چیرۆکی پیاوێک کە هەستی ناسروشتی بۆ بەراز هەیە. دەست پێدەکات بە دیمەنێکی کردنەوەی کە نموونەیەکی نایابی کۆمیدیای بێمانایە. بینەری ئۆرکێسترای فەرمی لەلایەن وتەی شێتانەی گۆرانیبێژەکانییەوە دەکرێتە جەماعەتێکی شێت و توندوتیژ. بەداخەوە ئەوە بە بێمانا دەمێنێتەوە هەموو کات بەبێ هیچ گێڕانەوەیەکی گشتی لە کۆتاییدا دەبێتە هۆی ئەوەی کە تەنها لە دانانی. تەنانەت ئەوانەی لە سەردەمەکەشەوەن دەبێ بکوژێنرێنەوە. دیالۆگی نهێنی وا دەکات شکسپیر ئاسان بێت بۆ خوێندکاری پۆلی سێیەم. لە ئاستێکی تەکنیکیدا باشترە لەوەی کە ڕەنگە بیری لێبکەیتەوە لەگەڵ هەندێک سینەماکاری باش لەلایەن ڤیلمۆس زیگمۆندی گەورەی داهاتوو. ئەستێرەکانی داهاتوو سالی کیرکلاند و فرێدریک فۆڕێست دەتوانرێت بە کورتی ببینرێت.
