پڵۆتی دابەزین، ئەگەر لە ڕاستیدا بتوانرێت پێی بڵێین پڵۆت، دوو ڕووداوی سەرنجڕاکێشی هەیە. یەکێکیان نزیکە لە سەرەتاوە - یەکێکیان لە کۆتاییدا. ئەم ڕووداوانە پێکەوە ڕەنگە 5%ی کۆی کاتی فیلمەکان پێکبهێنن. هەموو شتێک (و مەبەستم _هەموو شتێک_)ە لە نێوانیاندا لە بنەڕەتدا هەوڵی بێهیوا و بێهیوای دەرهێنەرە بۆ پڕکردنەوەی خولەکەکان. من حەزم لە فیلمی نائارامکەرە، حەزم لە فیلمی تاریکە و بەهۆی دیمەنە زەقەکانەوە کێشەم بۆ دروست ناکەم - بەڵام ئەگەر چاوەڕێی ئەوە بکەیت کە من لە ڕێگەی ٦٠ خولەک لە دیمەنی تەمومژاوی/تاریک (بە واتای وشە) دابنیشێم و هیچ هێڵێکی چیرۆکت نەبێت شتێکی ترت هەیە. ڕۆزاریۆ داوسن، یەکێک لە ئەکتەرە خۆشەویستەکانم لێرەدا بە تەواوی بەفیڕۆ دەچێت. وە نەخێر، ئەو ڕووت نابێتەوە، تەنانەت لە وەشانی NC-17 دا، کە من بینیم.

ئەگەر یەک دوو کاتژمێرت هەبێت بۆ فڕێدان و دەتەوێت سەیری "Deascent" بکەیت، وەربگرە لە جیاتی ئەوە خەوتنێک - بە ئەگەرێکی زۆرەوە خەونی سەرنجڕاکێشترت دەبێت.
