دووەم هەوڵی ڕۆشنبیری نیویۆرک لە ماوەی کەمتر لە ١٠ ساڵدا بۆ دروستکردنی فیلمێکی "سویدی" - یەکەمیان "برا کارل"ی سوزان سۆنتاگ بوو (کە لە سویددا دروستکرابوو، لەگەڵ ئەکتەرە سویدییەکان، کەمتر نەبوو!) ئەنجامەکان؟ ئۆسکار وایڵد بە باشترین شێوە وتی، بە ئاماژەدان بە "دوکانی کۆنیی کنجکاوی" دیکنز: "دەبێت دڵێکی بەردی هەبێت بۆ ئەوەی بە دەنگی بەرز پێبکەنێت لە کاتی مردنی لیتل نێڵدا." لێرەدا زۆر بە باشی هەمان شت. "ناوخۆیی" چەسپاوە پڕە لە هاوارکەر و بە رێزدار و قۆڕ. ("من لە توڕەیی خۆم دەترسم." سەیرکردنی مەودای ناوەڕاست: "من حەزم لەوەیە کە ببمە کێ.") ئەو وەرگێڕانە دەرهێنەرانە (بۆ بەکارهێنانی زاراوەیەکی بەئەدەب) لە بێرگمانەوە لە پارۆدی نزیکە. ئەو خێزانە خۆبەدەستەوەیەی کە بە شێوەیەکی ناباوەر بەشدارییان تێدا کردووە، بەردەوام بیرمان دەخاتەوە کە چەندە درەوشاوە و بەتوانان، تا ئەو ڕادەیەی خنکاندن. ("ڕۆژێکی تر شیعرێکی تۆم خوێندەوە. لە - نازانم - نیویۆرکەر" "ئۆه. ئەوە شیعرێکی کۆن بوو. دووبارە کاری لەسەر کردەوە.") دوور لە گرنگیدان بەم خەڵکە، بەڵام، من زۆر پێکەنیناویم بینی. زۆربەی دیالۆگەکە بەتەواوی وەک ئەو شتە کۆمیدیانەی فیلمەکانی پێشووی ئالن وایە - تەنها ئەو ئەکتەرەکانی دەرهێناوە بۆ ئەوەی دێڕەکان بە شێوەیەکی ڕاستەوخۆ ڕۆڵیان بگێڕن. بەهۆی ئەوەی خۆی لە فیلمەکەدا نەخستووەتەڕوو، ماری بێث هەژاری ئازاری داوە لە کۆپی هەموو تیک و ئینتوناسیۆن و خووەکانی دەمارگیری خۆی، دەیکاتە جێگرەوەیەکی شەرمەزارکەر (زۆر وەک کینێس براناگ لە "ناوبانگ").

پڵانسی بنەڕەتی - خێزانێکی ناکارامە لەگەڵ دایکی بە هێمنی زاڵ - پێدەچێت کەم یان زۆر لە "ڕووناکی زستانە"ی بێرگمانەوە هەڵبگیرێت، مێلۆدرامای خێزانی بنەڕەتی فێڵیان لێکرا بە توڕەیییەکی زۆری بوون. هەمووی لە فێڵە بینراو/ئاورییە دوکاندارەکاندا دێتە ئاراوە: خراپکردنی قەڵەمێک لەسەر کاغەز، ئەو سەرفە بەرزەی کە خەڵکەکە لە کەنار دەریاکەدا دەڕۆن. هتد و هتد.

فیلمەکانی دواتر "جدی"ی ئالن کەمتر شەرمەزارکەرن، بەڵام هەروەها زۆر کەمتر سەرگەرمکەرن. من "ناوەوە" دەگرم. وودی بە دەگمەن فیلمێکی کۆمیدیتر دروست دەکات.
