ئەم فیلمە یەک باری پانتۆڵی زەبەلاحە. پۆڵ شرەیدەر لە سیناریۆی خراپ و خراپەکەیدا بە تەواوی ون بووە. وە دەرهێنانی ئەو نزیکەی ئەوەندەی دەتوانرێت بێهۆش بێت بەبێ ئەوەی لە ڕاستیدا لە کاتی پرۆسەکەدا خەوی لێکەوتبێت. 

خراپترین هەرچەندە وودی هارێلسۆنە، کە من بە شێوەیەکی ئاسایی حەزم لێیە کاتێک بە شێوەیەکی دروست کاست دەکرێت. ئەو ڕۆڵی "The Walker" دەگێڕێت، پیاوێکی هاوڕەگەزبازە لە D.C. کە ڕۆڵی هاوڕێی کۆمەڵایەتی دەگێڕێت بۆ ژنە بێزارەکانی نوخبەی واشنتۆن. نەیدەتوانی زیاتر یەک ڕەهەندی بێت ئەگەر لە گۆڤارێکەوە بڕدرابا و لەبەردەم کامێرادا لەسەر دارێکی پۆپسیکڵ بەدەوریدا بجووڵایەوە. "لەهجەی باشوور"ی ئەو ئەوەیە کە ئەو وەشانەی "دەرەوەی ڕاک" کە لە سەرەتاوە تا کۆتایی هەر دێڕێک کە دەیگەیەنێت، دەڕژێت، وەک ئەوەی گەرما و شێی باشوور هێشتا لە هەر ئۆنسێک وزەیەک کە هەیەتی، ئاو دەکات. یەکدەنگە. بەڵام، ئەو خراپترین لەهجەی فیلمەکە نییە. "هاوڕێی کوڕەکەی"، کە لەلایەن مۆریتس بلیبتریۆوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت، هەوڵدەدات کاریگەری لەسەر جۆرێک لە لەهجەیەکی ناوەڕاستی ڕۆژهەڵات هەبێت کە ئەوەندە چەقەڵانەیە کە بەزەحمەت دەتوانێت ئەو هێڵە خراپانە بگەیەنێت کە بۆی نووسراوە. ئەو بێتوانایە لە ڕۆڵکردنی R ی خۆی سەرەڕای ئەوەی لە ژیانی ڕاستەقینەدا ئەو ئەڵمانییە، و چەند زمانێک قسە دەکات - یەکێکیان ئیتاڵییە! ئەوە جۆرێکە لە هۆکارێکی باش بۆ ئەوەی کەسێکی تر بخەیتە ڕوو بیری لێ مەکەیتەوە؟ 

لە چیرۆکەکەوە، تا سیناریۆ، بۆ دەرهێنان، بۆ کاری کامێرا، بۆ نمایشەکانی لای لیدەرەکان، ئەم فیلمە لە سەرەتاوە تا کۆتایی خراپە. تاکە ساتەکانی بەرگەگرتنی ئەم فیلمە لە سێ ئەکتەری پاڵپشتەوە هاتبوون: لیلی تۆملین، لۆرن باکال و کریستین سکۆت تۆماس. تەنها ئەم سێ کەسە توانیان بە کەرامەتی خۆیان لە تەکتیکدا لەم فیلمەدا سەرکەون. لە ڕاستیدا هەر سێیان نایاب و باشن، سەرەڕای ئەوەی لە فیلمێکی بەڕاستی خراپدا گیریان خواردووە. بە شێوەیەکی نامۆ، کەس ناتوانێت هەرگیز ئەوەندە باش بێت کە ئەم زنجیرە کەموکوڕییە بێکۆتایەی لێ وەربگرێتەوە. ئەگەر حەزت لەم سێ ئەکتەرە بوو، لە شتێکی تردا سەیریان بکە. ئەم فیلمە شایەنی کاتت نییە.
