"پێدەچێت زۆرێک لە ڕەخنەگران بیرۆکەی درامایەکی وودی ئالنیان بە ناشارببێت." وە بە هۆکارێکی باش: ئەوان بە شێوەیەکی بەرگە نەگیراو دارن و تەقلیدی خۆنمایشکردن لە بێرگمان. وە با ئێمە گاڵتە بە خۆمان نەکەین: ڕەخنەگران زیاتر پشتگیری لە خۆنمایشکردنی بێرگمانی ئالن دەکرد، تۆمەتەکانی گریانی ئالن بە پێچەوانەوە. ئەوەی من بەدەستی ناهێنم ئەمەیە: بۆچی ئالن بەگشتی چەپڵەی بۆ وەرگیرا بەهۆی ڕەسەنایەتییەکەی لە تەقلیدکردنی بێرگمان، بەڵام برایان دیپاڵمای هاوچەرخ لە فیلمە جێگیرەکانی/ترسناکدا، بەهۆی "دڕاندنی ئۆف" هیچکۆکەوە، وەرگیرا؟ لە ڕوانگەی ڕۆبن وود، فۆرمێکی سەیرە لە خۆبەزلزانینی کولتووری. دەبوو لەگەڵ ئەوەدا بم.
