نازانم کێ تاوانبار بکەم، نووسەرە ترسنۆکەکان یان دەرهێنەری بێ ئیشارەت. پێدەچوو یەکێک بێت لەو فیلمانەی کە زۆر شت دەدرا بە ئەستێرەکان (ئەنجی، چارلی، دێنیس، ڕۆزانا و جۆن) کە ئەوەندە نەماوە کە بەڕاستی فیلمێک دروست بکەیت. دەکرا ئەمە زۆر سەرگەرمکەر بێت، بەڵام پەردەیەکی ترسنۆکی هەبوو، تەنانەت ترسنۆکیش بوو، کە بەسەر هەر دیمەنێکدا هەڵواسرابوو. لەبەر ئەوەی بەهەر حاڵ ڕیزبەندی R ی بەدەستهێنا بۆچی دیمەنی حەمامە بڵقییەکەی کە لە هەموو شوێنێکدا هەبوو لەگەڵ ژنێکی تەمەن 70 ساڵ وێنەگیرا و ئەنجی هارمۆن نەبوو؟ بۆچی Sheen Sleepwalk لە ڕێگەی پەیوەندییە گەرمەکانی لەگەڵ دوو لە جوانترین و سێکسیترین ئەکتەرە سێکسییەکانی جیهان؟ ئەگەر تەنها بەدوای پێکەنیندا دەگەڕان بۆچی لەبری ئەوە هووپی گۆڵدبێرگ و جودی تێنۆتایان نەخەنەڕوو؟ ئەمە ئەوەندە پێشبینیکراو بوو سەرم سوڕما کە دەرهێنەرەکە منداڵی پێنج ساڵان نەبوو. چ بەفیڕۆدانێکە، نەک تەنها بۆ بینەران بەڵکو بۆ ئەکتەرەکانیش.
