فیلمەکە خراپە. هیچ ڕێگەیەکی تر نییە بۆ ئەوەی بیڵێین. چیرۆکەکە لاواز و بەسەرچووە، بە تایبەت بۆ ئەم وڵاتە. پێموانییە زۆربەی خەڵک بزانن "واکەر" چییە یان بەڕاستی گرنگی پێدەدەن. هەستم دەکرد وەک ئەوەی سەیری فیلمێک بکەم لە ساڵانی حەفتاکانەوە. ئەم بابەتە تەنها بۆ ساڵی ٢٠٠٧ جێگەی باوەڕ نەبوو، تەنانەت لە دی سی دانرا. پێم وایە ئەمە بۆ هەموو ئەو کەسانەی کە سەیریان دەکرد، ڕاستی لێدا کە چەپڵە لێدانەکە لە کۆتاییدا نزم و خێرا بوو. زۆربەیان بۆ پرسیار و وەڵامەکان نەمایەوە.

پێموانییە شرەیدەر بەڕاستی بیری لە فیلمەکە کردبێتەوە پێش کات. زۆرێک لە دیمەنەکان وا دیار بوو کورت کراونەتەوە وەک ئەوەی هەرگیز تەواو نەبن یان تەنها نەیدەزانی چۆن تەواویان بکات. لە دیمەنێکەوە بۆ دیمەنێکی تر بازێکی دا و دەبوو هەوڵ بدەیت و بزانیت چی ڕوودەدات. بەڕاستی ژیانی تایبەتی (کارتەر) یان خۆشەویستەکەی وودی (کارتەر)م بەدەست نەهێنا. ئەو هەموو وێنەیە "هونەرییە" نێرە نێر و ئەشکەنجە (لە زیندانەکانی عێراق) لەبارەی چیەوە بوون؟ ئەو بیری لە چی دەکردەوە؟ پێم وایە ئەوە هەوڵی زۆر خراپی ئەو بوو بۆ هەوڵدان بۆ دروستکردنی ئەم ژیانە ژێر کولتورییە تایبەتە تاریکە بۆ کارەکتەری وودی (CAR). ئیشی نەکرد. تەنانەت پێناچێت بەڕاستی مانای هەبێت.

تەنها شتێکی باش لەم فیلمەدا وودی هارێلسۆن بوو. بێ کەموکوڕی ڕۆڵی کارەکتەری خۆی (ئۆتۆمبێل)ی بینی. بەڕاستی تۆ هەستێکی زۆرت دەستکەوت کە ڕەنگە "واکەر" چۆن بووبێت (بڵێین بیست ساڵ لەمەوبەر). ئەو گەورە بوو و بە ئەگەرێکی زۆرەوە هەرگیز دانپێدانان بەو شتە ناناسرێتەوە. 

وەک بۆ لۆرن، لیلی و کریستین... بێزارکەر.

مەیدیت! ئازاربەخشە! مەگەر هاندەری ڕاستەقینەی هارێلسۆن بیت.
