ببورە هەمووان،،، دەزانم ئەمە بڕیارە فیلمێکی "هونەر" بێت، بەڵام واو، دەبوو لە نمایشەکەدا دەمانچەیان دابەش بکردایە بۆ ئەوەی خەڵک بتوانن مێشکیان بتەقێننەوە و سەیری نەکەن. هەرچەندە دیزاینی دیمەن و دەرهێنانی فۆتۆگرافی نایاب بوو، بەڵام ئەم چیرۆکە زۆر بە ئازارە بۆ سەیرکردن. نەبوونی تراکێکی دەنگی دڕندانە بوو. تەقەکانی loooonnnnng زۆر درێژ بوون. تا کەی دەتوانیت سەیری دوو کەس بکەیت کە تەنها لەوێ دانیشتوون و قسە دەکەن؟ بە تایبەت کاتێک دیالۆگەکە دوو کەس گلەیی دەکەن. بەڕاستی تەنها بە سەختی توانیم بەم فیلمەدا تێپەڕ بم. نمایشەکان نایاب بوون، بەڵام چەند لەو تاریکی و تاریک و بێ ئیلهام و شتە دەتوانیت وەریبگریت؟ تاکە شتێک کە حەزم لێی بوو مۆرین ستاپڵتۆن و جلە سوورەکەی و دیمەنی سەماکردنەکەی بوو. ئەگینا ئەمە ڕیپۆف بوو لە بێرگمان. وە من هیچ هەوادارێک نیم f ئەو هەروەها. پێم وایە هەرکەسێک بڵێت چێژیان لە 1 1/2 کاتژمێر لەم شتە وەرگرتووە، باشە، درۆکردنە.
