کاتێک بچووک بووم دایک و باوکم منیان برد بۆ شانۆ بۆ بینینی ناوەوە. یەکێک بوو لەو فیلمانەی کە لەگەڵ دایک و باوکمدا سەیریم دەکرد، بەڵام ئەمە تاکە فیلم بوو کە لێیەوە ڕۆیشتین. لەو کاتەوە تا ئەم دواییانە هەرگیز ناوەوەم نەبینیبوو، و دەمتوانی بەبێ ئەو ژیانم تا کۆتایی ژیانم بژیم. چ پارچەیەکی خۆنمایشکردن و پڕ لە کێشە و بێزارکەر و بە ئازارە لە شەراب و پەنیری پەنیری ساڵانی حەفتاکان. وودی ئالن یەکێکە لە دەرهێنەرە دڵخوازەکانم بەڵام ئینتەریۆرز بە دووری دەزانم خراپترین پارچەی چەوتە لە ژیانی وەرزشیدا. لە شێوازی بێ هەڵەی ئینگمار بێرمان، ئالن تاریک، گۆشەیی، بێدەنگ، تێڕوانینێک بۆ ژیانی خێزانێکمان پێدەبەخشێت کە بەهۆی ئەو زیانە دەروونییانەی کە بەهۆی جیابوونەوە، دوورکەوتنەوە، پیشە، خۆشەویستی، خۆشەویستی، ناخۆشی، هێلیتۆزیسەوە تووشی بوون، هەرچییەک بێت. فیلمەکە، بە مەبەست، هیچ ڕزگاربوونێکی کۆمیدی نییە، هیچ مۆسیقایەکی نییە و لە پاتۆسی سێبەردا تەڕ بووە. ئەم شێوازە فیلمە دەتوانرێت بە باشترین شێوە لە سروشتدا بە دەربڕینخوازی پێناسە بکرێت، بە بەکارهێنانی شێوازێکی ئیمپرۆڤیزەیشنی دیالۆگ بۆ ناشەرعی "قووڵێکی بەرچاوتر لە مانا و ڕاستی". بەڵام وودی ئالن هیچ ئینگمار بێرگمان نییە. فیلمەکە بە ئازارەوە خاو و ماتە. بەڵام لەوە زیاتر، من بە سادەیی هیچ پەیوەندییەکم لەگەڵ هیچ کام لە کارەکتەرەکاندا نەبوو یان هاوسۆزیم نەبوو. لەبری ئەوە تەنها هەستم بە سووکایەتی کرد بەم نمایشەی تێکەڵکردن، گریانی، نیکۆتین، شەهیدان لە هەوڵێکی هەمیشەیی بۆ ناسنامە. لەناو پاشخانێکی دەوڵەمەندی کۆسمۆپۆلیتی و بری کوڵاودا، چیرۆکەکە وەک گوێدرێژێک لە ژوورەکەدا دەڕژێت. هەموو کەسێک بە قسەی زل و زمانە بەرزەکان و زمانە بەرزەکانی نێوان جگەرە قسە دەکات. هەمووان "ونبوو" و "جەنگاو"ن، بێهیوا بوون لە دۆزینەوەی ئاراستە یان تێگەیشتن یان هەر شتێکی تر و تەنها بەردەوام دەبێت و بەردەوام دەبێت تا ئەو ڕادەیەی کە تەنها دەتەوێت شەق لە هەموویان بدەیت. هەرگیز پەیوەندی بە بڕیارەوە نییە، تەنها پەیوەندی بە قسە زلەکانی ئینترۆسپۆستەوە هەیە. هیچ شتێک نییە لە درامایەکی دەروونی زیاتر کە لە دەرەوەی توانای بینەر بۆ پەیوەندیکردن بێت. وودی ئالن هەڵبژارد کارەکتەری وا نوقم بکات لە خۆیاندا هەست بە جێهێشتن دەکەین. و هەر لەبەر ئەو هۆکارەش ​​ئەم فیلمەم بە ئازارەوە بە خۆبەزلزانین و ڕژاندنی ڕۆحیم دۆزیەوە. من دەبینم کە ئەو بۆ چی دەڕۆیشت بەڵام پێداگری ئەو لەسەر بەرزکردنەوەی پەیامەکەی لە ڕێگەی نۆسینی پرۆزاک و تەکنیکەکانی فیلمی شێواوە فڕێی دەداتە سەر خاڵی پەیوەندیدارێتی. من زۆر پێشنیاری ئەم یەکە دەکەم ئەگەر هەست بە کەمێک زۆر دڵخۆشی دەکەیت و پێویستت بە شتێکە بۆ ئەوەی مردنت بیر بخاتەوە. ئەگەرنا با تەنها وا نیشان بدەین کە ئەم فیلمە هەرگیز ڕووی نەداوە.
