فڕۆکەخانەی '77 وەک فڕۆکەیەکی نوێی لوکس دەست پێدەکات 747 بارگاوییە بە تابلۆی بەنرخ و سەر بە بازرگانی دەوڵەمەند فیلیپ ستیڤنز (جەیمس ستیوارت) کە دەیانفڕێنێت & کۆمەڵێک لە VIP بۆ موڵکەکەی وەک ئامادەکردنی بۆ خەڵک کراوەتەوە وەک مۆزەخانەیەک، هەروەها لەناو کەشتییەکەدا کچەکەی ستیڤنز جولی (کاتلین کوینلان) و کوڕەکەی هەیە. فڕۆکەی جێتلاینەری لوکس وەکو پلانەکە بەرز دەبێتەوە بەڵام لە ناوەڕاستی پەخشدا فڕۆکەکە لەلایەن ژوورەکانی هاوفڕۆکەوانەوە (Robert Foxworth) و دوو بانکی هاوبەشەکەی (مۆنتی مارکهام) و ویلسۆن (مایکل پاتاکی) کە سەرنشینەکان دەکوژن و لەگەڵ تیمەکانی دەرەوە لەگەڵ تیمەکانی هاوبەشدا بەرز دەکرێتەوە. گازی خەوتن، پلانیان هەیە بارە بەنرخەکە بدزن و لەسەر شریتێکی فڕۆکەی بەکارنەهێنراو لە دوورگەیەکی دابڕاودا بنیشنەوە بەڵام لەکاتێکدا ژوورە دابەزینەکانی نزیکە لە بەردێکی نەوت لە زەریاکەدا لێبدات و کۆنترۆڵی فڕۆکەکە لەدەست بدات کە دەینێرێت و خۆی دەنێرێتە ناو دەریاکە لەو شوێنەی کە نوقم دەبێت لە خوارەوەی لای ڕاست لە ناوەڕاستی سێگۆشەی بەرمودا. لەگەڵ هەوای کەم، دزەکردنی ئاو لە & فڕینی زیاتر لە 200 میل لە دەرەوەی کۆرس کێشەکان جێگیر دەبن بۆ ڕزگاربووان وەک ئەوان چاوەڕێی یارمەتیدان لە کات خێرا ڕاکردن...<br /><br />هەروەها ناسراوە لە ژێر کاشی کەمێک جیاواز فڕۆکەخانەی 1977 ئەم دووەم بەدواداچوونەی فڕۆکەخانەی Thriller Thriller (1970)ی کارەساتبار لەلایەن Jerry Jameson ەوە وەرگیرا و لە کاتێکدا جارێکی تر وەک ئەوەی پێش خۆی بتوانم بڵێم فڕۆکەخانەی '77 هەر جۆرە کلاسیکێکی لەبیرکراو بێت بەڵام مەرج نییە بۆ ئەو هۆکاری ڕاست. لە سێ فیلمی فڕۆکەخانە کە تا ئێستا بینیومە لە ڕاستیدا ئەم فیلمەم بە باشترین شێوە بەدڵ بوو، تەنها. ئەو پڵۆتە خۆشەویستەی منی هەیە لە سێ لەگەڵ hi-jacking ی ناوەڕاستی خۆش & پاشان کراشنگ (Didn't he oil rig?) & sinking of the 747 (ڕەنگە دروستکەرەکان هەوڵی بەزاندنی فڕۆکەخانەی ئەسڵی بدەن بە یەکێکی تر کارەساتی بەناوبانگی ئەو سەردەمەی کە پۆسێدۆن ئەدڤێنچەر (1972)) & ژێرئاوکەوتووە ئەو شوێنەیە کە تا کۆتایی دەمێنێتەوە بە دووڕیانێکی توند کە ڕووبەڕووی ئەو کەسانە دەبێتەوە کە لەناوەوە گیریان خواردووە، یان کاتێک هەواکە دێتە دەرەوە یان وەک لافاوەکەی 747 خنکان یان ئەگەر یەکێک لە دەرگاکان کراونەتەوە & بیرۆکەیەکی شایستەیە کە دەکرا ببێتە هۆی ئەوەی کارەساتێکی بچووکی گەورە دروست بکات بەڵام خراپە کارەکتەرە ناهاوسەنگەکان، دیالۆگی مات، سێت-پارچە بێهێزەکان & کەمی مەترسی یان جێگەی سەرنج یان گرژی بەو مانایەیە کە ئەمە دەرفەتێکی لەدەستچووە. لە کاتێکدا کە پڵۆتی تا ڕادەیەک شل و شلۆق مرۆڤ بۆ 108 خولەکی نامۆ سەرقاڵ دەکات، ئەوەندە ڕوونادات دوای نوقمبوونی فڕۆکەکە & ئەوەندە بەپەلە نییە کە من پێموابوو دەبوو. تەنانەت کاتێک هێزی دەریایی دەبێتە شتێکی بەشداربوو شتەکان ئەوەندە هەڵناگرن لەگەڵ چەند وێنەیەکی کەشتییە زەبەلاحەکان & هێلیکۆپتەرەکان کە دەفڕن بەڵام تەنها شتێک هەیە کە لێرەدا کەمی هەیە. جۆرج کێنێدی وەک کرێکاری هێڵی ئاسمانی Jinxed جۆ پاترۆنی گەڕاوە بەڵام تەنها یەک دوو دیمەن بەدەست دەهێنێت & بەزەحمەت دەڵێت هەر شتێک کە پێی باشترە تەنها لە پاشخانەکەدا دەربکەوێت.<br /><br />ڤیدیۆی ماڵەوە و وەشانی شانۆیی فڕۆکەخانەی '77 108 خولەک ڕابکە لە کاتێکدا وەشانی تەلەفزیۆنی ئەمریکی کاتژمێرێکی زیادەی گرتە ڤیدیۆییەکان زیاد دەکات لەنێویاندا زنجیرەیەکی نوێی کرێدیتەکانی کردنەوەی، چەندین دیمەنی تر لەگەڵ جۆرج کێنێدی وەک پاترۆنی، فلاش باک بۆ گۆشت ئاوت کارەکتەرەکان، دیمەنە درێژەکانی ڕزگارکردن & دۆزینەوە یان یەک دوو جەستەی مردوو لەوانەش The Dead Form گەشتیار. لە کاتێکدا حەز دەکەم ئەم گرتە ڤیدیۆییە زیادەیە ببینم دڵنیام نەمتوانی لە ڕێگەی بڕینی نزیکەی سێ کاتژمێری فڕۆکەخانەی '77 دابنیشێم. وەک چاوەڕوان دەکرا فیلمەکە بە شێوەیەکی خراپ پەیوەندی بە مۆدەی ترسناک و هەڵبژاردنی دیزاینی ناوەوەوە کردووە، من دەڵێم جگە لە کاریگەرییەکانی مۆدێلی یاریی فڕۆکەش هیچی تر نییە. لەگەڵ دوو درێژەی فڕۆکەخانەکەی تر ئەمە شانازی بە جێگەی خۆی دەکات لە هۆڵی شەرمەزاری خەڵاتی ڕازی هەرچەندە دەتوانم بیر لە کۆمەڵێک فیلمی خراپتر بکەمەوە لەمە بۆیە من حساب دەکەم کە کەمێک توند و تیژە. دیمەنە ئەکشنەکان کەمێک ماتن بەداخەوە، خێراییەکە خاو دەبێتەوە & زۆر وروژاندن یان گرژی دروست نابێت کە شەرمەزارییە وەک من حساب دەکەم ئەمە دەکرا فیلمێکی زۆر باش بێت ئەگەر بە باشی دروست بکرێت.<br /><br />بەرهەمهێنانەکە بەهاکان باشن ئەگەر هیچ شتێکی سەرنجڕاکێش نەبێت. نواندنەکە نایاب نییە، دوو جار براوەی ئۆسکار جاک لیمۆن وتی لەبەرئەوەی هەڵە بوو بۆ ڕۆڵی سەرەکی لەم، جارێک براوەی ئۆسکار جەیمس ستیوارت دەردەکەوێت کۆن & لاواز، هەروەها جارێک براوەی ئۆسکار لی گرانت سەرخۆش لە کاتێکدا سێر کریستوفر لی یە کەمێک لە ڕووخساری ئاشنای تر هەیە کە زۆر بێت بۆ ئەوەی چاودێری بکرێت.<br /><br />ئایرپۆرت '77 زۆرترین کارەساتی هەیە لە سێ فیلمی فڕۆکەخانە تا ئێستا & من بیرۆکەکانی پشتیم بەدڵ بوو تەنانەت ئەگەر تەنانەت ئەگەر ئەوان کەمێک گەمژانە بوون، بەرهەمهێنان و دەرهێنانی Bland یارمەتیدەر نییە هەرچەندە & فیلمێک دەربارەی فڕۆکەیەکی نقومبوو تەنها نابێت ئەم بێزارکەر یان بێهێز بێت. بەدوایدا کۆنکۆرد ... فڕۆکەخانەی '79 (1979).
