ئەم فیلمە شتێکی نەبوو کە سەرەتا نەمتوانی پەنجەم لەسەر دابنێم: کاریزما لەلایەن ئەو ئەکتەرە سەرەکییە. ئەمەش بە ناچاری وەرگێڕدرا بۆ کەمی کیمیا کاتێک کە ئەو شاشەکەی لەگەڵ پیاوە سەرەکییەکەیدا بەیەکەوە بەسەر برد. تەنانەت دیمەنە ڕۆمانسیەکانیش وەک ئەوەی تەنیا ئەکتەرەکان بوون لە یاریکردندا دەرکەوتن. دەکرا زۆر باش ئەو دەرهێنەرە بێت کە ئەو شتەی کە پێویستی پێی بوو لە ئەکتەرەکان بە هەڵە حیساب کرد. من تەنها نازانم.

بەڵام دەکرا سیناریۆی فیلمەکە بووبێت؟ تەنها بەڕاستی عاشقی کێ بوو؟ پێدەچوو زیاتر عاشقی لێهاتوویی و چێشتخانەی چێشتلێنان و لە کۆتاییدا لە خۆی و کارە گەنجەکانی بێت، لە هەر کەسێک یان هەر شتێکی تر. هەرگیز قەناعەتی پێنەکردم کە عاشقی شازادە بووە.

من بێهیوا بووم لەم فیلمەدا. بەڵام، لەبیرت نەچێت بۆ خەڵاتی ئۆسکار پاڵێوراوە، بۆیە خۆت دادوەری بکە.
