ئەم فیلمە دەبێت بۆ بێزارکەرترین فیلم لە ساڵانی ڕابردوودا لە ڕیزدا بێت. تەنانەت وودی هاریسۆنیش ناتوانێت ئەم فیلمە لە نوقمبوون تا خوارەوە ڕزگار بکات.

کوشتنی ئەم فیلمە بڕیارە خاڵە گرنگەکەی ئەم فیلمە بێت بەڵام هیچ شتێک نییە، هیچ شتێک لە هیچ بەرژەوەندییەک نییە. کاستەکە خراپ نین بەڵام سیناریۆی فیلمەکە تەنها سادەن awful , من تەنها لە سەرسامییەکی تەواو دانیشتم لەم فیلمەدا، بیرم کردەوە چۆن لەسەر زەوی دەتوانێت کەسێک ئەم فیلمە بە سەرگەرمی بزانێت 

بەرهەمهێنەرانی ئەم فیلمە زۆر زیرەک بوون . فیلمێکی بێزارکەریان دروست کرد بەڵام بە باشی شاردیانەوە بە ناوی ئەکتەر و ئەکتەرە باشەکان لەسەر کاستەکانیان. خەڵک دەچنە سەر فیلمی The Blockbuster و ڕەنگە ئەم فیلمە ببینن و بیربکەنەوە، وودی هاریسۆن ,کریستین سکۆت تۆماس و ویلم دافۆ ئەمە دەبێت باش بێت و ئەم فیلمە بە کرێ بگرێت. ئەگەر حەزت لە دڕاندنە بڕۆ و ئەم فیلمە بە کرێ بگرە، هەندێک کەس لە ڕاستیدا چێژیان لەم فیلمە وەرگرتووە بەڵام من حەزم لە سەیرکردنی فیلمێکە بە مانا
