من ئەمەم بە کرێ گرتووە لەسەر DVD و من جۆرێک هەست بە خراپیی دەکەم لەبەر ئەوەی داوسن و Lugacy زۆر جددین لەو بارەیەوە لە کۆمێنتەکانی DVD. بەڕاستی فیلمێکی خراپ نییە، بەڵام یەکێکە لەو فیلمانەی کە بە نائومێدیەوە دەیەوێت ببێتە کۆمێنتێکی قووڵ لەسەر سروشتی مرۆڤ لە هەمان کاتدا درک بەوە نەکات کە چیرۆکەکەی بە کردەوە ژانرە. زێدەتر، کەمێک سادەیە سەبارەت بەو پرسە لە زۆر ڕووەوە، و ڕەفتاری کارەکتەرەکان زۆرجار بیروباوەڕ دەخاتە سەر. من دەڵێم فیلمێکە کە تۆ شتێکت لێ دەردەچێت ئەگەر فیلم/ت.ڤ/ئەدەب/ژیانت لە پشتتەوە نەبێت (بۆ ئەوەی ڕاستگۆ بم، نزیکەی تەواو هەمان چیرۆکم لە کۆمیکەکانی ترسناکدا بینیوە تەنانەت ). ئەگەرنا، خاڵەکەی پێشتر و بە شێوەیەکی هونەریتر خراوەتەڕوو. وە ئەوەش دەگاتە کێشە گەورەکە، کە ئەوەیە کە بەڕاستی جگە لە خاڵەکە، بەرژەوەندی سینەمایی زۆری بۆ نییە. لە کۆتاییدا فیلمێکی تا ڕادەیەک بێدەنگە بە گشتی کە هەموو شتێک لەو بیرۆکەیەدا وەبەردەهێنێت کە چیرۆکە بنەڕەتییەکە شۆککەر و ناچارکەر دەبێت، و لە ڕاستیدا سوودی نییە.
