فیلمی "Ghost of Dragstrip Hollow" یەکێک بوو لە فیلمە زۆرەکانی ساڵانی 50 کە باس لە هەرزەکارانی گەرم دەکات کە ڕووبەڕووی سەروو سروشتی دەبنەوە. لەم حاڵەتەدا هەرزەکارەکان ناتوانن کرێی خانووەکەیان بدەن بۆ کۆبوونەوەکەیان و دەربچن. بە هیچ شوێنێکی ترەوە کە بچن، بڕیار لەسەر خانوویەکی بەڕواڵەت جنۆکە دەدەن. وەک ڕەنگە پێشبینیتان کردبێت، کاتێک گەیشتن، هەندێک شتی سەیر دەست دەکەن بە ڕوودان. وە لە کۆتاییدا پێچێک هەیە.

هیچ شتێک لەم فیلمەدا نییە کە لە فیلمەکانی تردا نەتبینیبێت، بەڵام سەرەڕای ئەوەش کات بەسەربردنی خۆشە. کارەکتەری دڵخوازی من ئەو تووتییەی دەم پیس بوو. باشە، با ئەوە دووبارە بکەمەوە: ئەو وەک کارەکتەرێک لە فیلمێکی کوینتین تارانتینۆدا قسەی نەکرد، بەڵام ئەو شتانەی وت کە چاوەڕوانی دەرەوەی باڵندەیەک ناکەین. فیلمەکە هۆکۆمی پاکە، بەڵام بێ زیان.
