پیلانێکی کۆنەبووی پیاوێک کە ڕاپەکە بۆ ژنێک دەبات لە کەیسی کوشتن + پیلانی بە هەمان شێوە کۆنەبووی کەسێکی دەرەکی لە ناوەوە کە لە کۆتاییدا داخراوە.

لەگەڵ وەها نایاب کەیس، مرۆڤ پێی وابێت فیلمەکە لە سەرووی سەرچاوە چەقەڵەکانیەوە بەرز دەبێتەوە. بەڵام دیمەنێک لە دوای دیمەنەکە بە بێ گۆڕانکاری لە چڕی، هیچ کەوانەیەکی کارەکتەری، و ڕەفتارێکی ڕوون نەکراوە.

تەوەرەی هاوڕەگەزبازی بە تەواوی پێویست نەبوو -- یان لە لایەکی دیکەوە، بە تەواوی نەگەڕاوە. پێدەچوو تەنها بۆ ئەوەی بینەران تیتیل بکەن، بخرێتە نێو ئەم بابەتە. کەی هۆلیوود فێر دەبێت کە هەبوونی کارەکتەری هاوڕەگەزبازان بە شێوەیەکی ئۆتۆماتیکی وێنەیەکی سەرنجڕاکێشتر دروست ناکات؟

فیلمێکی ترسناک و ترسناکە. کەی لۆرن باکاڵ یەکێکی باش هەڵدەبژێرێت؟ چاوەڕوانی باشترم دەکرد لە ئەو و کریستین سکۆت تۆماس. ئەم یەکەیان بە دڵنیاییەوە یەکێکە بۆ ئەوەی لەدەستی بدەیت.
