ئەم فیلمە باس لە یادگارییەکی نێرینە دەکات کە بەشداری لە لێکۆڵینەوەیەکی کوشتندا دەکات کە لە بازنەی ژنەکانی پیاوانی بەهێزدا ڕوویدا.

پێموابوو "The Walker" ورووژێنەر و سەرنجڕاکێش دەبێت، بەڵام من زۆر هەڵە بووم. پەیمەنگەکە بە ئازارەوە و بە شێوەیەکی ئازاربەخش خاو دەبێتەوە، کە تەنانەت دوای ٤٠ خولەک لە فیلمەکە هیچ شتێک زۆر ڕوونادات. بەجدی دەتوانرێت کاتژمێری یەکەم تا دە خولەک چڕ بکرێتەوە. ئەوە چەندە خاو و خاو دەبێتەوە.

ئەو ڕاستییەی کە هیچ وروژاندنێکی نییە یان دیمەنێکی کرداریی بێزارییەکە توندتر دەکات. نزیکە لە شۆککەر کە تەنانەت دیمەنەکانی ئارگیومێنت ئەوەندە سادە و بێ سۆز و هەست و سۆز بن. ڕەنگە بەهۆی ڕەقی سەرەوەی لێوی چینە کۆمەڵایەتییە باڵاکانەوە بێت؟ 

خەمی ئەوە جێگەی داخە کە "The Walker" دەبێتە فەسادییەکی بێزارکەر، سەرەڕای کاستێکی وەها بەهێز. لۆمەی بکە لە پڵۆتی خراپ و تەنانەت خراپتری پەیمکردن.
