"جنۆکە لە Dragstrip Hollow" پێدەچێت لە جیهانێکی بێ پەڵەی ژێرزەویدا ئەنجام بدرێت، سەردەمێک کە زۆر لەمەوبەر تێپەڕیوە، کە گەورەترین گوناه کە منداڵێک دەتوانێت ئەنجامی بدات لە سەرپێچیکردن لە یاسا و وەرگرتنی بلیتی هاتوچۆ دەبێت. ئەوە بە گەنجێکی گەنجی خۆکارەوە دەست پێدەکات کە لە ڕکابەرە سەرەکییەکەیەوە بزنسەکە وەردەگرێت، کە فشار دەخاتە سەر پێشبڕکێی ئۆتۆمبێل. ئەوە بۆ ئەوە بۆ پێشبڕکێی کێشکردنە--ئەم بی-فلیکە زیاتر پەیوەندی بە ڕۆک 'ئێن ڕۆڵەوە هەیە، پیاو! ئەو کەسانەی لە ئەمریکییە نێودەوڵەتییەکان بوون، دیارە حەزیان لە هەرزەکارانی شایستە و چوارگۆشەیە کە حەزیان لە ئاهەنگگێڕان بووە و لەگەڵ ئەوەشدا ئیزعاجیان نەبووە لە چاودێری گەورەساڵان. چەند دوو جارە و ئاڵوگۆڕی میوەیی پێکەنیناوی هەیە (منداڵی مل: "ئێمە پێمان وابوو بۆ هەوایەکی پاک دێینە دەرەوە"...بابە: "پێت وابوو لە کوێ دەیدۆزیتەوە، لە قوڕگی ئەوەوە؟")،)،)،)،)،)،)،)،)،)،)،)، بەڵام جنۆکە کەمێک درەنگ لە گەیشتن. کورتەیەک لە 65 خولەک، فیلمەکە فێڵمان لێدەکات بە پێشبڕکێیەکی ئۆتۆمبێلی لوتکەیی کە لە ڕاستیدا لە دەرەوەی شاشە و پێش "ScooBy Doo" بە شێوەی Unmasking ڕوودەدات کە هیچ مانایەکی نییە. بەڵام بۆ نۆستالژیا بافەکان، هەندێک خۆشی بێ عەقڵ. ** لە ****
