کارینای کاپوور بە بیکینی هممممممم.

ئەکشای کومار...

ئانێل کاپوور....

ڕەنگە سەیف....

کاراینا کاپوور بە بیکینی.....

بانەری باش..

کاپۆری کارینا بە بیکینی.....

یەک هۆکارێکی باش نییە بۆ نەبینین ئەم فیلمە....

یان وا بیرم کردەوە ........ئەم کەسانە وا لە jbj...

بۆچی ئەی بۆچی ئەوەم لەبیر کرد.

بۆ هەموو ڕەخنەکان نیوەی یەکەمی فیلمەکە ئەوەندە خراپ نییە...

هەندێک فیتنە و هەیە تۆ هەست بە جۆرێک لە خوران دەکەیت کە تێکەڵ بە وروژاندن بوویت کە هەستم پێدەکرد کاتێک فیلمەکانی گای ریچی وەک Lock Stock و Snatch دەبینم.

کاراینا کاپوور بە جۆرێک لە جۆرەکان بە مۆدێلێکی لاوازەوە sizzling ە.

ئەکشای کومار ئاکشای کومارە وەک تەنها ئەو دەتوانێت بێت.

ئەنیل کاپوور بێزارکەر بەڵام جۆرێک لە کۆمیدییە، نزیکە لەبیرت بچێت کە زۆربەی کاتەکان ناتوانیت لێی تێبگەیت.

SAIF sidey ala main khiladi.. جارێکی تر.

بەشدار پێکەنین و چەند پێکەنینێک هەیە S، و چەند گەرووێکی قاز لە کاتی چیرۆکی خۆشەویستی کارینا-سەیف (کارینا لە باران، لە پشتمەوە لەسەر پاسکیلەکەم هممممممم).

بەڵام زۆربەی ئەم نیوە بەڵێنی زیاتر دەدات لەوەی کە دەیگەیەنێت.....

کە نیوەی دووەم زیاتر بەرگەی ناگرێت. ئایا شتەکانی داهاتوو.

لەبری ئەوە مامەڵەمان لەگەڵ ئەشکەنجەدانی بێهۆشکەردا کرد کە ئەستەمە بتوانین لە وشەدا دابنێین.

لەناکاو وەک لایەنێکی کۆمیدی درز دەکات...

لەناکاو کارینای سێکسی دەردەکەوێت کە بێئاگایی لە خواردنە، تێدەگەیت کە دووەم نهۆمی کۆتایی ئێستا بەتاڵە و دەموچاوی بۆ جەستەی گەورە دەردەکەوێت ( تەنها کچان دەتوانن سەرنجی ئەمە بدەن و وا لە کوڕانی تر بکەن تێبینی دووەم نهۆمی کۆتایی من تێبینی من بوو ).

ئەنیل کاپوور و لایەنگرەکانی لە دەمارەکانتدا دەبن.

ئەکشای کومار تاکە کەسە کە تا ڕادەیەک شێتییەکە هەڵدەگرێت بەڵام تەنانەت دوای ماوەیەک بەرگەی ناگرێت .

لە هەموو ئەو ماوەیەدا تۆ تووشی یەکێک لە بێماناییەکان دەبیت لە دوای ئەوی تر.

بۆچی؟؟!! چی??!!! کەی?!!! لەکوێ?!!! من چیم کردووە بۆ ئەوەی شایەنی ئەمە بێت...

هەستکردنێکی بەکۆمەڵ لە گێمی دووەمدا پێش هەموو گۆرانییەک ڕۆیشت، کە تەنانەت بەبێ فیلمی دەوروبەریش ئاسایی بوون.

ناتوانێت ئیتر زەبرەکە کەم بکاتەوە....

Conclusion.

ئەم فیلمە وەک زەنگێک دەست پێدەکات کە هەست دەکەیت تەنانەت دەتوانێت بە هێواشی کۆتایی پێبێت بەڵام بە هێواشی دەجووڵێت بەرەو سەرئێشە و پاشان بە خێرایی دەگۆڕێت بۆ هێرشی شەقیقەی تەواو فڕێدراو.

تکایە بە هیچ هۆکارێک سەیری ئەم فیلمە مەکەن جگە لە سەرنجی ئەکادیمی.

+S کاست، AKSHAY کومار، نیوەی یەکەم.

+/-s چی، کەی، چۆن، کێ بۆ سەرلێشێواوی زۆر.(پێویستە کتێبێک بۆ پڕکردنەوەی ئەمە).

+s کاست، ئەو نیوەی دووەمی تەواو (پێویستە زۆر لاپەڕە بۆ پڕکردنەوەی ئەمە).

کۆی گشتی 3/10 (IM هەوڵدان بۆ دوورکەوتنەوە لە 1s و 2s هەروەها پێناچێت توندڕەو بەڵام هیچ هەڵەیەک مەکە ئەم فیلمە سەیر نییە گرنگ نییە چەندە شایستە نیوەی یەکەم ئەوەیە).
