پڵۆت شایانی باس نییە تەنانەت ئەگەر ئاماژە بە گەندەڵی و کوشتن و دەسەڵات و باقی بابەتەکانی پەیوەست بە تریلەر بکات. کارەکتەرەکان سەرنجڕاکێشن هەرچەندە هەندێک جار. واقیعی نییە بەڵام سەرنجڕاکێشە سەرەڕای ئەوەش.

گەشەپێدانەکە وەک ڕێوڕەسمی خواردنەوەی چا خاو دەبێتەوە. دیمەنەکان سەرسوڕهێنەر نین، بەڵام ئەوەندە باشە کە چاوی کەم بکاتەوە. فیلمێکی باشە بۆ سەیرکردنی دوای نانخواردن پێش ئەوەی بخەویت - هیچ شتێک زۆر شۆک ناکات، هیچ شتێکی زۆر ورووژێنەر نییە. فیلمی سیتکۆم ستایل.

من حەزم لە وودی بوو - نمایشێکی نایاب. ناچار بوو بەرەنگاریی پڵۆتەکە نەگات و کارەکەی زۆر باش کرد. باقیەکەی تر بەرگەی ئەوە دەگرن کە زۆر پێشبینی دەکرێن. کۆی گشتییەکە دەتوانرێت سەیر بکرێت و باشترە لە زۆربەی بەرنامە تەلەفزیۆنییەکان.
