وەرزی هاوین لێرەدایە کاتێک هەڵبژاردنەکان لە سینەماکان سنووردارە بە گەرمترین فیلمی هەفتە، بە لەبەرچاوگرتنی 99.9%ی شاشەکانی تایبەت بە نمایشکردنی. باشە، بۆیە ڕەنگە زیادەڕەوی بکەم لەسەر ڕێژەکە، بەڵام تۆ دریفتەکەم بەدەست دەهێنیت. جگە لە شتەکانی هۆلیوود، بۆلیوودیش پشکی خۆی هەیە لە بلۆکباستەرە زۆر چاوەڕوانکراوەکان، و لە هەندێک لەو ترەیلەرانەی کە نیشان دراون، منیش بانگەشەی ئەوەم بۆ دەکرێت کە سەیری ئەوانیش بکەم. تاشان وەک یەکێک لە بەرزترین پێشبینیکراوەکان بۆ ساڵی ٢٠٠٨ ناوزەد کرا، بەڵام من زۆر سەرم سوڕما لە کەمتر لە نزمترین ئاستی نزم لە سینەماکان. کاتێک سەیری جۆدا ئەکبەرم دەکرد، ماڵێکی پڕ بوو، بەڵام بۆ تاشان نەبوو.<br /><br />دوای سەیرکردنی، زانیم بۆچی. سەرگەرمی بوو، بەڵام لە بنەڕەتدا لاواز بوو. هەروەک چۆن ناونیشانی ئینگلیزی وشەیی یە، کە بە واتای "ستایل" دێت، تاشان هەمووی ستایلە، بەڵام ماددەیەکی کەم. نەک ئەوەی کە هێزی ئەستێرەی ئاسایی نەبێت، بەڵام دیمەنەکان هەستیان بە ناچاری دەکرد، هەندێکیشیان سنووریان لەگەڵ تادێکی گاڵتەجاڕانەدا هەبوو، تەنانەت بۆ پێوەرەکانی بۆلیوودیش کە دەبێ بیڵێم. ئەمەش تەواو سەرسوڕهێنەرە بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە تاشان لەلایەن ڤیجای کریشنا ئاچاریا دەرهێنراوە و نووسراوە، کە Dhoom و Dhoom 2 نووسیوە، کە هەردووکیان زۆر چێژم لێ وەرگرتووە. <br /><br />لە دەرچوونی لە دەرهێنانی تازەپێگەیشتووی لەگەڵ تاشان، لە کاتێکدا ناتوانیت هەڵەی ئاراستەکەی بگۆڕیت، ڕەنگە سەرت بەسەر پڵۆتەکەدا بخشێنیت، کە لە باشترین حاڵەتدا چەقەڵ بوو. هەوڵیدا زۆر شت بە زۆر بخاتە ناو چیرۆکەکەوە، هەرچەندە کریدت دەدرێت کە لە کوێ ڕێگەی پێدایت هەندێک ڕێگا بۆ پرسیارکردن لە پاڵنەرەکانی کارەکتەرەکان، بەڵام ئەوە کەمێک زۆر درەنگ هات، و تەنها بەرەو کۆتایی، کە وایکرد تۆ پێشبینی بکەیت بۆ تەنها ساتێک پێش ئەوە گیرخواردن لە ئەکشنی تەواو وەرچەرخان لە زۆرێک لە فیلمەکانی ئەکشن تایلەندی، لەگەڵ هۆنگ کۆنگ، وایەر کاری و هۆلیوود's گاڵتەجاڕانە چەک و یاری دەمانچە لەگەڵ سفر پاشەکشە. وە لە هەوڵێکدا بۆ ئەوەی هەموو شتێک لەخۆبگرێت لەوانەش سینکی چێشتخانە، تۆ کۆمەڵێک ئۆتۆمبێلت هەیە کە دەردەکەون، وە ئەو ئۆتۆمبێلەی کە کێکەکەی بردووە، لە ڕێزلێنانێکی Dhoom 2، بەلەمی جێتسکی بوو لە ناوەڕاستی شوێنێکی نادیار.<br /><br />لە باشترین حاڵەتدا دەتوانرێت تاشان وەک کۆمیدیای بێ مەبەست چێژ وەربگیرێت و ئەمەش دەگەڕێتەوە بۆ ئەوەی کە چۆن کاستەکە لەگەڵ کارەکتەرەکانیاندا هامد دەکات. سەیف عەلی خان ڕۆڵی جیمی کلیف دەگێڕێت، بەڕێوەبەری سەنتەری پەیوەندی کە خوێندنی ئینگلیزی دەدات، تەنها وەک سەکۆیەک بۆ ماسیگرتن لە ماددە نوێیەکانی هاوڕێ کچەکەی. ڕێگاکانی پلەی بۆی ئەو خەریکی خراپەکاری دەبن کاتێک لەگەڵ پوجا سینگ (کارینا کاپوور) کۆدەبێتەوە، کە بەتەواوی ئەو کەسە نییە کە ئەو کێیە، ئەو هۆتییە نەرم و نیان و شیرینە شیرینە. ئەو خزمەتەکانی جیمی بۆ سەرۆکەکەی، گەندەڵکارەکەی Bhaiyyaji (Anil Kapoor)، کە ڕەنگە زۆربەی پێکەنینەکان بەدەست بهێنێت کاتێک قسەکانی بە ئینگلیزی شکاو بەدەست دەهێنێت و دەستەواژەکان دەبێت پێیان خۆش بێت کە چۆن AH-Beng ئەو کارە دەکات. و بۆ تەواوکردنی کوارتێتەکە، ئاکشای کومار ڕۆڵی باچان پاندی دەگێڕێت، چەتەیەکی نەخوێندەوارە بۆ بەکرێگرتن کە لەلایەن بەییاجی دەستگیرکرا بۆ ڕاوکردنی جیمی و پوجا کاتێک بە پارەیەک هەڵدێن کە لە بازرگانی باهییاجی دزراوە.<br /><br /> گەشتی جۆرێک، لەگەڵ هاوڕێیان کە بوون بە دوژمن، و دوژمن کە دەیناسیت دەبێتە هاوڕێ وەک گەشتی ڕێگا لەبەری دەکات. جیمی کلیف ڕەنگە لە هەموویان بێماناترین بێت، چونکە لە سفرەوە بۆ پاڵەوان دەڕوات، جوڵەکان جێبەجێ دەکات کە ڕامبۆ شەرمەزار دەکات، لە هیچ کاتێکدا، کە تەواو لە کارەکتەری دەرچووە. کارینای کاپوور فاکتەری سێکس دەخاتە سەر کاتێک کە جەزرەبەی خۆی بەکاردەهێنێت بۆ ئەوەی هەردوو پیاوەکە بکات، و دەرفەتی زۆری هەیە بۆ ئەوەی ئەو کارە بکات بە لەبەرچاوگرتنی دیمەنە زۆرەکانی بیکینی، و جلوبەرگی دیکە کە شانازی بە هێڵەکانی مل یان هێڵە هێمییەکانەوە دەکەن لە سەرووی ئەژنۆوە. هەموو کارەکتەرێک چیرۆکێکی پشتەوەی دروست کردووە، و پێم وابوو کە ڕەنگە باچان پاندێی ئاکشای کومار باشترین و دەست لێدانترین و خۆشترینی زۆر بووبێت، هەرچەندە کارەکتەری ئەو زۆر لە هالکێکی باوەڕپێنەکراوی ناسەنار دەچوو لەگەڵ بازدانەکانی کە سەرپێچی لە کێشکردن دەکات. و پەنجەی پاککردنەوەی پاوەر. هەروەها برینەکانی بە شێوەیەکی ئۆتۆماتیکی چاک دەبنەوە، ئەمەش بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش وۆڵڤەرین دەخاتە ژێر شەرمەزاریەوە. وە باشترین بەش گۆرانی سەرەکییەکەیەتی، کە نەفرەتی ئەلفا-نێرە و لە دۆخی ڕا-رادا یاری دەکات هەر جارێک کە دژبەرەکان دەگرێتە ئەستۆ.<br /><br />بەڵام خەمبارە بڵێم، ئەوە تاکە ئاوازێکە کە لەبیرنەکراوە، شتێک کە هاوار دەکات "باخچان- پاندی-باچچان-پاندێی". بۆ زۆربەی فیلمەکانی بۆلیوود کە سەیری دەکەم، بەزۆری دەتوانم سەرەڕای بۆشاییە زمانە ئاشکراکان، لە نمایشکردنەکانەوە دەردەکەون کە یەک دوو ئاوازیان لێدەدات. من نەمتوانی دوای تاشان ئەوە بکەم، چونکە گۆرانییەکان بەداخەوە تەنها بە هیچ شێوەیەک گرنگ نەبوون. بەگشتی ڕۆتینی گۆرانی/سەما بە باشی کاردەکاتە ناو هێڵی چیرۆکەوە بەبێ ئەوەی هیچ پێویستییەک هەبێت بۆ دەرهێنانی کارەکتەرەکان لە دیمەن یان شوێنی ئێستا. کە من چێژم لێ وەردەگرم، لە بەرامبەر هەڵکەندنیان بۆ دەرەوە و پەلەکردنیان لە شوێنی تونددا لە سەرووی شاخێکەوە، یان لەسەر بەردی زەق و زەق لە بەری کەنار دەریاکە.<br /><br />تەشان ڕەنگە خۆی زۆر بە جددی وەرنەگرتبێت، بەڵام لە ڤیجایەوە هاتبوو چیرۆکی کریشنا ئاچاریا، ڕەنگە تۆ شتێکت ویستبێت کەمێک شایستەتر بێت نەک گاڵتەجاڕەکان، و بۆ ئەوەی بەردەوامی کەمێک وریاتر بێت. وەکو بلۆکباستەرێک ڕەسمی لێکرا، ئێستا دەتوانم دەست بکەم بە تێگەیشتن لەوەی بۆچی قەرەباڵغی پێشتر لەم یەکەیان دوورکەوتووەتەوە. سەرەڕای ئەوەی ئاکشای کومر نمایشەکەی دزی، تاشان دەیتوانی بە گشتی باشتر بێت.
