شەرمەزاری لە فیلمەکانی یاش ڕاج و ئادیتیا چۆپرا کە پێدەچێت زیرەکی خۆیان لەدەستدابێت لە ماوەی ساڵانی ڕابردوودا و دابینکردنی کرێی جێگیر لە تریپ لەم پارچە سینەمایی چەوتدا کە تەنانەت شایەنی تۆ نییە ستانداردەکانی تیوب. من ددانەکانم دەگرت بە درێژایی تەواوی فلیكەكە دەستپێدەكەم تا بە ئاراستەی شیزۆفرینیا، هێڵی پڵۆت كە هەرگیز بە تەواوی نەهاتە ئاراوە و لە كۆتایی دیمەنەكەدا تەنها هەستم بە شەرمەزاری كرد كە وڵاتەکەم و فیلمسازەكانی كرۆرێپاتی دەتوانن كرۆری "فڕێی" لەسەر ئەو جۆرە گەمژەیییانە بكەن. شەرمەزاری لەسەر ئەکتەرەکان بۆ وەرگرتنی ئەم کارە و تەنانەت کۆمێنت لەسەری وەک هەندێک پارچە کار کە دەتوانن خاوەندارێتی تا. سەیف عەلی خان -بەتەواوی بێهیوا بوو لە هەڵبژاردنی فیلمەکەت. کارێن پێستی بەس نیشان دەدات بۆ ئەو باڵغبوونەی کە لێت دراوە و ئاکشای وەک دیم-ویت دێتە پێشەوە. anil یەکێکی تر لە retard لەگەڵ سەرسامی pubescent بۆ ئینگلیزی. هاوڕێکانی لە نواندنەکەیاندا جێگەی دەستخۆشی بوون و لەگەڵ سینەماکاری سەیر و سەمەرەی پەرش و بڵاو لە 15 خولەکی ڕابردوودا، بەس بوو بۆ ئەوەی خوێنبەرێک پۆپ بکات. هیچ خانەیەکی مێشک، وزە یان پارەکەت بەفیڕۆ مەدە بۆ ئەوەی بچیت ئەم- بڕۆ بینینی / بەکرێ بگرە Amu -with konkana sensharma لە جیاتی ئەوە- پارچەیەکی جوان لە فیلمێکی سەربەخۆ کە هەرگیز لە هیندستانەوە هاتۆتە دەرەوە. کە دەست لە هەموو کەسێک دەدات بە ئەکتەری زیرەک و هیوای پێدام کە هەموو شتێک لە دروستکردنی سینەمای هیندستاندا ون نەبێت.
