'تاشان'ی ڤیجای کریشنا ئاچاریا بەرهەمێکی زۆر بانگەشەیی و ستایلدارە. دڵنیابە کە یەکێکە لە فیلمە شیکەکان، بەڵام کاتێک باس لە ناوەڕۆک دەکرێت، تەنانەت جەماوەریش ئەم فیلمە ڕەتدەکاتەوە. بۆچی? سیناریۆی فیلمەکان وەک منداڵێکی ٢ ساڵان ئاماتۆرە. سیناریۆکە پاشایە، بەبێ سیناریۆیەکی باش تەنانەت گەورەترین دەرهێنەری هەموو کاتەکان ناتوانێت هیچ بکات. تاشان لەلایەن سەرکەوتووترین بانەری بەرهەمهێنان 'یاش راج' و ئەستێرەی مێگا کە تێیدا دەردەکەوێت بەرهەم دەهێنرێت. بەڵام هیچ شتێک لەسەر زەوی ناتوانێت ڕزگارت بکات ئەگەر تۆ سکریپتەکەت بێهێز بێت. پەنجەی گەورە بۆ خوارەوە! 

ئەدای کار: ئەنیل کاپوور، ئەکتەری دێرینە. بەڵام چۆن دەتوانێت ڕۆڵێکی وەک ئەم باش بکات؟ ئاکشای کومار ئەکتەری گەورەیە، لە ڕاستیدا ئەو تاکە نیعمەتە ڕزگارکەر. کارینای کاپوور هەرگیز ئەوەندە گەرم دەرنەکەوتووە. سەرسوڕهێنەر دەردەکەوێت و بەجێت دەهێڵێت، هەمووی هەڵدەستێت. سەیف عەلی خان لێرەدا شایستەی خۆی بەدەست ناهێنێت. سانجای میشرا و مانۆج فاوا و یاشپاڵ شارما بەفیڕۆ دەچن.

'تاشان' فیلمێکی بێزارکەرە. فیلمەکان لە شکست لە بۆکس ئۆفیس، ئەگەر تۆ دوور بکەویتەوە.
