هەندێک چاوەڕوانیم بۆ فیلمەکە هەبوو، بەو پێیەی کاستێکی ئەستێرەی خۆشی هەبوو و گەڕانەوەی دووانەی ئاکشای و سەیفە. باشە، من دوودڵ بووم لە سەیرکردنی فیلمەکە چونکە ئەمە لەلایەن هەمان ئەو پیاوەی کە چیرۆکی بۆ فرەنچایزی Dhoom نووسیبوو، چونکە من ڕقم لە Dhoom 2 بوو؛ بەڵام ئەگەر Dhoom 2 بەراورد بکرێت بە تاشان، من دەڵێم Dhoom 2 زۆر واقیعییە. 

کاتێک لە سەرەتاوە کرێدیتەکانم بینی، هەستم بە خۆشی دەکرد چونکە بە شێوەیەکی جوان دانرا. باشە، هەر یەکەم دیمەن خۆی پیسی کردم. پاشان، کەموکوڕی سەرەکی فیلمەکە بریتییە لە زنجیرە ئەکشنەکان. من و هاوڕێکانم لە سەیرکردنی ئەم شەڕە چەوتانە پێدەکەنین بە ڕیخۆڵەکانمان. وەک ئەوە وابوو کە ئاکشای لە دژی نزیکەی ٣٠ چەقۆکێش و هەموو و چەقۆکێشەکان تەنانەت دۆشکەیان دەست بکەوێت! Phew...دەتوانیت ئەمە ببینیت بۆ ئەوەی تێبگەیت کە زنجیرە ئەکشنەکان چەندە خراپن.

شتەکەی تر لەبارەی فیلمەکەوە چیرۆکی زۆر زۆر پێشبینیکراوە. هەندێک لە فیلمەکانی سەرەتای هەشتاکانی بیر هێنامەوە.

باشە، تاکە شتێک کە فیلمەکە شایەنیەتی لە کارینای سێکسییە، کە بەڕاستی گەرم دەرکەوت لەم فیلمەدا.و بۆ ئەوە، من ڕیتینگێک دەدەم لە 2 لە 10.

کوڕان، تکایە..تکایە...ئەمە مەبینە بیر لەوە بکەرەوە کە فیلمێکی چەتەی ڕاستەقینە. باشە، دەتوانن سەیری ئەمە بکەن بۆ ئەوەی هەندێک پێکەنین لە دیمەنە ترسناکەکانی شەڕدا هەبێت.

Thats هەموو.
