خراپترین فیلم کە لە دوای تێرا جادۆ چال گایا بینیومە. نە چیرۆکێک هەیە، نە نوکتە، نە هیچ! زنجیرە ئەکشنەکان زیاتر لە زنجیرەیەک لە ریکلامە پەنجە گەورەکانی ئاکشای کومار دەچێت کە بەیەکەوە درووێنراون. کاریگەرییەکی زۆری لەسەر بوو لە ماتریکس و جەنجاڵی کۆنگ-فو بەڵام زۆر بە خراپی جێبەجێکرا.

من چاوەڕوانی زۆرم نەکرد، بەڵام سەیرکردنی ئەم فیلمە ئەزموونێکی تووڕەییە کە وا دەکات پرسیار بکەیت "ئەم کوڕانە بیریان لە چی دەکردەوە ??!!".

تەنها شتێک کە ڕەنگە لەبیرت بێت دوای سەیرکردنی کارینای بێئازارە بە بیکینی.

هۆکاری ئەوەی من ڕیتینگم نەدا ' 1' ئەوەیە کە هەر جارێک پێموایە خراپترینم بینیوە، بۆلیوود بە هەڵە دەیسەلمێنێت.
