ئەکشنی ئەم فیلمە لە گادار لە سەنی بەی دەباتەوە. ئاکشای کومار خاوەنی زلهێزەکانی لیۆنیدوسە لە ٣٠٠، نیۆ لە ماتریکس لەگەڵ سپایدەرمان و سوپەرمان. شتێکی پێکەنیناوییە. جگە لە کۆمیدیای ئاسایی ئاکشای کومار و ئەنیل کاپوور من ناتوانم هیچ شتێکی ئەرێنی لەم فیلمەدا ببینم. چیرۆکەکە وا دەردەکەوێت کە نووسەر بە کوڕە ١٠ ساڵەی خۆی وتووە کە بنووسێت. فیلمەکە ئەوەندە ناڕاستەقینە کە ئەنیل کاپوورز مەودای دوور بە دەمانچەی چەکدار کەمترین هەڵەی دەرهێنەرەکەیە. جگە لە دەرهێنەران تاشان بۆ دروستکردنی ئەم فیلمە هیچ تاشانێکی تر نییە. پەشیمانم لەوەی پارەکەم بەفیڕۆ بدەم لەسەر ئەم فیلمە و پێشنیاری بۆ ناکەم بۆ کەس. 1/10 کەمترین شتە کە دەتوانم لەسەر IMDB بیدەم یان سفرێکم پێ دەدا.
