من نامەوێت زۆر بچمە ناو وردەکارییەکانەوە، چونکە بەڕاستی ناتوانم پاساو بۆ بەفیڕۆدانی کاتێکی زۆر بهێنم لە پێداچوونەوە بەم فیلمەدا، بەڵام ناچار بووم بۆچوونێکی جێگرەوە بدەم بۆ ئەوەی بە هیوای ئەوەی یارمەتی خەڵک بدەم خۆیان لە فیلمەکە بەدوور بگرن. ئەنیمەیشنەکە crud ە و چیرۆکەکە لە نێوان بێزارکەر/بێ خاڵدا دەگۆڕێتەوە بۆ ئەوەی لەڕادەبەدەر توڕەکەر بێت. نوکتە بە تەواوی لە سەر بینەران ون بوو، و بەڵێ - جنۆکە لە هەوادارانی شێڵ، ئەمە ئەکشنێکی زانستی-فانتازی یان شتێکی لەو جۆرە نییە - هەوڵێکە بۆ کۆمیدیای slapstick، و نوکتەکە تەنها کار نەدەکرد دوای وەرگێڕان. سەیرکردنی ئەم فیلمە تەواو بوو، و ڕێگەیەکی ترسناک بوو بۆ ئەوەی من دەست پێ بکەم لە فێستیڤاڵی فیلمەکە، بە تایبەت بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە چەندە پەرۆشم و چەندە کراوە بووم بۆ هیچ شتێک - من چاوەڕوانی جنۆکەیەکم نەدەکرد لە درێژەی گۆرانییەکەدا، بەڵام من چاوەڕوانی شتێکی سەرگەرمی بوو، و بە سادەیی ئەمەی بەدەست نەهێنا. Yaaawwnnn... لەبری ئەوە گەشتی کینۆ بە کرێ بگرە.
