هیچ بیرۆکەیەکم نەبوو کە فیلمەکە باسی چی دەکات پێش ئەوەی بیبینم چونکە تاشان تەنها تیزەر ترەیلەری هەبوو لەکاتێکدا کە پلەی بەرز دەکرایەوە. بۆیە لە هاوڕێکانمم پرسی ئایا هیچیان لەبارەیەوە دەزانن و گوتیان "ئەوە یەکەم دەرهێنانی ڤیجای کریشنا ئاچاریایە کە سیناریۆی فیلمی Dhoom 1 & 2 ی نووسیوە و ئیبراهیم کوڕی سەیف عەلی خان یەکەم دەرکەوتنی خۆی لە فیلمەکەدا دەکات بە ڕۆڵی ئەو وەک ڕۆڵی ئەو وەک ئەو منداڵێک لە فلاشباکەکەیدا. چیرۆکەکە لەڕادەبەدەر دام بوو و تەنانەت منداڵێکی تەمەن ١٠ ساڵ دەتوانێت چیرۆکێکی باشتری بۆ بهێنێتە ئاراوە. بەزەحمەت هیچ کردارێک نەبوو و کامێرا لە هەموو گۆشەیەکی مومکیندا لەرزییەوە و ئەستەمە بزانین کێ کێ دەکوژێت. هەروەها کردارەکە بوو Daft & Unrealistic E.G. 1 پیاو بە دەمانچەیەکی دەستی توانی نزیکەی 100 پیاو بە دۆشکە بکوژێت.

لەکاتێکدا سەیری تاشانم دەکرد کە 3 فیلمی بیرخستمەوە:

شاری گوله ی: لە کاتی وەرگرتنی کرێدیتەکانی کردنەوەیدا .

کۆیلا: ئینگلیزییەکی ترسناکی ئەنیل کاپوور وەک ئەمریش پوری لە کۆیلا.

جۆم بارابار جوم: ئەو گاڵتەجاڕییە گاڵتەجاڕانەی کە تەنانەت گاڵتەجاڕانە نین.

هەروەها بیستم بودجە 40 کرۆرە کە هەمان بڕە پارەی Dhoom 2 و نازانم هەموو پارەکە بۆ کوێ چووە. بەهەر حاڵ ئەگەر تۆ حەزت لە Dhoom 2 نەبوو ئەوا بە هیچ شێوەیەک هیچ ئەگەرێک نییە کە تۆ حەزت لە تاشان بێت. پێشبڕکێ گەرم بوو لەسەر پاژنە بەرز و ئەوەش ملیۆن جار باشترە.

تەنها 2 گۆرانی باش Dil Haara & Challiaya و هەردوو گۆرانییەکە لە یۆنان وێنەگیراون لە شوێنی باش بەڵام بەکارهێنانی چییە لە A فیلمی زبڵ و خاشاک؟ تەنانەت ئینگلیزییە ترسناکەکانی ئەنیل کاپوور نەیانتوانی ئەم ناڕەحەتییە ڕزگار بکەن.
