یەکەم وانەیەک کە هەندێک لە فیلمسازەکان (بەتایبەت ئەوانەی لە هۆلیوود ئیلهامیان وەرگرتووە) پێویستە بزانن - تەنها 'ستایل' نافرۆشرێت. من پێشبینی دەکەم تاشان کاتێک وەرگێڕدراوە بە مانای ستایل دەبێت. دووەم: ئەگەر تۆ جەهەنەمێک لە شێوازی فرۆشتندا چەقێنی، ئەوە لە هەبوونی چیرۆکێکی شایستەت بەزەیی پێناهێنێتەوە.

تاشان هەندێک چیرۆکی هەیە کە دەکرا لەگەڵ هەندێک دەرهێنەری باشتردا بەس بێت. بەڵام slick نییە. بۆ نموونە هەر سێیان - سەیف، کارینا و ئاکشای - لە خاڵە جیاوازەکانی چیرۆکەکەدا گێڕەرەوەن. بەڵام ئەم ڕێکخستنە بە شێوەیەکی دروست بەکار ناهێنرێت. دەکرا تێکەڵەیەکی باشتر و یەکسانکردنی گێڕانەوەکانیان هەبێت. رێکوپێکی کردارەکان لە حەفتاکانەوەیە.

شایۆگرافیای فیلمەکە زۆر ترسناکە. پێم وایە ڤانیبهاڤی بازرگان تەنها خەوتن بەم فیلمەدا ڕۆیشت. ڤیشال-شێخار نمرەی باشیان داناوە بەڵام هی ئەم فیلمە نییە. بۆچی گۆرانییەکی سۆفی (دیل هارا) لە تاشان هەیە؟ بۆچی گۆرانییەکەی هینگلیش فێنک (Dil Dance Maare) لە ئەنیل کاپووردا نییە لەکاتێکدا ئەو کەسەیە کە ئینگلیزی شێتە؟ 

ئەکشای کومار نیعمەتی ڕزگارکەری فیلمەکەیە. بەڵام ئەو لە خودی کۆنەپەرستانەی خۆیدایە. ئیزعاج نابیت ئەم فیلمە لەدەست بدەیت.
