من چاوەڕوانییەکی زۆرم لەم فیلمە هەبوو و زیاتریش بەو پێیەی فیلمێکی یاشراج بوو.

جیمی سەنتەری پەیوەندی بەڕێوەدەبات و ڕۆژێک دێت لەلایەن پوجا سینگەوە بانگهێشت دەکرێت بۆ ئەوەی فێری سەرۆکەکەی بکات، لاخان سینگ، ئینگلیزی . ئەو دووانە عاشق دەبن و بڕیار دەدەن ڕابکەن بەڵام پوجا بە جیمی دەڵێت کە ناتوانێت ئەمە بکات چونکە قەرزاری لاخان سینگە کە بە بەییەیی ناسراوە. بەڵام ئەوان بڕیار دەدەن و پارەیان لێ دەدزن و تەنها ئەو کاتەی کە جیمی بۆی دەردەکەوێت کە Bhayyaji / Lakhan Singh دۆنێکە. لەم نێوەندەدا، بەییەجی پیاوێک بەکرێ دەگرێت بە ناوی باچان پاندێی بۆ شوێنپێهەڵگرتنی جیمی و پوجا.

ڕۆڵی سەرەکی سەیف عەلی خان و کارینا کاپوور و ئەنیل کاپوور و ئاکشای کومار دەگێڕێت، فیلمەکە لەلایەن دەرهێنەری یەکەم جارەوە لەلایەن کریشنا ئاچاریا و لەلایەن هەردوو ئادیتیا چۆپرا و یاش چۆپرا بەرهەم دەهێنرێت.

"تاشان" دەبێت یەکێک بێت لەو فیلمە خراپانەی کە تا ئێستا سەیریم کردووە. بەڵێ! دیمەنەکان باشن و کارینای کاپوور (و دابەزاندنی کێشی زۆر بانگەشەی بۆ کراوە) باش دەردەکەوێت. بەڵام پڵۆت لە چیرۆکێکی زۆردا تەنکە و لە هەندێک کاتدا هیچ مانایەکی نییە لە دیمەنێکەوە بۆ دیمەنێکی تر - لێرەوەیە بۆچی لەسەرەتاوە وتوومە کە چاوەڕوانی زیاترم لەم فیلمە کردووە وەک ئەوەی بەرهەمێکی یاشراج بووە. بە ئاماژەدان بە گۆرانییەکان، بەداخەوە، یەک گۆرانی نییە کە ئێستا بیرم بێتەوە.

کاتێک هەیە مرۆڤ دەتوانێت پێبکەنێت و ئەوەش بە شێوەیەکی سەرەکی بەهۆی ئاکشایە کومار و سەیف بە دڵنیاییەوە دەیتوانی باشتر بکات لە کاتێکدا کەرینا کاپوور ڕۆڵی خۆی بە باشی بینی. بەڵام ئەمە ناتوانرێت بۆ ئەنیل کاپوور بگوترێ - بە هیچ شێوەیەک وەک خراپەکارێک لەگەڵیدا نەگونجێت. لە کۆتاییدا، هەرگیز بیر لە ئادیتیا چۆپرا ناکەیتەوە، کە لە ڕابردوودا فیلمە باشەکانی وەک "Mohabbatein"ی بەرهەمهێناوە و دەرهێنانی کردووە، یاش چۆپرا بە بەرهەمهێنانی فیلمێکی زبڵدانی ئاوا چی دەکرد؟ 

Conclusion: Bad Movie، شایەنی ئەوە نییە کاتت بەفیڕۆ بدەیت و ئەوە یەکەم و کۆتا سەرنجی منە.
