ئەگەر ئەمە بەرهەمێکی ساڵی ٢٠٠٨ بێت لە یەکێک لە گەورەترین خانووەکانی بەرهەمهێنانی پیشەسازی فیلمی هیندی (یاش ڕاج) ئەوا دەترسم زۆر درێژ بێت بۆ ئەوەی بگەینە ستانداردە دروستەکان.

ئەگەر بتوانی بەم درێژاییەدا بە هەڵەدا بڕۆ لەگەڵ ئەستێرەیەکی وەها ئەستێرەیەکی گەورە لە ئەنیل، ئاکشای، سەیف و کارینا، ئەوا هێشتا فیلم دروستکردن زۆر قورستر لەلایەن هەموو ئەوانەی پەیوەستن بەم فیلمەوە دەخوێندرێنەوە. فیلمەکە نزیکەی لە هەموو بەشەکاندا کەمی هەیە جگە لە سینەماکاری و ئاکشای کومار. ئەو چەند دیالۆگێکی باشی هەیە بۆ ڕەندەرکردن بەڵام ئەوە بە تەنیا ناتوانێت وات لێبکات چێژ لە فلیکێک وەربگریت کە چاوەڕوانییەکی گەورەی هەیە.

یەکەم دیمەنی ئۆتۆمبێلێک کە دەچێتە خوارەوە بۆ ناو ڕووبارێک لە شاخەوە گرافیکی زۆر هەرزانی هەیە وەک ئەوەی لە فیلمێکی کارتۆنی. کە خۆی نیشاندەرێکی ڕوونی دیدگای بەڕێوەبەر بوو. هەر ئەکتەرێک کە ئەگەرنا سەرمایەیە بۆ فیلمێک بە سادەیی بەفیڕۆ دەچێت. فێڵبازی ئەنیل کاپوور کە هەوڵدان بۆ ئینگلیزی باش زۆربەی کاتەکان بە تەختی دەکەوێتە خوارەوە. و سەیف بە دڵنیاییەوە خۆی لێدەدات و بیر لەوە دەکاتەوە بۆچی ئەم فیلمەی واژۆ کردووە.

بە کورتی ئەوە گەورەترین بەفیڕۆدانی سەرچاوەکانە دوای "Jhoom Barabar Jhoom". من دەڵێم تەنانەت فیلمی "Aaja Nachle" فیلمێکی چێژبەخشی باشتر بوو لەمە. نەخوازراوترینیان زنجیرەی فلاشباکی چیرۆکی خۆشەویستی ئاکشای بوو. دوای سیناریۆی هەڵە لاوازترین خاڵ لە فیلمەکەدا مۆسیقایەکەیەتی. ڤیشال شێخار تەنها هەندێک ئاوازی پڕکەرەوەی بە هەر گۆرانییەک داوە. گۆرانییەکان زۆر باش دەست پێدەکەن و لەناکاو ئاوازەکان بە شێوەیەکی بەرچاو دادەبەزن. تەنها یەک گۆرانی "Falak Tak Chal" بە جۆرێک لە جۆرەکان لە هەموویان باشە. دەرفەتێک کە لەلایەن ڤیشال شێخارەوە بەفیڕۆدراوە.

سەبارەت بە زیرەکی بەردەوامی دروستکەرەکان تەنها نمونەی ئەم : ئاکشای و سەیف لە ڕێگادان لە ناوچەی گردەیی شوێنێکی بیانی (پێدەچێت لاداخ). لە دیمەنی داهاتوودا لە هاریدوار بەدوای کارینایدا دەگەڕێن و دواتر دەگەڕێنەوە بۆ گردەکان و کارینای لە دیکی ئۆتۆمبێلەکەیاندا هەیە. من هێشتا بیر لەوە دەکەمەوە کێ ئەمەی نووسیوە.

ئەگەر توانیت تا دوا کەس دابنیشیت ئەوا لوتکە زۆر درێژە لەگەڵ شتە گەمژانەی و ناپێویستەکان. دەتوانیت هەموو ئەو پاڵەوانانە ببینیت کە بەناو زریانی فیشەکەکاندا دەڕۆن وەک ئەوەی خودا بن ئازار نادەن. ئایا هێشتا فیلمێکی ساڵی ٢٠٠٨ دەبینین کە ئەم هەموو بەرزاییە تەکنیکییە بەدەست هاتووە؟ بۆیە هیچ وشەیەکی تر لەم فیلمە بەزەیی و داونڕادەدا نییە بەڵکو داواکارییەکی دڵسۆزانە بۆ ئەکتەرە باڵاکان لە هەوادارەکەیانەوە.

ئانیڵ کاپۆور و ئاکشای کومار، ئەگەر دەتوانرێت تکایە داوای پێشبینی فیلمەکانت بکە دوای یەکەم کۆپییان لە دەرەوەیە. وەک هونەرمەندان لەم جۆرە باڵایانە، تۆ هەندێک بەرپرسیارێتیتان هەیە بەرامبەر بە هەواداران و بینەرانتان. خەڵک هێشتا چەپڵەت بۆ لێدەدەن کاتێک بە رێککەوت لە دیمەنە یەکەمەکانتدا دەچیتە ناو شاشەکە. پێم وایە ئەم جۆرە فیلمە نابێت ڕۆژەکە ببینێت چونکە ناوبانگی هەموو ئەوانەی پەیوەستن بە فیلم و ئەکتەرەکان و ماڵی بەرهەمهێنانەوە، کۆسپ دەخاتە ڕوو.
