هێڵی چیرۆکەکە باش بوو. ئاکشای کومار وەک هەمیشە باش بوو و ئەوە تاکە شتێکی باش بوو لە فیلمەکەدا. کارینای کاپوور خراپ دەرکەوت. ئەوەندە ڕەنگ و گریان هەبوو لەسەر قەبارەی سفری بەڵام ئەو بە باشی لاواز دەرنەکەوت. نازانم بۆچی جەهەنەم ئەنیل کاپوور ڕۆڵێکی وەها خراپی قبوڵ کرد. لە فیلمەکەدا هیچ شتێکی زۆری بۆ نەبوو. تەنها لەبەر ئەوەی فیلمێکی یاشراج بەو مانایە نییە کە ئەکتەرێک دەبێت ئەو ڕۆڵە قبوڵ بکات هەرچەندە خراپ بێت. وتی عەلی خان باش بوو. پێم وایە کە کاتی ئەوە هاتووە کە دەرهێنەر و بەرهەمهێنەرانی هیندی دەست بکەن بە بیرکردنەوە لە کڕیارە هیندییەکان وەک بەشێکی زیرەک. ئیمە چین ? گەمژەکان!!!! بیریان لە چی دەکەنەوە، ئەوان نیشانی ٢ پیاو دەدەن کە سکوادی سوات دەگرن بۆ ئەوەی تیتەرەکان بن و ئێمەش باوەڕیان پێدەکەین. ئایا پۆلیسی هیندستان ئەوەندە گەمژەیە کە هەوڵدەدەن هەندێک لە تاوانباران بخۆن.... تەواوی پێکهاتەیەکی 100 + پۆلیس دەگرن و کەس لەوێ نەبوو بۆ دەوری کۆشکەکە. کردارەکە شتێکی چەوت بوو و من هەرگیز کردارێکی وا خراپم نەبینیوە. ئاکشای کومار لە نێوان بازنەیەکی ٣٠-٤٠ پۆلیسدا بوو کە هەموویان تەقەیان لێکرد..... و تەقەی لێ دەکردەوە. هیچ کام لە فیشەکەکانی پۆلیسەکان دەستیان لێنەدا بەڵام ئەو هەموو پۆلیسەکانی کوشت. گەمژەیی. Crap.

پێموایە ئەو دەرهێنەرە شەڕکەرەی کە بیری لەم دیمەنە کردەوە دەبێت خانەنشینی وەربگرێت.

من بە توندی پێشنیار دەکەم ئەم فیلمە نەبینیت.
