فیلمی بەتەواوی ترسناک. کات بەفیڕۆدانی کات.

مۆسیقای پێشینە ئەوەندە بەرزە کە ناتوانیت لە قسەکردن تێبگەیت. باشە ئەگەر بەڕاستی لە نزیکەوە گوێی لێبگریت، هەرچییەک قسە بکەن لە ڕاستیدا تێنەگەیشتنە.

کاری کامێرا خراپە، دەستکاریکردن ئامادە نییە، نمرەی پاشبنەما سەرئێشە دەدات، کردارەکە ناتەواوییە، دیالۆگەکان تێنەگەیشتوون، نواندنە و ئەبیسمال و باشە کارینا پێشتر لە زۆرانباز دەچوو، ئێستا لە زۆرانبازێکی برسی دەچێت. جەهەنەم دەتوانیت باریکی دابەزێنیت بەڵام ناتوانیت نیعمەت بەدەست بهێنیت.

دوای ئەوەی سێ کاتژمێر بەسەرم برد بە سەیرکردنی فیلمێک کە دەمەوێت حەزم لێی بێت، بەڵام ئەم فیلمە تەنانەت ڕێگەم پێنادات ئەو چێژەم هەبێت. 

تکایە ئەگەر دەتەوێت خۆت ئەشکەنجە بدەیت، بڕۆ پێشەوە سەیری ئەمە بکە.
