هەندێک جار تێناگەم دەرهێنەران بیر لە چی دەکەنەوە کاتێک فیلمێک دروست دەکەن... دوای سەیرکردنی فیلمی Welcome (2007) تووشی زەبرێک بووم و بیرم لەوە کردەوە کە دووبارە نایکەنەوە. بەڵام دوای بارگرانی لە پرۆمۆی سەرسوڕهێنەر، تاشان لە کۆتاییدا بە جەڵتەی دڵ کۆتایی هات.

3 گۆرانی سەرسوڕهێنەر لە پرۆمۆ - Dil Haara, Chhaliya و Tashan Mein..... و چی بەدەست دەهێنیت لە فیلمەکەدا؟ چیرۆکی سفر، پڵۆتی پێشبینیکراو، زۆر لە stunts akshay kumar و هیچ سەرنجڕاکێش نییە جگە لە سەیرکردنی کارینای دوای دابەزاندنی کێشی سەرەکی...!!!

لە ڕووی مۆسیقاوە کارەساتێکی سەرەکی تر... لە ئەلبوومی مۆسیقادا ، ئەوان کاتیان بەسەر بردووە بۆ پێدانی دیالۆگی بچووکی بەزەییانەی ئەم 4 جۆکەرە و بیریان لەوە نەکردووەتەوە گۆرانی پاشبنەمای دیمەنەکان بدەن کاتێک ئاکشای کومار کاری ستۆنت دەکات...! ئەو گۆرانییە زۆر خۆشە، تەواو بەراورد دەکرێت بە تاشان مین و ئەوەش لە ئەلبوومی مۆسیقادا وەرناگیرێت!!! :-( ئەگەر پلانت هەیە سەیری ئەم فیلمە بکەیت، من دەڵێم، سەیری بکە بۆ گوێگرتن لەو گۆرانییەی پاشبنەما کە شتێکی وەک ...'Bachchan Bachchan Pandey...'

بە گشتی زۆر بێهیوا بووە تەنانەت بەو شێوەیەی کە Bhaiyyaji هەوڵی داوە بە ئینگلیزی خراپ قسە بکات!

بڕۆ لە دوورەوە، پێویستە پوک بکەمەوە!
