ئەگەر فیلمێک هەبێت کە خراپترین فیلمی ئەم ساڵەیە- ئەوە تاشان یەکەم پرۆمۆ ئاماژەی بە ئەوە کرد کە فیلمەکە فیلمێکی بێزارکەری Dhoom 2 Style دەبێت، و باشە من سەرەتا زانیم تەنها فیلمێکی خراپ دەبێت هەرچییەک بێت ڕەنگە بەهۆیەوە بێت بەهۆی فیلمێکی یاشراج بوو یان ڕەنگە بینینی پرۆمۆی پەنیر بەڵام ئەم فیلمە شۆکێکی پێبەخشیم، تەنانەت خراپترین بوو لە Dhoom 2 و ئەوەی چاوەڕێم دەکرد سەرەتا پێشەکییەکەی سەیف کە بێزارکەر بوو پاشان سەیف-کارینای کۆدەبێتەوە، کارینای زۆر دەستکردە و دواتر ئەنیل کاپوور ئای خوایە لە فیلمێکی ئاوا سەیردا چی دەکات؟ چ جۆرە ڕۆڵێکە؟ چ نواندنێک دەکات؟ یەکەم دیمەنی ئەو باشە بەڵام دواتر کردارەکەی دووبارە دەبێتەوە و ئەو زیاد لە پێویست ئەکشای هات کە هەندێک دیمەنی خۆشی دابین کرد، بەڵام دواتر فیلمەکە بێزارکەرتر بوو و لەگەڵ هەموو ئەو شتە بەسەرچووانەی ڕۆمانسیەتی منداڵی، ژەمی زۆری دیمەنە ئەکشنەکانی شێوازی ڕاجنیکانت و هەموو دیمەنە بێزارکەرەکان کۆتاییەکەی گاڵتەیەکی ترە

ڤیجای کریشنا ئاچاریا دەبووە هۆی دەرهێنانی ٣ فیلمی زیاتر بۆ دەرهێنان، ئەگەر ئەم فیلمە کار بکات، thats ستراتیژیەتی یاشراج، تەنها پارە هیچی تر بۆیە ڤیجای زیادکردنێکی ترە بۆ لیستەکەیان لە لیستی ئەوان سینەماکارانی چەوت مۆسیقا( ڤیشال شێخار) ئاساییە

ئەدای ئاکشای کومار وەک هێواش هێواش هەوای پاک لە فیلمەکەدا دێت، لە ڕاستیدا هەندێک ساتەوەختی سەرنجڕاکێش پێشکەش دەکات سەیف عەلی خان کە توڕە دەکات، کارینای بە هەمان شێوە خراپە ئەنیل کاپوور هامس بە تووڕەیی و تێکدانی نمایشەکە تەنانەت پشوودانی زیاتریش باشە
