تازە فیلمەکەم لە شانۆدا بینیوە. فیلمەکە زۆر کەم خاڵی باشی هەیە کە باسی بکەین. جوانییەکانی کارینا و یەک دوو گۆرانی ڕەنگە بن. Thats it. فیلمەکە نائومێدییەکی تەواوەتییە لە هەموو بوارەکاندا. هەرکەسێک پەیوەندی بە فیلمەکەوە هەبێت، بێهیوا دەبێت، تەنانەت هیندییەکانی مومباییش (تەنها ئێستا چێناى توانیویەتی بگاتە قۆناغی پێش کۆتایی). <br /><br />بەڵام خراپترین هەستم لەبارەی فیلمەکەوە دیمەنە ئەکشنەکانە. ئێستا ڕۆژان بۆلیوود هەوڵدەدات دیمەنە ئەکشنەکانی هۆلیوود کۆپی بکات. بەڵام لەبیریان دەچێت کە دەرهێنەرانی هۆلیوود کاریگەرییەکی زۆریان هەیە بۆ ئەوەی وەک ڕاستەقینە دەربکەون. بەڵام بەداخەوە دەرهێنەرانی بۆلیوود ئەو کاتە زۆرەیان نییە. کاتەکانیان لەسەر گۆرانی و بانگەشەکردنی فیلمەکە بەسەر دەبەن. ئێستا ڕەنگە دیمەنە ئەکشنەکانی زۆر گەمژانە لە باشوور کار بکەن چونکە بینەران تەنها پارە دەدەن بۆ بینینی ئەکتەری دڵخوازیان کە کۆمەڵێک کەس دەکوژن. بەڵام لە بۆلیوود بە دڵنیاییەوە ئەمە کار ناکات. هەموو ئەو دیمەنە ئەکشنانەی کە خۆزگە دەمتوانی پێشکەشی بکەم. لە کۆتاییدا تەنانەت هەندێک لە چینییەکان لە هیچ شوێنێکەوە دەردەکەون کە لە ئاکشای کومار ببەنەوە. ئەمە بەرزی گەمژەیی و گەمژەیی و گەمژەیی و گەمژەیی و گەمژەیی و گەمژەیی و گەمژەیی و گەمژەیی و گەمژەیی و گەمژەیی و گەمژەیی و گەمژەیی و گەمژەیی و گەمژەیی و گەمژەیی و گەمژەیی و گەمژەیی و گەمژەیی و گەمژەیی و گەمژەیی و گەمژەیی و گەمژەیی و گەمژەیی و گەمژەیی و گەمژەیی و گەمژەیی و گەمژەیی و گەمژەیی و گەمژەیی و گەمژەیی و گەمژەیی و گەمژەیی و گەمژەیی و گەمژەیی و گەمژەیی و گەمژەیی و گەمژەیی و گەمژەیی و گەمژەیی و گەمژەیی و گەمژەیی و گەمژەیی و گەمژەیی و گەمژەیی و گەمژەیی و گەمژەیی یە. بینەر پارە نادات بۆ سەیرکردنی ئەو جۆرە گەمژەییەی. پێم وایە ئێستا پێویستە بۆلیوود فیلمە ئەکشنەکان لەبیر بکات. ئەوان ناتوانن دروستی بکەن. دوا کردارێکی باش کە بینیومە لە "غاتاک" و "Khiladiyon Ka Khialdi" بوو. دیمەنی ئێستای بۆلیوود بەڕاستی جێگەی داخە بۆ هەوادارانی فیلمی ئەکشنی وەک من. ئایا ئەم کەسانە دوای تەواوبوونی فیلمەکەیان دەبینن؟ ناتوانن بزانن کە کرداری جوڵەی خاو (کە بە بەکارهێنانی پەت ئەنجام دەدرێت) زۆر ناڕاستەقینە و منداڵانە؟ باشترە دیمەنی ئەکشنت نەبێت ئەگەر ناتوانیت مامەڵەی لەگەڵ بکەیت. تەنها دەمەوێت بگەڕێمەوە بۆ سەردەمی ئەمیتاب کە فیلمەکانی وەک زانجیر و دیوار دیمەنی ئەکشنی وروژێنەریان هەبوو. کاریگەری دەنگی لەو ڕۆژانەدا زۆر کاریگەر نەبوو، بەڵام لە ڕووی بینراوەوە زۆر باشترە لە دیمەنەکانی ئێستای سەردەمی ئێستا. <br /><br />ئەم فیلمە ئێستا دەبێت چاوی دەرهێنەرانی فیلمی بۆلیوود بکاتەوە. تکایە هیچ فیلمێکی ئەکشنی تر دروست مەکەن، تا ئەو کاتەی هونەری کردنی بە واقیعی بەدەست ناهێنیت.
