من هەرگیز بیرم لەوە نەدەکردەوە کە ستانداردی فیلمەکانی یاشراج هەرگیز تا ڕادەیەک دابەزیبێت! فیلمەکە هێڵێکی چیرۆکی بێمانای هەیە کە هیچ سەرنجێک ناگرێت.

سەیف زیاتر لە نواندن بووە. کارینا فیگەرەکەی باشتر کردووە، بەڵام بەهەر حاڵ ئەکتەری باش نییە. ئاکشای باشە. هەروەها ئەنیل باشە. دەتوانم بڵێم ڕۆڵەکە باش نەبوو..

مامەڵەیەکی گەورە لە هەرزانی پڕدەکرێتەوە. پرسیاری ئەوەم لێکرد کە ئایا ئەوە بڕیار بوو "بەشی کۆمیدی" فیلمەکە بێت. تەنها لەبەر ئەوەی چەند فیلمێکی ڕابردوو فلۆپ بوون ئایا ئەوە مانای ئەوەیە فیلمەکانی یاشراج دەبێ ئەم جۆرە زبڵە دروست بکەن؟ مێژووی زۆر فیلمی باشی هەیە. 

بە گشتی، من بە تەواوی بێهیوا بووم لە فیلمەکە.
