باشە من ژاپۆنی نیم. من کەمێک لەبارەی کولتوری ژاپۆنەوە دەزانم، کەمێک کەمتر لەبارەی کولتوری پۆپی ژاپۆنیەوە. جگە لەوە، من ئیسپانیم، من پاێلا دەخۆم و حەزم لە نوکتەی ڕەشە.

باشە، لەگەڵ ئەو سێتە خاڵەدا، دەتوانم کۆمێنت لەسەر فیلمەکە بنووسم: هیچ بیرۆکەیەکم نییە لەسەر ئەوەی کە چۆن چێژبەخشە بۆ ئەوانەی بینەرانی ژاپۆنی، مامۆرۆ ئۆشی دەرهێنەرێکی تەواو باشە- سەرەڕای شتە زۆر وردەکان لە پۆستمۆدێرن بە شێوازی سەری قسەکردن، و تەنانەت ئەوەش کنجکۆڵ و بە جۆرێک سەرنجڕاکێش بوو- و من سەرم سوڕماوە کە ئەمەی بۆ هات. لەوانەیە تەنها یەکێک بێت لەو کەیسە ونبووانەی لە وەرگێڕاندا، من دەترسم ئەوە بێت، بەڵام وەک بینەرێکی ئەوروپی سەیری فیلمەکە دەکات بە ژێرنووسی ئینگلیزیی ئۆڤەرلۆدکراوی ژێردەق من تەنها پێم وابوو ترسناکە. نوکتەکان خراپ دەرکەوتن، سیناریۆکە زۆر کوڵاوە- مەبەستم ئەوەیە، پشوویەک بدە بە بینەران، و کەمێک بێدەنگ بە تۆ گێڕەرەوەی نەفرەتی- تا ئەو ڕادەیەی کە نزیک بوو سەرم بتەقێتەوە لەسەر زیادەڕۆیی لە قسەکردنی خێرا و کردارێکی بێمانا.

هەرچەندە، پێم وابوو ئەنیمەیشنەکە بەڕاستی زۆر نایاب بوو. بیرۆکەکە گەورەیە، و بە باشی لەو دیمەنە ئەنیمەیشنانەدا دەقۆزرێتەوە. بەڵام، چاو-شیرینی تەواو دەبێت هەر کە کارەکتەرەکان بەجێهێشت بۆ ئەوەی دەست پێبکەن بە بێکۆتایی نەک کۆمیدی لە هەموو قسەکانی mumbo-jumbo لەسەر وێنە هێمنەکان. تەنها وات لێدەکات حەز بکەیت بە خێرایی بچیتە پێشەوە بۆ دیمەنی داهاتووی کارەکتەرە هیستریا بڕاوەکان.

من خوێندنەوەی Mamoru Oshii لە ڕاستیدا پلانی هەیە لەسەر درێژەی ئەم بابەتە بۆ ئەمە. بیرۆکەکە باش بوو بەڵام بە شێوەیەکی ترسناک ئیستغلال کرا. ڕەنگە بەشی دووەم بەشە باشەکانی ئەم یەکەمە بهێنێتە ئاراوە و لە ڕاستیدا فیلمێکی سەرنجڕاکێش دروست بکات، یان ڕەنگە زیاتر و زیاتر دیمەنەکانی زیاد لە پێویست گێڕانەوە بێت. بەڵام جەهەنەم، ئەگەر پێت وابوو سەری قسەکردن چڕ بووە، ژیانی سەرسوڕهێنەری دیارییەکانی خواردنی خێرا، زەربەیەکتان پێدەدەن.

بێگومان، هەموو ئەم کۆمێنتە لەسەر بنەمای ئەزموونی کەسێکە کە ئەوروپییە. ڕەنگە ئەمە بە تەواوی بێسوود بێت بۆ خەڵکی ژاپۆن، ڕەنگە فیلمێکی بەڕاستی کۆمیدی بووبێت کە لە سنوورە کولتوورییەکان و وەرگێڕاندا ون بووبێت. له‌وانه‌يه‌.
