زۆر ناڕازی بووم لەم جوڵەیە. هەر لە سەرەتاوە هەموو شتێک ترسناک بوو. کۆمیدیاکە ناتەواوی بوو، ئەکشنەکە زیادەڕەوی تێدا کرد، گۆرانییەکان بێ شلۆق بوون. تەنانەت هێڵی چیرۆکەکەش بێ کێش بوو. لە نووسەرێکەوە کە سیناریۆی سەرکەوتووی وەک گورو و دۆم نووسیوە، چاوەڕوانییەکی زۆرم هەبوو. ئەکتەرەکان زۆر زۆر بە سەختی کاریان دەکرد و بە هیچ شێوەیەک یارمەتی فیلمەکەیان نەدەدا. بێگومان کارینای بە بیکینی شاشەکەی هەژاند بەڵام بۆ ماوەی دوو چرکە. پێم وایە دەرهێنەرانی شتە هیندییەکان دەبێ لێکۆڵینەوە لەوە بکەن کە فیلمە ئەکشنەکان چۆن ئەنجام دەدرێن. ئەوان مەیلیان هەیە زۆر زیادەڕەوی بکەن. لە فیلمە چینییەکاندا ئەم ستایلە کاردەکات چونکە ئەوە پارچەی واژۆی ئەوانە. بەڵام، واژۆی سینەمای هیندی گۆرانییەکانن. فیلمێکی ئاکشنی باش نابێت لە دوو کاتژمێر زیاتر بخایەنێت و ناتوانێت ناڕاستەقینە دەربکەوێت. بەڵام، لە داهاتوودا، دڵنیام ئەم فیلمە ئەکشنانە زۆر تیژتر دەبن. هەروەها بۆ ئەوەی تێبینی بکرێت: فیلمە کۆمیدی و ئەکشنەکان تێکەڵ نابن مەگەر بە باشی ئەنجام نەدرێت. بەختێکی باش بۆ جاری داهاتوو.
