فیلمەکە ستایلی نییە، مەبەستم لە ستایلە ڕەسەنەکانە. هەموو شتێک کۆپی کراوە لەوانەش کردار، یەکەم دەرکەوتن لە فیلمەکە، گۆرانی، گەیاندنی دیالۆگ، هتد هتد. دەست دەکات بە کەوتنە خوارەوەی گردێک بە ژمارە MH**** . ئەوە یەکێک بوو لە زۆرێک لە گۆف-ئەپەکانی فیلمەکە :) هەر شتێکی باش لە فیلمەکەدا؟ بەڵێ، بۆ هەوادارانی کارینا، ئەگەر هەبێت، کارینای بە بیکینی. بۆ هەوادارانی ئاکشای، دیالۆگەکانی و stunts ی کردارەکانی. Thats it. هیچی کە. بۆیە سەیری بکە لەسەر مەترسی خۆت و دەرهێنەر یان ئەکتەرەکان تاوانبار مەکە. دەرهێنەر لە ئێستاوە شێت و ئەکتەرە، بەزەیییان پێدەدەمەوە.
