ئەم فیلمە ترسناکە. نواندنەکە سەبەتەیەکی پاشەڕۆیە. نە گریان، نە کردار، گۆرانی بێ هیوا. هەرچەندە دیمەنەکان زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشن. من هەمیشە ویستم بچمە یۆنان.

بەهەر حاڵ، سەبارەت بە سەیف، چاوەڕوانی نمایشێکی گەورەت دەکرد، بەڵام تەنانەت ئەویش خەڵکی بێهیوا کرد.

Akshay Kumar, وەک زەلامی بۆلیوود و دەنگی سینگس ناسێندرا. لەم فیلمەدا هەستیار بوو. بۆ تەنها ئەم نمایشە، فیلمفەیر پێویستە خەڵاتێکی دیکە بناسێنێت. خەڵاتی کەلوپەلی تەوالێت بۆ خراپترین نمایش. بەڕێزان جامەکە دەبێت کورسی تەوالێت بێت.

کارینا کاپوور. ئەو پێش هەموو شتێک بەراورد ناکرێت لەگەڵ خوشکەکەی کاریسما. لە نواندن، لە ڕوخسار، یان لە جەستەدا. ئێستا دەیەوێت بۆ خۆی بسەلمێنێت کە ئەو لەیەکەی تێدەپەڕێت. ئەو بە بیکینی و تانکی و شۆرتێکی کورتەوە دێتە ناو ئەم فیلمەوە. بەڕاستی پرسیار دەکەم بۆچی سەیف عەلی خان رێگە بە ژنەکەی دەدات بەو شێوەیە جل و بەرگ بپۆشێت. بەڵام، دەبێ هەندێک کەسی بەو شێوەیە سەرسام کردبێت. وە ئەگەر پرسیار بکەیت چۆن، ئەوا بیر لەوە بکەرەوە کە هەموو پیاوێک ئیرەیشنی هەیە و سەیری ئەم فیلمە دەکات. ئەوان خەون بەوەوە دەبینن کە کارینای کاپوور لە جێگادا بە ڕووتی لەگەڵ کۆندۆمێکدا هەیە. منیش بە منەوە. من بە شەخسییەت پێم وایە کە ئەو وەک قەحبەیەک جل و بەرگی لەبەردا بوو، بەڵام من زۆرم پێ خۆش بوو.

من ناچارم 1/10 ی پێ بدەم، بەڵام بەڕاستی ئەم فیلمەم پێدەدەم 0/10. فیلمێکی بێ دەستکەوت.
