تاشان - ناونیشانەکە خۆی سروشتی فیلمەکە ڕوون دەکاتەوە.

ئەم جۆرە فیلمە لە ڕاستیدا بۆ فلۆپ دروست کراوە. چ شەرمەزارییەکە کە فیلمەکانی یاش ڕاج ئەم جۆرە فیلمانە بەرهەم دەهێنێت ئەوانە لە فیلمەکانی پۆلی C بێ بەهان. یان تەنانەت هەندێک فیلمی پۆلی C چیرۆکێکی باشتر و دڵخۆشکەریان هەیە لە تاشان. ئەو زۆر بانگەشەی بۆ کراوە و بە متمانەوە بانگەشە بۆ تاشان دەکرێت کە بە خراپی لە بۆکس ئۆفیس بۆردومان کراوە کە بە دڵنیاییەوە شایەنی بوو.

بە بڕوای من، ئەمە خراپترین فیلمە کە تا ئێستا لە بانەری یاش راج فیلمسەوە دروستکراوە. چۆنە مامەڵەیان لەگەڵ پڕۆژەیەکی وەها قورسدا کردووە بۆ نیو ڤیجای کریشنا ئاچاریا کە هیچ هەستێکی ڕاستەقینەی بۆ دروستکردنی کردار نییە؟ هەوڵیدا شێوازەکانی سانجای گادڤی تەقلید بکات بۆ دروستکردنی وەک دۆم بەڵام لە کۆتاییدا ئازاری چەشت. دیمەنە ئەکشنەکان زیاتر لە کۆمیک یان فیلمە کارتۆنییەکان دەچێت کە بۆ ماندووکردنی بینەران دروست دەکرێن.

چیرۆکەکەش لە مانا و مادەکانیدا دۆڕاوە بۆ ئەوەی بە نازەوە دڵی بینەران بەدەست بهێنێت. لە زۆربەی دیمەنەکاندا ئەنیل کاپوور لە زمانەکانی جەستەی و دەربڕینە وشەییەکانیدا ئەستێرەی تامیل لە باشووری تامیل بیرم دەخاتەوە. من نە هەواداری سەیف و نە ئاکشای نیم، بەڵام دەبوو دواجار خەڵاتی کارینا لەبری ئاکشای بچێتە دەستی سەیف. تەنها لە خاڵی دەستپێکەوە چاوەڕێم دەکرد، بەڵام لە کۆتاییدا بە ڕاستی لوتکە ناڕازی کردم. سەیف سەرەکییە لە پشت تەواوی سەرگەرمییەکەوە، لە کاتێکدا ئاکشای لە ناوەڕاستیدا بەشداری دەکات. لە هەر فیلمێکدا، پێویستە یاری کۆتایی بە تەواوی کارەکتەرەکانی تەواوی چیرۆکەکە حوکم بدرێت و خەڵاتەکە یان بڵێی پاداشت دەدرێت بەو کەسەی کە شایەنی شانازییە. وە تاشان بەم شێوەیە دۆڕاوە، و بە شێوەیەکی چاوەڕواننەکراو شکستی هێنا لە بوون بە جێگەی سەرنج.

Akshay's هیچ شتێکی نوێی نییە بۆ ئەوەی بەهرەی کۆمیدییەکەی لێرە پیشان بدات بەڵام هێشتا فیلمەکانی پێشووی بیردەخاتەوە. بەجدی پێویستە وێنەیەکی نوێ بۆ هەوادارەکانی دروست بکات کە دووبارە و سێبارە سەرسامیان بکات. لە نێوان سەیفدا کاری گەورەی لە پێشبڕکێدا کرد، ئێستاش لە سروشتی پێکەنیناوی خۆیدا لە ڕێگەی ئەم فیلمەوە جارێکی دیکە گەڕایەوە. بەڵام لە بواری نواندندا بە تەواوی خۆی پەرەی سەندووە. وە دواهەمین بەڵام کەمترین شت نییە دەربارەی کارینا. بەڕاستی گەرم دەردەکەوێت لەگەڵ جل و بەرگی بیکینی کە هەندێک گلەیی دەکەن کاتێک زۆر لاواز بوو. بەڵام من خۆم وا بیر ناکەمەوە، لەبری ئەوە ئەو بوو بە باریک. بەڵێ سلیم!!! فاکتەری باشە بۆ مێینەیەک کە خەڵکی سەرەکی ڕابکێشێت (یان بڵێن نێر). لە تەنیشتیانەوە خۆشە کە ئیبراهیمی کوڕی سەیف لە سەرەتاوە دەردەکەوێت و دواهەمینیان وەک سەیفە گەنجەکە دەردەکەوێت. هیوادارم ئێستا ئەویش خۆی لە ئامانجی دروستکردنی نواندن وەک پیشەکەی خۆی بۆ پێشەوە ببەستێتەوە.

ئەوانەی حەزیان لەم تاشانەیە یان لە ڕووی دەروونییەوە نەپێگەیشتوون یان هێشتا دەیانەوێت بگەڕێنەوە بۆ منداڵی، یان بڵێن دەتەوێت وەربگیرێت لە پەناگەیەکدا. پەنجەی گەورە بۆ خوارەوە بۆ دەرهێنەری یەکەمی ڤیجای کریشنا ئاچاریا کە بە هەڵە مامەڵەی لەگەڵ ئەو پڕۆژەیەدا کرد کە لەلایەن یاش ڕاج فیلمسەوە پێشکەش کرا. لە داهاتوودا پێویستە تاقیکردنەوە و لێکۆڵینەوە لە سیناریۆکە لانیکەم 5 ساڵ پێش ئەوەی بچێتە ناو ئاراستە پراکتیکییەکانەوە.

ببورە، من پێم خۆش نییە ئەستێرە باشەکان بۆ ئەم جۆرە فیلمە بێسوودانە هەڵسەنگێنم.
