ئێستا پێداچوونەوەم بۆ چەندین ئەڵقەی MOH نووسیوە و ئەمەش لە خراپترینەکانە. پێشمەرجێکی سەرنجڕاکێش لە سەرەتاوە تا ئەو کاتەی کە کرێدیتەکان دەسوڕێنەوە، بە تەواوی جێهێڵراوە. ئەگەر سەیرکردنی ئەو شتانەی خەڵک لە ژیانی ڕاستەقینەدا هەرگیز نایانکردە سەرگەرمی تۆ ("با سەیری ژێرزەمینەکە بکەین!")، ئەوا ئەمە نمایشی تۆیە. جگە لەوەی، شتێکی سەرنجڕاکێش و سەرگەرمکەر نییە - تەنها بێزارکەر نییە.

ڕادەی ڤایرۆسەکە هەرگیز نییە، هەرگیز نیشان نەدراوە. من زۆر دەتوانم چاوپۆشی لەو ڕاستییە بکەم کە تەنها کاریگەری لەسەر پیاوان هەیە، چونکە دۆخی دەرئەنجامی زۆر زۆر ترسناکە. بەڵام دواتر شتەکان تێکدەچن چونکە کچەکە با باوکێکی شێت و شێت لە ماڵەکەدا بێت، و لە کۆتاییدا لە دەستەکانیدا دەمرێت. ژنەکە بەرەو باکوور ڕادەکێشێت، و چەند دە دۆخێکی دەکێشێت. پاشان، جۆرێک لە ڕۆح یان بێگانە یان شتێک دەردەکەوێت و ڕزگاری دەکات (ئەو شتانەی کە وا لە تۆ دەکەن بچیت هوه؟). یان هەندێ شت. پاشان، ئەو بۆ گەرمی کۆدەبێتەوە. کۆتایی.

ترسناکە. ئەم دەرهێنەرانە ئەم سێپە بە پۆست دەنێرن.
