حەزم دەکرد لەسەر چیرۆکەکە بنووسم، بەڵام هیچیان نەبوو. من حەزم دەکرد یەک دوو دیالۆگی لێدانی سەخت لە فیلمەکەوە بهێنمەوە بەڵام "Hinglish" تەنها بۆ 5 خولەک کۆمیدییە، دوای ئەوە overkill ەکەی. من حەزم دەکرد بێهۆش بم بەسەر 'Keep-U-Guessing Suspense' بەڵام وەک... ئم ئێم ئێم، فیلمێکی یاش ڕاج (؟) پێشبینیکراو بوو. حەزم دەکرد باسی ئەو کردارەی لێواری کورسی بکەم، بەڵام زۆر حەزم لە کارتۆن نییە. 

*ئازار*

بە گشتی، ئەم فیلمە تەواو گونجاوە بۆ: 1. خەڵک هەوڵی خۆکوشتن دەدەن - بەڵێن دەدەم پاڵت پێبدات بەسەر لێوارەکەدا 2. Sado-Masochists - ئەم فیلمە زۆر کاریگەرترە لەو تەلی دڕکاوییەی کە سیلاس گای لە کۆدی دا-ڤینچی لەبەری کردووە. 3. ئەو کەسانەی کە لێکۆڵینەوە لە ڕێگا بەدیلەکان دەکەن بۆ بڵاوکردنەوەی تیرۆر - سوێند دەخۆم بینەران جێهێشتنی هۆڵەکە وا دیار بوو لە مەزاجێکدا بوون بۆ کوشتنی کەسێک 4. فیلمی Pirates: زیاتر هێزی بۆ ئەوان. ئەگەر هەر فیلمێک شایەنی ئەوە بێت بینەران پارە خەرج بکەن بۆ سەیرکردنی - ئەمەیە. 5.بارناکڵ، زۆربەی جۆرەکانی پلانکتۆن و چڵکنە سەوزەکان - چونکە نزیکەی هەموو زیندەوەرانی تر پێویستیان بە فاکتەری زیرەکی دەبێت تا ڕادەیەک گەورەتر لەوەی فیلمەکە پێشکەشی دەکات. دوای بیرکردنەوە: دەرهێنەری فیلمەکە، دیارە، جۆرێکی تایبەت بە خۆیەتی. ( و هیوادارم بۆ خودا کە ئەو تاکە کەسە لە جۆرەکەی خۆی..یەکێکیان بەسە)

شتێک کە دەکرا ئەمە بکاتە فیلمێکی باشتر: 1. چیرۆکێک 2. کوریۆگرافەرێک 3. a نووسەری سیناریۆ 4. ڕێکخەری STUNT 5. چیرۆکێک (ئایا پێشتر ئەوەم وت؟) 6. دەرهێنەرێک - باشترە کەسێک کە لە ڕووی دەروونییەوە تەحەدای نەکرێت (هەرچەندە تەنانەت یەکێکیش کە تەحەدای دەکرا دەیتوانی کارێکی باشتر بکات) 7. Anil Kapoor= تاعونی بوبۆنی - بە هەر نرخێک بێت خۆت بەدوور بگرە 8. ئاگادارکردنەوەیەکی یاسایی - "سەیری فیلمەکانی یاش ڕاج بریندارە بۆ تەندروستی دەروونیت" ?

شتێک کە من پێم خۆش بوو لە فیلمەکە: 1. Kareena Kapoor - بە هۆکاری ئاشکرا 2 . />
بە کورتی، تاشان بۆ من، وەک پێچەوانەی کووبی ڕوبریکەکان وایە - بڕیارە کوبەکە ئاستی زیرەکی یاریزانەکە زیاد بکات، تاشان بەڵێنی دابەزاندنی ئاستی زیرەکیت دەدات، و ئەوەش.. لە تەنها 2.5 کاتژمێردا ! woot!

*ئازار*..بەڵام thats تەنها من. من دەتوانم هەڵە بم بە هەر شێوەیەک بێت ئاگادار کرایتەوە.
