من بە شێوەیەکی ترسناک سەرسام نەبووم بە پێشکەشکردنی وەرزی یەکەمی دانتی لە فیلمی "Homecoming"دا، زۆر چیرۆکێکی ترسناک نەبوو، بەڵکو لێدوانێکی سیاسی زیرەک بوو لەگەڵ نەمرەکان. دۆخی فڕۆکەی پیچ چیرۆکی ڤایرۆسێکە کە لەسەر جیهان ئازاد دەکرێت و دەبێتە هۆی ئەوەی کە پاڵنەرێکی سێکسی پیاوان بە مەیلی کوژراو بەرەو ژنان بگۆڕێت. ئەڵقەکە بە باشی دەست پێدەکات بە کورتە فیلمێک کە ڕوونی دەکاتەوە کە شێوازی کوژرانی مێشوولەی پیچ لەلایەن زانایانەوە. پاشان دیمەنێکی کورت هەیە کە پیاوێک دەستگیر دەکرێت کاتێک تەرمی مێینە لە ماڵەکەی خۆیدا دەدۆزرێتەوە. من وا گریمانە دەکەم کە ئەمە بڕیارە سەرەتای بڵاوبوونەوەی نەخۆشییەکە نیشان بدات، بەڵام ڕوون نییە چونکە ئەمە هەرگیز سەردانی نەکراوەتەوە. ئەڵقەکە بۆ ماوەیەک دەچێتە سەر ناساندنی کارەکتەرەکان بلا بلا بلا. It پێدەچێت فێنک و نهێنی بەڵام ئەڵقەکە ئەستێرەکان بۆ ئەوەی خراپتر و خراپتر بێت کاتێک لە پێشەوە دەسوڕێتەوە بۆ پێشەوە تا کۆتایی خەمناک و ناڕازی. خراپترین ئەڵقە. باشە، جگە لە شوکولاتە.
