فیلمێکی زۆر چاوەڕوانکراو.. بەڵام من و هاوڕێکانم بێهیوا کردووە کە لە یەکەم ڕۆژدا چوون بۆ بینینی فیلمەکە.. کۆمیدیای خراپ). بەڵام شتێک کە شایەنی قەدرزانییە، نواندنە لەلایەن ئەم ئەکتەرە پیشەییانەیەوە، ئەوان بەشەکەی خۆیان لە فیلمەکەدا زۆر باش کردووە. نواندنی باش، بەڵام پێموانییە ئەوە بتوانێت فیلمەکە ڕزگار بکات.. هیندستان بە جوانی وێنە گیراوە. کیرالا، ڕاجستان، (لاداخ؟) هەموویان بە ڕەنگ تێر بوون، باشە. سەرەڕای ئەوەش ئەو شێوازەی جوانی ناوەکی ئەم شوێنانە وێنەگیرا وای لێکردم حەزم لێی بێت بە تەواوی بزانم ئەو شوێنانە لە کوێن و کاتێک دەمتوانی بچمە ئەوێ ;-)

ڕیزبەندی کرداریی زۆر بە شەبی وێنە گیراوە، کەس نەیتوانیوە دروستی بکات OUT Head & Tail of the stunts، ئەوان Akki(akshay Kumar)یان زۆر باش بەکارهێناوە بەڵام دەکرا زۆر باشتر ئەنجام بدرێت..

ئەنیمەیشن خراپترینە کە لە فیلمەکانی ئەم دواییەدا بینیومە( فیلمەکانی ساڵانی نەوەدەکان دیمەنی ئەنیمەیشنی باشتریان هەبوو من پێشبینی دەکەم(دیمەنی سەرەتایی کە ئۆتۆمبێلەکە دەکەوێتە خوارەوە 'فڕین دەبێت وشەیەکی باشتر بێت' ڕێگاکە بۆ ناو دەریاچە).

و ناوی فیلمەکان نزیکەی هەر ٢٠ بۆ ٣٠ باسکراوە. مینەکان، تەنها بۆ ئەوەی دڵنیابن بینەران ناوی فیلمەکە لەبیر ناکەن من پێشبینی دەکەم..
