...بۆ ئەم فیلمە پێناسەی نزمییەکی نوێ لە بۆلیوود و ستانداردەکەی داناوە کە لە بەرامبەریدا دەبێت هەموو c**p ئێستا بەراورد بکرێت.

یەکەم جار، سەرەتایەکە توخمەکانی ستایلیان هەبوو... .و ئەگەر بە باشی مامەڵەی لەگەڵدا بکرێت، دەکرا ببێتە کلاسیکێکی کولت، A-LA Pulp Fiction یان Desi desperado...بەڵام پڵۆتەکە (ئایا یەکێک بوو؟) دەست دەکات بە پێچان و لە خاڵێکدا بە تەواوی لەدەستی دەدات.

فڕێ لە دۆنێکی شێت بە وەسوەسەیەک بۆ ئینگلیزی، سەنتەری پەیوەندی سمارت ئەلیک، چیرۆکێکی FEMME FA کە دەتوانێت بیکینی و سارییەک لەبەر بکات کە هەمان ئاپلۆمبی هەبێت، یەکێک لە یاریزانە هێرشبەرە هەڵکشاوەکان و سەرکوتکەرەکانی سەد (یان هەزار) کۆماندۆی پشیلەی ڕەش بوو لەسەر ڕێڕەوەکەیان....پێکهاتەی باش لە دەستی لێهاتوودا. بەڵام ئەمە ئەو شوێنەیە کە حەز دەکەم لە دەرهێنەر بپرسم: کاکە، تۆ چیت جگەرە کێشاوە؟

من دڵنیابن ئەم فیلمە لە مێژووی دروستکردنی فیلمەکانی بۆلیووددا لەبیر دەکرێت - بۆ ئەوەی کە هەرگیز نابێت بکرێت - سووکایەتی زیرەکی مێشکی زۆرترین مردووی سینەما. 

پێدەچێت تاکە تایبەتمەندی ڕزگارکەر بێت لەم Desi Matrix plus Desperado Plus Grindhouse Caper مۆسیقایەکە...سەیری ڤیدیۆکان بکە...گوێی لە پەخشەکە بگرە و تۆش بێهیوا نابیت. ڤیشال- شێخار چەند ئاوازێکی دیار و زەق و زەق و زەق و زەق دەهێنێتەوە. 

چۆن خۆزگە دەخوازم دەرهێنەر پارەکەی لە دروستکردنی هەندێک شیرینی چاوی تر خەرج کردبا. برینداری فیشەک لە مایکرۆ چرکەیەکدا لەناو دەچێت...ئێوە سەرنوسەر چیتان دەکرد؟ تاشان، ڕەنگە...
