وەستایانی ترسناکیی: گیراوەی پیچەکان دەست پێدەکات چونکە ئەمریکا تووشی ڤایرۆسێکی هەوا دەبێت کە کاریگەری لەسەر دانیشتوانی نێر دەبێت، کاتێک پیاوەکان وروژێنراون بەبێ جیاوازی هیچ ژنێک لە چاودا دەکوژن کە بەڕواڵەت بەناوی خوداوە دەکوژرێت. زانا ئالان (جەسن پرێستلی) لەلایەن حکومەتەوە دەهێنرێت و زیاتر لە زۆربەی دەزانێت & هەست دەکات ڕەنگە دۆخەکە زۆر دوور ڕۆیشتبێت بۆیە بە هاوسەری خۆی دەڵێت ئان (کێری نۆرتۆن) کچە هەرزەکارەکەیان ئیمی (برێنا ئۆبراین) و هەوڵبدە لە ژیاندا بمێنیتەوە چونکە داهاتووی ڕەگەزی مرۆڤ ڕەنگە پشتی پێ ببەستێت...<br /><br />ئەم هاوبەشییە ئەمریکییە کەنەدییە ئەمریکییە ئەڵقەی حەوتەم بوو لە وەرزی دووەمی زنجیرە تەلەفزیۆنییەکانی ماستەرز ئۆف هۆررۆ، کە لە دەرهێنانی جۆ دانتی یەکەم بوو پێی وابوو گیراوەی پیچەکە زۆر خراپە. من بە شەخسییەت پێموایە سیناریۆی سام هام دەمژێت، خۆی زۆر بە جددی وەردەگرێت & من بەڕاستی تێناگەم بۆچی بەشێکە لە Masters of Horror Series، ئەو ترسناکییەی کە سینەماکاران بۆی دەڕۆن لە چارەسەری ScrewFly لە چیرۆکی ڕاستەقینە خۆی & themes & بیرۆکەکان پەروەردە دەکات نەک لەسەر شاشە ترسناکە بینراوەکان بە تایبەتی ئەو پەیامە ئیکۆلۆژییە لاوازەی کە دەیبینێت بەنیازی rminging لە قوڕگەکانماندا هەرکاتێک کە چانسی بەدەستهێنا لە کاتی کورتە 60 خولەکی نامۆی کورتدا کە هەستم کرد خۆی کێشەیەکە وەک ئەو شتەی کە شتێکە تەنها تەواو دەبێت لە شتێک کە دەتوانرێت بە ئاسانی وەک پێویستی لێکبدرێتەوە نەک هەر هەوڵێکی مانادار بۆ پێچاندنەوەی شتەکان. منیش دڵخۆش نەبووم بەو ناتەباییانەی لەگەڵ چیرۆکەکەدا بوون، ئەگەر پیاوان تەنها کاتێک بکوژن کە بە شێوەیەکی سێکسی وروژان بۆچی خزمەتکاری فڕۆکەکە بە شێوەیەکی ئاسایی ملی ئەو ژنە لە فڕۆکەکەدا دەشکێنێت؟ ئایا ئەو لە ڕووی سێکسییەوە وروژا، پێموایە نەخێر. بۆچی ئەو کاتە هەموو بلۆکێک پێی وایە بەناوی خوداوە دەیکوژێت؟ من تەنها ناتوانم هەموو تاکە بلۆکێک لەسەر زەوی ببینم لەناکاو زانینی کتێبی پیرۆز & دەستم کرد بە باوەڕبوون بە خودا، من تەنها چەمکەکەم بە گاڵتەجاڕی زانی & نمایشەکە هەروەها بە ڕوونی دەڵێت کە هیچ شتێکی ئایینی نییە سەبارەت بە چی ڕوودەدات بۆیە مامەڵە لەگەڵ هەموو کەسێک کە پێیان وایە ئەوان ئیلاهییەکت هەیە بۆ کوشتنی هەر ژنێک کە دەیبینێت؟ پاشان ئەو ڕاستییەش هەیە کە خەڵک بە شتە جیاوازەکان داگیرسێنرێن، ئەی بۆ نموونە هاوڕەگەزبازان؟ ئایا لەبری ژنان کوڕان دەکوژن؟ من دەزانم دیمەنێکی کورت هەیە کە گاڵتەیەک دەکات لە پرسی هاوڕەگەزبازان بەڵام بە گونجاوترین شێوە فڵچەی بۆ لایەک کردووە & پاشان ئەو شتە هەیە کە زۆرترین بێزاری کردم. ئەو ڕاستییەی کە پێدەچێت هەموو بلۆکێک لەسەر زەوی بووە هۆی سایکۆ و کوشتووە هەموو ئەو ژنانەی کە دەچنە سەر کاروباری ڕۆژانەیان وەک ئەوەی هیچ ڕووی نەدابێت، تەنها هەستێکی زۆر گەمژانە، پیلانگێڕی زبڵە & بۆ round شتەکان لەوێ کۆتایییەک هەیە کە وا دەردەکەوێت کە وابێت ئەوە بووبێت لە ئەڵقەیەکی ڕەتکراوەی The X-Files (1993 - 2002) وەرگیراوە لەگەڵ بێگانەیەکی نیۆنی درەوشاوە.<br /><br />دەرھێنەر دانتێ لەم نمایشەدا بە دڵنیاییەوە وەک وەستایەکی ترسناک نازانێت تا ئەو شوێنە پەرۆش، چیرۆکەکە بە خراپیی پەلەوەری، ئەوە تەنها ئەوەندە گەمژە بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە یاری بە کوشندە ڕاست و لەبری ئەوەی هەوڵ بدات بۆ دروستکردنی نمایشێکی ترسناک دروست ئەو زیاتر لە تریلەرێک لەگەڵ ئەوە ڤایرۆس کوشندە لەسەر دۆخی شل & دواتر دایک و کچەکە لەسەر ڕاکردن بەهۆیەوە، زۆر کەم لێرە لە ڕێگەی ئەوەی من پێی دەڵێم ترسناک کاریگەر & تەنانەت کەمتر gore. دیمەنێک هەیە کاتێک ژنێک بە بوتڵێکی شکاوەوە چەقۆی لێدراوە، دیمەنێکی کورت دوای ئەوەی کابرایەک بە شووشەی وتراو و ژنێکی تر چەقۆی لە گەدەی داوە بەڵام هیچ شتێکی تر نییە بۆ ئەوەی لە ماڵەوە بنووسێت.<br /><br / >لە ڕووی تەکنیکییەوە وەک ئەڵقەکانی تر بەڕاستی باشە & نیگای زنجیرەیەکی تەلەفزیۆنی هەرزانی نییە، کاریگەرییە تایبەتەکان وەک هەمیشە زۆر باشن & بە باشی دروستکراوە. نواندنەکە باشە بەڵام هیچ کەسێک بەڕاستی جیاواز نەبوو.<br /><br />چارەسەری پیچەکە بە ئاسانی خراپترین وەستاکانی ئەڵقەی ترسناکییە کە بینیومە بەڵام بیرت بێت کە هەموویانم نەبینیوە... هێشتا. وەکو پارچەیەکی کۆنتڕاڵ لە کات بەسەربردن هیچی نەکرد بۆ من & وەک نمایشێک کە لەلایەن بەناو وەستای ترسناکییەوە دروستکرابوو ئەوە زیاتر بێهیوام دەکات.
