هەموو جیهان دەیانگوت فیلمی تاشان فیلمێکی باش دەبێت بە خۆشحاڵیەوە، بەڵام ئەمە وانییە. ڤیجای کریشنا ئاچاریا هەڵەیەکی جددی کرد کە وەک ئەکتەری ناوداری ئەمریکی کارینا کاپوور وەریبگرێت. ئەو بە درێژایی فیلمەکە بەرگەی نەدەگیرا. ڕوخساری تۆم-بۆیەکەی لە ڕاستیدا بە باشی بەڕێوە ناچێت. تەنانەت فیلمەکەش چیرۆکی فیلمەکە بە هیچ شێوەیەک مانای نییە. هەمووان دەیانگوت کە کوتین تاراتینۆی هیندستان ڤیجایە بەڵام بە هیچ شێوەیەک کوێتین نییە. بەهرەمەندەکە ئەنیل کاپوور لەم فیلمە گەمژانەیەدا بەشدار بوو. ئەنیل ئەکتەری کالیبەری گەورەیە و ئەم فیلمەش نییە. هەروەها ئاکشای کومار قوربانی ئەم فیلمە بووە بەو پێیەی هەموو شتێک سەیفە. ستایل و فۆڕمۆلا لە ڕاستیدا لەم فیلمەدا باش نییە من بێ هیوا بووم
