بینینی کارینای کاپوور لە بیکینی دوو پارچەییدا، باس لە تاکە شتە کە لە خەوت لە خەو هەڵدەستێت لەکاتی سەیرکردنی تاشان — فیلمە نوێیە بێهیواکەرێکی گەورە و بێهۆشکەر لە سینەماکان لەم کۆتایی هەفتەیەدا. فیلمە خراپەکان فیلمی خراپن و هەفتانە هەندێکیان دەبینین، بەڵام تاشان تەنها فیلمێکی خراپ نییە، بەڵکو فیلمێکی ترسناکە. ترسناک چونکە بینەرەکانی بە شتێکی ئاسایی دەزانێت، ترسناکە هەروەها لەبەر ئەوەی سینەماکاران چاوەڕوانن بەبێ پڵۆتێک یان هەر عەقڵێکی ساغ تەنها لەبەر ئەوەی ئەستێرەی سینەمای گەورەیان لە کەشتییەکەدا هەیە. نووسراو و دەرهێنانی ڤیجای کریشنا ئاچاریا، تاشان ئەوەیە کە تۆ دەبوویت. وەک فیلمێکی ڕێگاوبان وەسفی بکە، بەڵام فیلمێک کە بە هەموو ئاراستەیەکی هەڵەدا دەڕوات. سەیف عەلی خان ڕۆڵی جیمی کلیف دەگێڕێت، بەڕێوەبەری پەیوەندییەکە کە بەکرێ گیراوە بۆ ئەوەی فێری زمانی ئینگلیزی بکات بۆ بەییەیی - ئەوە ئەنیل کاپوورە ڕۆڵی چەتەیەکی گەورە و گەورە دەگێڕێت، بێهیوا بووە لە فێنک. جیمی چاوی لەسەر پوجا بوو، یاریدەدەری گەنجی جوانی چەتەگەرەکە (کە کارینا کاپوور ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت)، کە جیمی بەکاردەهێنێت بۆ فێڵکردن لە سەرۆکەکەی کە ٢٥ کرۆر ڕوپیە. بە بڕیاری وەرگرتنەوەی پارەکەی و هەروەها سزادانی هەردوو جیمی و پوجا، بەییاجی متمانەپێکراوترین هێنچمانی خۆی وەرئەگرێت بۆ ئەنجامدانی کارەکە. کەواتە تۆ ئاکشای کومارت هەیە وەک باچان پاندێی، یاریدەدەری دڵسۆزی چەتە لە کانپور، کە شوێن تاوانباران دەگەڕێت و ئەو پارە دزراوەی کە بە درێژایی و فراوانی وڵاتەکە شاراوەتەوە، چاک دەکاتەوە. سیناریۆیەکی ThreadBare کە لەسەر پڵۆتێکی تۆڵەسەندنەوە سەنتەری گرتووە. بەڵام چارەسەرەکە ئەوەندە لە سەرەوەیە، ئەوەندە خۆبەزلزانە کە شکست دەهێنێت لە دامەزراندنی هیچ پەیوەندییەک. لەبری سیناریۆیەکی یەکگرتوو یان پێکهاتەیەکی سێ ئەکتی تەقلیدی، مشتێک پارچەی سێت بەدەست دەهێنیت کە زۆربەی دیمەنەکان بە شێوەیەکی شل دروست دەکرێن. ئەو گۆرانییە گەشاوە لە بیابان، دیمەنی ئەکشنی خۆبەزلزانینی فیشەک لە قەڵایەکی ڕاجاستانی، ساتەوەختی بیکینی کارینای، تەنانەت ئەو دیمەنەی ئەکشنی کەشوهەوای گاڵتەجاڕانە کە تەواو بووە لەگەڵ دەروێشەکانی شاولین، سکۆتەرێکی ئاو کە بە زیپێکی پیسی نائالادا دەسوڕێتەوە، و باوەڕیان پێیەتی یان نا، تەنانەت نا، تەنانەت، تەنانەت، تەنانەت نا، تەنانەت، تەنانەت، تەنانەت. تۆنگای ئەسپی بە شێوەی دانۆ. لە هەموو دادپەروەریییەکدا، هەموو ئەم پارچە سێتانە بە خراپیی ئەنجام نەدراون - گۆرانیی بابەتە لە بیابانەکەدا لە ڕاستیدا تەواو ڕێک و پێکە - بەڵام زۆر کەم لەوە هیچ مانایەکی هەیە لە وێنە گەورەکەدا، چونکە تۆ تەنها لە پارچەیەکەوە بۆ پارچەیەکی تر دەڕۆیت بەبێ هیچ یارمەتی لە سیناریۆکە بەڕاستی. کەم چاوەڕوانی ئەوە دەکەیت لە فیلمێکی رێگاوبانی خێرا و بەڕواڵەتدا، بۆ دۆزینەوەی تراکێکی فلاشباکی هەستیاری نەخۆشکەر سەبارەت بە خۆشەویستەکانی منداڵی. دەبینیت کێشەی تاشان کەسێک نییە کە پەیوەندی بەم فیلمەوە هەبێت نەیزانیوە چ فیلمێک دروست دەکەن. لەمەش زیاتر، پێموانییە ئەوانیش گرنگییان پێبدات - فیلمەکە بۆنی خۆبەزلزانین دەکات. بە ئارەزووی خۆت لە توخمەکانی هەموو ژانرێکدا کۆدەبنەوە بەبێ ئەوەی لەڕاستیدا خۆیان بە وەستانەوە سەرقاڵ بکەن و بزانن ئایا میکسەکە کار دەکات، تاشان وەکو شتێکی زۆر کوڵاو وایە. فیلمەکان هەن کە بە نەرمی دەتکوژن، دواتر تاشان هەیە، فیلمێک کە بە زیادەڕۆیی دەتکوژێت. بە پەرۆشەوە بە پەرۆشەوە بە کاری کامێرای تەواو بریقەدار، شوێنی نامۆ و جلوبەرگی فەنتازی، ڕەنگە هەموو چوارچێوەیەکی فیلمەکە لاکەکانی تێچووبێت بۆ ئەوەی پێکەوەی دابنێن، بەڵام هێشتا هەست بە پارچەیەکی کون دەکات لە کۆتاییدا چونکە چیرۆکەکە ناگرێت. قەرزکردنی گێڕانەوە لە تارانتینۆ و ستایل لە ستیڤن چۆوە یارمەتیدەر نییە، چونکە لەگەڵ پڵۆتی تەنکی وەیفری فیلمەکەدا تێکەڵ نابن. ڕەنگە مرۆڤ کەمێک کەمتر گلەیی کردبێت ئەگەر کارەکتەرەکان زیاتر سەرنجڕاکێش بوون، بەڵام دیالۆگی گرینگی هینگلیش لەلایەن ئەنیل کاپوورەوە وا دەکات حەز بکەیت مەچەکت بشۆیت، سەیف عەلی خان بە گەمژەیی لە فیلمەکەدا دەسوڕێتەوە، نەیتوانیوە پێیەکانی بدۆزێتەوە. لە لایەکی دیکەوە کارینای کاپوور، شاژنی گەیاندنی سەروو سەرەکی، کاری شایستە دەکات. بەڵام بێگومان ئەگەر تاشان تا ڕادەیەک ڕزگاری بێت، ئەوە بەهۆی بوونی بەرەنگارنەبوونەوەی ئاکشای کومار و نزیکبوونەوەی خۆبەخۆی بۆ کارەکتەرەکە. تۆ کاتێک کە ئەو دووبارە و سێبارە کۆتایی بە کۆتایی دێت، و تۆ ڕوخسار ڕوخسار کاتێک ئەو دەگەیەنێت ئەو دیالۆگە دوو مەبەستە، بەڵام نا بۆ ساتێک دەتوانیت چاوەکانت لە شاشە دەربهێنیت کاتێک ئەو لەوێیە. وا دیارە تەنها نەهامەتی تۆ درێژ دەکەنەوە. باشە ئەوە لەبەر ئەوەیە کە تاشان تاقیکردنەوەی سەبر و ئارامیی تۆیە. لە ئەگەری ئەوەی نەتزانیبێت، تاشان بە واتای ستایل دێت. ببورە کە دەڵێم ئەم فیلمە هیچی نییە.
