پەیامنێری ڕۆژنامەی جولەکە جەستن تیمبەرلێک (وەک جوشوا "جۆش" پۆلاک) سەری لێ شێواوە کاتێک تۆمەتبارێکی دادگا "سوپاس" بە چرپە دەدات بە ئەفسەری ئیفادەی ll Cool J (وەک ڕەف بەڵگەنامە) لەکاتێکدا کە لە جێگەی شایەتحاڵەکان دەهێڵێتەوە. لە زنجیرە کردنەوەی ئەم فیلمەدا، ڕوونکردنەوەکەتان پێدەدرێت. دەبینیت دیلان مەکدێرمۆت (وەک فرانسیس "لاز" لازێرۆڤ) هاوبەشی بەدواداچوونی شەیتانانەی کاک کوول جەی، بڕیار دەدات دامیان دانتی وایانز (وەک ئیشایا چارڵز) نەکوژێت. پۆلیسەکانی شاری "ئێدیسۆن" ئەوەندە گەندەڵن کە تەقە لە گومانلێکراوەکانیان دەکەن و پارەکانیان دەدزن و دۆپەکانیان دەشکێنن. جا ئەو لە دەرەوە بێت بۆ ئەوەی خۆشەویستەکەی سەرسام بکات (لێرەدا، پێی دەوترێت "کۆمانی") یان بردنەوەی پولیتزەرێک، گەندەڵی شارەکە بە باشی لەگەڵ بەڕێز تیمبەرلەیکدا نایەت.

timberlake بڕیار دەدات لێکۆڵینەوە لە گەندەڵی بکات، کە کە دەگاتە هەردوو مەودای چاوەڕواننەکراو و ئاستی مەترسی مەترسیدار بۆ سەر ژیان. نووسەر/دەرھێنەر دەیڤید جەی بێرک فیلمەکە لە سەرووی ئاوەوە دەهێڵێتەوە، بەڵام تەنها بەزەحمەت. LL Cool J لە یارییەکانی "ئەستێرەی پۆپ بۆ ئەستێرەی سینەما" لە تیمبەرلێک دەباتەوە (بە ناوی "ڕاپەر بۆ ئەکتەر" پێشکەوتن). کاک ماکدێرمۆت بە ڕۆڵی خۆی کاتێکی خۆشی بەسەر دەبات. قەرزدانی گڕاڤیتاس بۆ دانیشتنەکان بە زەحمەت پشتگیری ئەکتەرەکان مۆرگان فریمان (وەک مۆیس ئاشفۆرد) و کیڤن سپەیس (وەک لیڤۆن واڵاس). F.R.A.T. واتە هێرشی یەکەم و تاکتیکی، بەڵام گرنگترە بزانین کە ئەستێرەکانی "Edison (Force)" جەستن تیمبەرلێک و ل.ل.ل. ** ئەدیسۆن (9/17/05) دەیڤد ج.بێرک ~ جەستن تیمبەرلێک، ئێڵ ئێڵ کوول ج، مۆرگان فریمان، دیلان ماکدێرمۆت
