من زنجیرەی "مامۆستای ترسناکیی" کە زۆرجار بە هەڵە ناونراوەم خۆشدەوێت. هاندەرانی ترسناکیش لە کەمی خۆراکدا دەژین. پڕۆژەکانی وەک ئەم (و "پرۆژەی سەوزی" هاوشێوە لەگەڵ ئێمە "جەژن"مان پێبەخشی - وەک ئەوە یان کۆکراوەی) شوێنی زاوزێکردنن بۆ بڵقی بیرکردنەوەی نایاب لە مێشکی دەرهێنەران بە کێشێکی ترسناک بۆ پەرەپێدان و هێنانی بۆ خواردنی پێگەیشتوو بۆ ئێمە کێ کێ خۆشەویستی بۆ نان بخۆیت لەسەر ترسناکیی.

ئەم یەکە بە ناوکێک لە بەڕاستی-kool-idea دەستی پێکرد و ڕایکرد ... راست لە لێواری "لە کوێی جیهان من دەڕۆم لەگەڵ ئەمە؟!!! ".

نازانم چۆن تێکبچم تێکچوو بەڵام "سپۆیلەر لە پێشەوە" هەموو لەناکاو ... نەخێر، ئەو ڕووناکیەی هەبوو کە بەسەر ئاسمانی شەودا ڕۆیشت زووتر ... ئێمە ماوەیەکی زۆرمان هەیە بێگانە درووستکراوەکانی قژدار (هە؟ ... ها؟) مێشک کونکردنی نێر و ... بەڵێ، من بەدەستی دەهێنم بەڵام ... باشە ... خراپترین نەفرەت لە چیرۆکگێڕان - وروژێنەر و بەڵێندەرێک کە بەبێ دابەزینێکی پاداشتبەخش.

cue to Storytellers ... دەبێت دروستکردنەکەت پاداشتێکی هەبێت کە لە دروستکردن زیاتر بێت. نەک بە پێچەوانەوە. بیرکاری چیرۆکگێڕان 101.

کۆتایی سپۆیلەرەکان - بیگ ئۆپ!
