ئەمە گەورەترین فلۆپی ساڵی ٢٠٠٨یە، من دەزانم دەرهێنەر چی هەیە، مێشکی ئەو ئەوەیە کە کارەساتێکی گەورەی وا دروست بکات. گۆرانییەکان بەبێ بارودۆخ زیاد کراون، چیرۆکەکە درێژکراوەتەوە بۆ پڕکردنەوەی بۆشایی 3 کاتژمێر و زۆرترین قێزەون ئەو شتە ئەکشنانەیە کە لەلایەن ئەکتەرەکانەوە پێشکەش دەکرێن وەک ئەوەی هەموو کەسێک خاوەنی هێزێکی سەرەکییە کە دەتوانن لە نێوان فیشەکەکاندا بەڕێوەی ببەن ئاگرن و هیچیان بەسەردا نایەت و هیچیان بەسەردا نایەت. وە کەسێک لەگەڵ ١٠٠ کەس شەڕ دەکات. تەنها باشترین نمایش بوو لەلایەن Anil Kapoor Man ئەو هەموو کاتێکە لە باشترین ئاستی خۆیدا ڕۆڵی خراپەکار لەگەڵ ئەکتێکی کۆمیک قسە دەکات بە قسەکردن hinglish... Akki هەروەها کاری باشی کردووە.... بەڵام فیلمدارەکە تەنها لەبیری دەکات.
