کاتێک دەچیتە ناو سینەمایەکی ئاسمانی کراوە لە ژێر شەوی هاوینەی یۆنانیدا بە گشتی گرنگ نییە فیلمەکە چییە! ئەدیسۆن بەڕاستی باش دەستی پێکرد لەگەڵ هەندێک هەوڵی باش لەلایەن گۆرانیبێژان-کە- کە-دەیانویست-بۆ-بوون ئەکتەرەکان و جارێکی تر مۆرگان فریمانێکی گەورە بەڵام... (لە فیلمێکدا بە گشتی سەرەتای باش هەیە بۆ گرتنی بینەران، کراوە، کەمێک بێزارکەر بەڵام چیرۆک پڕکردنەوەی ناوەڕاستی فیلمەکە کە زیاتر باسی کارەکتەرەکان و کەمتر دەربارەی کردار ,done، و بەشی سێیەم شتێکی بەڕاستی باشە بۆ ئەوەی بتوانیت فیلمەکە لەبیر بکەیت...) کاتێک ٣٠ ئەفسەری پۆلیسی نوخبە دەبینیت (پڕ لە چەک کە چەک دەتوانێت بینایەک بڕوخێنێت) تەقە لە کابرایەک بکە لە پشت ئۆتۆمبێلێکەوە، تەنانەت جارێکیش شکستی پێناهێنێت لەکاتێکدا هەموو (بەڵام 3) دەکوژێت و دواتر کابرا بڵێسەی فڕێدەرێک دەردەهێنێت (بۆ کوشتنی باقیەکەی 3) ,تۆ تێدەگەیت کە هاوینی یۆنانی ئاسمان پڕ لە ئەستێرە زۆر باشە بۆ ئەوەی سەرقاڵت بێت بە فیلمێکی وەک ئەم!
