نائومێدییەکی گەورە لەلایەن نووسەر هام و دەرهێنەر دانتی. هاوکارییەکانی پێشوویان لە "ماڵەوە"ی وەرزی یەکەمدا بە هەموو شێوازە ڕاستەکان پێچاوپێچ و تاریکی پێکەنیناوی بوو. ئەم مامەڵەکردنە خراپە لەگەڵ پێشمەرجێکی سەرنجڕاکێشدا، سەرم لێ شێوا. ئەو "پایانەی" گوماناوییەی کە نیشانی نامۆیە گشتیەکان دەدات کە شتێک لە مێشکی دەروونپیسییە تووشبووەکان دەردەهێنن، بە تەواوی ناڕازی بوو و هیچی ڕوون نەکردەوە. ئەگەر خاڵی چیرۆکەکە "پاککردنەوە"یەکی دەرەوەی زەوی بووبێت لە هەسارەی تووشبوون بە مرۆڤی، بۆچی بە شێوەیەکی ئاوا بێ بەرامبەرە سادیست و ژنکوژییەک بەسەریدا ڕۆیشت؟ بۆچی تەنها ڤایرۆسێکی تەواو کوشندە بە "ستاند"ی ستیڤن کینگ ئازاد نەکەین لەبری ئەوەی دانیشتوانی نێرەکان مێینەکان قەساب بکەن؟ من بەردەوام هیوای ئەوەم دەخواست کە ئەڵقەکە باشتر بێت کاتێک بەردەوام سەیری دەکردم بەڵام تەنها زیاتر خۆنمایشکردن و بێماناتر بوو. ژێردەقی ئایینی بە سادەیی ناچار بوو بەڵام ڕوون بوو سام هام دەبێ پێی وابوو کە قووڵە بەو قورساییەی کە پێی بەخشیبوو. من زۆر حەزم لە کارەکانی هەردوو دانتی و هام بەڵام ئەمە تەنها سەیر نەبوو.
