من لە وەشانی شانۆیی 'Superman II' ("S2T") گەورە بووم و وەک منداڵێک، زیاتر لە بەشی یەکەمم خۆشویست لەبەر ئەوەی نەک هەر سوپەرمان و سێ خراپەکاری جۆری سوپەرمانی تێدابوو، بە بانگ دەستی پێکرد – باشترین کلارک کێنت بۆ گۆڕانکارییەکانی سوپەرمان و دیمەنەکانی ڕزگارکردن. منداڵان چیتر ناچار نەبوون بە بێ تاقەتی چاوەڕێی سوپەرمان بکەن بۆ ئەوەی لەسەر شاشە دەربکەون، وەک لە بەشی یەکەمدا. ئێستا وەک گەورەیەک، دەتوانم بزانم چۆن بەهێزەکان لەگەڵ S2T کەوتوون (بڕوانە: پێداچوونەوەکەم.) من هەمیشە بیستوومە لە پشتەوە- چیرۆکێک لەسەر ئەوەی کە چۆن پێشوەختە و ناڕەوا دەرهێنەری ئەسڵیەکەیان لە بەشی دووەم دەرکرد. (دەبێت ئەو کاتە شتێکی دەگمەن بووبێت بۆ وێنەگرتنی دوو فیلمی جیاواز لە یەک کاتدا، ئێستا باو و ئاساییە: 'گەڕانەوە بۆ داهاتوو' و 'ماتریکس' 2 & 3 بۆ نموونە.) بەداخەوە، دوای ئەوەی دواجار ڕیچارد دۆنەری بینی (یان، " " s2rd") هێشتا ناتوانم بە تەواوی پێشنیاری بکەم. ڕۆیشت، دیمەنی گۆڕانکاری گەورەی سوپەرمان بوو، هەموو ڕزگارکردنی پاریس، هەروەک چۆن ڕیکاپی نایابی بەشی یەکەم لە کردنەوەی S2T بوو. لە ڕاستیدا، ئەوان هەموویان بەڵام وشەکانیان نووسیوە: "پێشتر لەسەر سوپەرمان..." لە S2rd. کاریگەرییە تایبەتەکان لە بەشی I یان S2T دا گەورە نەبوون، بەڵام S2RD، زۆربەیان زۆر پێکەنیناوی بوون – وەک ئەوەی لۆیس لە پەنجەرەی دەیلی پلانتەوە کەوتە خوارەوە. من دان بەوەدا دەنێم، هەندێک دیمەنی نوێ کاریان کرد و هەندێکیشیان بەخێرهاتنیان کرد، پێشوازییان لێکرا، وەک هەر دیمەنێک لە "سویتە هەنگوینییەکان". بە گشتی، ئەگەر تۆ لە S2T گەورە بوویت وەک من، و خۆشت ویست لە منداڵیدا – نەک nitpicking وەک من وەک گەورەساڵێک دەیبینم، پێویستە بە تەواوی S2rd ببینیت چونکە نزیکە لە ئەزموونێکی نوێی منداڵی لەگەڵ دەیان دیمەنی نوێ. (ئاگاداری سپۆیلەر) بەداخەوە، خراپترین گۆڕانکاری لە کۆتاییدا دێت: ڕۆیشت هەروەها ماچی سەیر و سەمەرەی لەبیرچونەوە بوو لە S2T گۆڕدرا بە تەواو هەمان کۆتایی وەک 'من.' ئەمە تەنها کۆپۆتێکی تەمبەڵ و ناڕەسەن نییە، بەڵکو مانای نییە کە بۆچی کلارک دەگەڕێتەوە بۆ ئەو خواردنگە، ئەگەر ئەو ڕووداوانە هەرگیز لە ڕاستیدا ڕوویان نەدابێت. وە ئایا بۆ هەموو ڕووبەڕووبوونەوەیەک بەردەوام دەبێت لە "کاتی پاشەکشەکردن" بۆ هەموو ڕووبەڕووبوونەوەیەک؟
