بۆیە...ئێمە زۆر دەبینین کە گرتە ڤیدیۆییەکانی براندۆ زیادکراوە...سەرنجڕاکێشە بەڵام بەتەواوی شتەکانی شایستەی ئۆسکار نییە. سوزانا یۆرک بەزەحمەت شلۆقێک بوو. دیمەنێکی نوێ کە لۆیس بۆی دەردەکەوێت کلارک سوپەرمانە کەمێک باوەڕپێنەکراوە لەوەی کە تێبینی ئەوە ناکات کە لەبری فیشەکی ڕاستەقینە لە دەمانچەکە بە بەتاڵی دێتە دەرەوە. فیشەکە ڕاستەقینەکان دەچوونە ناو جلەکانیەوە و دواتر لە سەر زەوییەکە هەڵیاندەڕازاندەوە بەڵام لەبیریان بچێت کە...با گوێ لە دۆنر بگرین کە گاڵتە بە وەشانی لێستەر دەکات کە مانای لۆژیکی زیاتری هەبوو. سەرۆک کۆمار باس لە "ڕێبەری" زۆدەکان دەکات کە مۆنۆمێنتی واشنتۆنی تێدایە کاتێک لە سەرەتادا چیای ڕوشمۆر بووە. تویککردنی ئەو دیمەنە وایکرد ئەو دێڕە تەواو بێمانا بێت. دێڕی "ئازادی ڕۆژنامەوانی" سوپەرمان دەنگی گەمژانە بوو بە بەراورد بە "..care بۆ هەنگاونان لە دەرەوە" کە باشتر گەیاندرا و پەیوەندییەکی گونجاوی بە دیمەنی پێشووی کلارکەوە هەبوو لە وێستگەی بارهەڵگرەکەدا. پاشان کۆتایی بە کاریگەری "گەشتەکە بگەڕێنەرەوە بۆ ئەوەی بگەڕێینەوە بۆ کات". هەموو شتێکی لە تەواوی فیلمەکەدا گەڕاندەوە و وای لێکردی بپرسیت کە بەڕاستی موشەکەکە ئامانجی Hackensack, N.J.
