من تەنیا نیم لە سەرسامبوون بە یەکەم فیلمی سوپەرمان، فیلمێک کە ڕیچارد دۆنەر بە شێوەیەکی وەستایانە جێبەجێی کرد. هەروەها من تەنیا نیم لە ڕق لێبوونەوە لە فیلمی Superman 2 ی ڕیچارد لێستەر... کە دەمانباتە سەر بڕینی ڕیچارد دۆنر لە هەمان فیلم، بەداخەوە هێشتا قێزەونێکی ڕەهایە.

جیهانی سوپەرمان یەکێکە کە هەڵپەساردنی هەڵپەسێردراوی بێباوەڕی پێویستە بە ژەمە بەهێزەکان، بەڵام سوپەرمان ٢ شتەکان زۆر دوور دەخاتەوە. گرنگ نییە کێ دەرهێنەری فیلمی Superman 2 بووە چونکە سیناریۆکە سووکایەتی بە زیرەکی پۆلی یەکەم دەکات. بە جۆرێک هیچ پڵۆتێک نییە چونکە کارەکتەرەکان پاڵنەرێکی سفریان هەیە بۆ ئەوەی بەو شێوەیەی کە دەیکەن، بە پێچەوانەی سوپەرمانە ڕەسەنەکەوە. بە هێزەکانی یان بەبێ هێزەکانی، هێزی سوپەرمان (یان نەبوونی) بە کەمترین شێوەی باوەڕپێکراو مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت. زۆر شت هەیە بۆ ڕەخنەگرتن، بۆیە بێزار ناکەم. من ئەم فیلمە مەحکوم دەکەم... ڕەنگە Slapstick in the Lester زیاتر گونجاو بێت لەگەڵ سیناریۆی Moronic ئەم فیلمە لەسەر بنەمایە. سوپەر-دوپەر خراپە.
