وارنەر برۆس لە ساڵانی ١٩٣٠دا چەندین پۆتبۆیلەری دروستکرد و زۆربەیان خێرا و ئابووری و زۆر سەرگەرمکەرن. بەڕاستی زۆرم خۆشدەوێت کە چۆن ستۆدیۆکە توخمە کەمتر سەرنجڕاکێشەکانی ژیانی ڕۆژانەمان قۆستەوە. ئەمە یەکێکە لە چەند میلۆدرامایەکی کەم لێواری وارنەر کە بە سادەیی کار ناکات. ئێدوارد جی ڕۆبنسن ڕۆڵی سەرنووسەری بێبەزەیی ڕۆژنامە دەگێڕێت کە چیرۆکی ٢٠ ساڵەی کوژەرێک زیندوو دەکاتەوە کە دەرئەنجامە دڵتەزێنەکانی هەیە. ڕۆبنسن نمایشێکی زیندوو پێشکەش دەکات بەڵام ئەو لەلایەن ئەکتەرەکانەوە دەورە دراوە کە خەردەلەکە نابڕن. هـ.ب. وارنەر و ئالین ماکماهۆن و بۆریس کارلۆف باشن، بەڵام نواندنە خراپەکەی فرانسیس ستار و ئەنتۆنی بوشێل لە یاری دووەمدا بەڕاستی زیان بە فیلمەکە دەگەیەنێت. ستار بە تایبەتی لە دیمەنە گەورە دراماتیکییەکەیدا لە نزیک کۆتایی فیلمەکەدا خراپە. جگە لەوەش، تۆنی ئەخلاقی فیلمەکە لە چوارچێوەی هۆلیوودی پێش کۆدکردندا گاڵتەجاڕانە دەبینرێت. دەرهێنانی لیرۆی پڕە لە دەست لێدانی بینراوی داهێنەرانە بەڵام ناتوانێت بەسەر نواندنە خراپەکاندا زاڵ بێت و ئەو دۆخە بێ مەبەستە کۆمیدییە. کاری کامێرای سۆل پۆلیتۆ بەهێزە. بە جۆرێک، ئەم پارچە درێک پاڵێوراوی خەڵاتی ئۆسکاری بۆ باشترین وێنە بەدەستهێنا (لە ماوەی ساڵێکدا کە "م"، "دراکولا" و "فرانکێنشتاین"ی پێبەخشین).
