من چاوەڕوانی فیلمێکی دیکۆمێنتاریم دەکرد کە سەرنجی لەسەر پیشەسازی تووتن بوو لە کارۆلینای باکوور. لەبری ئەوە سەیری پیاوێکم دەکرد کە ئەو ڕاستییەی کە باپیرە گەورەکەی ئیمپراتۆریەتی تووتنی لەدەستدابوو، بە خێزانی دوک وەسوەسە. و ئەمەش بەردەوام بوو و درێژەی بەخۆیەوە بینی. ئەگەر بنەماڵەی بەڕێز مەکێلوی بەسەر دوکەکاندا زاڵ بووایە، گومانم هەیە کە کاک مەکێلوی هیچ کێشەیەکی هەبێت لەگەڵ ئەو ژمارەیەی کە بەهۆی نەخۆشییە پەیوەندیدارەکانی تووتنەوە دروست دەبێت. من لە نزیک ئەو ناوچەیە گەورە بووم کە خێزانی کاک مەکێلوی دەستی پێکردووە و بازرگانی تووتن دەکات ; چاوەڕوانی زیاتر لە فۆکۆسی بەردەوامی مەکویم دەکرد لەسەر خێزانەکەی. زۆر کەمم لە مێژووی تووتن لە ئابووری NC و کاریگەرییەکانی سەر ئابووریی دەوڵەت بە توندترکردنی تووتن فێربوو. ئاماژە بێشومارەکان بە فیلمی "گەڵاکانی گەش" لە شوێنی خۆیانن - کەواتە چی ئەگەر گاری کوپەر ڕۆڵی باپیرە گەورەی کاک مەکێلوی بگێڕێت؟ ئایا بینەر هیچ تێگەیشتنێک لە ڕۆڵی تووتن لە ئابووری کارۆلینای باکوور بەدەست دەهێنێت بە نیشاندانی کلیپی فیلمی کۆن لە فیلمێکی خەیاڵیدا؟ من نەمکردووە.
