من سەرسام بووم کە ئەم فیلمە چەندە بەڕاستی خراپە. ئایا بینەر بڕیار بوو شتێک فێر بێت، یان بیر لە هەر شتێک بکاتەوە لێرە؟ چی بەسەر قووتەدا هات؟ ئایا بڕیار بوو سەرسام بم بە تەقەی مۆتێلەکان؟ ئایا گرنگە کە هەندێک کیسی زبڵ و خاشاک لەسەر سەربانێک لە بەرامبەر شەقامی هۆتێلێکدا هەبێت؟ بۆچی گێڕەرەوەکە بە بێ سەرکەوتن گاڵتە بەو کەسانە دەکات کە چاوپێکەوتنی لەگەڵ دەکات (هێندە ئاشکرایە کە ئەو بەشە زانیارییە ڕاستەقینەکانی چاوپێکەوتنەکانی دەستکاری کردووە بۆ بەدەستهێنانی گاڵتەجاڕی). باشترین بەش لە فیلمەکە چاوپێکەوتن بوو لەگەڵ پرۆفیسۆری فیلمەکە کە پێمان دەڵێت ئەم فیلمە چەندە خراپ دەبێت تەنانەت پێش ئەوەی تەواو بێت.

بەڕاستی سەرسامم. من پێم وایە دروستکەر لە خەباتدایە بۆ ئەوەی ببێتە ڕۆشنبیر یان هەوڵدەدات کۆمەڵگەی فیکری سەرسام بکات.
