من ئەم ٤ ئەستێرەیەم بەخشی چونکە زۆر بابەتێکی سەرنجڕاکێشی هەیە کە زۆرێک لێرە باسیان کردووە. لە توندوتیژی خێزانییەوە، تا سێکس و زۆرێک لە تابۆکانی ناوی. لە دەرەوەی گۆر بەڕاستی من ئەم ترسناکییە بە زانستی خەیاڵی ناو نابەم.

قوق و خەمۆکی و بێهیوایە. لە کاتێکدا من ئیزعاج نیم کەمتر لە کۆتایی دڵخۆشی، من بەڕاستی زۆر بێزارم لەو کلیشەی "مرۆڤەکان دەمژن" کە ناوەندی هەموو فیلمێکە. من دەزانم ئەمڕۆ ناتوانیت بڕوانامەی هونەری لیبراڵ بەدەست بهێنیت بەبێ ئەوەی کڕنۆشی بگریت بۆ گۆڕینی خۆڕق لێبوو وەک ئەندامێکی ڕەگەزی مرۆڤ، بەڵام چۆن 'بۆت وەک نووسەر/دەرهێنان ئێمە وا نیشان دەدەین کە جیاوازین لە هەموو کەسێکی تر لە پاکەتەکەدا و سەرنج بدەن کە ئەو بێگانانەی کە ڕەگەزی مرۆڤ دەکوژن خراپن! لە ئێستادا، ئەگەر ئەمە دەخوێنیتەوە و پێت وایە مرۆڤایەتی شایەنی مردنە، تەنها بچۆ دەرەوە، دەریاچەیەک بدۆزەرەوە و مەلە بکە 'تا قۆڵەکانت ماندوو دەبن. بەم شێوەیە تۆ نابیت لە دەوروبەرت بۆ دەرهێنانی فیلمی داهاتوو یان نووسینی کتێبی داهاتوو کە پێم دەڵێت شایەنی مردنم بەهۆی ئەوەی لە ژیاندا بووم. گەمژانەیە، بیری نییە، و بێزارکەر.
