سوپەرمانی دووەم - بڕینی ڕیچارد دۆنەر دەبێت خەونی هەوادارێک بێت کە بێتە دی. لە کۆتاییدا، ئەو گرتە ڤیدیۆییانەی کە تەنیا لە وێنە و دیمەنەکاندا دەبینرێن کە تەنها لە لاپەڕەی چاپکراودا هەبوون، دواجار ژیانیان پێدەگات. دەرهێنەرێک کە نەیتوانیوە دیدگاکەی تەواو بکات، دەرفەتی ئەوەی دەبێت کە دیدگای خۆی بگەڕێنێتەوە. پێدەچێت دۆخێکی بردنەوە بێت. وە دواتر دەست دەکەیت بە سەیرکردنی ئەم کۆبوونەوەیە لە گرتە ڤیدیۆییەکان و تێدەگەیت ئەم خەونە رازییە کابوسێکی زۆر راستەقینەی شلۆق و بێتواناییە. لە کاتێکدا کە بە تەواوی ئەگەری ئەوە هەیە کە هیچ فیلمێک نەتوانێت رکابەری ئەو ڤێرژنە تەواو و تەواوەی تەواو بکات کە هەریەکێک لە ئێمە لە ماوەی ساڵانی رابردوودا خەیاڵمان پێی کردبێت بەڕاستی دەبوو وروژاندنێک بێت بۆ ئەوەی دواجار ئەم پڕۆژەیە ببینین. وە تەنها زۆر چەند جارێک. دەزانی شتەکان لەرزۆکن کاتێک کە هەر یەکەم بڕگەی دەق لەسەر شاشە وەک گرافیکی کۆمپیوتەریی ماڵەوە دەچێت. بەڵام دواتر دەست دەکەین بە بینینی گرتە ڤیدیۆییە نوێیەکان (ئاڵتەرن لە سوپەرمان - فیلمەکە بۆ تاقیکردنەوەکە) و ئەو یەکەم بەشە دوودڵییە کاڵ دەبێتەوە. هێی، ئەمە زۆر ڕێک و پێکە! شتەکان باشن بۆ ئەم چەند ساتەوەختە زوو تێپەڕبووە تا ئەو کاتەی کە گرتە ڤیدیۆییەکانی STM دەبینین کە تێکەڵ بە کاریگەری نوێ بۆ ئەم پڕۆژەیە بوون، و بە هیچ شێوەیەک قەناعەت ناکەوێت. وە لەم خاڵەوە، هەرگیز هەرگیز وازی لێناهێنێت. ڕەنگە دروست نەبێت حوکم لەسەر فیلمێک بدەیت بەهۆی کاریگەرییە بینراوەکانی خراپەوە، بەڵام کاتێک گوایە ئەمە بەدواداچوونی ڕاستەوخۆیە بۆ فیلمێک کە تاگ دێڕەکەی ئەوە بوو کە باوەڕت بەوە دەبێت کە پیاوێک دەتوانێت بفڕێت ئەستەمە باوەڕ بە هەر شتێک بکات کە لەسەر شاشە نیشان دراوە لێرە. باشترین کاریگەرییەکان لەم بابەتەدا لە بەرهەمەکانی ڕەسەنەوەن. زۆری تەنها مانای نییە. تاکە هۆکاری ئەوەی کە هەر یەکێکیان بەڕاستی کاردەکات ئەوەیە کە هەموومان وەشانی شانۆیی Superman IIمان بینیوە، فیلمێک کە بەڕاستی مانای هەیە. لێستەرز سوپەرمانی دووەم کونەکانی ئەم کۆبوونەوەیە پڕ دەکاتەوە. بەشێک لەم بابەتە دەتوانێت لەبەر ئەوە بێت کە دۆنر نەگەیشتە تەقەکردنێکی تەواو، بەشەکەی تر دەتوانێت لەبەر ئەوە بێت کە دروستکەرانی ئەم پڕۆژەیە بەنیازی بەکارهێنانی کەمترین مادەی لێستەر بوون. ئەوەی ئێمە کۆتایی پێمان دەهێنین کۆبوونەوەی گرتە ڤیدیۆییەکانە کە وا دەکات سوپەرمان IV بە شێوەیەکی هەواگۆڕکێ و یەکگرتوو دەربکەوێت. لێستەر. باشترین دیمەنەکان لە بڕینی دۆنردا ئەوانەن کە تاڕادەیەک وەک خۆیان هەڵگیراون لە وەشانی بڵاوکراوەی Superman II. کە زنجیرەی مانگ و زنجیرەی نانخواردنەکە دەگرێتەوە، نەک بە شێوەیەکی ئیرۆنی، هەردووکیان لەلایەن دۆنەرەوە وێنەگیراون. بەڵام هەر شتێکی تر لەو فیلمەی کە لەلایەن لێستەرەوە وێنەگیراوە، بە شێوەیەکی وەها بەپەلە دەستکاری دەکرێتەوە، کە ئێستا وا لە لێستەر دەکات وا دەرکەوێت کە مشتێکی هام هیچ نازانێت. لە کاتێکدا لێستەر ڕێزی لە مادەی دۆنەر گرت، لێستەر لێرە فڕێ دەدرێت لە ژێر پاسەکەدا. کەواتە ئایا هیچ شتێکی باش هەیە لەم بڵاوکراوەدا؟ باشە مارلۆن براندۆ لەوێیە، و ئەوە ڕێک و پێکە بۆ بینین. لە ڕاستیدا سەیرکردنی هەریەکێک لەو مادانەی کە دۆنر وێنە گیراوە ڕێک و پێکە لەبەر ئەوەی هەمووی لە هەمان کاتدا لەگەڵ سوپەرمان - فیلمەکە وێنە گیراوە. بەڵام ئەوە تەنها تیشک دەخاتە سەر کێشەکانی ئەم بڵاوکراوە. هەر یەکێک لە دیمەنە سەرەکییەکان (بەڕاستی تەنها بازدانی لۆیس و دیمەنەکان لەگەڵ مارلۆن براندۆ) باشتر وەک دیمەنی تەواو لە بەشی دیمەنە سڕاوەکاندا خزمەت دەکرا. لەبری ئەوە پێڵاویان هەیە کە قۆچیان بۆ گێڕانەوەی بێمانا و نمایشی کەمتر (زۆرێک لە جێگرەوەی دیمەنە ئاشناکان بەکاردەهێنرێن) دەستکارییە شلەکان و بڕیارە خراپەکان. بۆچی سەیری پشتی جاکی کوپەر دەکەین لەکاتێکدا داوای لۆیس و کلارک دەکات؟ لە کۆتاییدا بۆچی لۆیسمان هەیە کە دەچێتە ناو شوقە تاریکەکەیەوە تەنها بۆ ئەوەی کە دواتر جاکی کوپەر بە پێ بچێتە ناو حەمامێکی تاریکەوە کە گڵۆپەکانی داگیرساندووە؟ سەرەتا بەم شتە سەرم لێ شێوابوو، چونکە چاوەڕێی ئەوەم دەکرد لۆیس ببینم. تەواوی کۆبوونەوەکە پڕە لە هەڵبژاردەی جێی پرسیاری وەک ئەم. تەنها کردارێکی هەڕەمەکییە. بێگومان دیمەنە سەرەکییەکانی ئەکشن لەلایەن لێستەرەوە وێنەگیراون و مادەکانی تەنها وەک پردێک بۆ کۆمەڵەی داهاتووی دۆنر ئاوتتاکە یان جێگرەوەکان بەکاردەهێنرێن. دەبوو زیاتر لە گرتە ڤیدیۆییەکانی لێستەر بەکاربهێنن، بەڵام ڕەنگە شانازییەکی زۆریان هەبووایە بۆ ئەوەی دان بەوەدا بنێن کە. وەک لە شوێنێکی تردا ئاماژەی پێکراوە، ئەو مووشەیەی کە لە بڕینی دۆنردا نیشان دراوە، ناوی XK 10 ی تێدایە لە کاتێکدا هەموومان دەزانین کە ئەوە XK 101 ە! کوێرێک لە STM ئەوە دەزانێت! بەرهەمهێنەرانی ئەم کۆمەڵەیە کە زۆر هەوڵیان دا بۆ ڕێزلێنان لە فیلمە ڕەسەنەکە، کەمتر لە پێنج خولەک تۆپەکەیان خستە خوارەوە و ئەو هەڵەیە ئاماژەیە بۆ کوالێتی تەواوی بەرهەمهێنانەکە. بۆ ئەو هەموو چاودێریە گوماناوییەی کە خرایە ناو ئەمەوە، بەرهەمی کۆتایی هەوایەکی گەورەیی هەیە بۆی کە هەڵنەهاتووە. ڕەنگە هەموو ئەو کارەساتە ئاسانتر بێت بۆ هەرسکردن ئەگەر وارنەر ئەمەی نەکردە ئازادکردنێکی جیاواز لێرە لە ویلایەتەکان. وەک خۆی، چاوەڕوان دەکرێت پارە بدەین بۆ ئەوەی کە لە بنەڕەتدا دیسکێکی بۆنوسی دیمەنە سڕاوەکانە لەگەڵ بژاردەی Play All. بەڕاستی تەنها شایەنی یەک بینینەیە بۆ ئەوەی لە کۆتاییدا بتوانین دیمەنە ئەفسانەییەکانی بڕین ببینین، بەڵام دوای ئەو بینینی سەرەتایی، پێشبینی دەکەم کە ئەمە موگناتیسییەکی نایاب بێت بۆ تۆز و کەمی تر. دەزانم دوای ئەزموونی سەیرکردنی ئەم بابەتە، ڕێزێکی نوێم بۆ وەشانی لێستەر هەبوو. بە هیچ شێوەیەک تەواو نییە، بەڵام لێستەر درکی بەو کەموکوڕییانە کرد کە لە سیناریۆکەدا بوون کە لێرە بە یارمەتییەکی بوێرانە جیاوازن. ئەو توانی فیلمێک دروست بکات کە ساڵانێکی زۆرە میوانداری دەکات و بەردەوام دەبێت لەم کارە، لە کاتێکدا ئەم دووبارە بڕینە نوێیە بە ئەگەرێکی زۆرەوە تەنها وەک تێبینییەک لە مێژووی فیلمەکاندا لەبیر دەکرێت.
