تەرمی مردووی کچێکی بچووک دەدۆزرێتەوە کە لە هەموو ئامرازەکانی ناسینەوەی ئەگەری سەندراوەتەوە. کاتێک دەدۆزرێتەوە کە قاچێک لە قاچەکەی تر درێژترە، وا گریمان دەکرێت کە تەرمی کچە ونبووەکەی ژن و مێردێک بێت. دوای ئەم زەبرە، ئەو دوو هاوسەرە جیا دەبنەوە و دایکەکە گیرۆدەی ئارامکەرەوەکان دەبێت و دەبێتە هۆی بوونی نەگبەت. هەموو ئەمانە دەگۆڕدرێن کاتێک ڕۆژێک دێت، چەندین ساڵ دواتر، پەیوەندییەکی تەلەفۆنی لە کچەکەیەوە پێدەگات! بە یارمەتی پۆلیسێکی پێشوو و پەیامنێرێک، دەچێتە گەشتێکەوە بۆ ئەوەی بزانێت ئایا کچەکەی بەڕاستی لە ژیاندایە یان نا. "Los Sin Nombre" لە ڕووی پڵۆتەوە پڵۆتێکە، بە خێراییەکی ئازاربەخش دەجووڵێت و بە تەواوی ناشرینە. نیعمەتی ڕزگارکەر ئیما ڤیلاراسایە کە وەک دایکی بێهیوا کاری نایاب دەکات. باشترین بەش لە فیلمەکە کۆتاییە، بەڵام دڵنیام شایەنی ئەوە نییە بەرگەی باقی فیلمەکە بگرێت. ئاگاداری ژێرنووسی ئینگلیزی بە لە بڵاوکردنەوەی ئەم دواییەی R1--ئەوان زۆر ورد نین.
