من بەم دواییە سەیری ئەمەم کردەوە و ڤێرژنێکی تر هەیە کە کورتترە لە ساڵی 1999. من هەست دەکەم کە ئەوان هەمان فیلمن بەڵام حەز دەکەم جیاوازییەکە بزانم.

یەکێکی ژاپۆنییە و هیچ کورتەیەکی پیکاچۆ هەموو شتێکە کە من دەتوانێت بێتە پێشەوە. Ohtherwise بۆچی دوو جار دەنگ بە هەمان فیلم بدەیت؟؟ 

پڕۆفیسۆر ئایڤی تا ڕادەیەک بێزارکەر بوو. ئەو دەنگی دەدا وەک ئەوەی نزیک بێت لە خەوتن، هیچ دەربڕینێک بە هیچ شێوەیەک لەگەڵ ئەو چەند دێڕەی کە هەیبوو.

ئەمە بەس خۆش بوو بەڵام زۆر شت نەبوو بە هیچ شێوەیەک. 

کۆکەرەوەیەک (کە دوای لوگیا، هیچ پلانێکی نییە بۆ لەناوبردنی جیهان) و کارەکتەرە ئاساییەکان کە هەوڵدەدەن ڕێگری لێبکەن چونکە هەوڵدان بۆ گرتنی لوجیا دەبێتە هۆی وێرانکارییەکی زۆر.

ئەو فیلمانەی پۆبجی کە بەدوایدا دێن کەمێک باشترن، دیۆکسیس (Poke 7) زۆر باشە، لەگەڵ نەخێر. 8 نزیکەی لێرە.
