نووسەر بە "گەشتێکی دۆزینەوە"ی "ڕەگەکانی" خۆی لە پیشەسازی تووتنی باشووردا دەڕوات، چونکە پێی وایە فیلمی (بەتەواوی و شایستەی لەبیرکراو) "گەورە گەڵا" باس لە باپیرەی خۆی دەکات. ئەو نییە، و ئەو لە ڕاستیدا هیچ شتێک لە تەنانەت گرنگییەکی سووک لەم فیلمە ڕەها گەمژانە و خۆبەزلزانە شکۆمەندەکانی ماڵەوە، گونجاوە بۆ نمایشکردن لە (دەرهێنەر) خێزانی سەرخۆش بەڵام بە دڵنیاییەوە بۆ بازرگانی - یان تەنانەت نابازرگانی بڵاوکردنەوە نییە. بیرهێنانەوەیەکی باش بۆ ئەوەی بۆچی زۆربەی فیلمە سەربەخۆکان لەلایەن ستۆدیۆ گەورەکانەوە هەڵناگیرێن - چونکە بێزارکەر و بێ پەیوەندین و هیچ بەرژەوەندییەکیان نییە بۆ کەس جگە لە دەرهێنەر و بازنەکانی ئەو. بە هەر نرخێک بێت خۆت بەدوور بگرە!
