من زانیم کە کاتی ئەوە هاتووە ئەم یەکەیان دەربهێنم. هاندەرانی پۆکیمۆن لەم ڕۆژانەدا لە ئەمریکا ئازار دەچێژن. بۆچی? چونکە ئێمە پشت بە منداڵان دەبەستین WB و 4Kids Entertainment بۆ ئەوەی زنجیرە و فیلمە خۆشەویستەکانمانمان بۆ دابین بکەن. تا ئەو شوێنەی زنجیرەکە دەڕوات، ئەوان کاری زۆر باش دەکەن لە هێنانی خۆشی و سیحری وەشانی ژاپۆنی بۆ تەلەفزیۆن. کەواتە کێشەی ئەوان چییە کاتێک باس لە فیلمەکان دەکرێت؟ ڕاستگۆیانە ئێستا، من هەر سێ فیلمی پۆکیمۆنم بە زمانی ژاپۆنی بینیوە و بە دڵنیاییەوە فیلمی چوارەم دەبینم. فیلمی نایاب و باشن. هەموویان چێژبەخش و خۆشن بۆ سەیرکردن. وە، دوای بینینی پۆکیمۆنی ٢٠٠٠ لە سینەماکان، ناتوانم خۆم بپارێزم لەوەی کە ئەم بەرهەمهێنەرە ئەمریکییانە چۆن سیناریۆی ژاپۆنی دەخوێننەوە. بەو شێوەیەی کە دەردەکەوێت، وا دیارە کە شتێک دەخوێننەوە و دەبینن کە دەڵێت `بە بەتاڵی ئەخلاقی لێرە جێگیر بکە' لە پیتە گەورە قەڵەمەکاندا. بە دڵنیاییەوە بەو شێوەیە دەردەکەوێت کە هەمان شێوازی دۆبلاژکردنی نایابیان بەکارهێناوە کە لەسەر MSB بەکاریان هێناوە (Streme Sarcasm there) و ئەم شتە چەوتەیان دروست کردووە. *پێدەچێت سپۆیلەری ئەگەری، من پێشبینی دەکەم سەرەتا باسی سەرگەرمی ڕزگارکردنی پیکاچۆ بکەم. یەکەم گلەیی من لەگەڵ ئەمەدا بێ گێڕانەوە بوو. من پێموایە ئەوان ئەوەندە کۆمێنتی خراپیان لەسەر گێڕانەوەی پۆکیدێکس وەرگرت کە پشووی پیکاچۆی بە ئازار گەیاند، و، لەبری ئەوەی بە دەنگی ژنێکی خەمخۆر و نەرم بچنە ناو پیکاچۆ هیچ ناتسۆ یاسومی و پیکاچۆ تانکەنتای، ئەوان تەنها گێڕانەوەکەیان بەیەکەوە بڕی. ئەمە کێشە نەدەبوو، تەنها یەک شت نەبێت. ئایا بەڕاستی کەسێک تێگەیشتووە بۆچی The ExeggCute تا کۆتایی نەیهێشت تۆگێپی بڕوات؟ لەوانەیە هاندەران، بەڵام دڵنیام دایکان و باوکان نین. پاشان، گۆرانیی سەرەکی هەیە. نەمتوانی لەم یەکەدا چاوەکانم بپارێزم. گۆرانییەکەی تەوەرەی ژاپۆنی `Tankentai Wo Tsukurou' بوو و لەلایەن منداڵانی ژاپۆنیەوە گۆرانی بۆ وتراوە. خۆش و چێژبەخش بوو. ئەم یەکە: سكچوون. ئێستا، یەکێک لە بەشە خۆشەویستەکانی من لە کورتە فیلمی The Dancing Kireihana بوو. مۆسیقایەکی خۆشە، سەیرکردنی خۆشە. ئەوەش لەگەڵ بێسۆسۆم گۆڕاوە. مۆسیقاکە بۆ یەکێک مژدە، بەڵام لەسەرووی ئەوەشەوە، ئەوان هەموو قسەکانی پۆکیمۆنیان هەبوو لە کاتی مۆسیقاکەدا، کە دەرکەوت بازدەر و بێزارکەر و تەنها ناپێویست بوو. ئاه، وە دواتر ئەو پۆلێوهیلە هەیە کە پێی وایە ئەو پۆلیوڕاتە. پێت وابێت ئەو کوڕانەی کە لەگەڵ ئەم کارەکتەرانەدا کار دەکەن، لانیکەم فێر دەبن کە ئەوان چییە. لە بنەڕەتدا، زۆر شت نەیدەتوانی ئەم دۆبزە بچووکە نەخۆشە ڕزگار بکات، کە زۆر بەدبەختە بە لەبەرچاوگرتنی تواناکانی. بەڵام، من تا ئێستا دەستم لە خراپترینی نەداوە. تۆ پێت وایە کە نیشانەکانی ئاگادارکردنەوە بۆ من ڕوون دەبووەوە کاتێک پرسی خۆم لەبارەی Nintendo Power وەرگرت. بە هۆکارێکی نادیارەوە، من هەندێک باوەڕم لە 4kids و WB دانابوو. بیرکردنەوەکانم ئەوە بوو کە `باشە، ئەوان لە فیلمی یەکەمدا خراپ بوون، بەڵام دووەمیان جیاوازە تا ئەو شوێنەی کە بابەتەکە دەڕوات، بۆیە دەبێ باش دەربکەون.' ئەوە لە مێشکمدا، من تەنیا گرنگیم بەو نیشانە ئاگادارکردنەوە نەدا کە لە سینەماکان ڕووبەڕووم بووەوە کاتێک ترەیلەرەکان دەیانگوت، `تۆ باوەڕت بەوە دەبێت کە کەسێک دەتوانێت هەموو جیاوازییەکان دروست بکات.' بەو شێوەیەی کە دەیانگوت لە هەموو وەرچەرخانێکدا، من هیواخوازم کە ئەمە نەگۆڕێت بۆ ئاهەنگێکی ئەخلاقی وەک ئەوەی MSB لە کۆتایی وەشانی ئینگلیزیدا کردوویەتی. پاشان هێزی نینتێندۆ دێتە ئاراوە، کە تێیدا هەموو ترسەکانم دەبینم لە وشەکاندا بەدیهاتووە 'تایبەتمەندی سەرەکی 'دەسەڵاتی یەکێک'. لەو کاتەدا کەمێک نائارامتر بووم. `هێزی یەکێک؟!' نیشانەیەکی باش نییە. بەڵام، هێشتا هەندێک لە ئیمانی درۆی خۆمم هێشتەوە. هەڵەیەکی گەورە.Sitting لە شانۆدا، من بە شێوەیەکی ڕستەیی گەدەم دەکرد و سەیری فیلمێکی ترم دەکرد کە لە زمانی ژاپۆنیدا خۆشم دەویست و دەگۆڕدرا بۆ شتێکی تەواو و تەواو. گوێم لە کۆمێنتەکانە کە دەڵێن باشترە چونکە ئەخلاقەکە وردتر بوو. من دەتوانم خاڵێک ببینم لەوەدا لەبەر ئەوەی ئەوان ئەم شتەیان پاندەر نەکرد، دووبارە و سێبارە دووبارەیان کردەوە وەک لە MSB. بەڵام لە هەموو شتێکی تر لەم فیلمەدا زیانێکی زیاتری گەیاند. سەرەتا ئەو ئەفسانەیەی کە بە درێژایی خوێندنەوە دەخوێندرایەوە کەمێک گۆڕدرا بۆ ئەوەی بخوێنرێتەوە `جیهان ڕوو لە ئاش دەکات.' ئاه هاه. کەواتە، خۆڵەمێشەکە هەڵبژێردراوە؟ هەرچییەک. لە وەشانی ژاپۆنیدا، دانیشتوانی ئارشیا پێویستیان بە ڕاهێنەری پۆکیمۆن بوو بۆ ئەوەی ڕێوڕەسمی نەریتی خۆیان ئەنجام بدەن. ئەمجارەیان، ئەو کەسە هەڵبژێردراوە. ڕێگەیەکی گەورەتر کە ئەمە زیانێکی زۆری بە لوجیا گەیاند. لوجیا یەکێک بوو لە کارەکتەرە فێنکەکانی فیلمێکی پۆکیمۆن.... کاتێک فیلمەکە باسی لوجیا بوو. لەم یەکەدا لوجیا ناچار دەبێت کورسییەکی پشتەوەی بۆ خۆڵەمێش بگرێت. لەو دیمەنەی کە دەفڕن بۆ دوورگەی سەرەکی، لوجیا و ئاش باس لە مەرجەکانی بوونی لوجیا دەکەن، نەک ئەوەی کە ئاش هەموو جیاوازییەکان دروست بکات. بە گشتی لەم پۆلەدا، ئاش لە ڕاستیدا ئەو `یەک کەس' نەبوو کە جیاوازی دروست بکات، لەبەرئەوەی لەلایەن زۆر کەسەوە یارمەتیدەر بوو لە ڕێگادا. بەشێکی زۆری شتەکانی تر جۆرێکە لە وەرگرتنی nit. گۆرانی فلوتەکەی فورورا نزیک لە شیرینی و چێژبەخش نەبوو وەک گۆرانییە ژاپۆنییەکان. وتارەکەی جیرادان بۆ ئەوان وتنی کۆمەڵەکەی `دەستپێکراوی بە کارتێکی میو؟' ئوگ. لەوەش خراپتر، توڕەیی میستی لە سەرەتادا پەیوەندی بەو شێوازەوە هەبوو کە مۆڵتریس و زاپدۆکان بەڕێوەدەبرا. `بۆچی تۆ نەتخستە ناو پۆکیبۆڵەکانەوە کاتێک گرتیان؟ ئەمە وەک ئەوە وایە کە چەناگەیان بۆ بکرێت بۆ ئەوەی نمایش بکرێن.' زۆر جیاواز لە گریانی لەبارەی ئەوەوە بیر لەوە دەکاتەوە پۆکیمۆن ئەو شتانەن کە دەبێ وەک مۆر کۆبکرێنەوە. ئەگەر هەر بەهایەکی ڕاستەقینەی ڕزگارکەر لەم بابەتەدا هەبووایە، ئەوا لە تیم ڕۆکێتەوە هاتبوون. چەند دێڕێکی زۆر کۆمیدی. لە ڕاستیدا نەک بۆ ئەوەی بە دەنگی بەرز پێبکەنم، بەڵام زیاتر بۆ ئەوەی پێبکەنم و کەمێک ئازارەکانی گەدەم کەم بکەمەوە. باشە، ئەوە بە فەرمی دوا فیلمی پۆکیمۆنی ئەمریکی بوو کە دەیبینم. سێیەمیان هاوردە کردووە و زۆر بە چێژم زانی. پێم باشە فیلمێکی تری ژاپۆنی بە هەمان شێوەی دوو فیلمی یەکەم تێکبچێت. منیش چوارەمیان هاوردە دەکەم. تۆ لەبیر بکە، منداڵان WB و 4Kids. تۆ بۆ دواجار وازت لێهێنام.
