باشە بۆیە من گوێم لە ئەم فیلمە نوێیەی جەستن تیمبەرلێک دەبێت کە دێتە دەرەوە کە چەند ناوێکی گەورەی تێدایە. مەبەستم لە ئەکتەرە گەورەکانی وەک، فریمان ئاکا مۆرگان فریمان، سەرمایەیەک بۆ هۆلیوود، هەرچەندە بە تەواوی بەفیڕۆچوو لەم فیلمەدا. پاشان کیڤن سپەیسیمان دەستکەوت، کە من هەوادارێکی گەورەم هەیە لەوەتەی سەیری جوانی ئەمریکی و گومانلێکراوەکانی ئاساییم کردووە. هەردوو ئەم ئەکتەرە گەورانە ڕەنگە گرێبەستیان لەگەڵ فیلمەکەدا کردبێت و پێیانوابێ فیلمێکی گەورە دەبێت وەک ئەوەی من گوێم لە چیرۆکەکە بوو. پاشان بچۆرە ناو ڕووخساری تازە جەستن تیمبەرلێک. من دەڵێم Fresh Faced چونکە ئەمە یەکەم فیلمیەتی و ئەو تۆماتە ڕزیوانەی تا ئێستا لێیان نەداوە. باشە هۆکاری ئەوە , ڕەنگە زیاد بکەم، لەبەر ئەوەیە کە کەس هەرگیز ئەم فیلمە نابینێت یان تەنانەت خۆی بە خوێندنەوەی ئەم پێداچوونەوەیە بێزار ناکات. فیلمەکە ئەوەندە ترسناکە کە کاتێک چوومە ناو ١٥ خولەکی یەکەمیەوە. کارەکتەرەکان ئەوەندە یەک ڕەهەندی بوون کە وا لە هەندێک کارەکتەری کتێبی پیرۆز دەکات لە دۆن کۆرلیۆن بچێت. ئەوان یەک لاینەری و شتە شایستەکانی دەنگ-گازیان دەستکەوت. تۆکن کوڕە ڕەشپێستەکەی کێشەدار (LL Cool J) کە لەگەڵ ژنێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە کە ئەگەرنا تەنانەت لە ژیانی ڕاستەقینەدا سەر بە خۆی نەدەبوو. کاپتن ئەم کابرا کورتە قیژەیە کە بە تۆنێکی وەها بەرز قسە دەکات. وە چ فیلمێکی چەوت تەواو دەبێت بەبێ ئەوەی پاڵەوانەکە بەهۆی ئەزموونێکەوە دەوڵەمەندتر بێت. ئاه و زۆر ئاگری دەمانچە، مەبەستم زۆرە. سپۆیلەر(نەک!!!) ئەو جۆرە تەقەکردنە دەمانچەیەی کە هەموو کەسێک لە هێزی پۆلیسدا بەجێدەهێڵێت کە مردووە و پاڵەوانەکە زاڵە. ئەوان گڕ و موشەک هەڵگریان دەستکەوت، بەڕاستی گاڵتەکردن.<br /><br />هێڵی خوارەوە ئەگەر بتەوێت ئەدیسۆن ببینیت چونکە تۆ هەوادارێکی گەورەی یەکێک لە ئەکتەرەکانیت، یان هەوادارێکی گەورەی Justin Timberlake، بۆ هەموو کچانی تەمەن ١٣ ساڵ لەوێ دەرەوە، چێژ وەربگرن!! خۆزگە دەستم زیاتر هەبوایە، چونکە ئەو کاتە پەنجەی گەورەی زیاترم دەبوو، چونکە ئەم فیلمە زۆر ترسناکە چونکە ئەو کاتە دەمتوانی ئەوەندە پەنجەی گەورەم پێبدات کە پەنجەی گەورە بۆ خوارەوە چیتر هیچ مانایەکی نابێت چونکە ئەم فیلمە زۆر ترسناکە چونکە زۆر خراپ مژدە دەدات کە ئەوە وای لێکردم پێکەنین لە بێزاری لەبارەی هێڵی چیرۆک چونکە تەنها کۆتایی نەدەهات چونکە تەقەکردن و هاوارکردن تەنها بەردەوام بوو لە ڕوودانی.<br /><br />ڕەنگە g*d ڕەحم بە هەموومان و ڕزگارمان بکات لەم ترسناکانە فیلمەکان. باشە دەتوانێت خراپترین بێت، ئەکتەری تری RNB ترسناک بوو بە گۆرانیبێژ گۆرانیبێژێکی ترسناکە، hehe is usher، hehe سەیری لە میکس خخخخ، یان تەنانەت دەوڵەمەند بێت یان بمرێت لە هەوڵدان'. ئێستا شتە تایبەتەکەی ئەو فیلمە ئەوەیە کە ئەو پیاوە 30+ ساڵان بووە، ڕۆڵی 16 یان تەنانەت گەنجتر هەرزەکار. دەمتوانی لەسەر ئەمانە بەردەوام بم.
