ئەمە فیلمێکی ترسناکە. بەڵێ کچەکان جوانن بەڵام زۆر باش نییە. ئەو پڵۆتەی کە کاوبۆی هەیە پەیوەندی بە کچێنییەکی هیندییەوە دەکات، سەرنجڕاکێش دەبێت ئەگەر سێکسەکە لە ڕێگاکەدا نەگات. باشە، باشە لەوانەیە سەرنجڕاکێش بێت، بەڵام ئەو نییە، چونکە ئەو زۆر خراپ پەلە و و و تەنها بەشێک لە کردار. من تەنها دەتوانم بیهێنمە پێش چاوم کە لە نزیکەوە لە شاشەیەکی گەورەدا لە نزیکەوە چۆن دەرکەوتووە، ڕەنگە زیاتر پێکەنیناوی بێت ئەوا لە تیڤیدا دەیکەن. (تەنانەت باسی شەڕی چەقۆی سەرپۆشی بێ سەرپۆش لە نێوان دوو ژندا ناکەم کە بەیەکەوە بەستراونەتەوە و هەموو شتەکە بەسەر بەرن بۆ سنگ. />
من حەزم لە فیلمی Schlock بەڵام ئەمە گاڵتەجاڕییە. هۆکارێک هەیە کە من ناچم بۆ ئەم جۆرە فیلمانە و ئەوان مەیلیان زۆر باش نەبێت، پڵۆتەکە کورسییەکی پشتەوەی بۆ مەمکەکان دەبات. فیلمی ڕەسەنی Nudie Cuties وەک پێیان دەوترێت فیلم یان فیلمەکانی ڕووت بوون کە هیچ شتێکی دەست لێدانیان تێدا نەبوو بەڵام وەک چۆن پیشەسازی گەورەساڵان دەستی کرد بە گەشەکردنی فیلم سازەکان یان زیرەک بوون یان هەوڵیان دەدا شتێکی تر بقۆزنەوە بۆ ئەوەی کۆتایی بە کورسییەکان دابنێن. ئەوانەی زیرەکن زۆر کەم بوون کە تەنیا هاکەکانیان بەجێهێشت کە بەهرەمەندی سنوورداریان هەبوو. زۆرجار کۆمیدییەکان بە باشترین شێوە هاتنە دەرەوە لەگەڵ نزیکبوونەوە لە نوکتە لە ئاستی پۆلی یەکەم، کۆرپەیی بەڵام بێ زیان خۆش. شتێک کە بە دەگمەن دەتوانرێت بگوترێ دەربارەی هەر خاچێکی تری ژانر کە جل و بەرگی nudie ی لەبەردایە.

ڕامڕۆدەرەکە جوان دەردەکەوێت و یەک دوو پارچەی جوانی هەیە بەڵام بە نەبوونی نە ڕۆژئاوایی و نە فیلمی سێکسی.

پێویست ناکات جارێکی تر سەیری ئەم بابەتە بکەمەوە.

پێویستە بە ڕەنگە کەس نەبێت، دەستدرێژیکار و بکوژ لە فیلمەکەدا لەلایەن بۆبی بیۆسۆلێلەوە ڕۆڵی تێدا گێڕاوە، ئەندامی بنەماڵەی مانسۆن کە دەستگیرکرا بۆ کوشتنی مامۆستایەکی قوتابخانە زۆری نەخایاند دوای وێنەگرتنی پێچراو.

دیارە ئەم جۆرە شتانە ژیانی هەندێک لە گەلان تێکدەدەن.
