ئێستا من هەرگیز فیلمێکی خراپم نەبینیوە لە هەموو ساڵەکانمدا بەڵام چی لەگەڵ گۆرانییەکانی فیلمەکەدا هەیە کە مانای فیزیۆلۆژی چ مانایەکی هەیە. واو هەندێک پۆکیمۆنی شێت نیشان دەدات و ئەوان زۆر دەبن دەتوانم گرژبوونێک لەمەوە بەدەست بهێنم. ئەنیمی بێمانایە دروستکەرانی ئەو بێمانایە ئەو پلانێکی گەورەی بازرگانی سەیر بکە تەنها بڕینی گۆرانییەکان و ئەوان ڕیزبەندییەکی باشیان دەست دەکەوێت من پێموایە ئەم فیلمە باش دەبوو ئەگەر پەیامێک دابنێن دەبێت هەموو ئەڵقەکانی پۆکیمۆن ببینن بۆ تێبگە چی ڕوودەدات و فیلم نییە. تەنها ئەنیمەیشنێکە کە دەبێت لەسەر ڤیدیۆ بێت.

PS: من 1 ی پێدەدەم چونکە تەنها 5 دۆلارم دەستکەوتووە نەمتوانی نیوە پێی بدەم چونکە نیوەی نییە.
