فیلمی پۆبجی فیلمەکە فیلمێکی ترسناک بوو. بە پێچەوانەی یەکەمیان، ئەمە بە هیچ شێوەیەک فیلمێکی باش نییە. گرافیکەکان شایستە بوون بەڵام چیرۆکەکە تەخت بوو و هیچ درامایەکی ڕاستەقینەی تێدا دروست نەبوو. لە یەکەمدا کارلێکی نێوان کارەکتەرەکان شایستە بوو. کەمکردنەوەی برۆک و زیادکردنی تریسی خراپ بوو. بەڕاستی تریسی زۆر شت نییە بیڵێت یان دەیکات، بە پێچەوانەی برۆکەوە هیچ ڕزگاربوونێکی کۆمیدی پێشکەش ناکات. تاکە خاڵە باشەکان ئەوەیە کە تۆ دەگەیتە بینینی میستی لە ڕاستیدا جێلۆس لەسەر ئاش، و سەرەتای ئەو لەسەر ئەوەی کە پێی دەگوت خۆشەویستەکەی سەرگەرمی بوو. بە گشتی ئەم فیلمە شایەنی کرێ نییە و کورتە فیلمەکە پێشتر هیچی بۆ من و هاوسەرەکەم نەکردووە. وە ئێمە خۆمان بە pokemon fans دەزانی.ئەی باشە، ڕەنگە یەکێکی تر باشتر بێت.cant ge t زۆر خراپتر
