نینتێندۆ!!! تۆ #%$@ers!!! چۆن دەتوانی ئەم کارەم لەگەڵ بکەیت؟ باوەڕم پێی نییە...لە ڕاستیدا ئەم فیلمە لە یەکەم خراپترە. من چووم بۆ بینینی ئەمە لە شانۆ لەگەڵ براکەم چونکە دایکم ناچاری کردم تاگی بکەم....ئەی خوایە...تەنانەت لە کوێوە دەست پێدەکەم؟ پڵۆتەکە مژی. نواندنی دەنگ مژینی. ئەنیمەیشنەکە مژی. بەڕاستی کۆتاییەکە مژینی. ئەگەر ئەم فیلمەت بەدڵ بوو، تۆش دەمژیت. وە بۆ futuramafan1987، کە وتی ئەمە گەورەترین فیلمە تا ئێستا، تۆ ئامرازێک، سادە و ساکاریت. ئەمە فیلمێک نییە بۆ کەس جگە لە منداڵانی دە ساڵان کە تووشی شکاندن بوون لەگەڵ کوڕانی یاری کە پێیان وایە پیکاچۆ خودایە. من هێشتا دەگریم تا ئەمڕۆ بیر لە ئەو توردە ترسناکەی فیلمێک دەکەمەوە....و پاشان سەرگەرمی پیکاچۆ بوو...تەنانەت دەستم پێنەدات لەسەر ئەو گێژاوە ترسناکەی فیلمێک. لە هەموو ڕاستییەکدا یەکێکە لە بێزارکەرترین ئەزموونەکانی هەموو ژیانم. بە هیچ شێوەیەک سەیری ئەم شتە مەکە.

هێڵی خوارەوە: بڕۆ دەرەوە، هەموو کۆپییەکی ئەم فیلمە بدۆزەرەوە کە دەتوانیت، و بیسوتێنیت. هەموویان بسوتێنن، و پاشان بەردەوام بە بۆ بەکرێگرتنی فیلمێکی باش، وەک مرۆڤە بێگانەکان...یان بۆولینگ بۆ کۆلومباین...یان تەنانەت گەڕانەوە بۆ داهاتوو!
