کاوبۆی هاوسۆزی بۆ دۆخی نالەباری هۆزێکی هیندی نزیک بە هەڵە تۆمەتبار دەکرێت لە دەستدرێژی و کوشتنی کچەکەی سەرۆک، کە دەبێتە هۆی ڕق و توندوتیژی زۆر.

ئەم تایبەتمەندییە nudie ی کراکپۆت خۆشە بۆ سەیرکردن، هەرچەندە سەیرکردن، هەرچەندە بە تەواوی مەحاڵە بەرگری لە هەر ئاستێکی هونەری بکرێت. جلوبەرگە ترسناکەکان و ئەو ڕاستییەی کە هەموو هیندییەکان دیارە سپین، وا دەکات ئەم زیاتر لە کارتۆنێکی ئەکشنی ڕاستەوخۆ بچێت نەک ئەو بەرهەمە جدییەی کە کەرەستەی ڕۆژنامەوانی خۆی نیشان دەدات.

بە کورتی، ڕووتی زۆر (هۆکاری ڕاستەقینەی سەیرکردنی ئەمە) باشە. هەموو شتێکی تر نییە. بە دڵنیاییەوە نموونەی باشتری هەردوو ژانرەکە هەیە.

سەرنجڕاکێشتر ئەوەیە کە ڕامرۆدەر لە فیلمی بەناوبانگی سپان مەڕدارە وێنەگیرا و یەکێکیان نییە، بەڵکو دوو ئەندامی خێزانی مانسۆن، کاترین Share و Bobby Beausoleil، کە کێن. ڕەنگە پێشتر لە دەبە بۆ کوشتن بووبێت لەو کاتەی کە ئەمە لە شاشەی ڕەنگاوڕەنگی شانۆی پوسیکاتدا کەوتە بەر شاشە!
