'نەفرەتی فرانکنشتاین' بە دڵسۆزیەوە بە چیرۆکی ماری شێلیەوە دەلکێت بۆ یەک وشەی ناونیشانەکە، کە ئەوەندە خراپ نابێت ئەگەر گۆڕانکارییەکان بەهیچ شێوەیەک باش بن. کارەساتی ئەو بوونەوەرەی کە خێزانی فرانکنشتاین لەناو دەبات، بە تەواوی بڕاوە و بە... هیچ. ناوەندی دڵ و ئەخلاقی چیرۆکەکە نەماوە. هیچ سوودێکی نییە کە ئەم فرانکنشتاینە بکوژێکی فێڵباز و چەواشەکارانە بێت؛ شایەنی هەموو ئەو شتانەیە کە بەدەستی دەهێنێت. پڵۆتەکە لە بنەڕەتدا لیستێکی پشکنینی قووڵی کلیشە فرانکنشتاینە. تەنانەت بە زاراوەی خۆی وەرگیراوە، ئەمە زبڵ و خاشاک: فیلمێکی بێدەنگ و رامبڵ کە بوونەوەرێکی گەشاوەی تێدایە و قژی قاپێکی پودین دەبڕێت. وەک چۆن یەکەم فیلمە ترسناکەکانی هامەرە کە لە دەرهێنانی تێرێنس فیشەر و ڕۆڵی سەرەکی لە ڕۆڵی پیتەر کوشینگ و کریستوفر لی، جێگەی خۆی لە مێژووی ترسناکدا پارێزراوە. بەڵام ئەوە شتێکی چەوتە.
