ببورە، بەڵام تەنانەت ئادریان زمێدی لە TJ Hooker نەیتوانی ئەم بەدواداچوونە ڕزگار بکات. من بە نیوەی فیلمەکەدا تێپەڕیم بەو بڕوایەی کە ئەمە سپۆفێکی ئەسڵی بوو. پاشان ئەو دیمەنە کێوی و وەحشیگەرەی ماتۆڕسکیل هات (سەرنج بدەن کە ئەمە تاکە فیلمە کە پاتریشیا بیرچ دەرهێنەری دەکات)؛ وە بەداخەوە تێگەیشتم کە هەوڵ دەدەن جدی بن. من لێدانێکم وەرگرت لەو ڕاستییەی کە باندە دژبەرەکە، کە "چەرخەکانیان" لەدەستدا بەهۆی خووی قومارکردنیان لە چەورییە ڕەسەنەکەدا، ناچار بوون لە فیلمی دووەمدا ماتۆڕسکیل بەکاربهێنن. بەهۆی ئەوەی شەرمەزار بووم بەو کارەکتەرەی پوتز کارینگتۆن، ڕقم لەوەیە بزانم دواتر پەنایان بۆ چی دەبەن: ڕەنگە مۆپێدەکان؟

هەروەها هەرگیز تەوەرەی هاکنیدم نەکڕیوە: Hunky-australian-Boy-Can't- لەشجوانی-بۆ-دەرەوە-بازاڕ-قوتاب-بۆ-دەچن-بۆ -guy-with-bikid-biker-helmet-look. ئەوە دیزنی چیرۆک بوو ڕۆیشت بە شێوەیەکی ترسناک بە هەڵە.

کەواتە، وا دیارە دەتوانیت شتێکی باش تێک بدەیت بە دانانی بڵق-کۆمێک کە میشێل فایفەر لە میوزیکاڵێکدا دەشێوێنێت. تاکە شتێک کە لەم فیلمە وەرمگرت بیرۆکەیەک بوو کە لە دە خاڵ چەند خاڵم لێ دەردەچێت بۆ ئەوەی بیدەم.
