من زۆر زۆر سەختم بینی سەیری ئەم بابەتە بکەم دوای 5 خولەکی سەرەتایی فیلمەکە. توانیم 45-50 خولەک گەدەم بکەم پێش ئەوەی بە بێزارییەوە بیکوژێنمەوە و لەبری ئەوە سەیری فیلمی Monster House بکەم (کە بەڕێگەدا، خۆشییەکی زۆرە).

چیرۆکەکە کونێکی گەورەی تێدایە. هێڵی پڵۆتەکە زۆر لەسەر ڕاگەیەندراو و ماتە، نواندنەکە ترسناکە، بە تایبەت لە جەستن تیمبەرلێک کە بەڕاستی دەبێ پابەند بێت بەو شتەی کە باشە (بە ڕوخسارێکی گەمژەیی و گۆرانی وتن وەک کاستراتۆ). مۆرگان فریمان بە شێوەیەکی ناباوەر ناڕەحەت دەرکەوت، بە تایبەت کاتێک کرا بە سەماکردن بە دەوری مۆسیقای ڕۆک بەبێ هیچ هۆکارێکی دیار لە نیوەی فیلمەکەدا دوای ئەو و تیمبەرلێک یەکتر دەبینن. پێدەچێت کارەکتەرەکانی فریمان و تیمبەرلێک بڕیارە جۆرێک لە پەیوەندی باوک/کوڕیان هەبێت کە جۆرێک یان شتێک بێت، کە بە سادەیی بە هیچ شێوەیەک دیار نییە جگە لەوەی کە؛ هەرچەندە پێدەچێت کارەکتەری فریمان جگە لە سووکایەتی بە کارەکتەری نەزان و تا ڕادەیەک گەمژانەی تیمبەرلێک هیچی تر نەبێت، بەڵام ئەو هەرگیز کەمتر هەموو وێستگەکان دەکێشێتە دەرەوە بۆ ئەوەی یارمەتی بدات لە ئاشکراکردنی داپۆشینی تەواو گاڵتەجاڕانە.

هەندێک دەوێت هەڵپەساردنی باوەڕپێنەکراوی بێباوەڕی بۆ پێدانی هەر کریدتێک بە هێڵی چیرۆکەکە، کە بە سادەیی بێمانایە و لە هەموو ڕێژەیەکدا فڕێدراوە.

سەیری ئەم فیلمە مەکە، کات بەفیڕۆدانی پاکە.
