بەداخەوە هەڵەم کرد و لە سینەما ٧ یۆرۆم داوە بۆ بینینی ئەم فیلمە بێمانایە قووڵە. خاڵەکانی من؛

فیلم لەسەر بنەمای 2 شت؛

1) دیدگای نەتەوەیی: وەک چۆن لە زۆربەی فیلمە ئەمریکییەکان ڕوودەدات، نووسەر خۆی وەک شارەزایەک بیردەکاتەوە دوای فێربوونی ٢ یان ٣ شت دەربارەی کولتوری ئاسیا. بەڵام بەداخەوە بەس نییە. ناسینی کونەف و ٢ ناوی خۆراکەکانی تر وا ناکات مرۆڤ لە کولتوورێک تێبگات. بۆ نموونە ڕیش تاشین نیشانەی ژیانی پاکە لە ئاسیا بەڵام هەمووان هەوڵیان دەدا کچەکە بوەستێنێت. خەڵکی لوبنان مەسیحین (باشە ئەوان ئەوەیان دەستکەوت) و فۆرم و بیروباوەڕ و رێبازە کولتوورییەکانیان تەواو جیاوازن لە وڵاتانی دیکەی عەرەبی. جیاوازی سەرەکی نێوان کولتوری ڕۆژهەڵات و ڕۆژئاوا ئەوەیە کە ئێمە ئیتنۆسەنتریزم دروست ناکەین. بۆیە ئێمە حوکم لەسەر خەڵک نادەین دوای یەکەم پرسیاریان سەبارەت بە ژیانمان وەک چۆن فیگەری باوک لە هەموو فیلمەکەدا کردوویەتی. 

2) شۆڕشی سێکسی کچێک: هیچ شتێکی زۆر نییە لەم بارەیەوە بڵێم. 10 کچم پیشان بدە کە ئەمانەیان لەسەر ڕابوونی سێکسی خۆیان هەبووە لەوەی کە دەڵێم هەڵەم.

ئەم کۆمێنتەم نووسیوە چونکە بەرهەمهێنەران خەریکی پەرەپێدانی فیلمەکەن لە ژانری نوکتەی ڕەشدا. تکایە سەیری Dr.StrangeLove بکەن و لە مانای نوکتەی ڕەش تێبگە. نوکتەیەکی ڕەش دەبێت ڕەنگدانەوەی ڕاستییەکان بێت و دەبێت بینەر فۆکەس بکات بۆ بەشە کۆمیدییەکانی. ڕاستی لە کوێیە؟ کوا مانای فیلمەکە لە کوێیە.
