ئەم فیلمەم لە پریمیێری خۆی بینی لە Sundance 09.

بەو پێیەی جوانی ئەمریکی فیلمێکە کە شتێکی هەبوو بیڵێم، هیوادارم بۆ فیلمی Towelhead. بەداخەوە نائومێدی بوو. لە ڕاستیدا، لە فیلمە بێشومارەکان کە لە نزیکەی دەیان فێستیڤاڵی سەندەنسدا بینیومە، فیلمی Towelhead تاکە فیلمی سەندەنسە کە تا ئێستا ویستبێتم زوو لێی دەربچم.

خراپ کێشە لەگەڵ Towelhead ئەوەیە کە ئەوە کەواتە بە ئاشکرا لە کۆمەڵێک چەمکی "ئیستفزازی" سەبارەت بە چەشنە چەقبەستووەکانی کولتوورییەوە سەرچاوە دەگرێت، نەک بە درامایەکی مرۆیی ئۆرگانیک. سیناریۆی فیلمەکە لە ڕۆمانی بە هەمان ناوەوە وەرگیراوە لەلایەن ئەلیسیا ئێریانەوە. ووتە بەناوبانگەکەی ئێدیت وارتۆن دێتە بەرچاو: من هەرگیز ڕۆمانێکم نەناسیوە کە ئەوەندە باش بێت کە سەرەڕای ئەوەی لەگەڵ تێڕوانینە سیاسییەکانی نووسەردا گونجاوە، باش بێت. ئەو تێبینییە بە تایبەتی وێرانکەر و وێرانکەر و وێرانکەر و خراپەکارییە، چونکە بۆچوونە سیاسییەکانی زۆر کۆنە و سادەن. ئەگەر هەرگیز کاتێک هەبوو کە خراپەکارە نێرە سپییەکانی Towelhead، وێناکردنی ڕەشپێستەکانی خۆبەزلزان، مامەڵەی ئیرۆنی بۆ کولتوورە بیانییەکان و هتد، تازە بوون، ئەوە زۆر ڕابردووە.

بۆ پێداچوونەوەی وردتر، تکایە سەیری سەرەوە بکە هەریەکێک لەو پێداچوونەوە پیشەییانەی کە لە ڕێگەی ئۆنلاینەوە دەست دەکەوێت. نزیکەی هەموویان ئەم فیلمە بە خراپی هەڵدەسەنگێنن و ئەو شانە قووڵ و دەستکاریکەرانەی کە لەسەری دامەزراوە، ئاشکرا دەکەن.

لە لایەکی دیکەوە، پێدەچێت پێداچوونەوەکارانی ئاماتۆر بە ئاسانی بامبۆزیان لێبێت. لەکاتی خوێندنەوەی پێداچوونەوەکانی ئەم و سایتە هاوشێوەکان، زۆرجار تووشی سوپەرلاتیڤەکان دەبیت: "سەرسوڕهێنەر"، "هەناسەدان"، "قووڵایی"، "شۆککردن"، ... من شەرمەزارم دەکات بۆ خوێندنەوەیان، بەڵام ئەوە ناکات سەرسامم بکە. لەڕاستیدا، من ڕووبەڕووی زۆر کەس بوومەوە کە پێدەچێت هەر کتێبێک یان فیلمێک کە مامەڵە لەگەڵ پرسە ڕەگەزی، کولتووری، ڕەگەزیی، یان سێکسییەکاندا بکات، بە قووڵی جووڵاو و بیرکردنەوە و وروژێنەر و پڕ لە تێڕوانینێکی قووڵ سەیر بکەن. ئەگەر تۆ کەسێکی لەو جۆرە بیت، بە هەموو شێوەیەک، بەکرێدانی سەر خاولی و جوڵاندنت بەو. لە لایەکی ترەوە ئەگەر ستانداردەکانت بەرزتر بکەیتەوە، دەتوانیت بە سەلامەتی ئەم یەکە بگوازیتەوە.
