کاتێک تەمەنم 11 ساڵ بوو، Grease 2 وەک کراک بوو. ئەزموونێکی بێ چین و شەرمەزارکەر و خۆشی و بەهێزی ئالوودەبوون بوو. من و خوشکەکەم سەیری دەکردین، دەیگەڕاندەوە و دووبارە و سێبارە و دووبارە سەیری دەکردین تا بێهۆش بووین یان زۆر سەرلێشێواو و دوژمنکارانە بووین بۆ وەستاندنی یەکتر. کەواتە، ئەگەر تۆ کچێکی تەمەن 11 ساڵان، و تۆ پێداچوونەوە بەم فیلمە دەکەیت وەک "Brilliant" یان "Fun" یان "باشترە لە چەوری ئەسڵی"، ئەوا هۆرمۆنە هەرزەکارە تازەپێگەیشتوەکانت هەیە بۆ تاوانبارکردن و دەتوانیت دڵنیا بیت کە ئەم بێلایەنەیە جێگیربوون بە زبڵ و خاشاکێکی تەواو تێدەپەڕێت.

ئەگەر، بەڵام تۆ کچێکی بچووک نیت، بە هیچ شێوەیەک هیچ بیانوویەکت نییە بۆ ئەوەی پێشنیار بکەیت کە چەوری ٢ هیچ شتێک بووە جگە لە شەرمەزارییەکی بێمانا، بێ هونەر، slipshod بۆ هەموو ئەوانەی بەشدارییان کردووە لە بەرهەمهێنان، دابەشکردن و/یان بەکارهێنانیدا.

لە پێناو ڕەخنەدا، ئێستا فیلمەکە بە ڕوونی دەکەمەوە کە بۆچی دەفڕێت... 

1. لە میوزیکاڵێکی باشدا، پێویستە گۆرانییەکان گێڕانەوەکە پێشبخەن یان پەرە بە کارەکتەرەکان بدەن. لە Grease 2، بە چەند ئیستسنایەكی جێی مشتومڕەوە، بۆ مۆسیقاكە بێمانا و بێمانایە. زۆربەی گۆرانییەکان وا دیارە بە شێوەیەکی زیادەڕۆیی و گشتی ("ئەمشەو"، "بەرهەمهێنانەوە"، "بۆ وڵاتەکەمان،" و "پوللین'") بەبێ ئەوەی یەک لێدوانی کۆنکرێتی سەبارەت بە هیچ کام لە هیچ کام لە هیچ کام لە هەریەک لە کارەکتەرەکان یان تەوەرەکانی فیلم. زێدەتر، هەموو مۆسیقاکە بە شێوەیەکی نائارام گەمژانەیە و کەس لە کاستەکەدا تەنانەت خامترین ڕواڵەتی توانای گۆرانی و سەماکردن یان سەماکردن نیشان نادات.

2. T-Birds دەبێ badass بێت، و ئەگەر لانیکەم تا ڕادەیەک بەدڵ نەبێت، بەڵام لەبری ئەوە هەریەکەیان بێزارکەرێکی wussy-dufus-loser ە. لە کۆتاییدا، کاتێک جۆنی نۆجەرێلی چاکەتێکی پیرۆزی تی-بیرد پێشکەش بە مایکل دەکات و دەستپێشخەری دەکات بۆ ناو باندەکە، مایکل پێویستە بیخاتە سەر زەوی و تفی لێبکات و کۆترێک دوور بخاتەوە بۆ ئەوەی بە گەرمی هەر بەشێکی جەستەی خۆی بشوات کە دەستی لێدا . بەڵام بێگومان، ئەو وەک ئەوەی زێڕ بێت قبوڵ دەکات چونکە سەرەڕای ئەوەی کە ئەوان کۆمەڵێک سەری گۆشتی چەقۆکێشن، هیچ شەرەفێکی گەورەتر نییە لەوەی کە یەکێک بێت لەگەڵ T-Birds. 

3. بەو پێیەی مایکل جوانە، زیرەکە، میهرەبانە، سەرچاوەدارە و لە هەموو شتێکدا لە سەرووی ئاستی مامناوەندەوەیە (سەرەتایی مۆسیقای ئەو)، ئەوە دەتوانرێت کە ستیفانی لە کۆتاییدا لە باوەشی بگرێت کاتێک خۆی ئاشکرا دەکات کە ئەو پیاوەی پشت دەمامکەکە بێت. لە بەرامبەردا ستیفانی، بە چەقۆوە، چەقۆیەکی شل و چەقۆکێشە، سویتشێرتێکی پیسی لەبەردایە، بێ ڕەنگ و بێ ڕەنگ و بێئەدەب و زبڵدان دینگباتە. بۆیە جگە لەوەی جوانە (پێموایە)، ئەو هیچ تایبەتمەندییەکی بەدڵ نییە، بەمجۆرە، بینەران هیچ پاساوێک نادرێن بە هیچ شێوەیەک بۆ قووڵایی ڕاکێشانی مایکل بۆ ئەو.

دەتوانم بەردەوام بم و بەردەوام بم، بەڵام من نەیدەویست باسی کەمیی گەورەیی بۆ پێش خۆی بکات چونکە بەڕواڵەت زۆر کرانک لەوێ هەن کە پێدەچێت هەست بکەن کە بەراوردێکی لەو شێوەیە نادادپەروەرییە. من ئەمە دەڵێم هەرچەندە، بۆ ئەوانەی کە پێیان وایە دەتەوێت سەردانی ئەم فەسادە بکەیتەوە لە پێناو کۆنی کۆن: Grease 2 ئەزموونێکە هاوشێوەی دووبارە زیندووکردنەوەی یەکەم ماچەکەت. تەنها تۆ تەمەنت ٣٢ ساڵە و ماچی منداڵێکی تەمەن ١٣ ساڵان دەکەیت کە لووتێکی پەپوولەی هەیە و زیپکە و سلۆبی بڕێس دەکات. سیحرەکە نەماوە و هەست بە پیسی و تێکچوون دەکەیت. متمانەم پێ بکە.
