کوڕ-کچ خۆشەویستی پەیوەندی / درێژە بە گۆرانی، تەنها ئەمجارە ئەو پانکێتە و ئەو تیری ڕاست. فیلم-بافەکان لەوێ لە ڕاستیدا حەز بەم فیلمە دەکەن؟ هەوادارانی هەیە؟ من دەبێ بڵێم، Mind reels... "Grease 2" بەڕاستی کارێکی لامە کە تەنانەت ئازایەتی، مۆکسی یان Gall ی تەواو نییە بۆ ئەوەی یادەوەری پێش خۆی لە بڵێسەی ئاگردا دابەزێت (وەک "Jaws 2" یان " exorcist II"). نەخێر، بە جوڵەیەکی خاو و زۆرجاریشەوە دەگری و زۆرجاریش تەنها بە مردوویی یاری دەکات. هەرزان دەردەکەوێت و هەست بە هەرزانی دەکات، کاستێکی گەورە لەناو ئاراستەی ناڕێک و مامەڵەکردنی بێ فۆکەسدا ون بووە. ئەمە یەکەمجار بوو کە بینەرێکی بەرچاو وردەکارییەکی لە میشێل فایفەر وەرگرت و هەرچەندە خۆی شەرمەزار ناکات، بەڵام ڕۆڵێکە شایەنی لەبیرکردنە. خراپەکارییەک لەسەر نزمترین ئاست. هیچ ئەستێرەیەک لە ****
