ڕۆی ڕۆجەرز ڕۆڵی جێسی جەیمس و پیاوە قومارچییەکەی کە لەیەک دەچێت، ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت. جۆرج "گابی" هایس، یاریزانی پێشووی بەڕێز ڕۆجەرزە، شێریف گابی. گەیڵ ستۆرم (جین فیلیمۆر) و سالی پێین (پۆلی مۆرگان) تیمێکی جێی سەرنجن، وەک دوو پەیامنێر لە چاوەڕوانی چیرۆکەکان سەبارەت بە پاڵەوانی غەواس outlaw.

بێگومان، ناسنامەی هەڵە / خۆدزینەوە پڵۆتێکە گەشەپێدان، بەو پێیەی ڕۆجەرز وتارێکی "ڕۆڵی دووانە" دەنووسێت. ڕۆجەرز وەک هەمیشە دڵڕفێنە؛ بەڵام، هیچ شتێک نییە کە بەڕاستی ئەم ئاستە بەرز بکاتەوە لە سەرووی ئاساییەوە - هەر پۆتانسێلێک بۆ گەیاندنی نمایشێکی یادگاری jekyll/hyde ئەنجام دەدرێت لەلایەن خراپی ماددە. جووتە باشترەکە بۆ سەیرکردن بریتین لە خاتوو ستۆرم و خاتوو پای وەک پەیامنێرانی گۆڤاری سانت لویس - ئەوان جێگەی سەرنجی فیلمەکەن. گۆرانییەکان باشن، هەرچەندە بە شێوەیەکی خراپ هاوکات کراون. 

*** جێسی جەیمس لە بەی (١٩٤١) جۆزێف کەین ~ ڕۆی ڕۆجەرز، جۆرج 'گابی' هایس، گەیڵ ستۆرم
