وەسوەسەی چەواشەکراوی هۆلیوود بۆ بەدواداچوونەکانی ئەم یارییە بووەتە هۆی خراپبوونی زیاتر لە لێدانەکان. بۆ هەر "باوکە خوداوەندییەکە"، دەیان "زیاتری گرافیتی ئەمریکی"، "Stayin' Alives" و "Grease 2's" هەیە. لە کاتێکدا "Grease" ڕەسەن فیلمێکی گەورە نییە، وەرگێڕانی ساڵی ١٩٧٧ی گۆرانییە بەناوبانگەکەی برادۆی کە ماوەیەکی زۆرە بەردەوامە گۆرانییەکانی ساڵانی شەستەکان، کۆریۆگرافیای وزەبەخش و کاستێکی سەرنجڕاکێشی هەیە. کاتێک پارامۆنت دەستی بە کارکردن کرد لەسەر بەدواداچوونێک، بەرهەمهێنەران نزیک بوون لە بەتاڵبوونەوە لە هەموو لایەنێکدا کە ئەسڵیەکەی کردە بلۆکباستەر.<br /><br />بەختەوە بۆ بینەرانی فیلم، میشێل فایفەر لەم ئەزموونە ڕزگاری بوو و دیارە پێش خوێندنەوەی سیناریۆکان فێری خوێندنەوەی سیناریۆکان بوو واژۆکردنی گرێبەستەکان. بەهرە و جوانیەکانی لێرەدا دیار بوون و پێدەچێت فایفەر لە ڕۆتینەکانی سەمای زەلیلکەر و گۆرانییە بێ ئاوازەکاندا کە ناچارە پێشکەشی بکات، شەرمەزاری لە ڕۆتینەکانی سەمای زەلیلکەر و بێ ئاوازدا دەرببڕێت. بەڵام ماکسوێڵ کاولفیڵد تەنانەت ئەو لێهاتووییەی نییە کە شەرمەزاری دەرببڕێت و هەستەکانیش لە بێهێزەوە بۆ کاتاتۆنیکی گاموتەکە بەڕێوەدەبەن. چ بەرژەوەندییەکی ڕۆمانسی، لە دەرەوەی هۆرمۆنەکان، دەتوانێت فایفەری ساسی فێنک لە کاولفیڵدی مردوودا هەبێت؟ ئەو نهێنییە ماتە زۆر دوای ئەوە دەمێنێتەوە کە کۆتاییە گاڵتەجاڕەکەی لواو کاڵ دەبێتەوە و دەبێتە یادەوەرییەکی خراپ. تەنها کامێراکانی پێشمەرگە دێرینەکانی وەک ئیڤ ئاردەن و کۆنی ستیڤنز و سید قەیسەر هیچ ژیرێکیان هەیە، هەرچەندە لۆرنا لوفت کەمێک لە سەرووی ماددە لامەوە بەرز دەبێتەوە.<br /><br />پێداچوونەوەکان گلەیی ئەوەیان کردووە کە، چونکە "GREASE 2" هەمیشە هەمیشەیە. بە بەراورد لەگەڵ ئەسڵی، فیلمەکە بە کەمی دێتە پێشەوە. بەڵام تەنانەت بە مەرجەکانی خۆی وەرگیراوە، فیلمەکە چەقۆکێشە. دوای ژمارەیەکی کردنەوەی هێمن، کە دیارە تەواوی کاستەکەی تەواو کردووە، وزەکە بڕژێت. جگە لە چەند شتێکی کەم، گۆرانییە ڕەسەنەکان لە سەرەتای ساڵانی شەستەکاندا لە یەک دەچن و تاکە نۆستالژیا وروژێنراوە بۆ "سوود بروکس" و "کاتژمێری کۆمیدی سید سیزار". نوکتەکان بە تەختی دەکەونە خوارەوە و کۆریۆگرافی لە فیلمێکدا کە لە دەرهێنانی کۆریۆگرافەر پاتریشیا بیرچ بووە، شتێکی خراپە بۆ ئەوەی بە ئەدەب بێت. بەڵام فیلمە خراپترەکان بەسەر بینەراندا هاتووە و درێژەی ناکارامەیی دروست دەکرێت تا ئەو کاتەی بەرهەمهێنەران هەوڵدەدەن پارەیەکی خێرا لە فیلمە بەناوبانگەکانی دووبارەکردنەوە شیر بدەن. بەداخەوە "Grease 2" تەنانەت بەبێ مەبەست کۆمیدیش نییە. بەڵکو فیلمەکە وەک وێرانەیەکی خراپ لە شەمەندەفەردا سەرنجی بینەر ڕادەکێشێت. هەر لەو کاتەی کە پێدەچێت هەموو تەرمەکان دۆزرایەوە، دیمەنی داهاتوو خۆی دەخاتە ناو کوشتارێکی خراپترەوە.
