پەیوەندییە لاوازەکەی نێوان ئەم فیلمە و یەکەم چەوری لە سەرەتای فیلمەکەدا جێگیر دەبێت کاتێک دیدی کۆن یەکێک لە چوار ئەندامی کاست ڕۆڵەکانیان دووبارە کردەوە لە نزیکبوونەوەی ماکسوێڵ کاولفیڵدی گەنج کە خوێندکاری ئاڵوگۆڕی بەریتانییە. هەرچەندە لە فیلمی پێشووی ئۆلیڤیا نیوتن سانت جۆن شێوازی قسەکردنی بیانی ڕوون نەکراوەتەوە، بەڵام لێرەدا ڕوون کراوەتەوە کە کاولفیڵد ئامۆزاکەیەتی. ئەوەی لە قوتابخانەدا هێشتا دەیکات، من پێشبینی دەکەم کە ئەو تەنها حەزی لە هەڵواسینی لە دەوری ڕیدێل های هەرچەندە ئێستا ئەو جوانکارییە.

کاولفیڵد منداڵێکی زیرەکە، بۆیە بێگومان ئەو جۆرە هودانەی کە ئادریان زمێد سەرکردایەتیان کردووە، ئەوی وەک ئەو ناوزەد کردووە. نێردێک. وە ئەوە بە تایبەتی خراپە کاتێک کچە هاوڕێی زمێد بڕیار دەدات کە حەزی لە کاولفیڵدە. بەڵام بوون بە نێرد تەنها نایبڕێت.

ئەوە کاتێک کاولفیڵد بڕیار دەدات کە زورۆ ئەکتێکی سەردەمی مۆدێرن دابنێت. پاسکیلێکی خراپ بەدەست دەهێنێت و پێکەوەی دەخاتە سەر و خۆی فێری سواربوون دەکات. جلێکی چەرمیی بایکەر بۆ خۆی بەدەست دەهێنێت کە کۆمەڵێک چاویلکەی هەیە بۆ شاردنەوەی دەموچاوی. ئەگەر بەدەستهێنانی میشێل فیفەر لە کارتەکاندا نەبێت، کاولفیڵد هیچ کێشەیەکی نابێت لە دروستکردنی هاوڕێیەتی لە هیچ چەرمێکی نێری هاوڕەگەزباز بەو شێوەیەی کە ئامێری بۆ دابین دەکات.

grease 2 میشێل فیفەر و ماکسوێڵ کاولفیڵد ناساند و دەستی پێکردووە لەسەریان ڕێڕەوی سەرکەوتووی پیشەیی هەردووکیان چێژیان لێ وەرگرتووە. ئەگەر یەکەم فیلمی چەوریت بینی، فیلمێکی زۆر باشتر بوو، بە دڵنیاییەوە بیرۆکەیەکت هەیە کە ئەم فیلمە چۆن دەردەکەوێت.

جگە لە Conn و Eve Arden و Sid Caesar و Dody Goodman، هەموویان ئەندامانی فاکەڵتی لە چەوری ڕەسەن لە ڕۆڵەکانیان دەگەڕێنەوە. نمرەی مۆسیقا لە دوورەوە وەک ئەو گۆرانیانە باش نییە کە لە ئەسڵیەوە هاتوون.

ئەوە نییە کە Grease 2 خراپە، تەنها ئەوەندە گەورە نییە.
