باشە، لانیکەم گروپی شانۆکەم کردیان، خخخخ. بۆیە بێگومان بیرمە لە کچێکی بچووکەوە سەیری فیلمی Greaseم دەکرد، لە کاتێکدا هەرگیز ئەوە میوزیکیی یان چیرۆکی دڵخوازی من نەبوو، بەڵام هێشتا شوێنێکی بچووکی تایبەتی لە دڵمدا هەیە لەبەر ئەوەی هێشتا زۆر خۆشە بۆ سەیرکردن. شتە ترسناکەکانم بیست دەربارەی Grease 2 و هەر بۆیە بڕیارمدا هەرگیز سەیری بکەم، بەڵام خۆشەویستەکەم وتی کە بەڕاستی ئەوەندە خراپ نییە و هاوڕێکەم ڕازی بوو، بۆیە بڕیارمدا یەک جار بیدەم، بەڵام بانگم کرد و بانگم کرد و تەنها پێکەنی. سەرەتا پڵۆتەکە بە تەواوی لە یەکەمیان دزراوە و لە ڕاستیدا زیرەک نەبوو، باسی ئەوە ناکەم کە تەنها هەمان کارەکتەرەکانیان بەکارهێناوە، بەڵام ناو و ئەکتەری جیاوازیان هەیە. پێم بڵێ، خانمە پەمەییەکان و باڵندە تی-بێردەکان چۆن دوای ئەوەی باندەکانی پێشوو ڕۆیشتن بەردەوام بوون؟ ئیتر باسی دوژمنی Face Motor Cycle ناکەین، گی، چ لە کوڕەکانی یەکەم فیلم و هەروەها ئەم T-Birds ە تەنها گەمژە و گاڵتەجاڕانە بوون.<br /><br />ساڵێکی تر مۆسیقا و سەماکردن نەوستاوە. بەڵام کاتێک خوێندکارێکی نوێ کە ئامۆزای ساندییە دێتە ناو دیمەنەکەوە، ئەو خۆشەویستییە لەلایەن خانمێکی پەمەییەوە، ستیفانی. بەڵام دەبێت پابەند بێت بەو کۆدەی کە تەنها خانمە پەمەییەکان دەبێت پابەندبن بە باڵندەی تی-باڵندەوە، بۆیە خوێندکارە نوێیەکە، بڕیار دەدات وەک باڵندەیەکی تی ڕاهێنان بکات بۆ ئەوەی دڵی بەدەستبهێنێت. بۆیە ئەو وەک باندێکی ماتۆڕی مۆتۆری یاخیبوو کە دەتوانێت بە باشی سواری بێت و لە لێدانی بایکەرە خراپەکان لە لێدانی بە ئاسانی لە کونی T-Bird’s شکسێنێت. بەڵام ئایا بە ستیفانی دەڵێت کە بەڕاستی کێیە یان بە تەنیا بۆی دەردەکەوێت؟ باشە، بۆ خۆت بزانە.<br /><br />Grease 2 وەک بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی گەمژانە وایە کە جۆرێک لە کار نەبووە. باندەکە بەو شێوەیەی کە یەکەم چەوری بوو کلیکی نەکرد، باسی ئەوە ناکەین کە فەڕەنسی کەمێک گەمژانە و باوەڕپێنەکراو بوو، چونکە پێم وابوو کە ئەو لە ڕیدێل دەرچووە، بەڵام دیارە ئەو نەیکردووە. گۆرانییەکان لە ڕاستیدا ئەوەندە جێی سەرنج نەبوون؛ خۆشحاڵم کە میشێل توانیویەتی بەو خێراییە بگەڕێنێتەوە، بەڵام ڕەنگە ئەوە لەبەر ئەوە بێت کە ئەو تاکە کەس بووبێت کە بەهرەی لەم بەدواداچوونە بچووکە گەمژانەیەدا هەبێت، من بەڕاستی پێشنیاری ئەم فیلمە ناکەم، جگە لەوەی ئەگەر تۆ کنجکۆڵ بیت، بەڵام ئاگادارم کردەوە تۆ، ئەمە تەنها هەوڵێکی بەزەییانە بۆ پارەی زیاتر لە میوزیکاڵەکەی بەناوبانگ.<br /><br />2/10
