بۆچی هەموو فیلمەکانی ژیان ناونیشانی کەمخوێنی وایان هەیە؟ "خۆشەویستییەکی چاوەڕواننەکراو" - ئۆو، چۆن ئیستفزازی!! "ئەمە زۆرە دەزانم" باشتر دەبوو. فیلمەکە هیچ شتێکی تایبەت نییە. خەڵکی ڕاستەقینە لە ڕاستیدا وەک ئەم کارەکتەرانە قسە ناکەن و دۆخەکان بەڕاستی هاککردنین. ئەو ژنە ڕاستگۆیەی کە لەشفرۆش "دەگۆڕێت" زیاتر لە کارەکتەری لەشفرۆشەکان بوتچ دەرکەوت. ئەگەر دەتەوێت سەیری دوو ژنە گەرم بکەیت بە شێوەیەکی زۆر بە وریاییەوە ماچ دەکەن، لەوانەیە چێژ لەم شتە وەربگریت. هەرچەندە وا دیارە لەلایەن کەسێکەوە نووسراوە کە بەڕاستی لە جیهاندا دەرناچێت بۆ ئەوەی چاودێری خەڵک بکات. بۆچی کاتم بەفیڕۆ دەدەم لە نووسین لەسەری؟
