پڵۆتی فیلمی 'Edison' شایستە بوو، بەڵام یەکێک لە ئەکتەرەکان بە تایبەتی تەواوی فیلمەکەی تێکدا. جەستن تیمبەرلێک بە هەر دێڕێک کە لە کاتی فیلمەکەدا دەیگوت، فیلمەکەی تێکدا. ئەو بە دووری دەزانین یەکێکە لە خراپترین ئەکتەرەکان کە تا ئێستا بینیومە، و دەبێت ڕووبەڕووی هەمان چارەنووسی تەواوی F.R.A.T. سکواد. 

ئایا دیمەنێکی سۆزداری بوو، دیمەنێکی ئەکشن بوو، یان تەنانەت دیمەنێکی بێدەنگ بوو، جەستن تیمبەرلێک توانی تێکی بدات. 

کاتەکەت بەفیڕۆ مەدە لە سەیرکردنی ئەم فیلمە. تەنانەت خۆت بە دابەزاندنیەوە سەرقاڵ مەکە، پۆرنە گەورەکە هەڵبژاردەیەکی زۆر باشتر دەبێت.

و جەستن، ئەگەر ئەمە دەخوێنیتەوە، پابەند بە مۆسیقا. هەرچەندە تۆ لەوەدا باش نیت، بەڵام کاری نایابت کردووە کە فێڵ لە خەڵک بکەیت و وا بیربکەنەوە کە لە ڕاستیدا دەتوانیت گۆرانی بڵێیت.
