ناونیشانی ئەم دڕندەییەیان گۆڕی بۆ خۆشەویستییەکی چاوەڕواننەکراو. تاکە شتێک کە خراپترە خودی فیلمەکەیە. سیناریۆکە دیالۆگی تێدایە کە لە خوێندنەوەی شانۆگەریی پۆلی سێیەم پێکەنینیان پێدەگات. لە کاتێکدا کە ژنەکە مێردەکە بەجێدەهێڵێت، بەرگێکی خراپ لە هەموو شتێک بە خۆم یاری لەسەر دەنگەکە دەکات! گاڵتەکردن. ئەکتەرەکان هەوڵ دەدەن بەڵام لەلایەن سیناریۆی بێتوانایی و باوەڕپێنەکراوەوە دۆڕاون. دەرهێنان بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر خراپە. سەیر نییە ژیان ناوبانگێکی وەها خراپی هەیە. چۆن شتەکانی وەک ئەمانە دروست دەکرێن. من پێش ئەوەی تەواو بێت تەلەفزیۆنەکە دەکوژێنمەوە!
