ناچار بووم گەڕانێک لەسەر ئەو ئەکتەرانە بکەم بۆ دۆزینەوەی دەستەی ئەم فیلمە چونکە ئێستا ناونیشانەکە خۆشەویستییەکی چاوەڕواننەکراوە. لە ڕاستیدا شایانی ئەوە نییە کە بەدوایدا بگەڕێم بەڵام من ئاشنا نەبووم بە هەردوو لید و پرسیارم کرد بۆچی لە ژیاندا سەردێڕی فیلمێکی لەشفرۆشی بوون. هەموو شتێک زۆر خۆگرتنە و بەڕاستی بیرۆکەیەکت دەست ناکەوێت کە ئەم کارەکتەرانە کێن، وەک بینەرێک، نەمتوانی لە ڕووی سۆزدارییەوە وەبەرهێنان بکەم لە هێڵی چیرۆکەکەدا. پێم وایە من ئامانجی ئەمە نیم بەڵام دڵنیام کێیە. هەموو شتێک فۆکۆسی بێدەنگ و نەرم و تۆنی زەوییە...هیچ شتێک زۆر سەرنجڕاکێش نییە. من حەزم لە بینینی دوو ژن بوو کە دەریدەکەن بەڵام ئەوەندە بە وریاییەوە مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت کە بێهیوا بووم. لە جیاتی ئەوە باشترینی کەسی بە کرێ بگرە.
