ڕەنگە ئەمە یەکەم هاتنە ژوورەوە بێت لە زنجیرەی "Lance O'leary/Nurse Keat"ی بەدواداچوون؛ لە فیلمەکانی دواتردا، لەلایەن ئەکتەرە زۆر گەنجەکانەوە ڕۆڵی تێدا گێڕا لە گای کیبی.

کۆمەڵێک لە خزمەکانی (هەموویان لەلایەن ئەکتەرە ناسراوەکانی کارەکتەرەکانەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕن) لە خانوویەکی کۆن کۆدەبنەوە (لە سەر بارێکی باراناوی ، بێگومان!) بۆ قسەکردن لەگەڵ خزمێکی دەوڵەمەند، کە دەچێتە ناو کۆما.

لەکاتێکدا چاوەڕێی چاکبوونەوەی ئەو دەکەن، هەموو جۆرە ڕوودانی نهێنی ڕوودەدات، لەنێویاندا یەک دوو کوشتن.

فیلمێکی ترسناکە؛ شایەنی بینینە!
