من هەندێک لە کۆمێنتەکانی ئەم فیلمەم خوێندووەتەوە و تەنها دەتوانم گریمانە بکەم کە هەندێک کەس بە ئاسانی سەرقاڵ دەکرێن. ئەم فیلمە هیچ نییە. ئەوەندە بە خراپیی نووسراوە و ئاراستە کراوە و مامەڵەی کردووە کە بەزەحمەت کاریگەری لەسەر دروست دەکات. کارەکتەرەکان لە دیالۆگی کلیشەییدا قسە دەکەن و دۆخەکان بە تەواوی جێی متمانەن. لە کاتێکدا ڕەنگە ئەوە ئەم کەمپە و خۆشییە بکات، بەڵام لەبەر ئەوەی هەموو شتێک زۆر بێ ژیانە فیلمەکە مات دەبێت. وەک ئەوە وایە لی ڕۆز بڕیاریدا درامایەک بنووسێت دەربارەی ژنێک کە لەگەڵ سێکسییەتی خۆیدا خەبات دەکات بەڵام دواتر یان لەلایەن بەڕێوەبەرانی ستۆدیۆوە ڕێگەی پێنەدرابوو چیرۆکەکە هەندێک خۆشی بە چیرۆکەکە بدات یان کۆجۆنەکانی نەبێت. ئەم فیلمە دەتوانێت لە فیلمی Enyclopedia وەک فیلمی تەلەفزیۆنی Lifetime ی خراپ و ستاندارد بچێت.
