من ئەکتەر، بەرهەمهێنەر، دەرهێنەرم و ئەوەی خەریکە دەیڵێم ڕاستین. ئەم پڕۆژەیە خراپترین فیلم بوو لە مێژووی فیلمسازیدا. لە بەرهەمهێنەرەوە بۆ دەرهێنەر و مۆنتاژکردنی ئەم فیلمە بە ناوی ئەم فیلمە گاڵتەجاڕییە و مەبەستم گاڵتەجاڕییەکی گەورەیە. بۆچی بلۆکباستەر ئەو جۆرە شتە چەوتانەی بڵاوکردەوە؟ کارەکانم زۆر بە جددی وەردەگرم و ئەم فیلمە سووکایەتییە بە پیشەکەم. ئایا دەرهێنەر هەوڵی دروستکردنی فیلمێکی خراپ دەدات؟ من پێموانییە. فیلمی زۆمبی خراپم بینی، بەڵام ئەمە کێکەکەی کۆفی و هەموو شتێک لەسەر مێزی نەفرەتی دەبات. ئەم فیلمە دەمژێت!!! من بەڕاستی ڕقم لەوەیە باسی خراپیی سینەماکارانی تر بکەم چونکە من خۆم یەکێکم، بەڵام تکایە بیر لە وەرگرتنی پیشەیەکی جیاواز بکەرەوە. من ڕێز لەو ڕاستییە دەگرم کە تۆ فیلمێکت تەواو کردووە، بەڵام دەبێت لێت بپرسم " ئایا تۆ کراکی جگەرەکێشان "، مەبەستم ماکیاژ لەسەر کچەکانت، زۆمبییە ترسناکەکان، بیرت لە چی دەکردەوە. بۆ هەموو میللەت، ئەگەر بتوانم دەنگم بە سفر دابام. خراپترین فیلم لە مێژووی فیلمسازیدا!!!
