ئەم فیلمە باش بوو، بەڵام بە دڵنیاییەوە ئەو ئیدیعایە دەشکێنێت کە هاوڕەگەزبازەکان "بەو شێوەیە لەدایک دەبن"، بە تایبەت کاتێک ژنێک دەتوانێت لە هاوسەرگیرییەکی ناخۆشەوە دەربچێت و تەنها بکەوێتە باوەشی ژنێکی دیکەوە. نزیکە وا دەرکەوێت کە حەزەکانی ڕەگەزی کەیت وەک سویچێک داگیرسێنرێن و کوژێننەوە، وایانکردووە ئەم فیلمە کەمێک سادە دەرکەوێت.

هەروەها، وەک ئەوەی باو بووە لەگەڵ ئەو فیلمانەی کە هەوڵی پاڵنانی ئەجێندایەک دەدەن، جێگەی داخە بوو ئەوەی کە ئەو کارەکتەرانەی لە فیلمەکەدا بوون کە پرسیار یان ناڕەزایییان لەسەر شێوازی ژیانی هاوڕەگەزبازان هەبووە، بە "بیگۆت" ناوزەد کراون. وە هیچ میدیایەكی خۆش نەبوو. یان هاوڕێ و خزمەکانی کەیت بە تەواوی لە باوەشی گرتبوو یان بە تەواوی خۆیان لێ دوور دەخستەوە. ئەمە تایبەتمەندی کارلێکەکانی نێوان خزم و هاوڕێیانی هاوڕەگەزباز و هاوڕەگەزباز نییە. بەزۆری تێکەڵەیەک لە هەست و سۆز و بەهاکانە کە دێنە گۆڕەپانەکەوە. دەکرێت مرۆڤەکان خۆشبوێت و بە ڕێزەوە مامەڵەیان لەگەڵ بکرێت لە کاتێکدا مەرج نییە تەسلیمی ئەو هەڵبژاردنانە بن کە دەیکەن. بەداخەوە فیلمەکە هیچ کام لەم جۆرە کارلێکانە نیشان نەدا. بۆ فیلمێک کە هەوڵی وێناکردنی لێبوردەیی و قبوڵکردن دەدات، وەک فیلمێکی زۆر لێبوردە نەبوو! پاشان لە کۆتاییدا، کەیت بە ڕواڵەت بڕیار دەدات دوای ئەم هەموو ساڵە دەیەوێت لەگەڵ ماک بێت و هەموو شتێک Hunky Dory ە - ئایا ئەوەیە کە بەڕاستی هاوڕەگەزباز بوون هەمووی لەسەرە؟ وەرە!
