بە درێژایی ڕێگاکە لەم فیلمە ڕزیوەدا پێکەنینم هات. ئەوەندە باوەڕپێنەکراوە. ژنێک دوای چەندین ساڵ لە هاوسەرگیری هاوسەرەکەی بەجێدەهێڵێت، لەبەردەم ئۆفیسی خانووبەرەدا تێکچووە. چی روودەدات? بەڕێوەبەری ئۆفیسەکە دێتە دەرەوە و کارێکی بۆ دەکات!!! گاڵتەئامێز! شتێکی تر دەزانیت ئەو دوو ژنە دەچنە سەری. بەڵێ، ئەوان لەشفرۆشن! هیچ شتێک لەم فیلمەی "ژیان بۆ ژنان کە هیچ شتێکی باشتر نییە بۆ ئەنجامدان" زەنگی لێ نادات. دیالۆگی چەقبەستوو وەک "نامەوێت بە تەواوی ژیانم بەسەر بەرم هەست بکەم کە چانسم هەبووە دڵخۆش بم و نەمبات" هیچ یارمەتیدەرێک نییە. دایکی دەوڵەمەند و دوور هەیە کە پەیوەندییە نوێیەکەی کچەکەی پەسەند ناکات. خزمەتکارێکی ڕەشپێستی ساسی - باوەڕپێنەکراوە کە لە ساڵی ٢٠٠٣دا، فیلمێک دروست دەکرێت کە تێیدا خزمەتکارێکی ڕەشپێستی ساسی هەیە. هاتی مەکدانیڵ دەبێ لە گۆڕەکەیدا بێت. ژنەکە مێردێکی هەیە کە تووشی شۆک دەبێت و دەیەوێت سەرپەرشتی منداڵە هەرزەکارە خراپەکان بکات. شیش! هیچ کلیشەیەک بە بێ وەرگەڕاوە نامێنێتەوە.
