کەسێک لە ڕاستیدا ٢ ئەستێرەی بەم فیلمە داوە. ئەگەرێکی زۆر بەرز هەیە کە پێویستیان بە یارمەتی پیشەیی دەستبەجێ هەیە وەک هەر کەسێک کە ٣٠ چرکە بەسەر نەبات بۆ ئەوەی بزانێت ئایا دەتوانیت هیچ ئەستێرەیەک نەبەخشیت بە تەواوی بە شێوەیەکی ڕستەیی ترسناکە.

ئەم فیلمە ... باشە ... باشە ... پێموایە زۆر بە باشی جۆرێکە لە هەوڵدان بۆ پۆرنێکی ترسناک / فیلمێکی خراپ کە هیچ پۆرنێک یان هیچ شتێکی ترسناک و ڕاستەقینە نییە (جگە لە نواندن، پڵۆت، چیرۆک، سێت، دیالۆگ و دەنگ). من بە هەڵە وامدەزانی باسی زۆمبی دەکات. 

سەیرکردنی لە ڕاستیدا لە دادپەروەریدا تەواو ترسناکە؛ تۆ ترساویت کەسێک دێتە سەر و هەرگیز ناتوانیت وەسفی ئەوە بکەیت کە چییە و ئەوانیش دوور دەکەونەوە بەو بڕوایەی کە تۆ کەسێکی نامۆیت کە سەیری ڤیدیۆی ئەشکەنجەی ئاماتۆری دروستکراوی ماڵەوە یان شتێک دەکات بەدرێژایی ئەو هێڵانە. 

من زۆر سەرم سوڕماوە ئەم پێداچوونەوەیە لەسەر مۆبایلەکەم دەنووسم بۆیە بیرم ناچێت هەوڵبدەم هەڵسەنگاندنەکە زیاتر لە 1.6ی ئێستا دابەزێنم بۆ ئەوەی ئەوانی تر لە هەمان چارەنووسی ترسناک ڕزگار بکەم کە من تەنها ئازارم چەشت. 

من خراپترین فیلم کە تا ئێستا بینیومە و دەتوانم بڵێم (بە دەست لەسەر دڵ) هەرگیز، هەرگیز لە سەرەوە نابێت.
