ئەم فیلمە دەبێت خراپترین بێت کە تا ئێستا بینیبێتم. ناونیشانی فیلمەکە بینەر فریو دەدات و بیر لەوە دەکاتەوە کە ڕەنگە هیوای هەبێت. هێڵی چیرۆکی فیلمەکە لە باشترین حاڵەتدا پێکەنیناوییە، بەو نواندنەی کە ئەوەندە هەژارە کە تەنها دەبێت خەریکی خۆت بیت. نازناوی 'نەتەوەی زۆمبی' ئاماژەیە بۆ کۆگایەکی زۆمبی لە کاتێکدا لە ڕاستیدا بە گشتی شەشیان هەیە. ئەمەش ناتوانرێت وەک فیلمێکی ترسناک پۆلێن بکرێت بەهۆی هێنانەکایەی مۆسیقای پەنیراوی ساڵانی هەشتاکان کاتێک زۆمبیەکان 'هێرش' دەکەن. زۆمبیەکان لە ڕاستیدا قسە دەکەن و وەک مرۆڤ لە فیلمەکەدا مامەڵە دەکەن و تەنها جیاوازی ئەو ماکیاژەیە کە لە شتێک دەچێت کە لە ڤیدیۆیەکی لا ڕۆکس دەچێت. ئەگەر هەرگیز دەرفەتت بۆ ڕەخسا ئەم فیلمە بکڕیت ئەوا ئەوە بکە، ئەوا کۆپییەکە بسوتێنە.
