بەجدی فیلمێکی خراپە.

یەکەمجار فیلمەکە بە پۆلیسێک دەست پێدەکات و هاوبەشەکەی لە دەرەوەی فرۆشگای کۆگا/جوانکاری وەستاوە. پۆلیسی "خراپ" کچێک دەبات، کە ئەوان بەسەریدا ڕایانکێشابوو، بۆ ناو ژێرزەمینەکەی کۆگاکە، لە کاتێکدا پۆلیسی تازەکار لە دەرەوە دادەنیشێت و بیر لەوە دەکاتەوە کە دەکرێت لەوێ سەرەوە ڕووبدات. پۆلیسی "خراپ" لە کۆتاییدا بە جانتایەکی قورس دافێڵەوە دەگەڕێتەوە، و پۆلیسی تازەپێگەیشتوو پێی وایە هیچ کێشەیەک نییە، بەڵام هێشتا پرسیاری ئەوە دەکات کە چی لە جانتاکەدا بووە، بۆیە دەپرسێت، وەڵامی قسەی بێمانا وەردەگرێت، دواتر ئەو هەموو شتێک بیردەکاتەوە باشە (بۆ ئێستا).

کۆپی "خراپ" ئەم پرۆسەیە دووبارە دەکاتەوە، و تەنانەت جارێک بە دیمەنێکی مەمە (کەمێک باشتری کرد). بەڵام لە کۆتاییدا خەڵک دەست دەکەن بە گرتن، کە ماوەیەکی زۆری خایاند بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە چەندە ئاشکرا بوو. کچێک نەفرەتێکی فۆدۆی لەسەرە کە لەسەری دانراوە تەنها لە ئەگەری مردنی، وەک ya Do. ئێستا، پۆلیسی "خراپ" لە کۆتاییدا ئەم ژنە کۆیلەیە دەکوژێت کە بە شێوەیەکی سیحراوی پارێزراوە، و پاشان ئەو ڕزگاری دەبێت لە جەستەی دۆفێل-باگگ.

بەو پێیەی ئەو سیحرەکەی ئۆگی-بۆگی لەسەری داناوە، ئەو دێتەوە لەگەڵ گەڕانەوەی لەگەڵ زۆر چاوی چاوی لەسەرە، کە بڕیارە ئاماژە بێت بۆ ئەوەی کە ڕەنگە زۆمبی بێت... هەروەها، نەفرەتی سیحراوی دەبێتە هۆی ئەوەی هەموو کچەکانی تر ببنە "ئەهریمەنێکی چاو-ڕەق". هەندێک لە کچەکان لەگەڵ دۆستێکدا کۆدەبنەوە، کە بەڕواڵەت پسپۆڕی دراوەکانە، ئەویش سواربوونیان پێشکەش دەکات (بە ڕواڵەت بۆی ئاسایی دەردەکەون). بەڵام کاتێک کچەکان کەسانی تر دەبینن، وەک هاوسەری یەک کچ، ئەو تووشی شۆک دەبێت چونکە ئەو شاراوەیە (هەندێک کەس تووشی شۆک دەبن، بەڵام هەندێکی تر تەنانەت تێبینی ناکەن).... کونێکی پڵۆتی گەورە.

بۆیە، بۆ ئەوەی بیپێچینەوە، ئەهریمەنە سێبەرە چاوەکان پۆلیسی "خراپ" دەکوژن، کە لە بەرامبەردا لە کۆتاییدا دەبێتە زۆمبی لە کۆتا دیمەندا. وەک ئەوە وابوو کە هەوڵی ئامادەکردنمان بدەن بۆ بەدواداچوونێک! وەک ئەوەی هەر کەسێک بیەوێت بەشی دووەمی ئەم مانگایە ببینێت کە دەکەونە خوارەوە.
