من و خوشکە بچووکەکەی ئێم تی من خۆم بە پەرۆشی فیلمە ترسناکەکان دەناسێنین. ئێمە تەنها نزیکەی هەموو شتێکمان بینیوە، بە تایبەت زۆمبی فلیکس. ئێستا، ئێمە زۆر فیلمی زۆمبی باشمان بینیوە، و زۆر فیلمی خراپ. ئەمە بە دووری خراپترین فیلمە کە تا ئێستا لە هەموو ژیانمدا بینیبێتم. نەک هەر نواندن ترسناک بوو، بەڵکو کاریگەرییە تایبەتەکان و گرافیک و ماکیاژەکانی هەمیشە "زۆمبی" خراپترین شت بوون کە بینیومە. ئەگەر تەنانەت بتوانی ناوی لێ بنێیت ماکیاژ ( سێبەری چاوی ڕەش لە دەوری چاوەکان) ئەمە بە تەواوی بەڵگەیە لەسەر ئەوەی کە نابێت هەرگیز حوکم لەسەر کتێبێک بدەیت بە بەرگەکەی. هۆکارەکەی کە بەرگی فیلمەکە تاکە شتێکی شیرینە. چاکەیەک لەگەڵ خۆت بکە و سەیری ئەم فیلمە مەکە!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! من ئەوەندە جەختم لەسەر ئەم فیلمە کردەوە تا ئەو شوێنە ڕۆیشتم کە نۆتێکی چەسپاو لەسەر ناوەوەی فیلمەکە دانا پێش ئەوەی بیگەڕێنمەوە بۆ فیلمێک کە دەڵێت "ئەم فیلمە مژدە دەدات، کاتت بەفیڕۆ مەدە، ئێستا بگەڕێوە" Hahahhaa نامەوێت هەرکەسێکی تر بۆ بەفیڕۆدانی شەوێکی باشی فیلم لەسەر ئەم فیلمە POS! تەنانەت نازانم چۆن ئەو ڕیتینگانەی بەدەستهێناوە کە کردوویەتی، T دەبێت لە نەرێنیدا بێت
