ئەم فیلمە گاڵتەجاڕییە. مەبەستم گاڵتەیەکی کۆمیدی "ها ها"یە. بۆچی? چونکە تاکە شتێکی ڕزگارکەر لەو بارەیەوە ئەو پێکەنینە خۆشە بوو کە بە گاڵتەجاڕییەکی بێمانای بێمانا و پڵۆتی بێمانا و نواندنی ترسناکم دەست کەوت. واو!

لە نێو ئەم فیلمەدا زۆر پرسیاری بێ وەڵام هەیە... بۆ نموونە؛ بۆچی ئەم ژنانە دەبنە زۆمبی و چۆن؟ بۆچی چوار ژنە ڕەشپێست هەن کە "چاودێری" زۆمبیین و ئامانجیان چییە؟ لە کەیەوە ٦ کەس "نەتەوە"ی زۆمبی پێکدەهێنن؟ وە ئایا ماسکارای چاوی ڕەشی ڕژاوە "ترسناکە" بۆ هەر کەسێک، لە هەر شوێنێک؟ تەنانەت منداڵێکی ٢ ساڵان؟

و لە کۆتاییدا؛ بۆچی ئەم فیلمە بەهیچ شێوەیەک دروست کرابوو؟ بۆچی? بۆچی? بۆچی? وەڵام نیە? ئەوە ئەوەیە کە من بیرم لێدەکردەوە.

لە کەناڵی داواکاریدا لە ڕاستیدا ئەم کۆمێنتەیان دەرکرد دوای کورتەیەک لە فیلمەکە: ئێمە پێشوەختە داوای لێبوردن بۆ ئەم فیلمە دەکەین" خخخخ. لانیکەم ئەوان ڕەوشتیان هەبوو بۆ ئەوەی زۆر ئەم فیلمە بکەن!
