سوپاس بۆ خودا! پارەکەم بەفیڕۆ نەدا بە کرێ نەگرت بەڵام دابەزاندم! ئەمە بەڕێکەوت خراپترین فیلمە کە تا ئێستا لە هەموو ژیانمدا بینیبێتم، کاریگەرییە بینراوەکانی f*****g، گۆر و ڕووتی ناپێویست! دوور لە فیلمەکانی تری زۆمبی وەک شەوی فیلمی The Living Of The Living Dead و ئەوانی تر. لە فیلمەکەدا زۆر کون و هەڵەی لوپ هەیە. باشە ئەگەر دوای خوێندنەوەی ئەم کۆمێنتە کاتت دەست دەکەوێت، تکایە سەیری پڕۆفایلی بەڕێوەبەر(ulli lommel) بکە. دوای ئەوەی بینیم کە من خۆم ڕوونکردنەوە دەدەم بۆچی فیلمەکە بەم شێوەیەیە، مەبەستم هەموو فیلمێک لە دەرهێنانی Ulli Lommel ڕیزبەندی لە نێوان 1 و 2 بەدەست دەهێنێت. هەموو ئەمانە تەواو بکە بە وتنی یەک ڕستەی بەهێز. تەنانەت بۆ خۆشی یان کات تێپەڕین یان تەنانەت لە دۆخێکی زۆر بێزاردا تکایە سەیری ئەم فیلمە مەکەن.
