شایانی کرێی ڤیدیۆ یان کات یان هەوڵە ناوبەناوەکان نییە.

*بڕیار بکە کە منداڵ دەتوانێت بیکات. *ئاماژنەکردن تەواو بوو...دەرهێنانی هەژار. *دەستکاریکردن زۆر چەقەڵ بوو...زۆرێک شت هیچ مانایەکیان نەبوو یان تەنها بێ بەرامبەر دەرکەوت. *دەنگ بە خراپ ناوی لێنرا. *مۆسیقا زۆر نەگونجاو بوو. *کاستینگ لەڕادەبەدەر کوژاوەتەوە...دەبێت لەسەر کراک بووبێت. *زۆمبیەکان کە قسە دەکەن چ جای...لێخوڕین، سەما، کار...تەنها توڕەم دەکات. *وە کەسە خراپەکە...قۆڕە پیرۆزەکان! بەقەد ئەوەی کە بە شێوەیەکی ترسناک کاست کراوە...ئەو باشترین زۆمبی بوو لە هەموویان. کە زۆر ناڵێت.

هونەری بەرگەکە باش بوو بەڵام زۆر فریودەر بوو...هەروەک مێنۆی سەرەکی DVD...کاری هونەری گەورە و مۆسیقا.

بێزاركه‌ر نییه‌!
