*** پێداچوونەوە لەوانەیە هەندێک سپۆیلەری تێدابێت *** ئەم پێداچوونەوەیە کورت و شیرین دەکەم. من ئەم فیلمەم لە Best Buy کڕی چونکە دەنگی سەرنجڕاکێش بوو و چەند ئەکتەری سەرەکی تێدابوو وەک Kevin Spacey و Morgan Freeman. تا چەند دەتوانێت خراپ بێت، ڕاستە؟ باشە، زۆر خراپە. جەستن تیمبەرلێک ڕۆڵی پۆلاک دەگێڕێت، کە ڕۆژنامەنووسێکی وەنەبووە و تووشی دۆسیەیەک دەبێت کە ڕەنگە ببێتە هۆی ئەوەی پۆلیسی گەندەڵ لە هێزی پۆلیسی ئەدیسۆندا بێتە ئاراوە. LL Cool J ە، پۆلیسێکە لەناو هێزەکەدا لەسەر تیمێکی هێزی تایبەت بە ناوی F.R.A.T. (یەکەم تاکتیکی هێرشبەری وەڵامدانەوە). ئەو لەگەڵ پۆلیسێکی خراپ بە ناوی Lazerov (دیلان مەکدێرمۆت) یەکدەگرێتەوە. لە دیمەنی کردنەوەیدا دەبینین کە لازێرۆڤ و دید بەرامبەر هەندێک دزی لە بانکەکان دەگرێت، بەڵام شەوانە یەک دوو کوڕ دەشکێنن کە مادەی هۆشبەر دەکەن. من نامەوێت زۆر لە دوورەوە بدەم، بەڵام شتەکان خراپ دەبن بۆ ئەو کوڕانەی کە ماددە هۆشبەرەکان دەکەن. پۆلاک کە لە کۆمپانیای ئاشفۆرد (مۆرگانی فریمان) کاردەکات، دەچێتە دادگاییکردنێک کە بەشداری لە بەڵگەنامەکان و لازێرۆڤدا دەکات. ئەو گومانی لە یارییەکی ناشرین و بە یارمەتی ئاشفۆرد، هەندێک لێکۆڵینەوە دەکات کە ناشرین دەبێت. واڵاس (کێڤن سپەیس) کە هەمووی لە ناو F.R.A.T. تیم لەگەڵ ئاشفۆرد بەشداری دەکات بۆ ئەوەی هەوڵبدەن پۆلیسە گەندەڵەکان بهێننە بەردەم دادگا.

دەتوانیت هەر لەسەرەتاوە بزانیت کە نمایشی فریمان و سپەیسی زۆر بێ ڕەنگن. تاکە کەسێک کە نمایشێکی All Out ی پێشکەش دەکات دیلان مەکدێرمۆتە. ئەو کەیسێکی تەواو گوێزییە لەم فیلمەدا و باوەڕدارێکی لە من دروست کردووە. LL Cool J لەم فیلمەدا ترسناکە. ئەو هەموو دێڕێک بە هەمان شێوە دەڵێت و زۆر بە باشی هەمان هەست و سۆز نیشان دەدات. ئەو زۆر باشتر بوو لە فیلمەکانی وەک دیپ بلو سی & هەر یەکشەممەیەک. فیلمەکە بە هەندێک ئەکشنی جوان دەست پێدەکات بەڵام دواتر پێیەکانی بەناو باقی فیلمەکەدا دەکێشێت. کۆتاییەکەی زۆر دوورە لە تێربوون.

کاتەکەت بەم فیلمە بەفیڕۆ مەدە. ئەم کۆتایی هەفتەیە دەیخەمە سەر ئیبەی.
