لە لای بی بی وەستام و ٤ فلیکی زۆمبیم هەڵگرت بۆ ئەوەی لە کۆتایی هەفتەدا سەیری بکەم. ئێستا، تێدەگەم کە کاریگەرییەکان پەنیر دەبن، نواندنەکە ژێرپاری دەبێت، و سێتەکان گوماناوی دەبن. بۆیە من چاوەڕوانی زۆر ناکەم. بەڵام لانیکەم دەبێ چیرۆکێکی هەبێت. چیرۆکەکان تێچووی شتێک نین جگە لە کات.....بە ڕواڵەت، ئەوان هیچ کاتێکیان نەبوو.

"نەتەوەی زۆمبی" 5 زۆمبی هەبوو کە لە نزیک کۆتایی فیلمەکە دەرکەوتن کە هەموویان لە قحبەی شەپۆلی نوێ دەچوو. وێنەی زۆمبیەکەی سەر بەرگی پێشەوە هەرگیز لە فیلمەکەدا دەرناکەوێت. سەیرکردن بە تەواوی ئازاربەخش بوو و هیچی نەبوو بۆ پێشکەشکردنی ژانرەکە.

کاتی نمایشکردن تەنها 81 خولەکە بەڵام هەستت دەکرد وەک 2 کاتژمێر. بەپێی وتەی هاوسەرەکەم (کە تەنها گوێی لە فیلمەکە بوو لە کاتێکدا لە کۆمپیوتەردا لە ژوورێکی تردا بوو)، دەنگی وەک پۆرن زۆمبی بوو. تەنانەت ئەو چاکەیە.

تەنها پێشنیارێک کە دەتوانم بیکەم ئەوەیە کە ڕەنگە نووسەر هەوڵی داوە زۆر شت بکات و کۆتایی هات بە گێژاوێکی ناتەبا.

کۆتایی هات بە بوون بە کرێی بێ بەرامبەر و هێشتا هەست بە دڕان دەکەم. من 1 لە 10م هەڵسەنگاندووە چونکە IMDB ڕێگەم پێنادات دەهەمی بەکاربهێنم.
