من باوەڕم بەوە نییە کە فیلمی Blockbuster ئەم فیلمەی هەڵگرتووە. ئەوەندە خراپ بوو. من بە تەواوی لەلایەن هونەری بۆکسەوە گێل بووم. خۆت گێل مەكە!! شایەنی کاتت نییە بەڵێنت پێدەدەم. نازانم پێداچوونەوەی ئەرێنی بۆ ئەم فلیکە گاڵتەجاڕی بووە یان چی. من زۆر بێ هیوا بووم. :( 

وەسفەکە لەسەر پشتی بۆکسەکە تەنانەت یەک ناگرێتەوە!ئەو کچەی کە ڤودۆی لەسەر کراوە، ڕشانەوەیە. ئەو کەسانەی وەسفی فیلمەکە دەنووسن تەنانەت خۆیان بە سەیرکردنیەوە سەرقاڵ دەکەن!؟ />و تەنانەت دەستم پێ مەکە لەسەر چیرۆکەکە بە بەراورد بە ناونیشانەکە.یان ئەو ڕاستییەی کە تەواوی فیلمەکە هەمووی لە ٢ شوێن ئەنجامدراوە. بڵێن؟
