باوەڕ ناکەم ئەم فیلمە هەرگیز دروست کراوە. پێموایە لە خاڵەکاندا دەرهێنەر هەوڵدەدات بیکاتە پارچەیەکی هونەری بەڵام ئەمە تەنها خراپتر دەکات. زۆمبیەکان وا دەردەکەون کە زۆر ماکیاژیان کردووە لە چاو. زۆمبیەکان تەنها بۆ چەند خولەکێک لە فیلمەکەدان. لە کۆتاییدا، ڕەنگە پێنج یان شەش زۆمبی هەبن، بە دڵنیاییەوە نەتەوەیەک نییە. باشترین بەش لە فیلمەکەدا، ئەگەر یەکێکیان هەبێت بە دڵنیاییەوە کرێدیتەکانە چونکە ئەزموونی ئازاربەخش دواجار تەواو بوو. دیسانەوە بۆ دووپاتکردنەوەی کۆمێنتەکانی تری بەکارهێنەر، قەشە فۆدۆییەکان سەیرن و لە تەواوی فیلمەکەدا زۆر مانایان نییە. هەروەها، دیمەنێک هەیە کە مار و کچێکی ڕۆمانیی هەیە کە تەنها بە هیچ شێوەیەک مانای نییە. هەرگیز ڕوون نەکراوەتەوە.
