باشە باشترین فیلم نییە کە تا ئێستا بینیبێتم بەڵام لە هەمان کاتدا توانیومە دوو جار دابنیشێم و سەیری بکەم!!! هێڵی چیرۆک زۆر ترسناک بوو و لە ماوەی بەشی یەکەمی کورتە چیرۆکی یەکەمدا پێم سەیر بوو چی جەهەنەمێکم سەیر دەکرد بەڵام لە هەمان کاتدا ئەوەندە ترسناک بوو کە بە هەرزانی خۆشم دەویست بە درێژایی ڕێگاکە.

و جێبیدیا شایەنی خەڵاتی ئۆسکارە بۆ ڕۆڵی ئەم فیلمە تاکە شتێک کە وازی لێهێنا لە نیوەی ڕێگادا بوو ئەو ناوە گەمژانەیەکەی ڕاگرت.

بە گشتی فیلمەکە زۆر هەمیشەیی بوو بەڵام ئەگەر دوای پێکەنینەکانی هەرزان و تۆ لە پاوند لاند بیبینن بڕۆ.
