هەفتەی ڕابردوو ئەم فیلمەم بە کرێ گرت. من بینیم کەڤین سپەیس و مۆرگان فریمان لەسەری بوون، بۆیە پێدەچوو بەڵێندەر بێت. وە ئەوە بوو، تا ئەو کاتەی جەستن تیمبەرلێک هاتە سەر دیمەنەکە. بەڕاستی ئەکتەرێکی خراپە و نابێت جارێکی تر ڕێگەی پێبدرێت فیلمێک دروست بکات. مەبەستم ئەوەیە کە ئەو یەکێکە لە بێزارکەرترین و بێ ئیلهامترین ئەکتەرەکان کە تا ئێستا بینیومە. بە هیچ شێوەیەک هیچ هەستێک دەخاتە سەر هیچ کام لە دێڕەکانی بە هیچ شێوەیەک. بۆچی بە جەهەنەم بۆ ڕۆڵی جۆش پۆلاک کاست کرا؟ پێم وایە مات دایمون هەڵبژاردەیەکی باشتر بوو.

کێڤن سپەیسی نائومێدییەکی گەورەی دیکە بوو. کارەکتەری ئەو ئەوەندە مات و بێزارکەر، پێدەچێت وەک تێکەڵەیەکی خراپ لە کارەکتەری ئەو لە جوانی ئەمریکی و جۆن دۆ لە se7en. لەوانەیە دەنگێکی خۆشی هەبێت، بەڵام باوەڕم پێ بکەن، ئەوە نییە.

ئێستا، نواندنی دیلان مەکدێرمۆت زۆر باشە. باس لە یەکێکە لەو شتە زۆر کەمانەی کە لەم فیلمەدا هەیە. ئەو تەنها ئیلهام بەخشە.

مۆرگان فریمان باشە بەڵام هیچ شتێکی تایبەت نییە. ئەو هەندێک هێڵی بەڕاستی فێنک هەیە هەرچەندە.

دەربارەی چیرۆکەکە، هەرچەندە کەمێک دیار بوو و زیادەڕەوی دەکرد لە هەندێک کاتدا باش بوو. چاوەڕوانی پێچێکی گەورە بووم کاتێک لازێرۆڤ (دیلان مەکدێرمۆت) کوژرا، بەڵام بەڕاستی هیچ ڕووی نەدا.
