بەگشتی من پشتگیری لە هونەری سەربەخۆ دەکەم و هەوڵدەدەم زۆر گشتگیر و لێبوردە بم...من مەیلی پشتگیریکردنی هەموو کەسێکم هەیە، چونکە هەوڵەکانیان شایەنی...

بەڵام ئەم فیلمە تەنها لە هەموو تێگەیشتن و لێبوردەیییەک دوور دەکەوێتەوە سنوورەکان!

ئەم دۆخەی خوارەوە خەیاڵ بکە:

1. بیر لە خراپترین فیلمی ترسناک بکەرەوە کە تا ئێستا لە ژیانتدا بینیبێتت.

2. بیر لە هەندێک هونەری گەورە و سەرنجڕاکێش بکەرەوە بۆ سندوقی دیڤیدی ئەو فیلمە...و پڵۆتێکی بەڵێندەر...

3. voilà! تۆ زۆمبی نەیشنت دەستکەوت.

ببینیت تەنها ئەگەر بەڕاستی هیچ شتێکی ترت باشتر نەبێت بۆ ئەنجامدان. هەر شتێک باشترە.
