بی تی کەی بکوژ، گرین ریڤەر کیلەر، زۆدیاک بکوژ؛ پیاوەکە بەردەوام زبڵی ڕەها دەخاتە دەرەوە و شتە ئیرۆنیەکە ئەوەیە، ئەو شتە چەوتەکانی خۆشدەوێت.

هەرگیز فیلمێکی لولیم نەبینیوە بەڵام زۆر سەرسام بووم کە چۆن هەمووان پێیان وایە شتەکانی زۆر ترسناکن. وەک ئەو فیلمانەی کە لە سەرەتاوە وتم تەنانەت یەکسان بە شەش کەس مەبە کاتێک پێکەوە زیاد دەکرێن! دوای خوێندنەوەی کۆمێنتەکان کنجکاو بووم بزانم ئەم کابرایە بەڕاستی چەندە خراپە. ئەو خراپترینە لەوێ.

کرێدەکان کۆتایی نەدەهات لەگەڵ دەستپێکردنی فیلمە بەزەییدارەکە و بە خێرایی تێبینیم کرد کە دەنگەکە بە شێوەیەکی ناباوەر بە خراپ ناوی لێنراوە. . دەستکاریکردنەکە بە ئاسانی خراپترینە. ئەم فیلمە هیچ مانایەکی نەبوو و من بەبێ بەرگەگرتن نەمتوانی ئیتر وەریبگرم چونکە کۆتایی نەدەهات و من تەنها 45 خولەک لە فیلمەکەدا بووم. ئیتر نەمتوانی وەریبگرم. ٤٥ خولەک لە ژیانم بەفیڕۆدا.

سەیری ئەم شتە چەوتانە مەکەن!
