ئەگەر هەرگیز فیلمێک هەبووبێت کە شایەنی ئەوە بوو کە چەورییەکی گەورەی سفری ڕیزبەندی بێت ئەوا ئەم کۆمەڵە شتە چەوتەیە. من فیلمی زۆمبیم خۆشدەوێت و تەنانەت فیلمە خراپەکانیش بەزۆری شتێکیان هەیە بۆیان بەڵام ئەم دڕندەییە نییە. من لە ڕاستیدا دەستم کرد بە هەستکردن بە تووڕەیی سەیرکردنی ئەم فیلمە چونکە زۆر سووکایەتیکردنە بە سووکایەتی، باوەڕ ناکەم ئەو کەسانەی بەرپرسیارن لێی لە ڕاستیدا پێیان وایە ئەمە قبوڵکراوە.

هیچ پڵۆتێک نییە و ناپلۆتەکە بڕاوە لەگەڵ دیمەنەکانی سادیزم و لێدان. خەڵکەکە کاردانەوەیان نییە و کار ناکەن و بە هیچ شێوەیەک لە مرۆڤ ناچن. هەروەها تەواوی فیلمەکە لە دوو ژووردا وێنە گیراوە کە بە کەمی ڕازاوەتەوە بۆ ئەوەی بە شێوەیەکی ناڕوون لە ئەو شوێنانە بچێت کە بڕیارە بن. هەموو شتەکە یەکێکە لە فەسادە بێماناکان، ناچێتە هیچ شوێنێک و کاتێک لە کۆتاییدا زۆمبیەکان دێنە پێشەوە ئەوا زبڵ دەردەکەون و زۆر نایکەن.

دەتوانم فیلمێکی باشتر لەم فیلمە دروست بکەم، بۆیە ئایا دەتوانیت و بۆیە کەسێک کە پێشتر فیلمێکی نەبینیبێت. ئەوە بەزەییدارە و بێ گومان خراپترین فیلمی هەموو کاتێکە.

ڕاستگۆیانە، زۆر خراپترین فیلمی هەموو کاتەکان. تۆ بەڕێگەدا تێبینی ئەوە دەکەیت کە تاکە پێداچوونەوەی ئەرێنی 10/10 بەم شتە دەبەخشێت و داوات لێدەکات DVD بکڕیت. من ناتوانم بە خەیاڵمدا بێت کە کەسێک بێلایەن بێت بەڕاستی بیر لەوە دەکاتەوە ئەمە فیلمێکی باشە، ترسناکە.

0/10 و ئەوە بەخشندەیە.
