بەڵێ، دڵنیام بەڕاستی دەتوانێت نەتەوەیەک بێت . . . ئەگەر چوار لە هەموویان لە چوار گۆشەی جیهان وەستابن و دوو کەسەکەی تر چەند ملیار جار خۆیان کلۆن بکەن. کاکە، بەڕاستی دڵخۆشم کە ئەم فیلمەم لە فیلمی Fear.net بینیوە لەبری ئەوەی بەکرێی بگرم. من هەوادارێکی گەورەی فیلمەکانی جۆرج رۆمیرۆم و زۆر دڵنیام کە ئەگەر ئەم فیلمەی بینیبێت، ڕەنگە لەکاتی پێکەنینێکی زۆر بە توندیدا فڕێی بداتە سەرەوە. مەبەستم ئەوەیە، چی لەگەڵ کچانی ڕاکۆن کە خۆیان وەک زۆمبی پیشان دەدا و وەک شەیتانەکانی چارلی دەسوڕانەوە؟ بەڕاستی یارمەتیدەر بوو کە ئاوازدانەری مۆسیقا مۆسیقای نمایشی مۆدەی چەوت هەڵبژارد بۆ ئەو کاتەی کە زۆمبیەکان بەرەو بکوژەکەیان دەڕۆیشتن، بە تایبەت ئەو بەشەی کە دەچنە ناو کۆگاکە خۆیان وەک دوکانی مۆبیلیات/وێستگەی پۆلیس/شووقە/فلات/هەر ژوورێک بوو کە ئەوە بوو. لەگەڵ گۆنگ لە پاشخان، و ژنە زیندووەکە مشتومڕی لەسەر دوکانی مۆبیلیاتی داخراو دەکرد. تەنانەت نەمتوانی بزانم بکوژەکە چ نەتەوەیەک بووە و ئەو ڕاستییەی کە لەهجەی ئەو ئاماژەی بە هەندێک نەتەوەی فرەیی کردووە، هیچ یارمەتیەکیشیان نەبووە. ئای باشە، من دەتوانم چاوەڕوانی چی بکەم لە فیلمێک کە لە کۆگایەکدا لە کۆگایەکدا دیمەنێکی شەڕی هەڕەمەکی فڕێدەدەنە ناوەوە لە کۆگایەکدا کە بە ڕواڵەت سندوقی هەوایان لە جیهاندا دەنێرن. بۆیە، بۆ هەموو ئەوانەی کە دەپەرستن شانۆی زانستی نهێنی 3000 یان ئەگەر تەنها حەزت لە ڕیمکردن لەسەر فیلمە خراپەکانی C (C بۆ کراپتاستی)، ئەوا ئەمە فیلمەکەیە بۆ تۆ . . . یان نا.
