ئەم فیلمە وای لێکردم بچم. ڕەنگە ناونیشانەکە گەورەترین بیرۆکە بووبێت کە بیستم. پێم وابوو فیلمێکی سەربەخۆیە دەربارەی بڵاوبوونەوەی زۆمبی و هەوڵەکانیان بۆ دەستبەسەرداگرتنی ئەمریکا و کۆمەڵێک لە تاقانە ڕزگاربووان، پێکەوە کۆدەبنەوە و پلانیان هەیە زۆمبیەکان دەربهێنن. مردنی هه‌ڵه‌! قسە لەسەر پۆلیسێکی سایکۆیە کە لاوازییەکی لاوازی هەیە بۆ کوشتنی دەستگیرکردنی مێینەکانی ئەو شتە بەدەست دەهێنێت کە دێتە سەری کاتێک پاکەتێک لە ژنانی زۆمبی لە گۆڕەکانیان هەڵدەستێن بۆ ئەوەی تۆڵەی دروستیان دەست بکەوێت. وەک دەبینیت هیچ شتێک لەبارەی میللەت و پارێزگایەکی پەیوەندیدارەوە نییە. لە کوێوە بە توندی ئەم کارەساتە سینەماییە دەست پێ بکەین بووە هۆی ئەوەی میللەتەکەمان بێت.

یەکەم کەس، ژنانی زۆمبی لە مۆدێلی ڤیکتۆریا سیکرت دەچن کە ئەیلاینەری تاریک و ڕووخسارێکی کاڵیان هەیە. زۆمبی چییە بەڵام ئامێری کوشتنی بێ عەقڵ و زیرەک و مرۆڤخۆر کە لە ئەنجامی سەرەتاییترین پێداویستییە سەرەتاییەکانیان دەیخۆن؟ ئەم ژنانە زۆمبی وەک شەقامی شەقام و مۆدێلی ڕێڕەوی فڕین دەڕۆن، ئەوان قسە دەکەن وەک ئەوەی لە فیلمێکی فیلمی Noir ی هەژاردا بن و نەک وەک زۆمبی ڕاستەقینە مامەڵە دەکەن. دڵنیابە خواردن و کوشتن لەوێیە، بەڵام بێ عەقڵی و شێواندنی ترسناک لە کوێیە؟ هەرچەندە چەمکێکی زۆر سەرنجڕاکێشە و ڕەنگە تەنزێکی گەورە لەسەر ژانری زۆمبی بێت، بەڵام گاڵتە بەو ژانرە دەکات و پرسیارەکە دەکات "بۆچی ناتوانێت زۆمبیەکان جوان بن ئامێری کوشتنی ڤیکسن؟" من دەڵێم کە ئەم فیلمە بە فیلمێکی ئیندی خراپ دادەنرێت کە لەلایەن گەراجەوە بەرهەم هێنراوە و دروست کراوە. من ئەم فیلمە پێشنیار ناکەم بۆ هەر کەسێک کە ژانرەکانی زۆمبی زۆر خۆشدەوێت، ئەوە سووکایەتییە و سەبارەت بە ترسناکە...تەنانەت.
