سینەماکاری ئەڵمانی Ulli Lommel ئەرکێکی بەڕێوەبردووە کە زۆرێک لە هەوادارانی ترسناک پێیانوابوو مەحاڵە: ئەو هاوڕێی بێ دانیشتن Teuton Uwe Boll بۆ تاجی دەرهێنەری خراپترین فیلمی ترسناک کە تا ئێستا دروست کراوە.

لۆمێل بەڕاستی ED داری ED ی هەزارەی نوێ. ئەم فیلمە بەقەد باشترین خراپترین خراپەکاریی ئی د. من هەم شانازی دەکەم و هەم شەرمەزارم کە بڵێم کە لە تۆتۆ سەیریم کردووە، بە شێوەیەکی نەخۆشانە سەرسامم بە بینینی تەنها نزم دەتوانرێت بارەکە دابنرێت. وەڵامەکە ئەوەیە: ژێرزەوی؛ لۆمێل چاڵێکی هەڵکەند و نێژرا.

پایەکە بە کاستی نۆبۆدی نێودەوڵەتی دەست پێدەکات. تەنها کەسێک کە لە لۆس ئەنجلۆس ژیاوە، کە هەموو میکانیکی ئۆتۆمبێل و دکتۆر و پۆستەچی ئەکتەر یان سیناریۆنووسن و چاوەڕێی دۆزینەوەین، بە ئاسانی دەتوانێت تێبگات کە چۆن لومێل توانیویەتی ئەوەندە ئەکتەری وەنابە بدۆزێتەوە کە ئامادەن بە ڕووخسارێکی ڕاستەوە دیالۆگی گاڵتەجاڕانەی خۆی بسوتێنێت. 

کارەکتەری سەرەکی، پۆلیسێکی خراپەکاری بیت، لەلایەن ئەکتەری ئەڵمانییەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت و لەهجەیەکی ئەستووری ئەڵمانی هەیە. جگە لەوەی کە بکوژێکی زنجیرەییە، ئەو کۆنترین پۆلیسی بیتە لە LA. سەرەڕای ئەوەی کە ئەو شۆفێرانی ژنانەی بێتاوان دەواسێت و دەیانباتە ژێر دەستی، پاشان دەیانکێشێتە ناو ماڵەکەی خۆی (کە بە شێوەیەکی ناڕوون نهۆمی سەرەوەی کۆگای مۆبیلیاتە)، و هەموو ئەمانە لە چاوی خەڵکێکی ڕوون و ئاشکرای هاوبەشەکانیدا دەکات، LAPD رەتیدەکاتەوە لێکۆڵینەوە بکە، تا ئەو ڕادەیەی کە بە شێوەیەکی جەستەیی هێرشی کردە سەر یەکێک لە تۆمەتبارەکانی لە هەڵمەتێکی شێوازی نینجادا لەسەر شوقەکەی.

کۆمەڵەکان بە شێوەیەکی ئازاربەخش خراپن. بەڕواڵەت بودجەی دیزاینەری بەرهەمهێنان تەنیا پارەی پێویستی بۆ دەبەی بۆیاخ لەخۆگرتبوو؛ بەسە بۆ نیگارکێشانی "precurge 707" لەسەر دیوارێکی کارتۆنی.

بەو پێیەی ئەکتەرەکان بە ئاشکرا ناپیشەی بێ مووچە بوون--جۆرەدێکی خەمناک لە کۆمیجی ئەوروپی (لەوانەیە دیپۆرتکراوەکان ئەگەر لە خاکەکانی زێدی خۆیاندا مامەڵەیان کردبێت)، Bimbos ، میمبۆس، و ژنانی تەمەن ناوەڕاست بێهیوا--و لەبەر ئەوەی کەمێک ئەگەر هەر پارەیەک لە سێتەکان، EFX تایبەت، شوێنەکان یان بەهای بەرهەمهێنانی تر خەرجکرا، تەنها دادپەروەرانە باس لەوە بکەین کە ئەوان بەهاریان کردووە بۆ چەند جلێکی پۆلیسی ڕاستەقینە کە بە ڕوخسارێکی ڕاستەقینە دەردەکەون. بەداخەوە، توانای کڕینی ئۆتۆمبێلی پۆلیسیان نەبوو؛ پۆلیسە یەکپۆشەکان بە کرێیەکی نوێی بریقەداری مێرکوری بە شەقامەکاندا دەڕۆن.

زیاتر لە نیوەی چیرۆکەکە سەرنجی لەسەر کارە پیسەکانی ئەفسەری لاپ دی ئەڵمانی شێت و هەوڵە بێهودە و بێهودە و بێماناکانی دوو گەنجی تازەپێگەیشتوو دەبێت بۆ ئەوەی بیوەستێنێت. یەکێک لەو ئەکتەرە گەنجانە بە تایبەتی بەزەیی بەخۆیدا دێتەوە چونکە ئەو تاکە ئەکتەرە لەم هەموو گێژاوەدا تەنانەت وێنەیەکی ناڕوونە لە پیشەیەکی ڕاستەقینە لە فیلمەکاندا. ئەوی تریان ڕاست لە، لەگەڵ rokabilly hairdo و ئەشکەنجەدانی براندۆ پۆز کە پێویستە ببینرێت بۆ ئەوەی بەرز نرخێنرێت.

بەشی کۆتایی فیلمەکە ئەو شوێنەیە کە ناونیشانەکەی زۆمبیەکەی بەدەست دەهێنێت، وەک قوربانیانی ئێمە بکوژەکان زیندوو دەبنەوە دوای ئەوەی کچێک دەکوژێت کە تازە سەردانی هەندێک لە قەشەیەکی فۆدۆی کردبوو بۆ ئەوەی جادوویەکی پارێزەری لەسەر بکرێت. مەپرسە بۆچی کچێک لە ڕۆمانیا پەنا دەباتە بەر و فۆدۆیزم لە پێشبینی کوژران، تەنها لۆژیکی لۆمێل قبوڵ بکە و چێژ لە سواربوونی بێمانا وەربگرە.

دوای دەستکردنێکی زۆر درێژکراوە لە گۆڕەکانی کەناری ڕێگا کە بە پەڕۆ داپۆشراوە ، کچانی زۆمبی توانیویانە دەرکەون. ئەوان بەتەواوی وەک پێش مردن، ڕەنگە جوانتر دەردەکەون، لەگەڵ ماکیاژێکی ڕەش و گلامۆر بە بەخشندەیی لە دەوری چاوەکانیان. لە زۆمبیەکان سەیر نەکەن، زیاتر لە مۆدێلی مۆدەی بەرز دەچن کە ئامادەن بۆ ڕێڕەوی فڕین.

لەم خاڵەی فیلمی Lommel تێبینییەکی داهێنەرانە لە وڵاتی لانتریمانی ستایشکراوەکەیەوە قەرز دەکات، و ژەمە گەورەکانی یۆرۆی پەنیراوی دەخاتە ئەستۆی زبڵدان تەکنۆ بۆ ناو تراکی دەنگ. ئێمە باس لە ژاوەژاوی Bumblebee ی ئەلیکترۆنی پێش مێژوو دەکەین. ئەو شتانەی کە لەوانەیە لە ئیبیزا دیسکۆ یاریان کردبێت کاتێک لۆمێل هێشتا گەنج بوو ئەوەندە گەنج بوو کە غەنیمەتەکەی بلەرزێنێت.

بە پێچەوانەی زۆمبیەکانی ترەوە، کچانی لۆمێل وەک ئاسایی قسە دەکەن و کار دەکەن، مەبەستم ئەوەیە، وەک ئەوەی ئەوان کردیان پێش ئەوەی زۆمبی بیت. ئەمەش دەرفەتێکی زۆر بە نووسەرەکەمان دەبەخشێت بۆ ئەوەی زیاتر لە دیالۆگی زێڕینی خۆی بشۆین. بەڵێ، دوشێکی زێڕین کە ئەوە.

بە ئاشکراکردنی کۆتایی شۆکەکە هیچ شتێک تێک نادەم. تەنها ئەوەندە دەتوانم بڵێم کە بە تەواوی لەگەڵ باقی ئەم شاکارەدا هاوئاهەنگە. ڕۆحی ئێد وود لەسەری دەژی... یان دەبێ بڵێم گەیستەکەی.
