زۆمبی نەتەوە 2004 r

هەی، من بێزار بووم. لەناو سندوقە بچووکە کۆمکاستییەکەمدا سەیری فیلمێکم دەکرد بۆ ئەوەی سەیری بکەم. زۆمبی نەتەوە؟ هێی، من فیلمەکانی زۆمبیم خۆشدەوێت. دەڵێت سینەماکار جۆرێک لە کولت لە وەسفەکەدا هەیە. پێکەنیناوییە کە چۆن ئاگادارم ناکاتەوە سەیری ئەم فیلمە نەکەم. من دەمتوانی ئەو ئامۆژگارییە بەکاربهێنم.

شێرنەی زۆمبی تەنها وەک ترۆلی ٢ وایە لە ڕووی ئەوەی کە بە تەواوی ناوی هەڵەی لێنراوە. شتێکی کەمی هەیە (ئەگەر شتێک هەبێت، بەپێی دیدگای تۆ) پەیوەندی بە زۆمبیەکانەوە بکات، و هەمووی لەناو یەک شاردا ڕوودەدات. ئەم فیلمە لە دەوری پۆلیسێکی چەوت دەسوڕێتەوە، کە تا دەتوانێت خراپ مامەڵە دەکات (دەبێت هەوڵی مژینی ئەم بڕە بدات)، لە کاتێکدا ئەو ژنان بە قسەی بێ بایەخ دەستگیر دەکات و دواتر دەیانکوژێت. بەڵێ، ئەو پۆلیسێکی بکوژی زنجیرەییە. ئەم فیلمە نەک هەر کەموکوڕی هەیە لە بیرکردنەوە لەوەی کە فیلمێکی زۆمبییە، بەڵکو ڕاستییە بکوژە زنجیرەییەکانیشی بە تەواوی هەڵە دەکات. بکوژە زنجیرەییەکان چێژ لە کوشتن وەردەگرن، ئەوان بۆ ئەوە دەژین و ئەوانیش دەچنە خوارەوە و شەخسین لەگەڵیدا. ئەم کابرایە ژنەکان دەکوژێت، و بە هەندێک ژەهر دەرزییان لێدەدات. تەنانەت لەگەڵ تەرمی مردووەکەش سێکس ناکات و ئەندامەکەی بێبەش دەکات. باسی بێزارکەر بکە! لە کۆتاییدا، یەکێک لەو پێنج ژنە گەورەیەی کە دەیکوژێت، پاراستنی فۆدۆی بۆ کردووە و بەبێ هیچ هۆکارێکی دیار، هەر پێنجیان ژیانیان بۆ دێتەوە و بەرەو کوشتنی ئەم کابرایە دەڕۆن. هەموویان نێژراون یان فڕێدراونەتە ناو زەریاوە، بەڵام تۆ نازانیت ئەو جلە پاکە تیژانە دەکڕێت کە هەموویان لەبەریان کردووە. پاشان ژنەکان زۆر بە خراپی مامەڵە دەکەن و تۆڵەی خۆیان دەکەنەوە. ئاه یای.

ئەم فیلمە لە هەموو بەشێکدا شتێکی بێمانا بوو. نواندنی قسەی بێمانا، نووسینی قسەی بێمانا، سێتی خراپتر، و کاریگەری ماکیاژتری خراپتر. ژنەکان وەک زۆمبی ناڕوانن، مەگەر بەڕاستی ماکیاژێکی تاریکی لە دەوری چاوەکان نەژمێری بۆ ئەوەی پێناسەی دیفاکتۆی ئەو شتانە بیت کە زۆمبی دروست دەکەن. هەموویان دەتوانن قسە بکەن و ڕەفتار بکەن و بیربکەنەوە و بە تەواوی مرۆڤ مامەڵە بکەن. گۆرەکە بە بەراورد بە تەنانەت زۆرێک لە فیلمەکانی PG-13 لاوازە و ڕووتی لە دەرەوەی کورتە. تۆ لە زنجیرەی کردنەوەیدا وردەکارییەکانی مەمک دەبینیت... پاشان بەتەواوی هەمان مەمک دواتر! بڕۆ فیگەر. پێشبینی بکە تەنها یەک ئەکتەر ئامادە بوو بۆ ئەم شتە بێ سەرپۆشە بێ سەرپۆش بێت. بنکەی پۆلیس ئەوەندە خراپ دروست کراوە کە دەتوانیت بزانیت لە کوێ وازیان لە نیگارکێشانی دیوارەکانی ئەو کۆگایە هێناوە کە دیارە وێنەی تێدا دەگرن. دەتوانیت بۆری و ڕووناکی خراپ و رێکخستنی زۆر تەنک و تەنانەت، مەگەر کوێر نەبیت ، دەتوانن دەرهێنەرەکە ببینن کە شکستی هێناوە. steer clear، ئەوە کات بەفیڕۆدانە.

1/10
