کۆتایی هەفتەی ڕابردوو ئەم 'فیلمەی زۆمبی'م لە سەبەتەی سەودا کڕی و لەگەڵ هەندێک هاوڕێم سەیریم کرد کە پێیان وابوو دەبێتە وەشانی بودجەی "زەوی مردووەکان".

کوڕ، من هەڵە بووم. 

پێدەچێت وەک ئەوەی بەشێکی باشیان لە بودجەی خۆیان لە هونەری بەرگەکەدا خەرج کردبێت، کە زۆر چەواشەکارییە لەگەڵ هەوادارانی ژانری زۆمبی.

ئێمە چاودێریمان کرد بۆ ئەو خاڵەی کە جوجکەکانی زۆمبی زیندوو دەبنەوە و سواری ئۆتۆمبێل دەبن لەگەڵ هەندێک یۆپی کە لە ناوەڕاستی شوێنێکی نادیاردا لە دەرەوەن قسەکردن لەسەر بازرگانی لەسەر مۆبایلێک. لە ڕاستیدا پێش ئەوەی یەکێک لە کچەکان بیکوژێت لەگەڵ کابرا قسە دەکەن؛ بەڵام کاتێک دەستیان بە لێخوڕینی ئۆتۆمبێلەکە کرد، ئیتر نەمتوانی بێباوەڕیی خۆم هەڵپەسێرم.

هەندێک کەس لە ڕاستیدا ئەمە بە فیلمێکی "هێندە خراپ، باشە" دەزانن، ئەوان درۆزنن. من فیلمەکەم تەواو نەکرد، بەڵام یەکێک لە پێداچوونەوەکانی تر باسی لەوە کرد کە لە ڕاستیدا بە جۆرێک دەبنە ئەفسەری پۆلیس لە کۆتایی فیلمەکەدا، ئەمەش وا دەکات خۆشحاڵم کە بە درێژایی ڕێگاکە سەیری نەکەم.

ئەمە تەنانەت خراپترە لەوەی "زۆمبیز" سەیری مەکەن!
