تێبینی: من ئەم 1 ئەستێرەیەم داوە ئەگەر بژاردەی پێدرابێت من ئەم سفرەم پێدەدا. لە کاتێکدا ئەم دیڤیدییەم خستە ناو تەلەفزیۆنەکەمەوە و لەسەر قەنەفەکەم دانیشتم چاوەڕوانی هەندێک لە خراپترین فیلمەکانی دروستکردنم دەکرد لە باشترین ئاستیدا. من ئەم فیلمەم لە IMDB سەیر کرد و بینیم کە خراپترین فیلمی ڕیزبەندییە بۆیە پێموایە من هاتمە ناویەوە کە ڕەخنەی هەموو هەڵەیەکم گرتبوو. بەڵام منی ئامادە نەکرد بۆ ئەو شتە چەوتانەی کە خەریک بوو لە شاشەی تەلەفزیۆنەکەمەوە ڕشێتەوە.

بۆکسەکە ئەم فیلمە دەکاتە دەرەوە بۆ ئەوەی دەربکەوێت ...باشە لە باشترین حاڵەتدا باشە. مەهێڵە ئەوە تۆ گێل بکات. ئەم فیلمە پێویستی بە قەدەغەکردن هەیە لە هەموو ڕەفەکانی جیهان.

باشترین ڕێگە کە دەتوانم وەسفی ئەم فیلمە بکەم وەک پۆرن وایە بەڵام بەبێ ئەوەی هیچ دیمەنێکی سێکسی تێدا بێت. نواندنەکە (ئەگەر بتوانی بەو ناوە ناوی لێ بنێیت)، "پلۆت" (هێندە کونە زۆرەکان دەبێت لە پەنیری سویسری بچن)، و کاریگەرییە تایبەتەکان بەڕاستی تەنها ترسناکن.

تکایە وەک من مەبە و ئەم فیلمە بە کرێ بگرە چونکە پێت وایە سەیرکردنی کۆمیدی دەبێت.

لە کۆتاییدا من ناڵێم دەتوانم فیلمێکی باشتر لەمە دروست بکەم، بەڵام من بیری لێدەکەمەوە.
