من تەنها سەیری ٣٠ خولەکی یەکەمی ئەم بابەتەم دەکرد و ئەوەی بینیم پارچەیەکی کۆی گشتی چەوت بوو. ئەو دیمەنانەی کە بینیم وەک فیلمێکی ئێد وود خراپ بوون. نەخێر، سەد هێندە خراپتر بوو. ئێد وود ناوبانگی ئەوەی هەیە کە خراپترین دەرهێنەرە تا ئێستا بەڵام ئەوە ڕاست نییە؛ ئەو گەمژەیەی کە دەرهێنەری ئەم شتە خراپەیە، خراپترین دەرهێنەرە تا ئێستا.

کۆپی ئەمریکی لەهجەیەکی ئەڵمانی هەیە! "وێستگەی پۆلیس" مێزێک بوو لە کۆگایەکدا کە تابلۆیەکی "وێستگەی پۆلیس"ی لەسەر بوو کە بە دیوارەکەوە هەڵواسرابوو. شەڕێکی مشت هەیە کە پەنجەکان بە ڕوونی نزیکەی دە پێ لەدەست دەدەن.

ئەم پۆلیسە ژنان ڕادەکێشێت، کۆفیان دەکات و بەرەو کۆگایەک دەیانبات. بە هاوبەشی پۆلیسەکەی دەڵێت لەناو ئۆتۆمبێلەکەدا چاوەڕێ بکەن. پاشان لە کۆگاکە دێتە دەرەوە کە جانتایەکی دافێڵیان لەسەرە. هاوبەشی پۆلیس پێی وایە ڕەنگە شتێک ڕاست نەبێت، کە هاوبەشەکەی ڕەنگە پۆلیسێکی خراپ بێت کە ئەم ژنانە دەکوژێت، بەڵام دڵنیا نییە کە ئایا ئەوە ڕوودەدات چونکە - ئەو گەمژەیە! دیالۆگەکە بە تەواوی گەمژانەیە، نواندنەکە زۆر ترسناکە و کارەکتەرەکان بە گەمژەترین شێوە نواندن دەکەن کە تا ئێستا لەسەر شاشە بینیومە. بە تەواوی بۆ هاوبەشی پۆلیسەکە ڕوونە کە بە شێوەیەکی نایاسایی ئەم ژنانەی ڕفاندووە و ئەویش شەقیان لێدەدات و دەیانباتە ناو کۆگایەکەوە و بە جانتایەکی دافێڵەوە دەگەڕێتەوە بۆ ئۆتۆمبێلەکە کە جەستەیەکی تێدایە، لەگەڵ ئەوەشدا، ئەو هاوبەشەی کە لەوێیە بە درێژایی ماوە، نازانێت چی ڕوودەدات! 

دەرهێنەری ئەم فیلمە هاکێکی تەواوەتییە. لە ٣٠ خولەکدا فیلمەکەم ڕاگرت چونکە ئیتر نەمتوانی وەریبگرم. دەبێت یەکێک بێت لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا دەستم کردووە بە سەیرکردنی و ئیتر کات بەفیڕۆ نادەم لەسەری نووسینی ئەم پێداچوونەوەیە. 

بە تەواوی بێ بەها.
