من کردوومە بە ئەرکی شەخسیی خۆم کە بە دوای ئەو کەسانەدا بچم کە بەرپرسیارن لەم فیلمە. تەنانەت کۆمپانیای کرێم دەستکەوت کە پارەکەمم پێبداتەوە چونکە من ئیدعای ئەوەم کرد کە ریکلامی ساختەیان ئەنجامداوە.

بەس نییە کە فیلمەکە خۆی P.O.S. بێت، بەڵام هونەری بەرگەکە ئەوەیە کە منی فرۆشتووە. من لە جەژنی هالۆویندا کاریگەری ماکیاژم لەسەر منداڵەکانم کردووە کە لە ڕاستیدا فیلمەکە لە بەرامبەر هونەری بەرگەکەدا وێنا دەکات. دەتوانی بڵێی "چاوی ڕاکۆن؟"

من زیاتر کاتم بەفیڕۆ نادەم بە چوونە ناو وردەکارییە تەواوەکانەوە، بەڵام وەرە، کارەکتەری سەرەکی فیلمەکە پۆلیسێکی L.A.یە کە لەدایکبووە و لەدایک بووە و لە ئەلاباما گەورە بووە - بەڵام لەهجەیەکی ئەڵمانی هەیە!؟! لە دەرەوەی سووکایەتیکردنە.
