وای. ئەمشەو چوومە فرۆشگای ڤیدیۆکە چونکە لە مەزاجدا بووم بۆ فیلمێکی ترسناک B Bad B و ئەم گەوهەرەم دۆزیەوە. سەیری بەرگەکەم کرد و پێم وابوو تەنها فیلمەکە دەچوو بۆ باری دەروونیم. من هێنامە ماڵەوە و لەبەرم کرد.

ئەم فیلمە ئەو فیلمە ترسناکەی B نەبوو کە لە مێشکمدا بوو. ئەمە زۆر خراپتر بوو. من فیلمێکی خراپم دەویست بەڵام ئەوەی بەدەستم هێنا، نەمدەزانی کە شتێکی چەوت وەک ئەمانە لە نێوان مرۆڤدا هەیە. ئەم فیلمە وەک منداڵێکی ٥ ساڵان نووسیویەتی و دەرهێنەری بووە و ئەوەش خۆشە لەو بارەیەوە.

من دەرهێنەرێکی ئاواتخوازم و ئەم فیلمە ئەوەندە شێتم کرد کە کەسێک لەوێ لە ڕاستیدا پارەی ئەم کابرایە دەدات بۆ ئەم کابرایە فیلمی ڕاستەوخۆ. پێویستە لە زبڵدانێکدا کار بکات کە شۆفڵێکی خراپەکارە لەو شوێنەی کە سەر بەو شتەیە.

ئەگەر بیر لە بەکرێدانی ئەم شتە دەکەیتەوە یان کڕینی. منیش هەمان شتت پێ دەڵێم کە بە کەسێک دەڵێم خۆی ئامادە بکات بۆ خۆکوشتن. "مەیکە، شایانی ئەوە نییە!" بەڕاستی هیچ شتێکی خۆشم نییە لەسەر ئەم فیلمە بڵێم. ئەوە مەکە!
