ئەم فیلمە بە دووری خراپترین فیلم بوو کە لە هەموو ژیانمدا بینیومە. تەنانەت گاڵتە ناکەم. بە خراپی دروستکرا و ئەکتەرەکان نەیانتوانی نواندن بکەن. بەفیڕۆدانی کات و پارەم بوو. لە فیلمێک دەچوو کە من و هاوڕێکانم دەمانتوانی لەسەر خۆمان پێکەوە دابنێین. ئەو دۆسیەیەی فیلمەکە هاتە ژوورەوە بە دڵنیاییەوە پۆشینی جل و بەرگە. هیچ شتێک لە فیلمەکەدا لە زۆمبی لە پێشەوەی کەیسەکە ناچێت. وا دیارە دەرهێنەر یان ماکیاژکار تازە ڕەش چاوی ڕەشی لە ژێر چاوی کەسێکدا داناوە و ناوی لێناوە زۆمبی. کریدتەکانی سەرەتای فیلمەکە نزیکەی ٢٠ خولەکی فیلمەکەیان دەست دەکەوێت. کە سەیرکردنی کریدتەکان باشترین بەش بوو لە فیلمەکەدا. ئەمە راستگۆیانە فیلمێکی ترسناک بوو و باوەڕم نەدەکرد کە چەندە خراپ پێکەوە دانرا. دیمەنەکان لە شتێکەوە بازیان دەدا بۆ ئەوی دیکە و هەندێک جار تۆ وەک ئەوە بوویت "چی ڕوودەدات؟" دەنگەکە زۆر ترسناک بوو و وێنە ئەکشنەکان لە یەک دوو هەرزەکار دەچوو کە گاڵتە بە دەوری دروستکردنی دیمەنێکی ساختەی شەڕدا دەکەن.

ئەگەر بیر لە کرێ دەکەیتەوە یان کڕینی ئەم فیلمە من ئامۆژگاریت دەکەم لانیکەم سەیری ترەیلەرەکە بکەیت بۆ ترەیلەرەکە چونکە ئەوە نیشان دەدات کە بەڕاستی چەندە ترسناکە. خۆزگە پێش ئەوەی بە کرێ بگرم سەیریم بکردایە.
