نواندنی ترسناک، هێڵی چیرۆکی خراپ، ماکیاژێکی پەنیر و ئەمە تەنها نوکی شاخی سەهۆڵین. من هەرگیز فیلمێکی خراپترم لە ژیانمدا نەبینیوە، 5 خولەک لە من بڕیارمدا بە خێرایی بچمە پێشەوە بۆ ئەوەی بزانم ئایا هیچ شتێکی ڕزگارکەر ڕوودەدات... ئەوە ڕووی نەدا. (جگە لە وێنەیەکی خۆشی مەمک) فیلمەکە لە هەندێک کۆگای مۆبیلیاتدا وێنەی گیراوە، و هەمان کۆگا بۆ لانیکەم 90%ی سێتەکان بەکارهاتووە. تەنانەت ئەم هەمان کورسییە سوورە دەبینیت لە چەندین "شوێنی" جیاوازدا ئەگەر بڕیارە فیلمێک دروست بکەیت لانیکەم بینایەکی ئۆفیس و شوقەیەک بە کرێ بگرە، نەک هەندێک کۆگا کە هەموو دیالۆگی ئەکتەرەکەت دەنگ دەداتەوە.. (تێبینی بۆ بەرهەمهێنەران) شوێنی ئۆفیس و شوقەیەکی بچووک بۆ ماوەی مانگێک زۆر هەرزانترە لە تەواوی کۆگایەک، و هەردووکیان کەمێک گشتگیرتر و باوەڕپێکراوترن) ئەگەر پارەکەت خەرج بکەیت بۆ بەکرێدانی ئەم کەسانە هیوادارم بە گرەنتی گەڕانەوە بەدەستت هێنابێت... تۆ داوای گەڕانەوەی پارەکەت دەکات... من تەنها ٢.٩٩ دۆلارم خەرج کردووە بۆ بەکرێدانی ئەمشەو ئەمشەو و هەست بە دڕاندن دەکەم.
