LL Cool J. Morgan فریمان. دیلان ماکدێرمۆت. کێڤن سپەیس. جۆن هێرد. کاری ئێلڤێس. ڕۆسلین سانچێز. جەستن تیمبەرلێک -- خولەکێک چاوەڕێ بکە. جەستن تیمبەرلێک؟ وە ئەو ئەستێرەیەکە؟ دەبوو باشتر بزانم لەوەی هێزی ئەدیسۆن بەکرێ بگرم. لە ڕاستیدا من باشترم دەزانی. بەڵام لە ساتێکی لاوازی ڕەهادا، ئەم STV ـەم بە کرێ گرت. کاتێک ناوی گەورەی وەک فریمان و سپەیسی لە STV دا هەیە، دەزانیت یەکێکە لە دوو شت: ئیندی یان سەگێک. وەک لە sat-on-a-shelf. کە ئەمەی کرد. وە بە هۆکارێکی باشەوە. پڵۆتەکە وەک خۆی پێکهاتەیەکی پۆلیسی بکوژە گەندەڵەکان دەگرێتەوە کە هێزێکی لا ماگنۆمیان هەیە و "ڕۆژنامەنووس"ی تیمبەرلێک تاکە کەسە کە ئازایە ئەوەندە ئازایانە بیاندۆزێتەوە. ئەو بەهۆی هەوڵەکانییەوە کراوەتە ئامانج -- یان ڕەنگە من بڵێم بۆ نواندنە ترسناکەکەی. من کوژاندمەوە دوای ئەوەی یەکێک لە کەسە خراپەکان بە پێشەوەیدا تەقەی لێکرا و هێشتا پێشبینی ئەوەم هەبوو کە ڕوو لە تەقەکەرەکەی بکات و زەردەخەنە بکات پێش ئەوەی داڕمێت. تەنها ترسناکە. ئەو tipoff ڕاستەقینە بۆ ئەوەی کە چەندە خراپە ئەم فلیکە بینینی فریمان لەسەر بەرگ و بە درێژایی فیلمەکە وەرزشی سمێڵێکی بێدەسەڵات، ناچێت لە هیچ ئەوەندە وەک هۆبۆ. تەنها دەزانیت دەرهێنەرەکە کۆنتڕۆڵی نەبووە. فریمان بە ڕوونی خەریکی خەفەت و چەواشەکارییە.
