من بۆم دەرکەوتووە کە ئەم فیلمە لەسەر بنەمای پاکەتەکە بە کرێ دەدرێت. زۆمبی لە پێشەوەی دیڤیدییەکە فێنک و ترسناک دەردەکەوێت. پاشان دەگەیتە فیلمەکە و ئەو ژنانەی کە دەمامکی ڕاکۆنیان لەسەرە. سفر کاریگەری تایبەت...و تەنانەت دیمەنەکانی شەڕ دەتوانیت ببینیت کە بە ٢ پێ لە پەنجەکان دەکەون. شتە کۆمیدییەکە ئەوەیە کە لۆمێل خۆی بە کورتی خۆی لە فیلمەکەدا نواندن دەکات و لە باقی ئەکتەرە چەوتەکانی فیلمەکە خراپترە. تاکە شتێک کە دەتوانم بیری لێبکەمەوە ئەوەیە کە Lommel تەنها هەوڵدانە بۆ دروستکردنی فیلمێکی هێندە خراپ کە خەڵک بە "کلاسیکی کولت" ناوی دەبات...هەرچەندە، من ناتوانم بە هیچ شێوەیەک بیهێنمە پێش چاوم کە کەسێک پێی وایە ئەمە جگە لە یەکێک لە خراپترین فیلمەکان تا ئێستا هیچ شتێکە دروستیکرد. ترسناکیی ڕاستەقینەی ئەم فیلمە ئەوەیە کە چەندە خراپە. شەرمەزارم بە کرێ گرتووە و سوێند دەخۆم هەرگیز جارێکی تر فیلمێکی تری لومێل نەبینمەوە!
