ئەمە یەکێکە لە خراپترین فیلمەکانی تا ئێستا. من حەزم لە فیلمی پەنیرانە بەڵام ئەمە بە سادەیی ترسناکە. کوا ئەو وێنانەی لە فیلمەکەدا هەن کە لەسەر سندوقەکەن؟ پێم وایە پارەی زیاتر لە وێناکردنی سندوقی دیڤیدی خەرج کراوە وەک لە تەواوی فیلمەکەدا. 

بۆچی کۆمپانیایەک دیڤیدییەک بڵاودەکاتەوە کە بەرگەکە ئەوەندە چەواشەکاری دەکات؟ هەست دەکەم وەک گەمژەیەکی لەو جۆرە بۆ بەکرێدانی ئەم فیلمە لەسەر بنەمای توند لەسەر سندوقەکە. ئەوەندەی کە من بە IMDB دەگەڕێم دەبوو کەمێک لێکۆڵینەوە بکەم و پێش سەردانی فرۆشگای ڤیدیۆیی ناوخۆیی خۆم لیستێکم دروست بکردایە. جگە لە خۆم کەسم نییە تاوانبار بکەم. من پارە و کاتم دەوێت بۆ دواوە. 

بینینی ئەم فیلمە. 

تەنانەت ئەگەر کنجکاوی پاڵنەرێکت بۆ دروست بکات، لەبری ئەوە چەتری کۆکتێل لە چاوەکانتدا بچەسپێنە. زۆر چێژبەخشتر دەبێت. ئاگاداركراویته‌ته‌وه‌!
