من راستگۆیانە دەمەوێت 30 خولەکی کۆتایی ژیانم بگەڕێتەوە.

تاکە کەس کە گونجاوە بۆ سەیرکردنی ئەم فیلمە هێلین کێلەرە کە بەردەوام بە خۆم دەڵێم ئەمە دەبێت باشتر بێت ئەمە دەبێت باشتر بێت.

پاشان زۆمبیەکان لە کۆتاییدا دەرکەوتن و هەندێک بۆیەی ڕاکۆنیان لەسەر بوو.

وەک کەسانی ئاسایی قسەیان دەکرد.

یەک ئۆتۆمبێل ئۆتۆمبێلێکی لێخوڕی. 

هەندێک لە ژنە ڤودۆیەک پرسیاری ئەوەی کرد کە یەکێک لە "زۆمبیەکان" چی دەوێت و " زۆمبی" وتی ( دەمەوێت سەما بکەم)

( ئەوە بوو) لە دەرەوە فیلمەکە هات I نەمتوانی چیتر وەریبگرم ئایا دەتوانم بۆ ماوەی نیو کاتژمێر لە ژیانمدا سکاڵا تۆمار بکەم؟؟؟؟؟
