ئەنیمەیشنەکە لەم دووبارە خەیاڵکردنەوەدا پیتەر و گورگ نایاب و باشە، بەڵام لە ٢٩ خولەکدا فیلمەکە هاندەری خەوە. دەبوو بە "پیتەر و مارمێلکە" ناویان ببات، چونکە هەموو شتێک بە خێرایی مارمێلکە دەجووڵێت. تەنانەت نەمتوانی لە یەک دانیشتندا سەیری فیلمەکە بکەم - دەبوو لە یەک کاتدا ١٥ خولەک سەیری بکەم، و ئەشکەنجەیەکی پاک بوو.

بۆ 30 خولەک خۆت ڕزگار بکە - سەیری ئەم فیلمە مەکە - و تۆ سوپاسم بکە.

تەنها دەتوانم پێشبینی ئەوە بکەم کە لیژنەی کاندیدکردنی ئۆسکار تەنها چەند خولەکی یەکەمی پاڵێوراوان سەیری کردووە. بەداخەوە بۆ ئەوەی دەنگ بە براوە بدات لە باشترین کورتە فیلمی ئەنیمەیشن (کە کورتە!) دەنگدەران دەبێت بە هەموو شتەکەدا دابنیشن. من لە ئێستاوە بەزەیم پێیانەوە دێتەوە - و دەبێت پێشبینی بکەم کە هیچ ڕێگەیەک نییە ئەم فیلمە لە بردنەوە نزیک بێتەوە.
