ساڵانە سەیری سەدان فیلم دەکەم، لەنێویاندا چەندین قێزەونی ئاماتۆریی کەم بۆ DVD کە کەس لە عەقڵی ڕاستیاندا هەرگیز نایەوێت بیبینێت. من لە سەردەمی خۆمدا هەزاران فیلمم بینیوە، زۆربەیان نایاب، زۆر لەبیرم کردووە. زۆمبی نەتەوە بۆ هەمیشە لە بیرم دێت وەک یەکێک لە بێهیواترین فیلمە 'ترسناکەکان' کە تا ئێستا بینیومە – لە ڕاستیدا هێشتا لە ئەزموونی سەیرکردنی چاک نەبوومەتەوە.

ڕۆژێک دوای ئەوە، ئەو پێدەچێت جۆرێک لە خەونی سەیر بێت. ئایا بەڕاستی بینیم کە پێم وابوو چیم بینیوە؟ بۆچی پۆلیس لە کۆگایەکەوە کاردەکات؟ ئایا بەڕاستی قەشە فۆدۆییەکان پێشنیاری ئەوە دەکەن کە 'زۆمبیەکان' چیزبەرگەر بخۆن؟ ئایه‌ سه‌لامه‌ته‌? ئایه‌ سه‌لامه‌ته‌? ئایه‌ سه‌لامه‌ته‌? 

من پێشنیاری زۆمبی نەیشن ناکەم ئەگەر بتەوێت فیلمێکی 'باشە' ببینیت، و هەروەها پێشنیاری دەکەم وەک 'زۆر خراپە'. بەڵام ئەگەر تۆ بەهۆی ئاسۆی سەیرکردنی ڕەنگە تا ئێستا، کە ڕەنگە بۆ تۆ بێت، سەرگەرمی بکەیت. ئێستا، هەر کاتێک کەسێک لێم بپرسێت خراپترین فیلم کە تا ئێستا بینیومە چییە، من دەڵێم زۆمبی نەتەوە.

بەجدی – پێموایە ئەوە تاوانێکی گەورەترە کە فیلمێکی بێزارکەر دروست بکەیت لە فیلمێکی خراپ، و ulli لۆمێل شایەنی شانازییە بۆ بەرهەمهێنانی فیلمێک کە لە ڕاستیدا بە بێتوانایی خۆی تووشی سەرسوڕمان دەکات. بەڕاستی ئەو ئید وود جونیۆرە لە سەردەمی دیجیتاڵیدا، و من بۆ یەکێک ناتوانم چاوەڕێ بکەم تا بزانم ئایا فیلمێکی دیکە بە بەردەوامی گاڵتەجاڕانە وەک ئەم فیلمە دروست دەکات.
