ئەم نمایشە وای لێکردم هەست بە نەخۆشی جەستەیی بکەم، و بە تەواوی لە کۆمەڵگەی بەریتانی بە گشتی جیاببمەوە. ئەوە بەرنامەکانی وەک ئەم و بلو پیتەر بوون کە وایان پیشان دەدا کە لە بەریتانیا دابەشبوونێکی چینایەتییان نییە/نابن. هەمیشە شتگەلێکی وەک؛ "بڕۆ بۆ ناو سەرەوەکەت و لەوانەیە ئەمە بدۆزیتەوە..." یان "بڕۆ بۆ ناو باخچەی پشتەوەت ئەمشەو و..." - ئەی ئێمەی 'قوق'ی چینی کرێکار کە هەرگیز هەرگیز "خێرابوون"مان نەبووە، و "باخچەی پشتەوە " کامیان لە چوارگۆشەی 1 مەتری باڵکۆن لە نهۆمی 14ی بلۆکێکی ئەنجومەن زیاتر نەبوو؟ پەخشی خزمەتگوزاری گشتی - بەڵێ ڕاستە! و لەسەرووی ئەوەشەوە، بە شێوەیەکی ترسناک خەمۆکی بوو کە ئەو منداڵە گەمژانەی چینی ناوەڕاست و سەروو-خۆیان-باکسایدیان لەگەڵ بڕێک لە پلاستیکە کۆنەکاندا تێکەڵ کرد کە 'چێژ'یان هەیە... چاکەیەکم بۆ بکەن، و "بۆچی نایکەن'. T تۆ" بڕۆ مەچەکت بشۆ یان ژەمی زۆری کۆلا لەسەر پارەی "مامە و پاپا" بکە... تۆ نەخۆشم دەکەیت
