من وا بیر دەکەمەوە کاتێک زانایان و شارەزایانی هیچکۆک خۆیان پێکەوە دەبیننەوە، قسەکان لەسەر فیلمە گەورەکانی وەستا نییە وەک "باکووری باکووری ڕۆژئاوا" یان "نامۆکان لە شەمەندەفەرێکدا"، بەڵکو هەوڵێکی کەمتر ناسراوی وەک ئەم فیلمە لە ساڵی ١٩٣١، ناڕوون و بە جددی کەموکوڕی ، کە دەرهێنەرە گەورەکە بە شێوەی تازەپێگەیشتوو نمایش دەکات.

ئیمیلی و فرێد هیڵ (جوان باری و هاری کێندڵ) ژن و مێردێکی چینی ناوەندی لەندەنن کە دەمێننەوە بۆ ئەوەی لە پێشەوە بمێننەوە. ئەو قیرتاو دەکات لە بەشەکەی خۆیان؛ ئەو قبوڵ دەکات. گۆڕانکاری لە شێوەی نامەیەک لە مامێکەوە دێتە ئاراوە و دەڵێت کە ئەو ڕێکیان دەخات تا بتوانن چێژ لە ژیانێکی گڵۆبترۆت وەربگرن. ئەوان پلان بۆ گەشتێکی جیهانی دادەنێن. بەڵام کێشەکانیان تەنها دەستی پێکردووە.

تەنها لە ڕیچارد هانای، ڕۆجەر ئۆ. باشە، ماریون لە ئێستادا ناڕەزایی نییە، بەڵام تۆ بیرۆکەکە بەدەست دەهێنیت. گەشتکردن و هیچکۆک پێکەوە وەک مۆتەکە و مۆمەکان بڕۆن، لە باشترین حاڵەتدا یەکێکیان بۆ گەشتێکی مەترسیدار دادەنێن. ڕەنگە ئەمە سەرەتاییترین هێرشی هیچکۆک بێت بۆ ئەم تەوەرە، و سەرکەوتووترین یان لەبیرنەکراوترینی نەبێت. هیچکۆک هەوڵدەدات کۆمیدیای لەگەڵ توخمێکی تر تێکەڵ بکات، لەم حاڵەتەدا درامای ناوخۆیی نەک جێگەی سەرنج، بەڵام ئەو دووانە یەک ناگرنەوە، لانیکەم لێرەدا نا.

گردەکان ژن و مێردێکی مات و تەختن، بەبێ هیچ کیمیایەک یان کەسایەتی. کاتێک خۆیان لە فیلمی The Folies Bergère دەبیننەوە، لە شێوەی بڕینی یەکتر بە گرتە ڤیدیۆییەکان کە دە ساڵ لە باقی ئەم فیلمە گەورەتر دەردەکەوێت، ئەوا بە جلوبەرگی ژنە ئەکتەرەکانەوە دەڕژێن. "ئەو پەردەیە زۆر زوو بەرز دەبێتەوە!" هەناسە دەدات بە ئیمیلی. "ئەوان جل و بەرگیان نییە."

کاتێک گردەکان لە گەشتێکی ئۆقیانوسدا لە یەکتر دوور دەکەونەوە، پێدەچێت بەزەییدار بێت کە زیاتر لە شتێکی کارەساتبار بکوژێت، تەنانەت ئەگەر ئەو کەسانەی هاوبەشییان لەگەڵدا دەکات دڵۆپەکانن , هەروەها. پیاوی ئیمیلی، گۆردۆن (پێرسی مارمۆنت) وێنەی خۆی بەدەوری خۆیدا دەگرێت کە لە تەنیشت کورسییە بەتاڵەکانەوە دانیشتووە، کە پێشنیاری ئەوە دەکات لەلایەن ئیمیلیەوە پڕبکرێتەوە. کچە فرێدەکەی "شازادە" (بێتی ئامان) چاوەکانی کلارا بۆو و سێبەری کاتژمێر پێنجی واڵاس بیری هەیە. هەروەها هاوڕێیەکی ناخۆش هەیە، کە سپینستەرێکی داودییە ​​و هەمیشە هیچکۆک بە ئاماژەیەکی کارتۆنی هۆڕن دەیناسێنێت. وردەکارییەکان هێشتا دەهات.

هەموو شتێک بە شێوەیەکی کتوپڕ تەقەی لێدەکرێت، لەگەڵ بلۆککردنی سەرلێشێواو و دیالۆگی گرژ. هیچکۆک هەوڵدەدات بۆ هەندێک کۆمیدیای سەرەتایی لەگەڵ فرێد و چەترەکەی کە نایەتەوە، پێدەچێت کێندڵ ئامانجی پێکەنین بێت لەکاتێکدا بێری یاری بۆ فرمێسک دەکات. کاتێک فرێد و ئێمیلی دەشکێن، دەبینرێن کە لەسەر جووتێک ریکشای گیراوی گیراوی گیراون، یەکێکە لە چەندین هەوڵی چەقبەستوو بۆ هێماسازی.

ئێمیلی تاکە کارەکتەری ناڕوون و هاوسۆزییە، بەشێکیش چونکە بەڕاستی گرنگی پێدەدات سەبارەت بە هاوسەرەکەی و ئازاربەخشە لەسەر پەیوەندییەکەی لەگەڵ گۆردۆن، بەڵام زۆرتر لەبەر ئەوەی لە یەکەمین لە زۆرێک لە شۆخەکانی موگناتیسی هیتچکۆکە، ئەڵقەکانی پلاتینی وەک بۆتیسیلییەک کە لە سەر زەوی کراوەی کوژراوێکی خراپەکاری چینی لە نزیک کۆتایی فیلمەکەدا دەسوڕێتەوە.

ماددە بە دۆخێکی مەترسیدارەوە وەک سێت-پیشێک بۆ پاڵەوانەکان کۆتایی دێت کە دەستیان پێ بگات، و پێدەچێت پەیوەندییەکانیان چاک بکەنەوە. تەنها ئەوان بەشداربووی چالاک نین لە بڕیارنامەکەدا، و جگە لە چارەنووسی پشیلەیەکی دۆستانە، هیچ شتێک لەبارەی کۆتاییەوە دەنگ دەداتەوە.

لانی کەم هەندێک دیمەنی خۆشی لەندەن لە سەرەتای ساڵانی ١٩٣٠دا بەدەست دەهێنیت، و چانسێک بۆ بینینی هیچکۆک کاتێک هێشتا کار بۆ خواردن دەکرد. "Rich and Strange" هیچکۆک پارەی خۆی دەدات، و فێری پیشەکەی دەبێت، یەکێکیان بۆ زانایان بەڵام نەک بینەرانی فیلمی کازۆئال.
