هێشتا فیلمێکی دیکەی سەرەتایی لە ئەلفڕێد هیچکۆکەوە کە پێدەچێت لەبەر پابەندبوونی گرێبەستی ئەنجامدرابێت. وەک چۆن لە جونۆ و پایکۆکدا، دەتوانیت بزانیت کە هیچکۆک گرنگییەکی کەمی لەم فیلمەدا هەبووە. نزیکە هیچ ستایل و پیشەیەکی دەستی بۆی نییە بە هیچ شێوەیەک. چیرۆکەکە لە دەوری فرێد و ئیمیلی، ژن و مێردێکی گەنجی هاوسەرگیری دەسوڕێتەوە، کە دێنە ناو هەندێک پارە و دەچنە گەشتێکەوە کە دەیسەلمێنێت تاقیکردنەوەی هاوسەرگیرییەکەیە. ئیمیلی دەرفەتی ژیانێکی نوێی پێدەدرێت لەگەڵ پیاوێکی دڵی باش و دەوڵەمەند کە عاشقی دەبێت، بەڵام هەڵدەبژێرێت ڕێگای بەرز بگرێتە بەر و لەگەڵ هاوسەرەکەی بمێنێتەوە. ڕەنگە ئەمە زیاتر جێگەی باوەڕ بێت ئەگەر فرێد دروست نەکرابێت کە کەرێکی تەواو بێهەست و پۆمپۆس بێت کە لە یەکەم دەرفەتدا باز دەدات کە دەیبینێت بۆ ئەوەی هاوسەرەکەی بۆ ژنێکی دیکە بەجێبهێڵێت. ئەو دوو هاوسەرە لە کۆتاییدا پێکەوە دەمێننەوە، بەڵام فیلمەکە هیچ دیمەنێکی ئاشتەوایی ڕاستەقینەی نییە. کرداری سێیەم بە ئاراستەیەکی تەواو جیاوازدا دەڕوات، ئەو دوو هاوسەرە لەسەر کەشتییەکی جێهێڵراو گیریان خواردووە و لەلایەن بەلەمێکی ماسیگرتنی ئاسیاییەوە رزگار دەکرێن. جوان باری بەڕاستی نمایشێکی زۆر وروژێنەر پێشکەش دەکات وەک هاوسەری دڵسۆزی مێردێکی بێ وەفا. ئەوە شتێکە کە دەتوانیت بۆ ئەم یەکە بیڵێیت.
