چۆن دەتوانرێت ئەو زۆر پۆلیسە گەندەڵانە هەبن بەبێ ئەوەی هیچ یەکێکیان بخلیسکێتە سەرەوە؟ لەگەڵ ئەوەندە پۆلیس بۆ بەڕێوەبردنی جەنگێکی بچووک کە چەکی وەک بڵێسەی ئاگر لەخۆ بگرێت، پێت وایە پێش کەسێک دەگیرا پێش ئەوەی کەسێک بنووسێت بۆ کووپنێکی هەفتانە گوێی لە کەسێک بوو کە دەیگوت 'سوپاس' بۆ پۆلیسێکی گەندەڵ.

هەرگیز 90ish خولەکەکانت وەرناگریت بۆ دواوە. ژیان زۆر بەنرخە بۆ بەکرێدانی ئەم فیلمە.

هەست بە خراپیی دەکەم بۆ ئەو ئەکتەرە گەورە ناودارانەی کە هەڵەی دروستکردنی ئەم فیلمەیان کرد.

ئەگەر حەزت لە جەستن تیمبەرلێک بێت، ئازادانە بۆ بەکرێدانی ئەم فیلمە. بەڕاستی بەشێکی زۆر سەرەکی هەیە لەو کارەدا، بۆیە ڕەنگە هەواداران چێژ لە بینینی ئەو وەربگرن. 

هەرچەندە من باوەڕم وایە زۆربەی هەوادارەکانی کچە گەنجەکانن، کە ڕەنگە بەهۆی توندوتیژییەکانی ئەم فیلمەوە کوژانەوە.
