ئەو پاڵەوانی من بوو بۆ هەموو کاتێک تا ئەو ڕۆیشت لەگەڵ {ئەگەر بتوانی ناوی لێ بنێیت فیلم} من چوومە نمایشەکە بۆ سەیرکردنی و وەرە دەرەوە و تەنها داوای پارەم نەکردەوە بەڵام داوای دوو هێندە پارەم کرد کە چەندە خراپم نواندنی پاڵەوان و شتە کونەکە ئەوە بوو. من سەیری ئەم جووڵاندنەم دەکرد کە چاوەڕێی ئەوە بوو بیبینم کە چەورەکە لە هەندێک کەسەوە بەو شێوەیەی کە بەزۆری دەیکات، چەور دەکات. کاتێک کەم دەکرێتەوە بۆ بەکارهێنانی یەک چۆپی جودۆ لە نێوان شانەکان بۆ دەرهێنانی بەرامبەرێک و کابرا وەک تۆنێک خشت دەکەوێتە خوارەوە شتێک هەڵەیە.

پلۆتەکە وەک فیلمێک باوەڕپێنەکراوە، و تەنانەت ئەگەر تۆ پاساو بۆ دیمەنەکان بهێنیتەوە، و ئەم چیرۆکەی وەک ڕۆمانێک خوێندبێتەوە، ئەوا دەمێنیتەوە کە پرسیار دەکەیت بۆچی تەنانەت کتێبەکەت هەڵگرتووە.

ستیڤن سیگال بە جووڵەکاندا تێدەپەڕێت و وا دیارە وەک ئەوە وایە کە ئەو بێت تەنها ئەنجامدانی ئەم کارە لەبەر ئەوەی ئەو لە ژێر پابەندبووندایە. ئەو هیچ هەوڵێک نیشان نادات و هیچ جۆش و خرۆشێک نیشان نادات، و لە هەندێک دیمەندا بە هیچ شێوەیەک دەرناکەوێت.

ڕقم لە دووبارەکردنەوەی کۆمێنتەکانی گەلانی ترە، بەڵام بەکارهێنانی گرتە ڤیدیۆییەکان بۆ دیمەنە بڕاوەکان و بۆ دیمەنە بینراوەکانی فڕۆکەکان لە کاتی فڕیندا بەزەییدارن. بارودۆخی ئەو دیمەنانەی کە ورد کراون، لەرزۆکە و دیمەنەکان خۆیان وا دیار بوو بە تێپەڕبوونی کات تێکچووبوون. فیلمی زەپرودەر کە سەرۆک جۆن ئێف کێنێدی نیشان دەدات کە تیرۆر دەکرێت جێگیرترە و پاکترە.

ڕاستەی ڕاستگۆیانە ئەوەیە پێت بڵێم کاتت بەفیڕۆ مەدە لە بینینی ئەم فیلمە، ئەوە لە ئاستی ستانداردەکانی کارەکانیدا نییە لە کارەکەیدا پیاوی درەوشاوە یان برینەکانی دەرچوون. یەکێک لە پێداچوونەوەکانم خوێندەوە کە دەڵێت فیلمەکە بودجەی 12 ملیۆن دۆلاری هەیە (سیگال 5 لەو پارەیەی پێدەدرێت) و فیلمەکەش هێشتا لە ژێر بودجەدا هاتووە. من دەبێت هاوڕام.

سەیر نییە کە ئەمە فیلمێکی ڕاستەوخۆیە بۆ DVD، چونکە هیچ خاوەن شانۆیەکی ویژدان ئەم فیلمەی لێنادات.
