...ئەمە ئەوە دەبوو کە بەدەستت هێنا.

بە تەنیا وشەکان ناتوانن وەسف بکەن کە ئەمە چەندە خراپە. ئەگەر تۆ کێشەت هەیە لە خەوتن پۆپ ئەم و من گرەنتی ئەوەت لە دەرەوە لە پانزە خولەک.

ڕۆبەرت لۆڤەری ئەکتەرێکی زۆر باش بوو لە 40s-- بەڵام ئەو تەلەفۆنی بۆ دەکات لێرە. لە چاوپێکەوتنێکدا، جۆنی "دونکان" ڕۆبن وتی کە لە یەکێک لە دیمەنەکاندا ئەو و باتمان دەبوو لە ئۆتۆمبێلەکەوە ڕابکەن بۆ ماڵەکە و لۆڤەری دوو هێندە لە مەودای دەرەوەی کامێرا بوو چونکە پشتێنەکەی زۆر توند بوو! دانکن خۆی زیاتر لە کابۆی ماتۆڕسکیل دەچێت نەک کوڕێک سەرسوڕهێنەر-- لە ڕاستیدا ئەو زیاتر لە کوڕێک دەچێت لە سییەکانیدا کە چاوەڕێی لۆڤەری دەکات بۆ دەستپێکردنی بۆ ئەوەی بتوانێت کەیپی گەورە لەبەر بکات.

دڵاندنی باتمۆبایلێک کە وا دیارە کە زۆری لە ئۆتۆمبێلی بەکارهاتووی ڕاستگۆیی AL لە خوار نرخی ستیکەرەوە وەرگەڕاوە-- ئەو دووانە دینامیکییە هەوڵێکی زۆر مەدەن بۆ شاردنەوەی ئەو ڕاستییەی کە ئەوە ئۆتۆمبێلی بروس واینە ئەوان لێدەخوڕن-- لە ڕاستیدا لەلایەن چەند کارەکتەرێکەوە بە درێژایی فیلمەکە ئاماژەی پێکراوە زنجیرەکە.

ئامێرەکە دارە-- سێتەکان هەرزانن-- دیالۆگەکە ترسناکە و ئەگەر تەنانەت سیناریۆیەکیش هەبووایە کە بەدوایدا دەگەڕان دڵنیام بە درێژایی دێڕەکانی "باتمان دەڵێت دەخوێنرێتەوە لێرەدا شتێک لێرە" چونکە بە دڵنیاییەوە وا دیارە کە ئەوان دروستی دەکەن وەک ئەوەی دەڕوات.

بەستنی سوودمەندی باتمان لە قوماشێکی تەنک دروستکراوە بەبێ هیچ کیسەیەکی دیار بۆ ڕاگرتنی ئامێرەکانی-- لە یەک دیمەندا کاتێک باتمان پێویستی بە مەشخەڵی تەواوی قەبارە هەیە بەرهەمهێنەران تەنها یەکێکیان لە کاتێکدا دەست پێدەکات کە دیمەنەکە دەستپێدەکات-- هەرگیز بۆ ئەوەی جارێکی تر نەبینرێتەوە. کاولەکەی ئەوەندە خراپە تەنانەت ناتوانێت لە دەرەوەی ببینێت و گوێچکەکانی زیاتر لە flopsy mopsy دەچێت دوپشکی جەژنی ئیستەر ناڕازی نەک هەر شتێکی وەک bat.

لە یەک دیمەندا (من ئەمە دروست ناکەم )، باتمان جێگرەوەی پارەی تیشكدەری دژە یادەوەرییە کە لە دووەم جاردا دەتقێتەوە لە بڵێسەی ئاگردا وەک پاداشتێک بۆ هەندێک لە کۆپانەکان. تیشكدەرە بۆ ئەوەی بتوانێت شوێنپێی بگرێت-- ئەو هۆکارەی کە ئەوەندە بەرزە کە دەتوانرێت بسوتێت ڕوون ناکرێتەوە. باشە، بەداخەوە چەقۆکێشەکان پاکەتەکە لە کۆگایەکی کارتۆنیدا دەکەنەوە-- ئێمە دەزانین کە کۆگایەکی کارتۆنییە چونکە باتمان بە دزییەوە دەچێتە ژوورەوە و ئەم سندوقانە پاڵدەنێت کە چاویان لە کێشی نزیکەی شەش ئۆنسە لەسەر کابۆکانە بۆ ئەوەی بیانکوژن-- و بەم زووانە هەموو شوێنەکە دەسوتێت بۆ سەر زەوی. سوپاس باتمان!

لە دیمەنێکی تردا دوای ئەوەی باتمۆبایل لەکارکەوتووە، باتمان لە ناوەڕاستی شوێنێکی نادیاردا ئاڵای ئۆتۆمبێلێکی تێپەڕبووە و ئۆتۆمبێلەکەی دەبات-- پیاوەکە بەجێدەهێڵێت بۆ ئەوەی خۆی بپارێزێت و پێی دەڵێت خەمی نیگەرانی نەبێت چونکە ئەگەر باتمان ئۆتۆمبێلەکە بشکێنێت بە دڵنیاییەوە پۆلیس یەکێکی دیکەی بۆ دەکڕێت! بەڵێ، تۆ پێشبینیت کرد، وتی ئۆتۆمبێل کارێنس لە بەردێک لە ماوەی چەند چرکەیەکی کورتدا. نەک ئەوەی کە زۆر گرنگە بۆ ئەو ئۆتۆمبێل لێخوڕەی کە ڕەنگە مردووە بەهۆی بەرکەوتنی هەوڵدان بۆ ئەوەی ڕێگەی خۆی بگەڕێنێتەوە بۆ گۆتام سیتی.

پڵۆتێکی ماندوو لەگەڵ لۆیس لەین کلۆن ڤیکی ڤال کە قەناعەتی هەیە بروس واین باتمانە -- دەبێ سەرنجی دابێت کە باتمۆبایل لە دەرەوەی ماڵی بروس وەستاوە-- یان ڕەنگە بینیبێتی باتمان و ڕۆبن بە ڕاکردندا ڕادەکەن بەسەر پیاسەکەدا لە گەڕەکە شارە گەڕەکییە چڕ و پڕەکاندا.

هەموو شتێک دەربارەی ئەم زنجیرەیە خراپە-- خراپە-- وە هەموویان جگە لە بچووکترین لە ئامادەبووان دەیانەوێت تۆست بخەنە سەر شاشەکە. ئەگەر بەدوای سینەمای خراپدا دەگەڕێیت، نەتتوانی مارکێکی باشتر لێبدەیت-- ئەگەر ئارەزووی کات بەسەربردن دەکەیت، فیلمەکانی بێرتۆن باتمان، زنجیرە تەلەفزیۆنی ئادەم وێست باتمان یان زنجیرەی پێشووی لویس ویلسۆن باتمان تاقی بکەرەوە.
