من بەزەحمەت دەتوانم وشەکان بدۆزمەوە بۆ ئەوەی دەریببڕم کە ئەم فیلمە چەندە بە تەواوی ترسناکە. من لەسەر بەڵێنی کردار فرۆشرام، بە فڕۆکەی سیگال و دزێو، کە بە شێوەیەکی ئاسایی فیلمێکی ئەکشنی سەرگەرمکەر دروست دەکەن. دەتوانم بە ڕاستگۆیی بڵێم پێم باشە چاوەکانم بە داری کۆکتێلەوە دەربچم نەک ناچار بم ئەم فیلمە ببینمەوە. نواندنەکە ئەوەندە ترسناک بوو کە نزیک بوو لە پێکەنیناوی. چیرۆکەکە شێتانە لاواز بوو، کونە پڵۆتەکان ئەوەندە گەورە بوون کە دەتوانیت F117 لە ڕێگەی ئەوانەوە بفڕێنیت. سیناریۆکە ئەوەندە خراپ بوو، ئەگەر بۆم دەرکەوت کە منداڵێکی ١٠ ساڵان نووسیویەتی نابێت بە کەمترین شێوە سەرم سوڕمێت. دەرهێنان و بەرهەمهێنان ئەوەندە ئاماتۆرە، تەنانەت ئەم کەسانەش بەکرێ ناگرم بۆ وێنەگرتنی ڤیدیۆی هاوسەرگیریی خراپترین دوژمنەکانم. ulter utter drivel. ئەوانەی بەرپرسیارن لە دروستکردنی ئەم فیلمە، هونەرەکەیان هەرزان کردووە و پێویستە شەرم لە خۆیان بکەن. ستیڤن سیگال هەرگیز نابێت جارێکی تر ڕووخساری خۆی لەبەردەم خەڵکدا نیشان بدات، ناتوانم بیهێنمە پێش چاوم کە چی وای لێکرد ڕازی بێت ڕۆڵی سەرەکی بگێڕێت لەم، خراپترین فیلم کە لە هەموو ژیانمدا بینیومە.
