لەم زنجیرەیەدا هیچ جێگەی سەرنج نییە! کاتێک ئەڵقەیەک کۆتایی دێت نواندنەکە ئەوەندە خەمبارە، کاریگەرییەکانی ئەوەندە خراپن و سیناریۆکە ئەوەندە ترسناکە کە دوا شت لە مێشکتدا ئەوەیە کە چۆن باتمان و ڕۆبن ڕۆژەکە ڕزگار دەکەن. نەخێر، لە ڕاستیدا، دوا شت کە لە مێشکتدایە سەیرکردنی ئەڵقەی داهاتووە! ئەم نمایشە ئەوەندە بێزارکەر و بێزارکەر و نابینم چۆن دروستی کردووە، چ جای ئەوەی لە DVD بڵاوبکرێتەوە! دیارە کاریگەرییەکان هاوتا نین لەگەڵ فیلمە هاوچەرخەکانی باتمان، بەڵام تەنانەت سیناریۆکەش ترسناکە. فەسادییەکی ناتەبایی قسەخۆش سەبارەت بە هەندێک پرۆفیسۆری خراپەکار و دەمانچەیەکی ڕەی یان شتێکی لەو جۆرە، من تەواو دڵنیا نیم، چونکە زۆر ترسناکە بۆ شوێنکەوتن. بینەری وەشانی ساڵانی شەستەکان بن، یان ڤێرژنەکانی ساڵانی نەوەدەکان، یان تەنانەت باتمان دەست پێدەکات، تەنها هەر شتێک لەسەر ئەم ڤێرژنە!
