بە پێدانی بودجە و کۆت و بەندی کاتیی بەرهەمهێنانی زنجیرەیی، باتمان و ڕۆبن سەرەڕای ئەوەش شوێنێک لە نزیک خوارەوەی هەر لیستێکی "کلیفهانگەر" بەدەست دەهێنێت، کە بە تەواوی ئەو شێواز و خەیاڵ و کەشوهەوای پێش خۆی لە ساڵی ١٩٤٣دا نییە، باتمان.

>بەرهەمهێنەر، سام کاتزمان، بە "پاشاى خێراکان" ناسرابوو و وەک دەرهێنەرەکەی، سپێنسەر بێنت، زیاتر خەمی خێرایی و کارایی پێدەچوو نەک بە دروستکردنی وروژاندن. (بەداخەوە، ئەم تیمە هەروەها دوو زنجیرەی سوپەرمانیان بەرهەمهێنا، کە کیرک ئالین ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت، بە ئەنیمەیشنی فڕینی تاکی، مۆسیقای لە قوتودا، و یاریزانە پاڵپشتییە ماتەکانیان.) کردنەوەی هەر بابەتێک تامێک لە شتەکانی داهاتوو پێشکەش دەکات: بە تەواوی نازناوەکانی بێمانا ("ڕۆبن ڕزگارکەرەکان باتمان، "باتمان vs جادووگەر")، مۆسیقای میکانیکی خەریکی یاریکردنە، و دوو پاڵەوانەکەمان بە کۆسپەوە بەرەو کامێرا دەڕوانن کە بە هەموو دەوروبەردا دەڕوانن، یان سەریان لێ شێواوە یان کێشەیان هەیە لە بینینی ماسکی هەرزانی هالۆوینەکانیان. کاولی باتمان، بە قۆچەکانی شەیتان و دەنکەکەی هەڵۆوە، ئەوەندە خراپە کە ستۆنتمانەکە دەبێت لە کاتی دیمەنەکانی شەڕدا ڕێکبخات. "پشتێنەی سوود"ی ئەو شریتێکی چەقەڵانەی قوماشە کە هیچ ژوورێکی تێدا نییە، کە هێشتا توانیویەتی لە ساتەوەختە گرنگەکاندا فڕێی فڕێدان و بۆری ئۆکسجین بکێشێت!

لە هەر حاڵەتێکدا، یاریزانە سەرەکییەکان بە هەڵە کاست دەکرێن. ڕۆبێرت لۆڤەری سۆزێکی کەم یان زەق و زەنگی تاکەکەسی وەک بروس واین پیشان دەدات، و وەک باتمان کەسایەتییەکی تایبەتی دینامیکی نابڕێت. ئەو بڕوایە دروست دەکات کە پێی باشە لە شوێنێک و لە هەر شوێنێکی تر بێت! جۆن دانکن وەک ڕۆبن، کێشەیەکی بەرچاوی هەیە لە مامەڵەکردن لەگەڵ دیالۆگە سنووردارەکەیدا. ئەو زۆر پیرە بۆ ئەو بەشە، لەگەڵ stuntman ی تەنانەت کۆنتر پڕ لە بۆی. لە دەرەوەی جلوبەرگ، لۆڤەری و دانکن بەقەد بازرگانانی ماندوو ورووژێنەرن کە بۆ خواردنەوەیەک دێنە دەرەوە، بەبێ یەک ئۆنسەی کیمیا کە لە نێوان لویس ویلسۆن و دۆگلاس کرۆفت لە زنجیرەی ساڵی ١٩٤٣دا دیارە.

هەرچەندە زنجیرەکان نەناسران بۆ گەشەپێدانی کارەکتەرەکان، باتمانی پێشووتر توانی کاستێکی وزەبەخشتر پێشکەش بکات. ئەمیش گروپێک پێشکەش دەکات کە بە جووڵەکاندا تێدەپەڕێت، نەک ئەوەی فیلمسازەکان پشتگیرییەکی زۆر پێشکەش بکەن. یەکێک لە چەقۆکێشەکان جیاواز نییە و لەلایەن یەکێک لە بێزارکەرترین خراپەکارەکانەوە سەرکردایەتی دەکرێت کە تا ئێستا، "جادووگەرەکە". (ناوی گەورە!) لە ڕاستیدا، ئەوان لەلایەن کەسێکەوە سەرکردایەتی دەکرێن کە پەردەیەک و شالێک و کیسەیەک بەسەر سەریدا هەیە، بە دەنگێکی دۆبلاژکراو کە بە نائومێدیەوە هەوڵدەدات هەڕەشەی هەڕەشەئامێز بکات. "گومانلێکراوەکانی سەرەکی" -- پرۆفیسۆرێکی سەرنجڕاکێش، پەخشکەرێکی ڕادیۆیی -- بە سادەیی بێزارکەرن.

تەنانەت کتێبی کۆمیکی دامەزراو "ئاسایی" زیادەڕۆییە. زەحمەتە بتوانین ڕۆمانسیەتێکی زۆر لە نێوان ڤیکی ڤەیل و بروس واین جیا بکەینەوە. سەرەڕای ئەو مەترسیانەی کە ڕووبەڕووی دەبێتەوە، ڤیکی بە شێوەیەکی مەجازی هیچ هەستێک پیشان دەدات. کۆمیساری گۆردۆن زۆر ناشرینە. بە پێچەوانەی زنجیرەی پێشووەوە، ئەلفڕێد بوتلەر تەنها بە پێیەکی زۆرە کە گرنگترین دێڕەکەی "نیشتەجێبوونی بەڕێز واینە". ئەوان پرۆپن بۆ پڵۆتێکی کێشراو و پڕ لە فێڵبازی و ناتەبایی، زیاتر زین بە مۆسیقای بێ ئیلهام و دووبارەبووەوە و دیزاینی بەرهەمهێنانی ئاماتۆر. دەرەوەی وەیین مانۆر لە ماڵێکی چینی ناوەندی شارە گەڕەکییەکان دەچێت لە هەر سیتکۆمێکدا، ناوەوەی مۆتێلێکی هەرزانی کەناری ڕێگا. باتکەیڤ ئۆفیسێکە کە بە نائومێدیەوە پێویستی بە نۆژەنکردنەوە هەیە. (جل و بەرگەکان لەناو کابینەیەکی فایلکردندا دەهێڵرێنەوە!)

بەزەیی کە فیلمسازەکان نەیانتوانی وەبەری هەوڵی زیاتر وەبەربهێنین بۆ دروستکردنی سەرگەرمییەکی وروژێنەر. لە کاتێکدا کە بەردەستبوونی ئەو دوو زنجیرەیەی کە لە DVD دا هەیە، شتێکی باشە بۆ هەر "باتفان"ی جدی، نابێت مرۆڤ بەهۆی وێناکردنی نایابی سەر سندوقەکەوە گێل بکرێت. ئەوان زیاتر لە هەموو 15 بەشی Batman و Robin لە مەزاجێکی ڕەسەنی کتێبی کۆمیکدا دەگرن.

ئێستا بۆ هەواڵە خۆشەکان -- ئەمە وەشانی ساڵی 1997 نییە!
