ئەم فیلمەی هیچکۆک لە فیلمە جێنشینەکانی دواتردا لێکچوونێکی کەمی هەیە و زۆر زیاتر لە چیرۆکێکی ئەخلاقی مۆدێرن و زۆر کۆن دەچێت. ژن و مێردێکی گەنج میراتێک وەردەگرن کە پێیان وایە دڵخۆشیان دەکات. ئەو پارەیەی کە بە جیهاندا گەشت دەکەن و بوونێکی زۆر چێژبەخش بەسەر دەبەن. بەڵام دوای ماوەیەک وروژاندنەکە دەست دەکات بە کەمبوونەوە و لە بوونی ئەواندا ژن و مێردەکە بێمانا دەبن. بەڵام، لە هیچ شوێنێکەوە، کاتێک لە گەشتێکی لوکسدان، کەشتییەکە نوقم دەبێت و هەموو شتێک لەدەست دەدەن--و لە کۆتاییدا زۆر دڵخۆشتر دەبن چونکە ئێستا قەدری ژیان دەزانن! چ فیلمێکی سەیر و سەمەرە و گەمژانە و بانگەشەیە! من بە شەخسییەت حەز دەکەم ئەو هەموو پارەیە بە میرات بگرم و بزانم ئەگەر من بەدبەختم بکات!

بەهاکانی بەرهەمهێنان تاڕادەیەک خراپن بە بەراورد بە بەرهەمەکانی دواتر-- فیلمێکی زبر و کوالیتی دەنگی خراپ و تا ڕادەیەک ئاماتۆری نواندن.
