کەس نەیدەتوانی ئەم فیلمە بەدڵ بێت بەهۆی شایستەییەکەی بەڵام، ئەگەر هەستت بە نوکتە هەیە و چێژ لە فیلمەکانی شڵۆک وەربگریت بۆ کوالێتی MST3 یان، ئەوا ئەمە بۆ تۆیە. لەوێدا لەگەڵ "ماڵی ڕێگا" بۆ کارەکتەرە بێمانا و سێتەکان و هێڵی چیرۆکەکانی ڕیزبەندی دەکات. نووسینە خراپەکە بەڕاستی درزی تێخستم: "دەمەوێت تۆ تۆزی ئەو کوڕانە بکەیت" لەبری ئەوەی ". . . ئەو کوڕانە تۆز بکەیت." F-14s لە هەڵگرەکە هەڵدەستێت بەڵام، کاتێک دەچنە ناو پێکهاتنەوە، ئەوان F-16s! بەبێ ئاماژەیەک بە توڕەیی و گومان، سیگال دەگەڕێتەوە سەر کارەکەی بۆ ئەو ژەنەڕاڵەی کە تەنها چەند خولەکێک پێشتر سەرپەرشتی "سڕینەوەی بیر"ێکی شاراوەی دەکرد لەسەر سیگال. سیگال فیشەک و هاوینەهەواری بۆ کوشتنی پاسەوانەکان تەواو دەبێت. کەواتە بە شێوەیەکی سروشتی، پاسەوانەکان هەموویان دەمانچەکانیان دادەبەزێنن و بە چەقۆش شەڕ دەکەن! نارنجۆکی دەست دۆدە بەڵام بە هەر شێوەیەک بێت دەتەقێتەوە. ئەو جەنگاوەرە بچووکە دزێو دەتوانێت بە درێژایی ڕێگاکە لە کالیفۆرنیا بفڕێت بۆ ئەفگانستان بەبێ ئەوەی سووتەمەنی بداتەوە. پاشان سیگال دەیفڕێنێتەوە بۆ کالیفۆرنیا - ڕێگای دوور، واتە بە ڕێگەی ئەوروپا - هەرچەندە هەڵگرێک هەیە کە پشتگیری ئاسمانی پێدەبەخشێت لە دووری ٢٠ خولەک لە دەریای عەرەبی. CIC ی ناو هەڵگرەکە پێکهاتووە لە ٣ کۆمپیوتەری ڕەش و ٢ تەلەفزیۆنی شاشە تەخت و وێنەی پێوەر و نەخشەی سەر دیوارەکان. چ هووتێکە!
