ڕیزبەندی ئەستێرەکان: ***** شەوی شەممە **** شەوی هەینی *** بەیانی هەینی ** شەوی یەکشەممە * بەیانی دووشەممە 

سوپای ئەمریکی تازە فڕۆکەیەکی گەورەی نوێی دزێوی دزیوە دەستپێکردووە کە دەتوانێت خۆدزینەوە لە دۆزینەوەیان بە پێچەوانەی هەموو شتێکی ترەوە. فڕۆکەوانێکی لادەر (ستیڤ تۆیسانت) دەیدزێت و پیلانی ئەوە دادەڕێژێت کە حکومەتی ئەمریکا ڕایبگرێت بۆ ئەوەی لەگەڵیدا فیدیە بکات. بۆیە ناچارن باشترین پیاوی خۆیان جۆن ساندس (سیگال، کێی تر؟) بنێرن بۆ ئەوەی بیوەستێنن، لە بەرامبەر ئازادییەکەی لە دەستبەسەرکردن کە مێشکی ئەو هەموو ئەو زانیارییە تاوانبارکەرانەی کە بەدرێژایی ساڵان فێری بووە بسڕدرێتەوە. 

من هێزی هێرشکردنم بەجێهێشت چونکە دەمتوانی لە بەرگەوە بزانم و هەموو ئەو دەستکاریکردنەی دوای بەرهەمهێنان کە ڕوویداوە کە ئەوە شتێکی خراپ دەبێت و کاتێک هەموو پێداچوونەوە نەرێنییەکان و هەڵسەنگاندنی بەکارهێنەری نزم هاتنە ناویەوە تەنها پشتڕاستی کردەوە کە چی وامزانی. بەڵام بڕیارمدا بە FOF یەک جار بدەم چونکە فیلمی Shadow Man (لەلایەن هەمان دەرهێنەرەوە) خراپ نەبوو و، چی جەهەنەم، سیگال ئەستێرەیەکی ئەکشنی دڵخوازی من بوو جارێک و ڕەنگە، تەنها ڕەنگە، ئەو دەیتوانی فیلمێکی نایاب دروست بکاتەوە. ئاه چ گەمژەیەک بووم.

کۆتاوی، ترسناک ستۆک گرتە ڤیدیۆییەکانی فڕۆکەی جەنگی دزێوی ئاسمانی، کاری ترسناک لە کامێرا، بەهاکانی بەرهەمهێنانی هەرزان، دیمەنە شەڕکەرەکانی شکاند، ناقەناعەتنەکراو کە بوونەتە هێمای بازرگانی سیگال و بێزارکەر، خەوتنی خەوتوو پڵۆتێک کە بۆ هیچ شوێنێک ناڕوات.

سوپاس بۆ خوا فیلمی داهاتووی، جارێک لە جارێک لە کابۆکەدا (کە من دەپەڕمەوە)، دیارە کۆتایی گرێبەستەکەی لەگەڵ سۆنی دیاری دەکات، واتە چیتر نەماوە لەم فیلمە ئەکشنانەی عەدەسەی ترسناک و فیلمی داهاتووی شازادەی دەمانچە ڕەنگە گەڕانەوە بۆ سینەماکان بێت. جەهەنەم، ئەو پێشتر ئەو کارەی کردووە و ستاڵۆن توانیویەتی لەبەردەمیدا بیکات (ڕۆکی بالبۆا.) 

ئەمە فڕینی تووڕەیی نییە. تەنانەت فڕینێکی خۆشیش نییە. گەشتێکە کە تەنانەت لە زەویش نەتوانێت. *
