تۆ دەبێ بیدەیت بە ستیڤن سیگال: هەرچییەکی دیکەی بێت، ئەو تامێکی باشی لە ئافرەتاندا هەیە. ئەگەر فیلمێکی سیگال هەڵبژێریت، ئەگەری ئەوە هەیە کە یەک یان چەند ژنێکی زۆر جوان تێیدا بێت. وە بەگشتی، ئەوان وەک تەنها شیرینی چاو کار ناکەن؛ ئەوان بەشداری لە کردار و شەڕ دەکەن، دەمانچە تەقە دەکەن، بە چەقۆ دەکوژن و هتد. کات دەدۆزێتەوە بۆ ئەوەی بەشداری لە هەردوو شەڕی پشیلە و کەمێک نازناوی لەشفرۆشیدا بکات! وە ئەگەر وا دەرکەوێت کەمێک کاتێکی زۆر بەسەر دەبەم بۆ قسەکردن لەسەریان، ئەوە لەبەر ئەوەیە کە باقی فیلمەکە، هەرچەندە پاساون، بەڵام ئەوەندە بێ وروژاندنە کە سەختە زۆر شتی دیکە بدۆزیتەوە کە باسی بکەیت. جێگای سەرسوڕمانە کە لاوازترین لایەن ڕەنگە خودی سیگال بێت، کە وا دەردەکەوێت کە تەنانەت ناتوانێت بێزار بێت لە هەوڵدان بۆ ئەوەی وا نیشان بدات کە گرنگی پێدەدەن. ئەم کارە ئەکشنێکی جۆری سەربازییە، شەڕێکی زۆر کەمی تێدایە، و ئەو لە ڕۆڵی ئەودا جێی نابێتەوە (فڕۆکەوانێکی شەڕکەری دزێو، "باشترین لە جیهاندا"، بێگومان) زۆر باش، کە ڕەنگە نزیکە لە ئەو ڕوون بکاتەوە هێرشکردنە سەر خەوتن. (*1/2)
