من نزیکەی هەموو فیلمێکی سیگالم هەیە (بەڵێ تەنانەت ئەوانەی وەک ئەمانەن کە بودجەیەکی کەمیان هەیە)، و دەبێ بڵێم، ڕەنگە ئەمە خراپترین بێت، نەک تەنها فیلمەکانی، بەڵکو لە هەموو فیلمەکانی کە تا ئێستا دروستکراون. تاکە گرینگترین شت لەم فیلمەدا، و تەنها هۆکارێک کە من 2 ئەستێرەم پێدا لەبری 1، ئەوەیە کە A. is is seagal، و B. seagal هەندێک زنجیرەی ئەکشنی شیرینی هەیە، بە تایبەتی لە فرۆشگاکەدا، و هەروەها لە هەر کاتێک شتێکی تر ئەو دەبات لە تەواوی سوپایەکدا بە چەقۆوە. جارێکی تر 90 خولەک لە سیگال کوشتنی خەڵک بدە، و تەنانەت خۆت بە هێڵی چیرۆکەوە سەرقاڵ مەکە، چونکە هێڵی چیرۆکەکە نەک تەنها stunk، بەڵکو نواندنەکەش، ئەو ڕاستییەی کە F-18 و F-14 بە جۆرێک لە جۆرەکان گۆڕان بۆ F- 16s، و هەروەها ئەو ڕاستییەی کە دزیکردنەکە وەک F-16 خێرا بوو. هەروەها دزیکردنەکە هەرگیز نەبووە سووتەمەنی پڕ بکاتەوە؟؟؟ وە لە کەیەوە ئەفغانستان لە خاڵێکی هێزی ئاسمانییەوە بە خاکی دوژمنکارانە دادەنرێت. دوایین جار کە پشکنینم کرد، ئەفغانستان هیچ هێزێکی ئاسمانی نییە، ئێمە (ئەمریکا) کۆنتڕۆڵی ئاسمانەکان دەکەین. هەروەها، ئەم ئەرکە نهێنییە سەرەکییە لە ڕێگەی بڵندگۆکانەوە بۆ هەموو تیمەکانی ژوورەکە یاری پێکرا، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا دەریاوانەکە هێشتا بە چرپە بە کابرای دیکە دەڵێم کە نهێنییە. هەروەها، چۆن سیگال لە بنی بارهەڵگرەکەوە ڕۆیشت، بۆ سەرەوە؟ تکایە پێمان بڵێن بۆچی زیندانییان کردووە، چونکە کەی فڕۆکەوانی هێزی ئاسمانی کۆماندۆی گەورە (مەگەر ئەوان ئۆین ویلسۆن بن؟) و لە کەیەوە سەرخۆشەکانیان لە وڵاتانی عەرەبی، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە موسڵمانان مەی ناخۆنەوە؟ هەروەها لەسەرووی ئەوەشەوە، لە کەیەوە عەرەبەکان گوێ لە فەرمانەکانی مێینەکانی وەک #2 بەرپرس دەگرن؟ جێگەی سەرنجی فیلمەکە بە دڵنیاییەوە کوشتنی خەڵکی سیگال بوو لە فرۆشگاکەدا، هەروەها ئەو ٥٠ کەسەی دیکە کە بە چەقۆ کوشتیان، هەروەها ئەو دیمەنە لەشفرۆشییە زۆر کورت و بە تەواوی هەڕەمەکییە کە لە هیچ شوێنێکەوە نەهاتە دەرەوە.
