سەرەتا F117 ئیتر تەکنەلۆژیای بەرز نییە و فڕۆکەیەکی شەڕکەر نییە.

دووەم، F14 و F18 ناتوانن دەرکەوتنەکانیان بگۆڕن؛ ئەوان گۆڕینی وزە نین. 

سێیەم، F16 تەنها یەک تۆپی M61 ی هەیە نەک دوو. 

دواین بەڵام کەمترین شت نییە، لە کۆتایی فیلمەکەدا، سیگل موشەکی Sidewinder ی هەڵبژارد. بەڵام بە جۆرێک کاتێک پەنجەی ڕاکێشا، موشەکە ڕاستەقینەکە کە تەقەی لێکرابوو، دەرکەوت کە ماڤێریکە. وەک چۆن ئەزموونی بینینی F18 و F14م هەیە کە بە شێوەیەکی نهێنی گۆڕاوە بۆ F16، ئەم گۆڕانکارییە بچووکەی موشەکەکان بۆ من سەرسوڕهێنەرێکی گەورە نییە. بەڵام هێشتا یەک پرسیار هەیە کە دەبێت بیکەم: چۆن توانیان موشەکی هەوا بۆ زەوی بەکاربهێنن بۆ ئەوەی F16 ی فڕیو بخەنە خوارەوە...

کاتێک خوێندکاران دەستیان بە کارێکی بەڕاستی خراپەوە دەبەخشن، مامۆستایان ڕادەست دەکەن 0. ئێستا پێموایە لە پێناو نیشاندانی دروستی ئەم فیلمە، IMDB دەبێت بەجدی بیر لە زیادکردنی بژاردەی '0/10' بکاتەوە. ئەگەرنا، ئەوە دادپەروەرانە نییە بۆ ئەو کەسانەی لە کۆی ١٠ ١ وەردەگرن...
