بەدرێژایی ساڵان کۆمەڵێک لەم فیلمە ڕاستەوخۆیانەم بینیوە بۆ ڤیدیۆی سیگال، و هەموو کەسێک هەمان بڕی کات بەسەربردنی هەیە؛ UnfortaNetley، ئاستی کات بەسەربردن لە ئاستێکی نزمدایە. دڵنیابە، زنجیرە کردارەکان پێکەنیناوی بوون، بەڵام ئەوە زۆر بە باشی بوو. سیگال بەڕاستی لە سەرەتای ژیانیدا بوو کاتێک فیلمی وەک؛ لە ژێر گەمارۆدا، لە ژێر گەمارۆدان ٢، و بڕیاری جێبەجێکار(لانی کەم لە ڕوانگەی کردارەوە)، بەڵام لە ماوەی دە ساڵی ڕابردوودا، ئەم جۆرە فیلمانە کە ئەستێرەی سیگال بەڕاستی ناکۆک بە بڕوانامەکانی ڕابردووی ئەوەوە ناکەن.

لەسەر لایەنی ئەرێنی زیاتر، فیلمەکە بەڕاستی سوودی لە کات وەرگرت، وەک هەندێک لە زنجیرە کردارەکان و بەکارهێنانی ژیری. هەر لەو کاتەی کە فیلمەکە وا دیار بوو تەنها درێژەی کێشا، دیمەنێکی ئەکشنی زۆر فێنک لە کانیاوەکە هێنایە دەرەوە. من ڕاستگۆیانە باوەڕم وایە کە زیاتر لە فیلمەکانی سیگال باشتر دەبن ئەگەر تەنها ئەو نەبێت کە هەواداران لە فیلمەکەدا دەیناسنەوە. ئەکتەر و ئەکتەرە پاڵپشتەکان شتێکی زۆر گرنگن و ئەگەر فیلمەکانی ئێستای ئەم ئەکتەر و ئەکتەرە پاڵپشتە ناسراوانەی هەبوایە، ڕەنگە فیلمەکە ئەنجامە بەناوبانگەکانی زیاتر بەدەست بهێنێت.
