مەگەر تۆ نەخۆشی دەروونیت هەبێت یان زۆرترین مردنی سیگال سیگاڵ تۆ ماندوو لەم بیانووە ترسناکە بۆ فیلمێک لە کەمتر لە 5 خولەکدا.

پڵاوەکە - تەنانەت بۆ فیلمێکی سیگال، پڵۆتەکە تەنها گەمژانەیە. مەبەستم ئەوەیە کە تەنها خراپ نییە، بەزەحمەت یەکدەگرێتەوە.

ئەکتەری - دار بە شێوەیەکی باوەڕپێنەکراو. بە شێوەیەکی ڕستەیی لە پۆرنۆ باشتر دەبینرێت نواندن. بە شێوەیەکی ئیرۆنی ئەم فیلمە هەوڵدەدات ئەم بینەرە بە کاش بکات کە 'دیمەنێکی خۆشەویستی لەشفرۆش' کە بە تەواوی شایستەی خۆیەتی.

کاریگەرییە تایبەتەکان - لە شوێنی شمشێر و جادووگەری ساڵانی شەستەکاندا دەرناکەوێت. 

مەگەر تۆ تووشی کەمخەوی نەبیت و هەموو چارەسەرەکانی ترت ماندوو کردووە، هەمان هەڵە مەکە کە من کردوومە و ئەم دیڤیدییە بکڕە، وەک چۆن داوای ئەو کاتژمێر و نیوەی ژیانت دەکەیت بۆ دواوە .
