ئەگەر سەیری ئەم فیلمەتان کرد دەزانن بۆچی وتم "عیسا، عیسا، عیسا". hehehe!!! هەر جارێک دەیانگوت "عیسا، عیسا، عیسا"... پێکەنینم دەکرد و بیرم دەکردەوە "عیسا، عیسا، عیسا، بۆچی ئەم فیلمەم بەکرێ گرت"؟ باوەڕ ناکەم چۆن براوەی ئۆسکار وەک فریمان و سپەیسی لێرە لە پاشبنەمادا دەرکەوتن لە کاتێکدا تیمبەرلێک و ئێڵ ئێڵ کوول J شاشەکەیان گرتووە. WTF TimberLake ە؟ نواندنی خۆش! پێم وایە کەسێکی وەک جوشوا جاکسۆن دەیتوانی کاری زۆر باشتر بکات! ئەم کارە بۆ جوشوا جاکسۆن تەواو بوو و باوەڕم پێ بکەن من خۆشییەکی گەورەی ئەو نیم... بەڵام بەڕاستی من ئەکتەرێکم پێ باشترە، نەک ئەم ئەندرۆیدە بە ناوی Timberlake. وە خۆشەویستەکەی قووڵ و کون و بێزارکەر بوو وەک جەهەنەم. من دڵخۆش بووم کاتێک هەردووکیان لە شەقامەکەدا پۆپ کران.

چیرۆکەکە باش بوو و پێموایە دیلان مەک دێرمۆت زۆر باش ڕۆڵی کوڕە خراپەکەی خۆی کرد. فیلمەکە سەرگەرمی بوو بەڵام پێموایە تیمبەرلێک هەمووی تێکدا. بەبێ ئەو زۆر چێژبەخش دەبوو.

بە ڕێگادا، مۆسیقاکە باش بوو، بەڵام لەناکاو هەر جارێک مۆسیقاکە دەرکەوت فیلمەکە بوو بە ڤیدیۆ کلیپی MTV بە فلاش و جوڵەی نزم و شتەکانی وەک ئەوە . شتێک کە بۆ ئەم فیلمە COPS ە لە شوێنی خۆیدا نەماوە بیرم کردەوە. ڕەنگە ویستبێتیان ڤیدیۆ کلیپی MTV بۆ TimberLake دروست بکەن.
