باشە، من دەتوانم یەکجاری و بۆ هەمیشە کۆتایی بەو پرسیارە بهێنم کە دەڵێت: 'خراپترین فیلم چییە کە تا ئێستا دروست کراوە...هەرگیز؟' فڕینی تووڕەییە، لەلایەن ستیڤن سیگالەوە ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت و بە هاوبەشی نووسراوە. دڵنیابە زۆر فیلمی بەناوبانگی بەناوبانگ هەیە، بەڵام ئەم فیلمە کێکەکە دەبات بەو پێیەی خۆی بەو شێوەیە بە جددی وەردەگرێت.

ئەوە فیلمێکی دروستکراوی ڕۆمانییە کە قسە لەسەر ئەوە دەکات کە ڕۆمانیا چەندە دەبێت بچێتە گرتن بۆ گرتن سەرەوە لەگەڵ بۆلیوود. هەروەها قسە دەکات لەسەر ئەوەی کە ستیڤن سیگال چەندە بە تەواوی بێبەش و بەهرەمەند بووە. ئەم فیلمە ئەوەندە خراپە کە بە شێوەیەکی ڕستەیی هەست بە پێشێلکاری دەکەیت دوای سەیرکردنی و پێویستت بە چەقۆکێشان هەیە لە گۆشەی دوش و گریان، دەزانیت کە هیچ شتێک نابێتە هۆی ئەوەی هەست بە پاکی بکەیتەوە.

تەنها لە ڤیدیۆدا بڵاوکرایەوە (ناتوانم بیهێنمە پێش چاوم بۆچی) و گومانم هەیە ئەو کرێکارانەی کە دەبوو وا لە DVD بکەن ناچار بوون ئامێری پارێزەر لەبەر بکەن و راوێژکاری بەردەوام وەربگرن.
