تازە سەیری ئەم فیلمەم کردووە لەسەر ستارز. با بە چەند شتێکدا تێپەڕ بم کە پێم وابوو دەکرا باشتر بکرایە؛ نواندن، نووسین، دەرهێنان، کاریگەری تایبەت، تیمی کامێرا، دەنگ، و ڕووناکی. هەروەها وا دیار بوو کە نووسەران هیچ بیرۆکەیەکیان نییە کە پەیوەندی بە فیلمەکەوە هەبێت. دیارە لە ساڵی ٢٠٠٧دا، کاتێک دۆلار بەهێزتر بوو دەتوانیت بۆمبڕێژکەرێکی دزێوی زۆر پێشکەوتوو بکڕیت کە دەتوانێت بە تەواوی نەبینرێت بە ٧٥ ملیۆن دۆلار. ئێستا-ڕۆژانە ئەو شتانە نزیکەی ٣ ملیار دۆلاریان تێدەچێت و ناتوانن نەبینرێن. دیارە دەتوانیت لە کاتژمێرێکدا لە ئەمریکاوە بفڕیت بۆ ڕۆژهەڵاتی ناوەڕاست. دیمەنێکی لەشفرۆشی تەواو هەڕەمەکی هەبوو، کە من ئیزعاجم نەبوو، بەڵام وا دیار بوو هەوڵێکی چەقەڵانە بوو بۆ ئەوەی کوڕانی زیاتر بیبینن. کامێراکە بە شێوەیەکی هەڕەمەکی زوومی لەسەر ئەکتەرەکان دەکرد و بۆ دیمەنە هەڕەمەکییەکان دەڕۆیشت. ئاه بەڵێ، لەبەر ئەوەی فیلمێکی ستیڤن سیگال، پێشبینیکراوەکەی وەک جەهەنەم. بە گشتی من ڕاست لەوێ سەرەوە لەگەڵ مارەکان لە فڕۆکەیەکدا.
