فیلمەکانی ستیڤن سیگال هەرگیز نەبووە بە مادەی ئۆسکار بەڵام لەگەڵ هەر بڵاوکردنەوەیەک خراپتر و خراپتر دەبن.

ئەم یەکە بە هەڵگرتنی سیگال لەلایەن FBI دەست پێدەکات چونکە چەند کەسێکی کوشت 'لە خۆڕاگریدا' ئەو سەربازی چالاک So لە زیندان ڕزگار دەکرێت بۆ ڕزگارکردنی فڕۆکەیەکی دزێو کە لەلایەن کلیشەی 'خراپەکاری ئینگلیزی خراپەوە' بەکاردەهێنرێت کە هۆلیوود ئەوەندە وەسوەسەی بۆ هەیە کە لەم ڕۆژانەدا.

بەسە بۆ ئەوەی بڵێین فیلمەکە ترسناکە دیالۆگ کە نزیکەی هەمیشە دەگەیەنرێت بە سەرەوەی زۆری پەنیر و نەبوونی بەهرەمەندی نواندن. چیرۆکەکە سەرنجڕاکێش نییە و سێگمێنتەکانیش هەن کە بە هیچ شێوەیەک هیچ مانایەکیان نییە و هیچ شتێک بۆ چیرۆکەکە زیاد ناکەن، کارەکتەرەکانی فیلم بە گشتی وەک کارلێکی 'لێسبیان' لە نێوان دوو مێینەی سەرەکی لە کاستەکەدا کە لەوێیە تەنها بۆ Titilation بینەران بەدەست بهێنێت و لەگەڵ ئەوەشدا تەنانەت تیتیلەکردن نییە تەنها سەرلێشێواو وەک ئەوە هیچ مانایەکی نییە کە بۆچی ڕوویدا کاتێک پێویستی بە.

بە کورتی سیناریۆیەکی ترسناک لەگەڵ دیالۆگێکی خراپ، لەلایەن ئەکتەرە لاوەکییەکانەوە پێشکەش دەکرێت، بێزارکەر و لە هەندێک کاتدا بە خراپیی کۆریۆگرافی دیمەنە ئەکشنەکان، و بەشە ناپەیوەندیدارەکان کە تەنها خزمەت بە بەدەستهێنانی نزیک مەحاڵ دەکەن و فیلمەکە خراپتر دەکەن.

98 خولەک لە خۆت پاشەکەوت بکە ژیان و ئەم میسە بدە، تەنانەت ئەگەر بەهێزترین هەواداری سیگال بیت.
