ئاستی تیمبەرلێک نزیک بوو لە هێرشکردنە سەر شاشەکە. هەمووی خراپ نەبوو، من تەنها پێموایە ڕۆڵی پەیامنێران بۆ ئەو هەڵە بوو.

ll Cool J ڕۆڵی ڕاپەری ئاسایی بینی، سەختترین، خراپترین کوڕ لە دەوروبەری. پێموانییە ئەو زەردەخەنەیەی لە تەواوی فیلمەکەدا کرابێت، تەنانەت کاتێک پێشنیار کراوە بۆ خۆشەویستەکەی.

Morgan Freeman زۆر بە باشی تەواوی فیلمەکەی هەڵگرتبوو. ئەو هەندێک دیمەنی کۆمیدی هەبوو کە خاڵی بەرزی فیلمەکەن.

کێڤن سپەیس باش نەبوو یان خراپ بوو تەنها "ئەوێ" بوو.

بە گشتی ئەوە ماتە فیلم. پڵۆتی خراپ. زۆر نواندنی خراپ یان ڕۆڵی هەڵە بۆ ئەکتەرەکان.
