فڕین ئۆف فیوری دەست پێدەکات کاتێک ژەنەڕاڵ تۆم بارنز (ئەنگوس ماکین) گەشتێکی نافەرمی تاقیکردنەوەی X-77 ڕێکدەخات، فڕۆکەیەکی نوێی جەنگی دزێو کە توانای ئەوەی هەیە بە شێوەیەکی ڕستەیی نەبینرێت. ژەنەڕاڵ بارنز فڕۆکەوانی سەرەکی خۆی بە عەقید راتچەر (ستیڤ توسانت) دەدات ئەو کارە & هەموو شتێک بە باشی دەڕوات تا X-77 نامێنێت، تەنانەت بە شێوەیەکی زارەکی زیاتر لەوەی بارنز ویستویەتی لەکاتێکدا ڕاتچەر دەیگەیەنێتە باکووری ئەفغانستان و دەیگەیەنێتە گروپێکی تیرۆریستی کە بە یەکشەممەی ڕەش ناسراوە بە سەرکردایەتی پیتەر ستۆن (ڤینسێزۆ نیکۆلی) کە پلانی هەیە X-77 بەکاربهێنێت بۆ فڕین بۆ ناو ئاسمانی ئەمریکا بەبێ ئەوەی دەستنیشان بکرێت و هەندێک بۆمب دابەزێنێت کە دەبێتە هۆی کوشتنی خەڵکێکی زۆر. ژەنەڕاڵ بارنز نیگەرانە لە لەدەستدانی فڕۆکەکەی & دەنێرێت لە یەک پیاو سوپای John Sands (هاونووس و بەرهەمهێنەری جێبەجێکار ستیڤن سیگال) بۆ وەرگرتنەوەی & کوشتنی هەموو کەسە خراپەکان لە پرۆسەکەدا...<br /><br />ئەم هاوبەشییە ئەمریکی و بەریتانی و ڕۆمانییە لەلایەن مایکل کیوشەوە دەرهێنراوە & سێیەم فیلم بوو کە تێیدا دەرهێنەری فیلمی Seagal بوو دوای فیلمی سێبەری بە هەمان شێوە ترسناک (2006) & Attar Force (2007)، خۆشبەختانە کەسێک بڕیاریدا کە هاوبەشییەکە نەیکات کارکردن و خەڵکی بێگومان سوپاس بۆ خوا لە هەر هاوکارییەکی دیکە لە نێوان ئەو دووانەدا ڕزگاریان بووە. ڕواڵەت فڕین ئۆف فیوری نزیکە لە دیمەنێک بۆ دیمەن وشە بۆ وشە دووبارەکردنەوەی فیلمی Black Thunder (1988) کە مایکل دودیکۆف ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت لەگەڵ زۆرێک لە هەمان کارەکتەرەکان تەنانەت هەمان ناویان هەیە بۆیە بە تەواوی هەمان دیالۆگ دەتوانرێت بەکاربهێنرێت بەبێ ئەوەی دروستکەرەکان تەنانەت بەکاربهێنرێن تەنانەت ناچاربوون بە گۆڕینی شتەکانی وەک ناو هەرچەندە دەبێت دان بەوەدا بنێم کە من هەرگیز ڕەشەبا ڕەشەم نەبینیوە & بۆیە ناتوانم ئەو دووانە بەراورد بکەم. فیلمی Flight of Fury فیلمێکی ترسناکە، ئەو بەفیڕۆدانەی کە بە خراپی دروستکراوە و نووسراوە و سیگال لەم ڕۆژانەدا تایبەتمەندە. بێزارکەر و بێزارکەر هەرچەندە ئەوەندە خاو نییە، کارەکتەرەکان خراپن، پڕە لە کلیشە، شتەکان بە شێوەیەکی هەڕەمەکی ڕوودەدەن، پڵۆتەکە خراپە، ئیستدلالەکانی پشت ڕووداوەکان هیچیان نییە & بەرهەمێکی زۆر تەمبەڵی بە گشتی وەک ئەوەی هەرگیز بینەر قەناعەت پێناکات کە ئەوان لە هەر شوێنێک لە نزیک ئەفغانستان بن یان ڕێکارە سەربازییە دروستەکان پەیڕەو دەکرێن. دیمەنە ئەکشنەکان لامە و هیچ وروژاندنێکی ڕاستەقینەی تێدا نییە، خراپەکارەکان بێزارکەرن هەروەک چۆن پاڵەوانەکان & ئەوە ڕاست لەوێیە لەگەڵ خراپترین سیگال. لە Stock Footage کە تەنانەت بەو شێوەیەی کە بە باشی هاوتا نەکراوە، پاشبنەما دەتوانێت بگۆڕێت، جل و بەرگی گەلان دەگۆڕێت، ناوچەکە دەگۆڕێت، ئاسمان & کوالێتی فیلم زۆر لەناکاو دەگۆڕێت چونکە زۆر ئاشکرایە ئێمە سەیری کلیپەکانی تر دەکەین (باشترە) فیلمەکان لە دۆزەخدا پەیوەست بوون، سیگال هەرگیز تەنانەت هیچ شوێنێکی نزیک لە فڕۆکەیەک لەم کارەدا ناچێت. دیمەنە ئەکشنەکان پێکدێن لە شووت-ئاوت کە ئەوەندە خراپ مۆنتاژ کراوە ئەوە سەختە بزانیت کێ کێیە & بێگومان سیگال شکاندنی چەکی گەلان. تەواوی بەرهەمهێنانەکە هەستێکی زۆر هەرزان و ناشرینە.<br /><br />IMDB پێی وایە ئەمە بودجەیەکی نزیکەی 12,000,000 دۆلاری هەبووە کە پێموایە کۆی گشتی زبڵە، مەبەستم ئەگەر ئەوە بۆ کوێ بوو هەموو پارەکە ڕۆیشت؟ هەرچەندە لە ئەفغانستاندا هەڵکەوتووە کە فڕینێکی بیابانی دڕاوێکی دڕاو لە فیوری پێدەچێت وەک ئەوە وایە لە دارستانە ناوخۆییەکانی منەوە وێنەگیراوە، بەڵام لە ڕاستیدا لە ڕۆمانیا وێنە گیراوە و لادێکانی ڕۆمانیا ئەفغانستانێکی قەناعەت پێکەر دروست ناکات. نواندنەکە ترسناکە وەک ئەوەی مرۆڤ چاوەڕێی دەکات & سیگال دووبارە دۆبلاژ دەکرێت دووبارە.<br /><br />فڕین لە Fury فیلمێکی ئەکشنی ترسناکە کە بێزارکەر، ئاماتۆر و نزیکە لە دیمەنێک بۆ دیمەن دووبارە فیلمێکی تر بە هەر شێوەیەک بێت. یەکێکی تر لە فیلمە تەمبەڵی و خراپە بەرهەم هێنراوەکانی ئەکشن لە سیگال، بۆچی تەنانەت زیاتر بێزارم؟
