من بەگشتی هیچ کۆمێنتێک ناکەم (ڕای بۆچوونی ئەوانی ترم دەخوێنمەوە)... بەڵام ئەم، ئەم، من _هەیە_ بۆ کۆمێنت... من قەناعەتم هەبوو سەیری ئەم فیلمە بکە لەلایەن جیهانەکانی وەک کردار، F-117 و شتەکانی تری HI-Tech ، بەڵام تەنها بە چەند خولەکێکی یەکەم و بیرۆکەکەم گۆڕی... نواندنی خراپ، سیناریۆیەکی خراپ و زانستی خەیاڵی گەورە.

ئەوە یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە...

بە سادەیی... خۆت بێزار مەکە...

و یەک شتی تر، پێش هەر فیلمێک بەزۆری سەرنجی بەکارهێنەر و هەڵسەنگاندنی ئەم ماڵپەڕە دەپشکنم... 3.7 خاڵ و من دەدەم ئەم فیلمە هەوڵێک، ئێستا من پرسیار دەکەم کێ ئەم فیلمە بە پێدانی زیاتر لە 2 خاڵ ??????????
