بەدوای هێزی هێرشی ترسناکدا، ئەگەری ئەوە هەبوو کە سیگال تەنها بتوانێت هەنگاوێک بەرەو سەرەوە ببات لەگەڵ فڕینی تووڕەیی. بۆ ئەوەی هێزی هێرشکردنە دەرەوە هەندێک ئەنجام بدات. فڕین ئۆف فیوری بە گشتی پێشکەوتنێکی بەرچاوە، بەڵام هێشتا لە پلانە گەورەکەی بیرکردنەوەکاندایە، مامناوەند. مامناوەندی بە ڕواڵەت دەستکەوتێکە بۆ سیگال لەم ڕۆژانەدا، تێڕوانینێکی خەمناک لە دابەزینی ژیانی هونەری سینەمایی. لە کاتێکدا هێزی هێرشکردنە سەر هێڵێکی پڵۆتێک بوو کە لە منداڵییەوە بە شێوەیەکی بەرچاو گۆڕدرا، بۆ وێنەگرتن، بۆ پۆست بەرهەمهێنان، فڕین ئۆف فیوری هێڵی پڵۆتەکە سادەتر دەهێڵێتەوە. کەسێک شەڕکەرێکی دزێوی تەکنەلۆژیای بەرز دەدزێت، بەنیازە بەکاری بهێنێت بۆ تەقاندنی چەکی کیمیایی (کە ئێمە دواتر، سەیرە، لە ماوەی 48 کاتژمێردا هەموو جیهان لەناو دەبات). سیگال دەبێت فڕۆکەکە وەربگرێتەوە. ئەوە ئەوەندە سادەیە، هیچ شتێکی لاوەکی بێزارکەر نییە، و پیلانگێڕییەکان کە فیلمەکە کێش دەکەن وەک زۆرێک لە کارەکانی ئەم دواییەی. ئەوە بۆ ئەوە نییە کە لەناکاو بڵێت چیرۆکگێڕان باشە هەرچەندە، زۆر هەژارە. پێشەکی بۆ کارەکتەرە لاوەکییەکان بە شێوەیەکی خراپ ئەنجام دەدرێت بۆ نموونە.<br /><br />بە زاراوەی فیلم FOF خراپە. بە خراپیی لەلایەن هەموو ئەوانەی بەشدارن ڕۆڵیان گرتووە و سیگال نزیکە لە فرمێسک بێزار دەردەکەوێت. ئەو تازە ڕوخساری منداڵێکی ساوای بەدەستهێناوە کە ناچار بووە بە پێچەوانەی ویستی خۆیەوە لەدایکبوونی قوتابخانەکە ئەنجام بدات، بەم شێوەیە بە ڕوخسارێکی بەردەوام و هەوای نیوە هەڵسەنگاندن پێشکەش دەکات. ئایا دەتوانین سیگال تاوانبار بکەین هەرچەندە کاتێک مادەکە ئەوەندە بێ چەواشەکاری و خراپە؟ لەڕاستیدا نەخێر. ئەمە کۆتا فیلمی گرێبەستی ستۆدیۆی کاستێلی خۆیەتی، کە چەند وێنەیەکی زۆرە. بەرهەمهێنەران ناتوانن بێزار بکرێن بۆ ئەوەی هیچ شتێک لە دوورەوە باش بکەن، بەڵێنی 12 ملیۆن دۆلاری بودجە بدەن، و (دوای 5 ملیۆن واجب ی سیگال) ڕەنگە خۆیان بەشێکی جوانی قورس لە خۆیان گیریان بکێشن (ئەگەر فیلمەکە بۆ ئەو 7 ملیۆنەی کە مابووەوە دروستکرابێت ، ئەوا من ئێلڤیس پرێسلیم!). کەواتە لەو ڕووەوە بۆچی سیگال دەبێت هەوڵەکان بخاتە ناو فیلمێکەوە کە پێشتر دابەشی کردووە پێش ئەوەی دروست بکرێت. فانەکان هەرچەندە ڕەنگە موناقەشە بکەن، بەڵام لانیکەم ئەو هەوڵە قەرزاری ئەوانە. ئەو بە جددی لە بێهێز دەردەکەوێت، و بەردەوامی بەکارهێنانی ستاند ئین و دب-ئۆڤەرەکان ئاماژەیە بۆ ئەمە. مایکل کیش بە هەندێک کارایی دەرهێنەری فیلمەکەیە، لە کاتێکدا سینەماکارییەکە تا ڕادەیەک باشە، بەڵام لە هەموو بوارە تەکنیکییەکاندا (و وەک هەمیشە لەگەڵ کاستێل، تیمێکی ستانداردی بۆگ ستاندارد) هیچ شتێک زیاتر نییە لە مامناوەندی، و هیچ شتێک نییە کە یارمەتی فیلمەکە بدات لە سەرووی مادەکەیەوە بەرزبێتەوە، و پیاوی پێشەنگی بێزار. دیسانەوە چەند دیمەنێکی ئەکشن هەیە کە سەرنجی لەسەر کارەکتەرەکانی ترە جگە لە سیگال، کە لە هەموو ڕاستییەکدا نامانەوێت بیبینین.<br /><br />بە گشتی کردارەکە زۆر خراپ نییە. خۆش و توندوتیژە، و لە بۆنەیەکدا چەند لێدانێکی ناشرین لە سیگالی ناشرینمان پێدەدرێت، بەڵام بە گشتی هیچ شتێکی تایبەت نییە. بەشێکیش بەهۆی خراپی تیمێکی ستۆنت، و کەمی کات بۆ وێنەگرتنی هەر شتێکی زۆر ئاڵۆز یان ورووژێنەر. بۆ من، فیلمی Shadow Man فیلمێکی چێژبەخشتر بوو، چونکە لە کاتێکدا کە هێڵی پڵۆتی ناتەبایی و تێکەڵاو و تێکەڵاوی پشتگوێ خستبوو، ساتەکانی سیگالی کۆن زیاتر هەبوون، و زیاتریش لە ناوەندی شانۆدا. لە ماوەی فیلمەکەدا بۆ ماوەیەکی زۆر بۆ ماوەیەکی زۆر نەما. سیگال لە یەکێک لە دیمەنە ئەکشنەکاندا لێرەدا بە شێوەیەکی سەیر نامێنێت، و دوای، بە ڕوونکردنەوەیەکی کەمەوە دووبارە دەردەکەوێتەوە. زۆر زۆر زۆرە لە گرتە ڤیدیۆییەکان بەکارهێنراون. بەکارهێنانی وێنەی ستۆک شتێکی تەواو ترسناک نییە، بەڵام بەکارهێنانی وەک چەقۆیەک. ئێمە مامەڵە لەگەڵ وێنەی بێشوماری دامەزراندنی کەشتییە دەریاییەکان دەکەین، هەموو کاتێک، کە بێزارکەر دەبن. لەگەڵ ئەوەشدا بەردەوامی ستۆک گرتە ڤیدیۆییەکان لە هەموو شوێنێکە (تەنها پشکنینی باکگراوندەکان، وردکردن و گۆڕانکارییەکان بکە).<br /><br />فیلمەکە تەنها ناوەڕاستی ڕێگاکەیە. هەموو شتێک دەڵێت کە باشترین دیمەنی فیلمەکان کچێکی تەواو بێ پێویستییە، و کچێکی بێبەرامبەرە لە دیمەنی کچدا، لەگەڵ دوو جوجکەی گەرم. سیگال تەنانەت بە کورتی وەرئەگرێت ئەو کاتەش! بە گشتی ئەمە ڕەنگە یەکێک بێت لە باشترەکانی ستۆک گرتە ڤیدیۆییەکان کە لەسەر بنەمای ئەکشنەکان بن، بەڵام ئەوە بە هیچ شێوەیەک زۆر ناڵێت. ئەمەش زۆر هەوادار دڵخۆش دەکات، بەڵام پێویستە لەبەرچاو بگیرێن، ڕەنگە سیگال خۆی بیەوێت بوونی ئەم کەسە لەبیر بکات. **
