فڕین ئۆف فیوری ئەو پۆشاکە دەبات کە زۆر خراپترین فلیکی ستیڤن سیگال بوون کە تا ئێستا بینیومە...تا ئێستا.

ئەوە بۆرییەکی ترسناکە و هیچ دیمەنێکی ئەکشنی نییە کە هیچ سەرنجێکی سەرنجڕاکێشی هەبێت، سیگال نییە بەڕاستی هەوڵدان لەم - ئەو قەڵەو و دەنگی جارێکی تر ناوی لێنراوە.

هاوئەستێرەکان هیچ باشتر نەبوو، بوون بە بارێکی تا ڕادەیەک ببورە لە هەڵسەنگێنەرانی سێیەم.

ئاڕاستەکردنەکە لەلایەن کیوشەوە زۆر هەژارە و هیچ شتێکی سەیر نییە کە ئەو بەرپرسیارە لە یەک دوو بۆگەنی سیگال (سێبەری سێبەر و هێزی هێرش) سیناریۆی هاوبەشی نووسینی سیگال خۆی بە شێوەیەکی پێکەنیناوی بێتوانایە.

بەپێی بۆ IMDB $12M لەم بارە بێزارکەرەی تۆش کۆن خەرج کرا - ئەگەر ئەم ژمارانە ڕاست بن من هەست بە کەمانەیەکی باجی گەورە دەکەم وەک لە هیچ شوێنێک نزیک لەو بڕە خەرج نەکراوە.

فڕینی Fury لە ڕاستیدا تەقەکردنە بۆ دووبارەکردنەوەی تەقەکردن لە مایکل دودیکۆف فلیك بلاک تەندەر - کە دەبێت باشتر بێت لەم تریپە.

ئەمە هیچ سیفەتێکی ڕزگارکەر نییە بەهیچ شێوەیەک، ئەوە بدە بە میس! 1/2 * لە دەرەوەی *****
