وەک چۆن فیلمەکانی ستیڤن سیگال دەڕۆن ئەم فیلمە لە خوارەوەی بەرمیلەکەیە. باشترینی ئەو تەنها خۆراک بوو بۆ هەرزەکارانی بێزار. ئەم یەکەیان تەرازووەکان دەدات، پاشان دەکەوێتە خوارەوە. کارەکتەرەکان هەموویان کارتۆنن. چیرۆکەکە دوو لامە. ناتوانم بە پێدانی کۆتاییەکەت تێک بدەم. پێشتر دەزانیت هەموو فیلمەکانی ستیڤن سیگال چۆن کۆتایی دێت ئەگەر یەکێکیانت بینیبێت. لێرەدا دەڕوات. ئەو بریکاری حکومی سوپەر دۆپەرە کە زۆر دەزانێت بۆ ئەوەی شل بێتەوە بۆیە بڕیار دەدەن لەبری ئەوەی بیکوژن، مێشکی دۆپ بکات تاوەکو سکوات لەبیر ناکات. بێگومان ئەو هەڵدێت، دەستگیر دەکرێت و لەلایەن ژەنەڕاڵەکەی کۆنەکەیەوە کە پێویستی بە یەک پیاوی خۆی هەیە لە ئەزموونێکی ملیۆنێکدا بۆ گەڕانەوەی فڕۆکەیەکی دزێو کە ڕادەستی باندێکی تیرۆریستی کراوە لە ئەفغانستان لەلایەن فڕۆکەوانێکی هێزی ئاسمانی ناپاکەوە کە سەرسوڕمانی هەیە ڕادەستی باندێکی تیرۆریستی کراوە. ، سوپرایز، سیگال ڕاهێنراوە. هەموو پاڵەوانەکان، جگە لە کارەکتەری سیگال و خۆشەویستە تاریکەکەی، بە قارەمانانە دەمرن و ستیڤ-بەیبی هەموو جیهان لە یەک فۆپی ئاوساویدا ڕزگار دەکات، یان کەوتە خوارەوە. هەرچییەک. بە هەندێک هێزی ئاسمانی زیادە و فیلمی فڕینی هێزی دەریایی دروستکراوە. وە زۆرێک لە بووم-بوومەکان. لەبری ئەوە هەندێک کارتۆنی پۆپی بەدەست بهێنە.
