ئەم فیلمە نەدەبوو هەرگیز دروست بکرایە.

چ شەرمەزارییە لە بودجە.

تکایە ئەکتەرە قەناعەتبەخشەکان بەکرێ بگرن، و فیلمێکی دروست دروست بکەن. پڵۆتێکی زۆر تەنک، و هێڵە قەناعەتنەکراوەکان. نزیکە لە پێکەنیناوی، و ئەوەش شەرمەزارییە بۆ فیلمێکی ئەکشن.... 

بە دڵنیاییەوە شایەنی سەیرکردن نییە.

ئەوان بەردەوام هەمان "تەقە"ی فڕۆکەیەکی دزێوکردن دەفڕێنن دوور. تۆ بینیوتە، و ئەوەش شایانی ئەوە نەبووە کە ٣ یان ٤ جار دووبارە بەڕێوەببرێت.

کاتی ئەوە هاتووە ستیڤن سیگال لە دروستکردنی فیلم خانەنشین بێت.

فیلمەکانی ئەو هەموو جارێک خراپتر دەبن.

بەیانی ڕەش، و ژێرئاوکەوتووەکان پێشتر خراپ بوون، بەڵام ئەم فیلمە خراپترە.
