ستیڤن سیگال، کاک کەسایەتی خۆی، ئەمجارەیان گەورەترین فڕۆکەوانی دزێوی ئەمریکایە کە بەڵێنی لێخۆشبوون لە سەربازی (... بڕبڕەی پشتی دزێک لە تەقەکردن لە بەنزینخانەیەکدا دەبڕێت) ئەگەر توانی بە سەرکەوتوویی دزە بکاتە ناو بنکەیەکی تیرۆریستی باکووری ئەفغانستان کە لەلایەن گروپێکەوە بەڕێوەدەبرێت بە ناوی یەکشەممەی ڕەش، کە فەرماندەیی شەڕکەرێکی دزێوی هێزی ئاسمانییان کردووە بەهۆی خیانەتکارێکی ئەمریکییەوە. لەگەڵ هاوڕێیەکی فڕۆکەوان کە سەرسام بوو بە خیانەتکار، جانیك(مارک بازلێی)، جۆن ساندس(سیگال) دەفڕێتە ناو خاکی دوژمن، یارمەتی لە خۆشەویستەکەی عەرەبی وەرگرتووە، جێسیکا(سیێرا پەیتۆن) و شەڕکەرێکی ئازادییە، ڕۆجار(ئەلکی دەیڤد) جارێک ئەوان لەسەر زەویدان. جانیک لەلایەن سەرکردەکانی یەکشەممەی ڕەشەوە، ستۆن(ڤینسێنزۆ نیکۆلی) و ژنە جێبەجێکارەکەی، ئیلیانا(کاتی جۆنز) دەڕفێنرێت و دەبێت ساندز بزانێت چۆن نەک تەنها فەرماندەیی ئەو جەنگاوەرە دزەپێدراوە رفێنراوە وەربگرێتەوە، بەڵکو بە هەمان شێوە ڕزگاری بکات. وە، ڕەنگە، ساندز بتوانێت تۆڵەی ئەو خیانەتکارە بکاتەوە کە ڕاهێنانی پێکردووە، بەڵکو (ستیڤ توسانت) لە پرۆسەکەدا. ساندز ٧٢ کاتژمێری هەیە تاوەکو فڕۆکەوانە دەریاییەکانی ژەنەراڵێک هەموو ناوچەکە بۆردومان دەکەن. لەناو کەشتییەکەدا، ڕۆژی یەکشەممەی ڕەش بۆمبێکی بایۆکیمیایی تەیار کرد، بەو هیوایەی لە ئەمریکا بتەقێتەوە.<br /><br />سیگال چانسی تەقەکردن لە ئەفغانییەکان وەردەگرێت کاتێک کە قوڕگیان بە چەقۆ نابڕێت. فیلمەکە زیاتر دۆشکە تەقە دەکات و جەستەی مردووە. رێکخستنی ئەفغانستان بۆ لێکۆڵینەوە ناگرێتەوە(..nor دەیکات کە چۆن بە ئاسانی سیگال و کۆمپانیا توانای جوڵەیان هەیە لەسەر ئەو ناوچەیەی کە بە ئاسانی نەدۆزراوەتەوە) و پڵۆتەکە خۆی هیچ نییە بۆ ئەوەی لە ماڵەوە بنووسرێت. فیلمەکە بە خێرایی دەستکاری کراوە، کامێراکە کەمێک زۆر جەرکییە. سیگال وەک جاران پاڵەوان نییە و دیمەنە ئەکشنەکانی بە توندی مۆنتاژیان بۆ کراوە کە بە سەختی دەبینین دوژمنەکانی دەرهێناوە، بە پێچەوانەی ڕۆژە خۆشەکانی جاران. یەکێک لە هەژارترین هەوڵەکانی سیگال، و ئەویش وەک جاران کەمتەرخەم بووە(..نەک دەستخۆشی). لەوەش نائومێدتر ئەوەیە کە سیگال هەرگیز بە دەستەوە شەڕ ناکات بۆ شەڕ لەگەڵ سەرەکیترین خراپەکارانی فیلمەکە، تیس شەرمەزارییە. تەنانەت مەچەکێکیش ناگرێت یان ملێکی بە هیچ شێوەیەکی دیار دەشکێنێت(..دڵنیابە دەبینین کەمێک لە هەندێک ئامراز دەچێت کە بەدەوریدا دەسوڕێتەوە، بەڵام ئەوەندە ڕوون نییە کە من چێژم لێ وەردەگر لە نزیکەوە سەرسوڕهێنەرەکان).
