پێدەچێت ستیڤن سیگال لە رێگەی فیلمێکی ترسناکەوە کە نزیکەی تەواوی لە نزیکەوە وێنە دەگیرێت، لە نزیکەوە لە نزیکەوەیە بۆ ئەوەی کەمیی بودجە و سەرچاوەی تەواو لەبەر بکات. بۆ هەڵبژاردنی کەموکوڕییە تەکنیکییەکان - Silver F/A-18s و F-14 لە هەڵگرێکەوە وەربگرە بۆ هێرشێکی ئاسمانی، و بە شێوەیەکی موعجیزەیی دەبێتە فڕۆکەی F-16ی خۆدزینەوە بۆ مانگرتنی ڕاستەقینە - ئەم فیلمە زیاتر متمانەپێکراو دەدات بە ئەم فیلمە لەوەی شایەنیەتی. بەسە بڵێین کە سەرنجڕاکێشترین شت لە فیلمەکەدا ئەو ناونیشانانەی قەرزە کە کاڵ دەبنەوە و دواتر لەناو مەسحی ڕەشەبادا نامێنن، کە پێدەچێت بۆ هەموو بەکارهێنەرانی Final Cut Pro بەردەستە. دانانی هەموو داهێنانەکانت لە کریدتەکەی خۆتدا، مایکل کیوش دەخاتە هەمان پۆلەوە لەگەڵ مارسێل مەندو.
