وتراوە "شارێک لەسەر گردێک ناتوانێت خۆی بشارێتەوە" و ڤێرجینیا سیتی، نیڤادا، لە لای چیای دەیڤدسۆن لە 6200 ft لە ڕۆژئاوای تاهۆ، نموونەیەکی سەرەکییە، یان لە چوارچێوەی فیلمەکەدا، دەبێ دەبێت بوون. ڤێرجینیا سیتی لە خەونی ئەمریکادا وەک بارانێکی زێڕ و زیو تەقیەوە، بە شێوەیەکی گوماناوی هەمان ساڵ کە شەڕی ناوخۆ دەستی پێکرد. شوێنی لەدایکبوونی ڕاگری نامەکانی ئەمریکا بوو؛ هەر لەوێ بوو کە پەیامنێرێکی گەنج بە ناوی ساموێل کلیمێنس دەستی کرد بە بەکارهێنانی ناوی "مارک توین" و دواتر بوو بە بەناوبانگترین نووسەری ئەمریکا. هەروەها شوێنی لەدایکبوونی فۆڕچۆنی گەورەی هێرس بوو، و پادی هەڵدانی جۆن ماکای کە بوو بە دەوڵەمەندترین پیاوی ئەمریکا، سێیەم دەوڵەمەندترین پیاوی جیهان بوو. هێی، دەبوو فیلمەکەیان لەسەر دروست بکردایە! لە ساڵانی ١٨٦٠ شاری ڤێرجینیا بوومی بوومی هەموو بوومەلەرزەکە بوو، کە ماڵی بۆنانزای گەورە بوو، لە سەردەمێکدا گەورەترین ناوچەی "مێترۆپۆلیتانی" لە ڕۆژئاوای سانت لویس و ڕۆژهەڵاتی سانفرانسیسکۆ. بەڵام ڤێرجینیا سیتی (فیلمەکە) هەموو ئەوانە لەدەست دەدات و زیاتر باس لە هۆگواش نۆرس/ساوت دوێلۆ دەکات لە نێوان ئەو کارەکتەرانەی کە لەلایەن ئێرۆل فلین و ڕاندۆڵف سکۆتەوە ڕۆڵی تێدا گێڕاوە. فلین کاپتن کێری برادفۆرد، ئەفسەری سەندیکایە و دیلێکی لە ئۆردوگای کۆکردنەوەدا هەیە کە لەلایەن فەرماندەیەکی مامناوەندی کۆنفیدڕاڵی بەناوی کاپتن ڤانس ئیربی بەڕێوەدەبرێت، کە سکۆت ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. ئەم دووانە هەمیشە لە ڕێگەی یەکتردا دەڕۆن. برادفۆرد هەڵدێت و دواتر هەوڵدەدات بارێک لە زێڕی بولیۆن بوەستێنێت کە "Snuck" لە VC دەرچووە لەلایەن کێی ترەوە جگە لە . . . ئیربی! "هەی، ئەو لێرە چی دەکات!؟" سامناک. بۆگارت یارییەکی پێکەنیناوی مەکسیکی دەکات کە ناتوانێت بڕیار بدات کێ لایەنی لەسەرە. میریام هۆپکینز ڕۆڵی کارەکتەری تاریکی بە ناوی "جولیا هاین" دەگێڕێت، کە دیارە سییەکانی مێژوویی لە خانمی یەکەمی شارۆچکەکە، جولیا بولێت، کە لە ژیانی ڕاستەقینەدا لەشفرۆشێکی ناودارە. ئەو دەچێتە واشنتۆن و باسی ڕاستگۆیی ئابێ دەکات دەربارەی ڕزگارکردنی برادفۆرد (نەک ئیربی) لە هەڵواسین و بلا بلا بلا. بڕۆ فیگەر. ئەوان دەبێ نووسەریان هەڵواسیبێت. لە فیلمی "ژیانی ڕاستەقینە"دا توین ڕاپۆرت دەکات کە لە کۆتا ڕۆژی جەنگدا، خۆری ئاوابوون بووە هۆی ئەوەی ئاڵای ئەمریکا لە سەرووی چیای دەیڤدسۆنەوە دەربکەوێت بۆ ئەو دانیشتووانەی کە سەرسام بوون بە ئاگرێکی سەیرەوە، جۆرێک وەک فیلمەکە. سێ ڕۆژ دواتر بۆیان دەرکەوت کە لەو ڕۆژەدا باشوور تەسلیم بووە. یەکێک لە شتە سەرنجڕاکێشەکانی فیلمەکە ئەوەیە کە چۆن لایەنگرانی ئالان هێڵ و گوین ویلیامز دەمانچەکانیان دەکوژن کاتێک وێنە دەگرن، وەک ئەوەی ماسی بگرن، یان هەوڵدەدەن فیشەکەکان خێراتر بڕۆن. بیرۆکەیەکی خراپ نییە بۆ فیلمەکە. هەمان جۆری گەمژەیی بەسەر شەربەت و گەنمەشامیدا بە درێژایی فیلمەکە دەڕژێت. گۆش، چۆن دەتوانن بیری شێتی زێڕین بکەن، سامانی بەفیڕۆدەر، شەڕی دەمانچە لە کانە زیوییەکان، مارک توین لە شارەوە ڕادەکات و دوای ڕوبەڕوبونەوەیەک لێیدا، هێڵی ئاسنی چەقۆکێش، ئاگری ئۆپێرا، واردی ئارتەمیس، پرسە زەبەلاحەکەی بولێت، پرسە زەبەلاحەکەی چەقۆی چینی، سالۆنە ڕەشەکان، زیادکردنەکە . . ؟ ئەم هەموو بەرزاییە لەسەر شاخێک کە بە بیابان دەورە دراوە؟ ڕاستیەکە ناڕاستەقینە بوو. ئایا لە ڕاستیدا سامانە ئەفسانەییەکەی هۆلۆکۆستی گەورەی ئەمریکای لێکەوتەوە؟ باشە ئەگەر ئەم فیلمە بژمێری، ئەوە یەکەم خراپەکاری نابێت کە لە ڤێرجینیا سیتی دێتە دەرەوە. ئەوە نائومێدییە بۆ هاندەرانی ڤێرجینیا سیتی چونکە بیری ئەو شوێنە دەکات کە وایکردووە شارۆچکەکە ببێتە "شارێکی وەهم"، کە دەوترێت خراپەکاری لە زەویدا دەڕژێتە دەرەوە. . . باشە، جگە لەوە فیلمێکی خۆشە. فلین و باندەکە هەمیشە گەورەن گرنگ نییە لە چ مێژوویەکدا لەناویان دەبەن. ئەگەر فلین تەنها یاری خۆی بە ڕقاوی خۆی بگێڕێت من دوو هێندەی ڕیتینگەکەم دەبوو.
