هامفری بۆگارت بە ڕوونی نەیدەویست لەم فیلمەدا بێت، و ناچار بێت ڕۆڵی مەکسیکییەک بگێڕێت یان ئەو هەڵپەسێردرا. باوەڕم پێ بکەن , ئەو هەڵبژاردەیەکی هەڵەی کرد! گریمان، دوای سەرکەوتنی "Dodge City"، وارنەرز هەوڵی بەدواداچوونێکی لەگەڵ ئێرۆل فلین و لیستی ئاسایی هاوڕێکانی دا، وەک ئالان هێڵ، گین (کوڕە گەورەکە) ویلیامز، فرانک مەک هیو و جۆن لیتێل کە هەمیشە ئامادەیە، بەڵام ئەوان ئەو هەڵە گەورەیەیان کرد کە هەوڵیان دا میریام هۆپکینز وەک بەرژەوەندییەکی خۆشەویستی بۆ فلین ڤی ڕاندۆڵف سکۆت پێشکەش بکەن، و وەک گۆرانیبێژێک بۆ ئەوەی بەڕاستی شتەکان خراپ بکەن، چونکە ئەو شتێک سەلماند، و ئەوەش ئەوەیە کە ناتوانێت گۆرانی بڵێت. چیرۆکەکە زۆر خراپ نەبوو، بەڵام لەگەڵ بۆگی بە ڕوونی هەڵەش، دەرکەوت کە ڕۆژئاوایەکی هەژار بوو کە زۆر درێژ بوو، و لەسەر بودجەیەکی کەم، بەڵام لە دادپەروەریدا، ڕەنگ یارمەتیدەر نەدەبوو.
