چاو فراوانتر و هیستریایی 50s زیادەڕەوی کە مانای نوێ دەبەخشێت بە ڕەفتاری دژە کۆمەڵایەتی و نەخۆشی. دانزا و گرایسۆن جێی دەهێڵن کە سواڵ دەکەن بۆ ڕەحمەتی.<br /><br />شەرمەزارییە کە هەموو ئەو کەسانەی کە بەشدارن لە دروستکردنی ئەم فیلمەدا ئێستا مردوون (یان لە خانەکانی بەساڵاچووان). من جۆرێک بیرم لەوە کردەوە کە سکاڵایان لەسەر تۆمار بکەم بەهۆی ئەشکەنجەدان. لە کاتێکدا ئەم فیلمە دەستی کرد بە ئازادکردنی هێرشی ئۆپێرا کە بێ شەرمانە و شەڕانگێزە بۆ سەر تەپڵی گوێچکە هەژار و بێ بەرگرییەکانم، هەستم بە ئازارێکی خێرا و بەهێز کرد کە هەموو بوونم دەگرێتەوە. ئەو ڤایبراتۆیە نەفرەتییەی ڤیبراتۆ دەتوانێت تانکی سۆڤیەت بشکێنێت و ببێتە بڕبڕەی بچووک، شووشەی nevermind.<br /><br />"بۆچی کەناڵەکەت نەگۆڕی ئەگەر حەزت لێی نەبوو؟"، لەوانەیە بە تووڕەییەوە بپرسیت. خاڵێکی دادپەروەرانە، خاڵێکی دادپەروەرانە... وەڵامەکە ئەوەیە کە من ویستم، بەڵام ئازارەکە ئەوەندە لەناکاو و خراپەکار بوو کە کەوتمە سەر زەوی، لە ئازاردا دەچڕان. بە دوا ئۆنسە وزەی خۆم، هەوڵمدا بگەمە ریمۆتەکە بەڵام نەمتوانی.<br /><br />شارێکی بچووکی گەمژانە بە بەهرەی پرسیاراوی گۆرانی وتن بە دەنگێکی ئۆپێرا بێزارکەر لەلایەن نیڤنەوە دۆزرایەوە، کە دواتر دەچێتە سەر "pigmalionize" ئەو. لانزا عاشقی گرایسۆنی ناهاوسەنگە، بەڵام بە شێوەیەکی پێشبینیکراو بە سووکایەتییەوە مامەڵەی لەگەڵ دەکات تا لە کۆتاییدا پەیوەندی دەکەن. ڕەنگە ئەمە وەک پڵۆتێکی تا ڕادەیەک تەنک دەرکەوێت، بەڵام ئەم فیلمە ژاوەژاوە ئەوەندە پڕە لە گۆرانی و مۆسیقا کە بەزەحمەت هیچ دیالۆگێک نییە بە هیچ شێوەیەک. ئەم فیلمە بێ وەستانە. لەبیرت بێت کە هیپی و دیلەکانی جەنگ بە "ڕەمەکی خوێن"ی کوژەرەوە ئەشکەنجە بدەن (وەک لە ئەڵقەی ساوس پارک). هەر گفتوگۆیەکی بچووک لە نێو ئەو گەورەساڵانی گەمژانەدا هەبێت کە ئەم جیهانە مۆسیقییە سەیرەی ساڵانی ٥٠کان دەگرێتەوە، هەمووی کۆرپەیە - وەک ئەوەی هەموویان منداڵی ٦ ساڵان بن کە خۆیان لە گەورەکاندا دەخەنە ڕوو. من تەنها دەتوانم ئیرەیی بە کەسانێک ببەم کە فیلمی وەک ئەم کۆمیدییە دەبینن. دەبێ زۆر باش بێت کە ئاسان بێت بۆ ئەوەی تکایە: چ جیهانێکی سەرسوڕمان بۆم دەکاتەوە ئەگەر تەنها بتوانم چێژ لە هەر گاگێکی کۆن و گەمژانە وەربگرم وەک کۆمیدیای پێکەنیناوی و گەدەی گەدە. <br /><br />بەڵام با ئەم دیاردەیە بپشکنین، میوزیکاڵەکانی ساڵانی ٥٠کان. باشترین پێشبینی من ئەوەیە کە میوزیکاڵەکانی 50s کە زیاتر خەونیان بە ئایدیالیستەکانی ڕۆژانەمانەوە هەیە، وردەکارییەکیان لە یۆتۆپیا یان بەهەشت پێشکەش کرد (بەپێی ئەوەی کە ئایا تۆ لە کڵێسا دەڕۆیت یان گۆڕەکانی لێنین)، یان لانیکەم وەشانی زۆر پەنیراوی ئەم فانتازیایانە- شوێنە ئیلهامبەخشەکان. تتۆنۆ زیاتر لە نوێنەرایەتیکردنی دۆزەخ دەچێت، بەڵام ئەوە تەنها منم. پێناچێت من میوزیکاڵەکان "وەربگرم". خەڵک قسە دەکەن، چیرۆکێک هەیە - بەڵام دواتر هەموو کەسێک هەمووان دەست دەکەن بە گۆرانی وتن بۆ ماوەی نزیکەی ٤ خولەک دوای ئەوە لەناکاو ئارام دەبنەوە و دواتر وا نیشان دەدەن کە هیچ شتێکی نائاسایی ڕووی نەداوە! کاتێک بیری لێدەکەیتەوە، میوزیکاڵەکان لە هەر فیلمێکی زانستی-خەیاڵی نامۆترن.<br /><br />خراپ هێشتا، تتۆنۆ (جۆری دڵخوازی من پیتزا، BTW) تەنها میوزیکاڵێکی ساڵانی 50 نییە، بەڵکو یەکێکە لە قیژەی ئۆپێرا. ئۆپێرا بەڵگەیە لەسەر ئەوەی کە شتێک هەیە بە ناوی زیادەڕەوی لە ڕاهێنانی دەنگێک - تا ئەو ڕادەیەی کە دەبێتە چەکی گوێچکە نەک ئامرازێک بۆ هێنانی چێژی گوێگر. ڕوونترین نموونەی ئەم قسەیە کاتێکە کە لانزا و گرایسۆن هێزە دەنگییە تاریکەکانی لایەنی خۆیان بۆ دوێتێکی بەڕاستی بەرگە نەگیراو یەکدەخەن. هەوڵمدا دەنگەکە دابەزێنم. من لە 18 بۆ 14 دابەزی. پاشان لە 14 بۆ 10. پاشان 8. کۆتاییم هێنا بە دابەزاندنی بۆ 1، کە بەزۆری ئەوەندە نزمە کە تەنها لەلایەن سەگە تایبەتەکانەوە دەبیسترێت و هەندێک جۆری مەرسوپیا، و لەگەڵ ئەوەشدا هێشتا هێشتا دەبیسترێت دەتوانرا گوێ لە ئەو دوو بڕایکردنە بگرە کە وەک کەر!<br /><br />دیوەکە لە بەلەمی بچووکی ناو ڕووبارەکەدا بگرە. دانزا بە یەکێک لە ئاوازە کەڕکەر و مێشککوژەکانی دەست پێدەکات و دواتر... هیچ. هیچ ئاژەڵێک لە هیچ شوێنێکدا نییە کە ببینرێت. تەنانەت تیمساحەکانیش کە زۆربەیان کەڕن، جگە لە جێهێشتنیان، هەموویان ماونەتەوە. ئەگەر بە وردی سەیر بکەیت، تەنانەت ڕەنگە ببینیت کە دارەکان ڕەنگ دەگۆڕن، لە سەوزەوە بۆ زەرد، لە چەند خولەکێکدا. نەخێر، ئەمە هەڵەی بەردەوامی نەبوو، بەڵکو ئەشکەنجەی کۆن و سادەی فلۆرا بوو. وە ئەو دارانە تەنها تابلۆی مات بوون! بیهێنە بەرچاوت کە دارە ڕاستەقینەکان چۆن کاردانەوەیان دەبێت.<br /><br />هۆکاری شکاندنی شووشە کاتێک C بەرز لە سکی کێشی زیادەی هاوارکەرێکی ئۆپێرایی دەڕژێتە دەرەوە بەهۆی هیچ یاسایەکی فیزیا نییە کە پەیوەندی بە شەپۆل و فرێکوێنسییەوە هەبێت، بەڵکو بەهۆی شەپۆل و فرێکوێنسییەوەیە. چونکە شووشە تەنها مرۆڤە - لێرەوە تەنها دەتوانێت ئازارێکی زۆری پێبچێت پێش ئەوەی خۆکوشتن لە ڕێگەی خۆڕێکخستنی خۆبەخۆوە بخوات. دەتوانم بۆ چەند کاتژمێرێک گوێ لە دەنگە دەنگە دەنگە دەنگ بەرز و کەمترین دۆستانە بگرم، بەڵام تەنها خولەکێک لە سۆپرانۆیەکم پێ بدەم و سەرئێشەی دابەشکەرم بۆ دێت.
