چەندین پێداچوونەوەی باشم خوێندووەتەوە کە بەرگریان کردووە و لایەنە جیاوازەکانی ئەم فیلمەیان گرتۆتە بەر. شتێک کە دەیبینم، دووبارە و سێبارە، بێزارکردنە لە مێگان، زانای سیاسی ئایدیالیست، هەوڵی گۆڕینی جیهان دەدات. من کارەکتەری ئەوم خۆشدەویست. ڕەنگە، چونکە من خوێندکاری زانستە سیاسییەکانی تەمەن ٢٣ ساڵم و پێموایە منیش جیهانیش دەگۆڕم، بۆیە پەیوەندیم بە مێگانەوە هەیە. جگە لەوەش، ئەو کچە نازدارە. ئەو هیچ مۆدێلێکی سوپەر نییە، بەڵام زیاتر کچێکی نازدار لە تەنیشتەوەیە.

باشە، بۆیە زۆر گریاو هاوار دەکات. زۆر دراماتیکە، و پێدەچێت زیادەڕەوی تێدا بکرێت، بەڵام ئایا لەگەڵ کارەکتەری ئەودا ناگونجێت؟ ئەو بە مەبەستی قوربانیدانی ژیانی خۆی بۆ سەلماندنی خاڵێک دەچێتە سەر ئەو نمایشە. ئەو پێی وایە ئەو کەسانەی کە چێژ لە نمایشێکی لەو جۆرە وەردەگرن نەخۆشن. پێم وایە زۆر بە باشی دەمەقاڵەی خۆی کرد. بێگومان بە کچێکی گەنجی بێهەڵوێست، ترسی ئەوەی هەیە کە خەریکە ڕووبەڕووی دەبێتەوە. پێموایە نواندنەکەی بە وردی کچێکی گەنج نیشان دەدات کە سەرەڕای ترسە سەرسەختەکەی ورەی ئەخلاقی نیشان دەدات. جگە لەوەش، پێموایە سەرەڕای ئەو دۆخە بێهیوایەی کە تێیدا بوو، کەرامەتێکی دیاریکراوی بە درێژایی فیلمەکە پاراست.

سەبارەت بە فیلمەکە بەگشتی، جگە لە مێگان، زۆر بە باشی ئەوەی چاوەڕێم دەکرد. دیمەنی گۆر نایابی هەبوو، بە پێی ستانداردی بودجەی بچووک. ڕەنگە پڵۆتەکە بیرکردنەوەیەکی خێرایان وەرگرتبێت، بەزەحمەت هیچ بیرکردنەوەیەکیان نەبوو. لە بنەڕەتدا تەنها فیلمێکی سلاشەری بێمانای نوکتەیی تاریکە، کە ناوەکە ئاماژەی پێدەکات. من سادیزمی دکتۆرم خۆشدەوێت. ئەو بەردەوام کراسەکەی مێگانی دەدڕاند، نەک تەنها لەبەر هۆکاری سلیز (هەرچەندە بە شێوەیەکی بەرچاو)، بەڵکو بۆ ئەوەی ئازاری بدات، پێش ئەوەی بیکوژێت. زنجیر چەرخ هیک پێکەنیناوی بوو. بۆ خۆشەویستانی فیلمی سلاشەر، ڕەنگە باشترین کارەکتەری بووبێت.

من ئەم فیلمە ٤ لە ١٠ دەدەم. شوێنێکی باشی هەبوو، نزیکەی هیچ پڵۆتێکی نەبوو، و تێکەڵەیەک لە نواندنی باش و ترسناک. من پێشنیاری دەکەم بۆ وروژاندنێکی هەرزان، بەڵام بەزەحمەت ئەڵماسێک لە زبردا کە ترسناکیی بودجەی بچووکە.
