بەزەییداری... خراپترە لە فیلمێکی خراپ دروستکراو بۆ تەلەفزیۆن. باوەڕ ناکەم کە سپەیس و فریمان لەم فلیکەدا بوون. بەهۆکارێکەوە کارەکتەری مۆرگان فریمان بەردەوام باسی دەکات و دەیڵێت "کوێر" کاتێک ئاماژە بە خۆشەویستەکەی کوڕی NSync Boy دەکات. مۆرگان فریمان بە ئافرەتان ناوی دەبرد "کۆمیکە" تەنها نائاساییە... خەڵکی پشت ئەم فیلمە چ جەهەنەمێک بوون بیریان دەکردەوە؟ زۆر کونە پڵۆتەکان بۆ خەیاڵکردن تێکەڵ بە نواندنی ترسناک، سەرلێشێواو گۆشەی کامێرا، سیناریۆیەکی لام و مۆسیقای پاشبنەمای هەرزان ئەم فیلمە بە تەواوی بەرگە نەگیراو.

من ئەم فلۆپەم بە کرێ گرت بە چاوەڕوانییەکی کەم.... بەڵام. .. باشە... بەڕاستی مژینی.
