Slashers.....باشە ئەگەر حەزت لە ترسناکییە بە دڵنیاییەوە یەکێک بێت بۆ بینین، ئەگەرنا تەنانەت بێزار مەبە. بە تەواوی ڕوونە کە ئەم فیلمە بودجەیەکی زۆر کەمی هەیە، بۆ نموونە وا دەردەکەوێت کە تەواوی فیلمەکە لە وێنەدا گیراوە کۆگایەک لە شوێنێکدا، و لە چەندین بۆنەدا سێبەری مایك بووم و سێبەری پیاوی کامێرا دەبینیت، متمانەم پێ بکە کە پێویست ناکات بەدوایاندا بگەڕێیت. ئایا چەند کەسێک بڕیار دەدەن بچنە سەر نمایشێکی یاری کە دەبێت لە شەوێکدا لە مەزەندەیەکی گەورەدا بژین بەهۆی ئەوەی 3 بکوژیان لەسەرە و هەرکەسێک لە کۆتاییدا بژی دەوڵەمەند دەبێت. ئێستا شتێک هەیە لەم فیلمەدا کە وا دەکات سەیری بکەیت و بە دەگمەن بۆت دەردەکەوێت کە بە ترسناکیییەکی هەرزانی بودجە لەم ڕۆژانەدا، بۆ نموونە کاتێک سەیریم کرد بیرم لە خۆم کردەوە کە ئیزعاجم نابێت لەم یارییەدا بڕۆم! بە تایبەتی بە 12.000.000$. بۆیە بەهەر حاڵ پێشنیار دەکەم سەیری بکەیت و بڕیاری خۆت بدەیت.
