من نەمتوانی خۆم بپارێزم لە بیرکردنەوە لە پشت ماسکەکە: سەرهەڵدانی لێسلی ڤێرنۆن (فیلمێکی سەرسوڕهێنەرتری زیاتر) کاتێک سەیری ئەم فیلمە دەکەم بەهۆی هەستی واقیعی بۆی و هەروەها بیرۆکە داهێنەرە گەورەکە. دەکرا ئەمە فیلمێکی گەورە بێت. نواندنەکە...لە هەندێک لە ئەکتەرەکانەوە باشە. لە کەسانی ترەوە...ئەوە بەڕاستی ترسناکە.

کە لە لایەک بیرۆکەکە زۆر باشە و فۆرماتەکە زۆر باشە. چیرۆکەکە زۆر باشە هەروەها، هەرچەندە زۆرجار لە لێدانی گەورە لە مێشکی لۆژیکیدا دەناڵێنن.

هەر بیری ئەوە نییە کە ڕاستە؟ فیلمێکی ترسناکە لە دوای هەموو شتێک.

بەڕاستی دەمەوێت ئەمە ببینم کە دووبارە دروستکراوەتەوە...بەڕاستی دەمەوێت ئەو فیلمە خەیاڵییە بێت کە دەیەوێت بێت.

هەرچەندە (وە بەڕاستی ناتوانیت هەڵەی مێشکی پشت فیلمەکە بکەیت بۆ ئەمە) ئەمە دیارە لەسەر بودجەی تارێکی پێڵاو بنیات نراوە. وە بەڕاستی FX بە گشتی ئازاری فیلمەکەی داوە.

فیلمی گەورە. ...ئەگەر تۆ دەبوو بگۆڕیتەوە بۆ هەندێک کردار باشتر و کەمێک باشتر fx.

هەر کەسێک نووسیبێت دەبێت بەردەوام بێت هەرچەندە، بیرۆکەیەکی گەورە لێرەدا.
