چۆن ئەم فیلمە دەتوانێت 5.5 ئەم فیلمە پارچەیەک لە skunk s**t بێت. سەرەتا ئەکتەرەکان بەڕاستی خراپ بوون مەبەستم ئەوەیە کە زنجیر زنجیر چارلی زۆر دواکەوتوو بوو. چونکە هەر لە سەرەتاوە کاتێک سەری خۆی دەخاتە ناو کوخەکەی دارەوە (کە بەڕێکەوت نزیکەی 1 چارەکی 1 ئینج ئەستوور بوو (کە بەڕاستی هەرزانە وەک* پارچە دارێکی زەق و زەق) و تەنانەت پێی وا نەبوو کە دەتوانێت بیبڕێت فڕێیدا) دووەم ئەو کەسەی کە سێتەکەی کردووە وەک* لە دابینکردنی شتەکان بۆ ئەوان بۆ ئەوەی دروستی بکات. تاکە شتێکی باش لەم فیلمەدا بیرۆکەی ئەم T.V. نیشاندان. کۆتا هێڵ پارە نەختینەیی بەزەحمەت بەدەست هێنراوت بەفیڕۆ مەدە لەسەر ئەم کۆپلەی s**t کە پێی دەڵێن فیلم.

ڕیزبەندی:0.3
