Slashers (2 Outta 5 Stars)

لە ڕاستیدا فیلمێکی زۆر باش نییە... بەڵام من بیرۆکەی پشتیم بەدڵ بوو... و فیلمسازەکان بەڕاستی وایان لێکرد زۆر باش دەربکەوێت بە لەبەرچاوگرتنی ئەو بودجە بچووکەی کە ئەوان ناچار بوو لەگەڵ. فیلمەکە بەڕواڵەت "ئەڵقە"ی بەرنامەیەکی راستەقینەی ژاپۆنییە کە چەندین پێشبڕکێکار دەنێرێتە ناو "ناوچەیەکی مەترسیدار" و سێ کرێپی جلوبەرگی هەیە کە بەدوایاندا دەنێردرێت بۆ کوشتنیان. ڕزگاربووەکە، ئەگەر یەکێکیان هەبێت، ناوبانگ و بەختەوەری بەدەست دەهێنێت... هەموو کەسێکی تر تەنها بە مردوویی با کۆتایی دێت. کەموکوڕی سەرەکی ئەم فیلمە ئەوەیە کە نواندنەکە زۆر خراپە. هیچ کام لە کەسانی "ڕاستەقینە" بە هیچ شێوەیەک ڕاستەقینە دەرناکەون. ئەو ئەکتەرانەی کە ڕۆڵی کیلەرز دەگێڕن جۆرێک لە خۆشییان هەیە... چونکە کاریکاتێری پەنیر و سەرەوەی جۆرە فیلمە ترسناکە مۆدێرنەکانی مۆدێرن وێنا دەکەن... و ئەمەش بەتەواوی چۆن دەبوو ئەگەر ئەمە نمایشێکی ڕاستەقینە بووایە. فیلمەکە وا نیشان دەدات کە هەموو شتێک لە یەک وەرگرتندا ئەنجام دەدرێت... یەک کامێرامان هەیە کە بەدوای پێشبڕکێکارەکاندا دەگەڕێت لە دەوری "ناوچەی مەترسیدار" و هەموو شتێک لە ڕوانگەی کامێراکەیەوە دەبینرێت... بەڵام گڵۆپەکان بەردەوام دەبن لە چرچ و لۆچی بەردەوام (بۆ شاردنەوەی "بڕینەکان" لە یەکێک لە وەرگرتنەکان بۆ یەکێکی تر، من خەیاڵم دەکرد).
