ئەو s-l-a-s-h-e-r-s ی ڕێنووسی ئەو. من دڵخۆش بووم کاتێک کارەکتەری سەرەکی مەمکەکانی هەڵکرد. ئەوە زۆر توند بوو. پێش و دوای ئەوە فیلمەکە زۆر بە باشی دەهەژێت. نواندنەکە وەک E-List وایە و لە فیلمەکەدا بە باشی نیشان دراوە. ئیتر باس لەوە ناکرێت کە ئەوەندە بودجەی کەمە کە پەپانگە و زنجیر چارلی لەلایەن هەمان کەسەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت. تەواوی فیلمەکە وا دەردەکەوێت کە لەبری فیلمی نیوەی ڕێگا بە کامێرای کامێرا وێنە گیراوە. تاکە هۆکارێکی تر کە فیلمەکەم بەدڵ بوو، ئەوە بوو کە چارلی زنجیر و دکتۆر ریپەر پێکەنیناوی بوون. زۆر شتی گەمژانەیان وت کە پێکەنینم پێدەبەخشن. جگە لەوەش ئەگەر ئەم فیلمە لە Blockbuster ببینیت بکە هەمووان چاکەیەک لە پشت Lawnmowerman 2. هەر کەسێک کە پێی وایە ئەم فیلمە باشە پێویستە لە ڕووی دەروونییەوە هەڵسەنگێندرێت.
