فیلمەکە خۆی زۆر خراپ نییە؛ زۆرێک لە کۆمێنتەکان ئاماژەیان بە کەموکوڕییە ئاشکراکانی سیناریۆکە کردووە، بەڵام جێگەی سەرنجە. ئەوەی کە بەڕاستی کرێپەکانم پێدەبەخشێت ئەوەیە کە کەسانی وەک جەستن تیمبەرلێک تەنانەت کاست بۆ فیلمەکان بەدەست دەهێنن، و لەسەرووی ئەوەشەوە بۆ فیلمەکانی وەک ئەم فیلمە. من دەبێت دان بەوەدا بنێم کە پێش سەیرکردنی ئەم پیاوە ناوی ئەو پیاوەم نەبیستبوو، بەڵام هەر ئەو چرکەیەی دەرکەوت تەنها بێزار بووم لە سادە. دەنگەکە شتێکی چەوتە، ڕووخساری دڕاندنی خراپە لە لێگۆلاس، دۆخی جەستە ترسناکە، تەنانەت ناتوانێت بە شێوەیەکی دروست هەر سێیان هەماهەنگ بکات. بڵێم بڵێم، من زۆر دڵخۆش بووم کاتێک بازم پێدرا دوای جێهێشتنی دیسکۆ، چونکە من هیواخوازم لەو کاتەوە دەبێت مۆرگان فریمان و کیڤن سپەیس تەنها. زۆر بەداخەوە هەڵە بووم. ئەم دووانە و هەروەها LL Cool J نمایشێکی زۆر شایستە پێشکەش بکەن، و ئەوان هۆکاری سەرەکین کە من ئەمە دەدەم بە 4. 

من زۆر فیلمی داهاتوو دەبینم لەگەڵ کاستی بچووکی تیمبەرلێک... و باوەڕناکەم .
