کاتێک بیر لەو وەحییە دەکەمەوە کە کارەکتەری سەرەکی لە فیلمی "بڵق"دا لە کۆتایی فیلمەکاندا دێتە ئاراوە، ساڵانی ڕابردووم بیردەخرێتەوە "ماشینست" لەگەڵ کریستیان بەیل. تەنیا جیاوازی نێوان ئەو دوو فیلمە قورسایی فیزیکیی وشەیی کارەکتەرەکانە.

وێناکردنێکی کەمتەرخەم، بەڵام بە تەواوی واقیعی ژیانی شارە بچووکەکانە. ناونیشانەکە هۆکارە بۆ بیرکردنەوە. ڕەنگە، ئێمە، بینەران ئەوانەن لە "بڵق" وەک ئێمە هیچ پاداشتێکمان پێ نادرێت لە فیلمەکان تەنک 90 خولەکی کاتیی کات. زۆرجار کاردانەوەکانی بینەران خۆبەزلزان و حوکمدان بوون، بە ڕوونی ئاماژەیان بەوە دەکرد کە مرۆڤە جیاوازەکان چەندە دەتوانن لە بینینی هەر تارێکی مرۆڤایەتی لە کارەکتەرە هێندە نامۆکاندا بۆ خۆیان ببینن. ئەم کارەکتەرانە ئەوانەن کە خەڵک بە ئەوانە ناوی دەبەن کە جۆرج دبلیو بۆ خولی دووەمیان دەخەنەوە سەر پۆست. پێیەکانیان بۆ دەرچوون هەر کە کرێدیتەکان ڕۆڵیان هەبوو. ئەم فیلمە شایستەیی خۆی هەیە، و شایەنی ڕەچاوکردنی ئەو شتانەیە کە بە ئاشکرا ناڵێت.
