من تازە ئەمەم لە فێستیڤاڵی فیلمی ڤێنیز بینی، و ناتوانم بە تەواوی بڕیار لەسەری بدەم. هەرگیز ڕێگەمان پێنەدرا ئەوەندە لە هیچ کام لە کارەکتەرەکان نزیک بینەوە کە گرنگییان پێبدەن. ڕەنگە ئەوە مەبەست بووبێت، کە هەموومان لە "بڵق"ی خۆمانداین، بەڵام ئەم کەسانە ناچاریان نەکردم خەمی ئەوانم هەبێت یان تووشی چارەنووسە جیاوازەکانیان ببن. لە کاتی نمایشکردندا کەمێک زیاتر لە کاتژمێرێک، کارەکتەرەکان زۆر باش گەشەیان نەکردبوو. کاتێکی زۆر تەرخانکرابوو بۆ وێنەی ئامێری کارگە (فۆرکلیفت، پشتێنەی گواستنەوە، شۆفڵ)؛ وە ئەو بووکە شووشە ساوایانە کە کەمێک ڕواڵەتیان هەیە و چاوەکانیان بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر و ژیانیان هەیە، کە زۆربەی کارەکتەرەکان بۆ بژێوی ژیانیان دروستیان کردووە، بە جۆرێک لە جۆرەکان سەرنجڕاکێشتر بوون لە کەسانی زیندوو. تاقیکردنەوەیەکی سەرنجڕاکێش، بەڵام بە جۆرێک هەرگیز بە تەواوی پێکەوە نەهات.
