ئەم فیلمە لەلایەن هاوڕێیەکمەوە کە لە کالیفۆرنیا دەژی، بۆم پێشنیار کرا. ئەو پێی وابوو زۆر نایاب بوو چونکە زۆر ڕاستەقینە بوو، "تەنها بەو شێوەیەی کە خەڵکی دۆڵی ئۆهایۆ هەن!" من خەڵکی ناوچەکەم و فیلمەکەم بە "تەنها ئەو شێوازەی خەڵکی کالیفۆرنیا وا بیردەکەنەوە کە ئێمەین!" من لە ماریتا و پارکەرسبورگ ژیاوم و لەوێ کارم کردووە بۆ کەمترین مووچە. زۆر پێکەنین، پەیوەندیمان لەگەڵ خەڵکدا کرد و پشوومان لەگەڵ خەڵکدا وەرگرت؛ گەنجان شەوانە پێکەوە چوونە دەرەوە. کەسانی بەتەمەن دوای کارکردن کاتێکی کەمیان هەبوو چونکە ئاگاداری خێزانەکانیان بوون. ناوچەکە لە هاویندا جوانە و لە بارانێکی زستانەدا لە هەموو شوێنێکی تردا تەمومژاوییە.

جگە لە "ئەگەر لە ماڵێکی دروستکراودا دەژیت دەبێت خەمۆک بیت" خۆبەزلزانین، چیرۆکەکە هیچ توخمێکی کەمیی نەبوو سۆز، نهێنی یان تەنانەت هەستێکی ترس.

کارەکتەری مارتا خراپترین بوو کە کێشرابوو. گومان لەوەدایە هەرکەسێک بەو شێوەیە سەرکوت بکات، سەر بە کڵێسایەک بوو، بەڵام ئەگەر ئەو ژنە بووایە، ڕەنگە لەوێ هاوڕێیەتی بکات. من پێداچوونەوەم خوێندووەتەوە کە پێدەچێت وا گریمانە بکەن کە مارتا ئیرەیی بە ڕۆز دەبرد چونکە ڕۆز "گەنجتر و جوانتر و تەنکتر" بوو بەڵام ئەگەر ئەمە بێت ئەوە نیشان نەدراوە. تەنها شتێک کە لە ڕاستیدا دەیبینین مارتا فێری نانەواخانە ڕۆز دەبێت بە هۆکارێک کە بە هەمان شێوە کاریان پێدەکرد ئەگەر ئەو سێ هاوڕێیە هەمان تەمەن و ڕەگەز بوونایە. ئێمە دەبینین مارتا هەست دەکات لە کاتی دانیشتنەکانی جگەرەکێشاندا جێهێڵراوە، لە لوپەکە جێدەهێڵرێت کاتێک پلانە کۆمەڵایەتییەکان دادەنرێت، بەکاردەهێنرێت بەڵام قەدر نازانرێت، و لە کۆتاییدا بێڕێزی و ئازار.

تەنها شتێکی تر: ئایا بڕیارە گومانمان هەبێت کایلی کوشتن چونکە ڕۆژێک چەند هێرشێکی ترس و دڵەڕاوکێی هەبووە؟ تکایە. ئەمەش ستەمکاری لە نەخۆشی دەروونی دەباتە ئاستێکی نوێ.
