ساڵی 1978 یە، و بەڵێ دیارە یاریزانی ڕەشپێست زۆرن لەسەر تیپەکان بە هەمان شێوە! هاندەران دڵتەنگ دەبن و بە دڵنیاییەوە ئەو ٧٥ هەزار کورسییە پڕ دەبن، تەنها کەمتر دڵخۆش دەبن کە یاریزانی ڕەشپێست زۆرن لە یاریگادا! ئەم فیلمە بۆ تیڤی سوپەربۆڵ دروستکراوە و دەتوانرێت سەیری بکرێت. زۆر زیاتر نییە، بەڵام بەڕاستی سەرسوڕهێنەرە کە کاستی ئەکتەرە بەتواناکان کە دەرکەوتنێک (بۆ ئەو کاتە) دەکەن، ڕەنگە لە هەمووی گرنگتر تۆم سێلێک. بەداخەوە هەر چاکەیەک سێلێک بیهێنێتە سەر شاشەکە، بە خێرایی لەلایەن "ئەکتۆرەکان"ەوە وەک دیک بوتکوس دەسەپێنرێت.

چیرۆکێکی گەمژانەیە دەربارەی گرەوکردنی سوپەر بۆول. پی جەی جاکسۆن لەلایەن "نیویۆرک" (مفیا بخوێنەرەوە) تۆمەتبار دەکرێت بەهۆی دڵنیابوون لە کۆتایی هاتنی یارییەکە بۆ چاکەکردنیان، لەم حاڵەتەدا گرەوێکی 10,000,000 دۆلاری. پی جەی بەس بێتاوانە، و پێدەچێت بە کڕینی چەند کەسێک لێرە و لەوێ دەستێکی شل و شلۆقی هەبێت. بەڵام پێدەچێت شتەکان بۆ ئەو لەیەک جیا ببنەوە. کەسێکی دیکە بە ناوی لاینی بێ گومان، بەرپرسیارێتی خۆی دەگرێتە ئەستۆ. بۆ ماوەیەک، نهێنی کوشتنەکان بە دڵنیاییەوە نازانرێت، بەڵام تا ڕادەیەک بە ڕوونی لە کوشتنی کۆتاییدا ئاشکرا دەبێت کە لاینی دژە نوێیە.

فیلمێکی خراپە، بەڵام دەتوانرێت سەیر بکرێت. نواندنەکە شایستە و شایستە و وێنەگرتنەکەش باشە. لانی کەم هیچ ڕاوەدوونانی ئۆتۆمبێلێکی ئاسایی گەمژانەی ساڵانی حەفتاکان نەبوو (ئەوان شوێنی خۆیان هەیە تەنها لێرە نییە). تەنها بیرێکی کراوەت هەبێت دەربارەی کۆنەپەرستی ڕابردوو و سەردەمی کۆکاین و تۆش لە ژیاندا دەمێنیتەوە.

2/10 (ڕەنگە 2.5)
