ئەگەر ویستبێتی ورد بێت، دەبوو هەندێک لە خەڵکی فریسکۆی هەڵبژێرێت و کۆمەڵێک ئەکتەری NY نەبێت کە هیچ شتێک لەبارەی The Sucka Free (نەک مژینی مژەرەوە نییە). من بە درێژایی ژیانم لە SF ژیاوم، و خەڵکی لێرە بەو شێوەیە قسە ناکەن و مامەڵە ناکەن کە ئەم ئەکتەرانە کردوویانە. هەموو شتێک زیادەڕەوی لە دراماتدا کرا، و تاکە پشیلەیەک کە لە کەنداوەکە بینیم JT بوو بیگگا فیگا لەگەڵ کامێرا بچووکەکەی وەک ڕاپەرێک. هیچ شۆکێک نییە کە ئەو تاکە کەس بوو لە فیلمەکەدا کە بەڕاستی وەک پشیلە لێرە جلەکانی لەبەردا بوو (واتە جلەکانی واریرەکانی). جارێک نەبووم بە کەسێکم نەدا کە هیچ گێڕێکی زەبەلاح یان 9ers لەبەردا بێت؛ لەبری ئەوە لە هەندێک جل و بەرگی SF یان ئۆکلاند کە لە دەوروبەری ئێرە نافرۆشرێن، جێگیریان کرد. HP هیچ یاریگایەکی بۆولینگی نییە، ڕەش و ئاسیایی گەنگبانگێرز سەر و مەچەک بە ڕەنگەکانی ئەفریقا یان تیمی ئۆڵۆمپی چین لەبەر ناکەن، هەروەها هەموو چەتەیەکی چینی جلێکی یاو مینگ لەبەر ناکات و هەوڵدەدات و دەنگە ڕەشەکان لە کاتی تەقەکردندا. لەمەش زیاتر، لە کاتێکدا ئێستا کۆمەڵگەیەکی بەرچاوی یوپی هەیە کە هێرشی کردووەتە سەر ئەرکەکە، تەنها شتێک کە نیشاندرا هەندێک سپی پێست بوو و خۆبەدەستەوە بوو بە "100% کەناری ڕۆژئاوا بۆریوا". ئەمە نیویۆرک نییە! پورتوگالیەکان لێرەدا کەم و زۆرن و لاتینیەکان لە میسیۆنەکەدا زۆر زۆر جیاوازن لەوەی لێرەدا نیشاندرا، کە بێ گومان لە نیویۆرکەوە بوو. هەروەها کۆمپانیای HP تاکە گەڕەکی ڕەشپێست نییە لە شارەکەدا. وێنایەکی ورد درامای نێوان سێتی HP لە کابۆی خۆیاندا نیشان دەدا هەروەها vs. Fillmore, Sunnydale, Lakeview, هتد 

ئەم فیلمە دەکرا زۆر باشتر بێت ئەگەر لی هەندێکی دیکەی کردبایە ئەرکی ماڵەوە و هێڵی چیرۆکێکی باشتری هەبوو بۆ کارکردن لەگەڵیدا.
