فلیکێکی ئاسایی لانزا کە بینەری سنوورداری هەبوو لەگەڵ هێڵێکی چیرۆکی لاواز کە پێکەوە دانرابوو بە سادەیی بۆ پاساودانی گرێبەستی MGM ی لانزا لەو کاتەدا.

وەک لەلایەن ئەندامی Lastliberal (لە سەرەوە) گرایسۆن ڕاپۆرتی کردووە نەیتوانی بەرگەی لانزا بگرێت چونکە لانزا چونکە لە قێزەونەکەی بەرەو ئەو پێشڕەوی دەکات (و هەندێکجاریش لە) کامێرا. جگە لەوەش، ڕەوشتی کانیاو و بۆنی بەردەوامی مەی لە دەموچاویدا لە کاتی ئەو دیمەنانەی کە پێکەوە کردیان، بەرگەی نەدەگیران. دوای ئەوەی دووەم (و کۆتا)یان پێکەوە ئەنجامدا، "تۆستی نیو ئۆرلینز"، گرایسۆنی ئاسایی بێدەنگ هێرشی کردە سەر ئۆفیسی لوی بی مایر و بە هیچ وشەیەکی نادیار پێی وت کە ئەو هەرگیز جارێکی دیکە لەگەڵ لانزا کارناکات – ماوەی. مایر هەستی کرد کە گرایسۆن زۆر بەنرخترە بۆ MGM پاشان لانزا، بۆیە لێدوانەکەی گرایسۆن گیر بوو. گرایسۆن لەگەڵ هاوارد کیل و ئەوانی دیکەدا ڕۆڵی سەرەکی لە ژمارەیەک لە میوزیکاڵەکانی بە شێوەیەکی بەرفراوان (و زۆر قازانجدارتر) بینی. دواتر لە ژیاندا کاتێک داوایان لێکرا لانزا و کیل بەراورد بکەن وەڵامەکەی ئەوە بوو کە هیچ بەراوردێک لە نێوانیاندا نەبوو، و کە کیل زۆر باش بوو بۆ کارکردن لەگەڵیان و سەرنجڕاکێشییەکی زۆر زیاتری هەبوو بۆ "خەڵکی ڕاستەقینە" لە بینەران.
