سان فرانسیسکۆ شارێکی گەورەیە و کریدتێکی گەورەی نواندنە. لەم فیلمەدا سینەماکاران هیچ هەوڵێکیان نەدا بۆ بەکارهێنانی شارەکە. تەنانەت بنەڕەتیترین وردەکارییە واقیعییەکانیان بەڕێوە نەبرد. بۆیە من پێشنیاری ناکەم بۆ کەس لەسەر بنەمای فیلمێکی سانفرانسیسکۆ. تۆ بیر لەوە ناکەیتەوە "ئۆه، من لەوێ بووم"، بیر لەوە دەکەیتەوە "چۆن دوو چیرۆکی Firetrap/Stinky Armpit گۆڕا بۆ هۆڵی هۆتێلێکی بێدەنگ؟" هەندێک لە سەرەکییەکان شێواز و کاریگەرییەکانی قسەکردنی کەناری ڕۆژهەڵاتیان بەکارهێنا. کەم دەکاتەوە، بەڵام نواندنەکە هەمیشە لێهاتوو بوو.

پێدەچوو چیرۆکەکان بە سێ شێوازی جیاواز وێنەگیرا، لانیکەم لە سەرەتاوە. چیرۆکی چیناتۆن کاریگەرترین و سەرنجڕاکێشترین چیرۆک بوو. پڵۆتەکە لاوازە، دیمەنێکی دڕاو بۆ دیمەنەکانی فیلمە ئەکشنەکانی کلاسیکی هۆنگ کۆنگ. ڕەسەنەکان گرژییەکی زۆر زیاتر و دەنگدانەوەیەکی سۆزدارییان هەبوو، لە چوارچێوەدا بوون و باشتر بوون. بەڵام نواندنەکە خۆشە و دەگەینە بینینی جەیمس هۆنگ و ڕووناککەرەوەکانی تر.

ئیترۆی کوڕە سپییەکە بێمانا بوو. پێم وایە سینەماکاران نەیاندەزانی چی لێ بکەن، بۆیە بە شێوەیەکی شل ستراکتۆریان بەجێهێشت و بڕین. باوک هەوڵێکی سەیرە بۆ لیبڕاڵێکی بێرکلی - بەڕاستی، خەڵکینە، هەمووان دەزانن کە "گرۆڤی" نییە لە گێتۆدا بژین - بەڵام سێگمێنتەکانی زۆرترین گاڵتەجاڕانەن. هەندێک دەرفەتی باشیان فڕێدا. پەروەردە و تاڵ لە کەناری ڕۆژئاوا، یۆپی جەرک لێرەدا جۆرێکی جیاوازە لە yuppie jerk لەوەی کە لە نیویۆرک دروستی دەکەن. بە هەمان شێوە بەرگەی ناگرن بەڵام هەمیشە جیا دەکرێنەوە. ئەوە سەرنجڕاکێش دەبوو؛ ئەمە نەبوو.

The the Hunter's Point Intro زۆرترین نائومێدکەر بوو. وەرگیراوترینی ئەو سێ کەسە بوو، لە ڕووی ستایلەوە لە سانفرانسیسکۆ دوورترینیان بوو. پێشتر بینیوتە کە تەواو بووە و بینیوتە باشتر ئەنجامدراوە. تەنانەت یاری ڤیدیۆییەکەش باشتر بوو! 

سەرەڕای سیناریۆی ناخۆجێیی گشتی و بێ ئامانج، ئەم کارەکتەرانە پۆتانسێلیان هەیە، ئەکتەرەکان بەهرەیان هەیە، و شتێکی سەرنجڕاکێش دەست دەکات بە ناچارکردنی ڕێگەی خۆی بە دەوری ئاراستەی چەقبەستوودا... نزیکەی دە خولەک پێش کۆتایی هاتنی. چەمکێکی باش لە دەستی هەڵەدا دانراوە.

PS، لێرەدا کەمینەیەکی ونبوو هەیە، بزانە ئایا دەتوانیت پێشبینی بکەیت کە کامیان.
