من بەڕاستی چاوەڕوانی زۆرم نەدەکرد لە بینینی ئەم فیلمە چونکە خەڵکی لە Parkersburg WV هەیە، کە من بوون لە ژیاندا، نواندن تێیدا. ئەم شارۆچکەیە ماتە و ئەم فیلمەش هەروایە. چەند دیمەنێکی شایستە لە فیلمەکەدا هەبوو بەڵام من سەرقاڵ بووم بە هەموو ئەو شوێنە خراپانەی کە خاڵێکیان بۆ نیشان دابوو بۆ ئەوەی نیشانیان بدەن. ئەم فیلمە ڕەنگە باش بووبێت ئەگەر نواندنی ڕاستەقینەی تێدا هەبووبێت بەڵام هیچیان نەبوو. مەگەر لە پارکەرسبورگەوە نەبیت و ئارەزووی بینینی ئەو شتانە بکەیت کە ڕۆژانە دەیبینیت، ئەوا لەم فیلمە دوور بکەوەرەوە. دیالۆگەکە دەتخاتە خەوەوە، نواندنەکە تووشی فرمێسک دەبێت و ستیڤن سۆدەربێرگ دەبێت هەندێک متمانەی لەدەست بدات دوای ئەوەی بەم شێوەیە قسەی بێمانا دەکات. فیلمێکی پێشبینیکراوە و هیچ سەرسوڕهێنەرێکی نییە. ئەوەی دەیبینیت ئەوەیە کە بەدەستی دەهێنیت و ئەوەش گەشتێکی ٧٣ خولەکییە بۆ پارکەرسبورگ و ڤێرجینیا و بێلپری ئۆهایۆ بەبێ گێڕەرەوە.
