یاری پاڵەوانێتییەکە تەنها یەک دوو ڕۆژ ماوە، بەڵام شتەکان لە نیو ئۆرلینز وەک پێویست نین. لە یاریزانانی خاوەن کێشەی هاوسەرگیرییەوە تا زیادەڕۆیی لە ژەمی ماددە هۆشبەرەکان تا کێشەی قومارکردن تا بکوژێک کە لە شلەدا بێت، ژیان لە ڕێگەی ئەوەی کە دەبێت کاتێکی لەبیرنەکراو و نایاب بێت. ئایا دەتوانرێت شتەکان بخرێنەوە سەر ڕێکوپێکی و بکوژێک پێش ئەوەی یارییە گەورەکە تێکبچێت بوەستێت؟ 

سەرەڕای ئەوەی کە ڕەنگە بیری لێبکەیتەوە کاتێک بۆ یەکەمجار دەربارەی SuperDome دەخوێنیتەوە، ئەمە فیلمێکی تۆپی پێی نییە. لە ڕاستیدا تۆپی پێ لە ئامێرێکی پڵۆت و بیرکردنەوەیەکی دوایی زیاتر نییە. لەبری ئەوە، SuperDome یەکێکی ترە لەو فیلمە خراپانەی کە لە سابونەکانی 70 ی 70s دروستکراون بۆ تەلەفزیۆن کە پڕن لە هۆلیوود بووە و ئەوانەی کە هەرگیز نابن. کاستەکە بە خەویدا دەڕوات بەناو شتەکەدا کە کەس بەڕاستی جوان دەرناکەوێت. باشترین (یان خراپترین) نموونە ڤان جۆنسۆنە لە ڕۆڵێکی زۆر بچووکدا کە بە گشتی لەدەست دەچێت کە بۆچی ئەو لەوێیە. پڵۆتەکە مات و بێ سەرنج و باوەڕپێنەکراوە. دۆنا میڵز وەک هیت"مان"؟ بەڵێ راستە! نزیکەی ئەوەندە باوەڕپێکراوە کە ئەو کارەی لەگەڵ مەیدا هەیەتی دەیڤید یانسنی تەڕ کردووە. هەروەها فیلمەکە هیچ خێرایییەکی نییە. هەوڵدان بۆ ئەوەی هەر چوار یان پێنج دێڕی چیرۆکەکە بخەیتە ناو فیلمی Zaps هەر فلۆو سوپەردۆم کە ڕەنگە هەیبێ. بەبێ ئەوەی هیچ درامایەک و جێگەی سەرنجی لە چاوەڕوانیدا بێت، سوپەردۆم لە کۆتاییدا دەبێتە نموونەیەکی زۆر خراپ لە فیلمێکی دروستکراوی ساڵانی حەفتاکان بۆ تەلەفزیۆن. تاقانەترین شت بۆ من کاری دەنگدانەوە بوو لەلایەن چارلی جۆنزەوە کە کۆچکردوو بوو - کاستکاستەری وەرزشی کە بیری گوێگرتن دەکەم. ئەو شێوازە قسەخۆشە کە ئەو زیادەڕەوی دەکات لە فیتنە و زیادەڕۆیی لە کەشوهەوای نیو ئۆرلینز پەنیری پاکە لە باشترین ئاستیدا.

وەک زۆربەی ئەوانی تر کە سوپەردۆمیان بینیوە، منیش بە سوپاسەوە لە شانۆی زانستی نهێنی 3000. لەوانەیە یەکێک بێت لە ئەڵقەکانی دەستگەیشتن بە گشتی KTMA، بەڵام یەکێکە لە باشترین نموونەکانی نمایشەکان لە سەرەتای دەستپێکردندا. بۆیە هەرچەندە من تەنها هەڵسەنگاندنی Superdome a 2/10 م کردووە، بەڵام ئەم ئەڵقەیە 3/5 بەخشندە دەدەم بە پێوەرەکانی هەڵسەنگاندنی MST3K ـم.
