ئای خودای بەڕێز. ئەمە شتێکی ترسناک بوو. خراپیش هەیە، ئەوا ئەمە هەبوو. ئەم فیلمە بە هیچ شێوەیەک هیچ مانایەکی نییە. بە هەموو نەخشەکەدا دەڕوات و ڕوون نییە کە بە هیچ شێوەیەک قسەکەی چییە. مۆسیقاکە وا دیار بوو کە هەوڵی ئەوە دەدات وەک باتمان بێت. ئەوەی کە 'ئێدیسۆن' شارێکی ڕاستەقینە نییە، دەبات. لەوەتەی لە ڤانکۆڤەر دەژیم، سەیرکردنی ئەم فیلمە و ناسینەوەی هەموو ئەم شوێنانە وایکردووە بەرگەی نەگیرێت. بۆچی نەیانکردە شارێکی ڕاستەقینە؟ تاکە نووسینێک کە شایستە بوو نەیڵمان' بوو کە تیایدا جۆن بیستوو کاری خەیاڵی دەکرد. ئەو تاکە ئەکتەر بوو کە بە شێوەیەکی واقیعی ڕۆڵی خۆی بینی و لە سەرووی لوتکە و کامپیەوە نەبوو. لە ڕاستیدا جێگەی شەرمەزارییە کە جۆن بیستوومە یاری بە کەسێکی خراپ و گەورە دەکات کە کاتێکی زۆری شاشەی لەسەرە، فیلمەکەش بە شۆردن. زۆر خراپ. بەهیوای ئەوەی کەسێکی گرنگ بیبینێت، و لانیکەم بە جۆن بیستنی کرێدت بدە کە لە کوێدا کرێدت دەبێت، و دووبارە وەک کەسێکی خراپ و خراپ بەکرێی بگرێتەوە، کە لەوێدا دەبێ لێی بێت. لە لیستەکەدا.
