بەراوردکردن لەگەڵ گرافیتی ئەمریکی حەتمییە بۆیە پارە و کاتەکەت پاشەکەوت بکە بە کرێدانی ئەو کلاسیکە بێ کاتە. باسی لە کاتی خۆیدا کرد، ئەڵقەیەک لە هاوار و هاوار و هاوار و هاوار و هاوار و هاوار و هاوار و هاوار و هاوار و باس هەبوو کە نۆرم و کلیف کێبڕکێیان لەسەر ئەوە دەکرد کە کێ دەتوانێت زۆرترین ئەناکرۆنیزم لە فیلمێکدا بدۆزێتەوە. ئەوان ئەم فیلمەیان زۆر خۆشدەویست هەموو شتێک لە هەندێک لە گۆرانییەکانەوە و هەندێک لە جلەکان هەڵە بوون. ئاماژەیەکی فێڵبازانە هەبوو وەک 'ئەوان بەهەشتیان قیرتاو کرد بۆ ئەوەی جێگەی وەستانی ئۆتۆمبێل دابنێن'. سینەماکاران هیوایان دەخواست هەندێک زەردەخەنە لە ئێمەوە بەدەست بهێنن بەڵام لە بنەڕەتدا وای لێکردم ناڵە بکەم.

کارەکتەرەکانی ئەم فیلمە بە شێوەیەکی ناباوەر سیاسی و کۆمەڵایەتی زیرەکن بۆ هەرزەکاران. نزیکەی هێندەی ئەو کەسانەی کە تەمەنیان لە سی و چلەکاندا بوو کاتێک فیلمی ڕەشیان دەنووسی. زۆر کەم لەوەی کارەکتەرەکان دەیانگوت جێگەی باوەڕ بوون. نووسینی خراپ و خراپ نواندنی ئەم فیلمە تەنها بە تەواوی شکست دەهێنێت. هەرچەندە، دوو ئیستسنای هەبوو کێلی ویلیامز شتەکان وەک منداڵی گوڵی داهاتوو زیندوو دەکاتەوە و سەرەڕای ئەوەی پێداچوونەوەکارێکی دیکە وتی، ریک شرۆدەر تا ڕادەیەک باش بوو. نیشاندانی ئەو تایبەتمەندییە زاوزێییەی کە لە دەرکەوتنی لە "N.Y.P.D. Blues"دا بە تەواوی دەکوڵێت.
