سەیر نییە زۆربەی کاستەکان ئاواتیان ئەوە بوو کە هەرگیز ئەم فیلمەیان دروست نەکردبێت. تەنها شتێکی گاڵتەجاڕانە و شەرمەزارکەر و شەرمەزارییە بۆ سەیرکردن. ئەکتەرە خراپەکان دێڕی پەنیر دەخوێننەوە لە کاتێکدا ئۆتۆمبێلی نمایشی کلاسیکی بریقەدار بە بەردەوامی بە دەوری نانخواردنێکدا دەسوڕێنەوە کە زیاتر لە سەرنجڕاکێشانی دیزنیلەند دەچێت. قوتابیەکان لەگەڵ بەڕێوەبەری شێتدا شەڕ دەکەن کاتێک هەوڵدەدات ڕێگریان لێبکات لە ئاگرکەوتنەوە بۆ پەیکەرێکی شەڕی ناوخۆیی برۆنزی. واتەکان ئاژاوەگێڕی لەگەڵ کاستی...ugh...10؟؟ دێرمۆت مولرۆنی هەوڵدەدات گاگ نەکات لە کاتێکدا ئەو بە سەیرترین زەردەخەنەیەک لە ماری هارتمان دەردەکەوێت لە دوای 'م. sardonicus'. نوح وایڵ بۆب دیلان تێکستی مامۆستای خراپەکار دەخوێنێتەوە بە ئاماژەدەری وەرچەرخان و بەرزکەرەوەی دەموچاوی زۆر خراپ. ریک شرۆدەر ڤێرجن ڤێرجن لە کۆتا شەویدا لە موشەکێکی کیدیدا دانیشتووە پێش ئەوەی بچێتە ناو خزمەتەکەوە. کچانی قوتابخانە گەمژە و پێکەنین بە پانتۆڵی کشانی پلنگەوە جل و بەرگ دەپۆشن و لەسەر سێتی 'شیندیگ' دەڕۆن، بە شێوەیەکی ترسناک گۆرانی دەڵێن، و لە ڕاستیدا گەورەکردنی لە بازرگانی مۆسیقادا. وە کێ ئەم دیالۆگە سەرنجڕاکێشەی نووسیوە؟: "دەچمە بورکلی و گوڵ لە قژمدا لەبەر دەکەم"..."پێموایە کەسێکم دۆزیەوە بۆ کڕینی داری دار!"...."ئەم خەڵکە 'ئاژەڵەکان'ن! " "ئەم خەڵکە 'خێزان'ی منن! وەک چۆن شیرەیلەکان گۆرانی دەڵێن "ماما وتی".
