خولی گەورە: گەڕانەوە بۆ منداڵانی خوار تەمەنی یاسایی (١٩٩٨) 1⁄2* 

سەرۆک: سکۆت باکولا، ئێریک بروسکۆتێر، کۆربین بێرنسن، دێنیس هایسبێرت، جێنسن داگێت، لە نووسین و دەرهێنانی جۆن وارن 100 خولەک لە PG-13 ( بۆ زمان و هەندێک توندوتیژی) 

لەلایەن بلەیک فەڕەنسی: 

باوەڕ بکە یان نەیکە، لە کۆمیدیای نوێی جۆن وارن "League: Back to the Minors" یەکێکیان کۆمیدییە دیمەن. پێکدێت لە زنجیرەیەک کە ڕاهێنەرێکی تووڕەیی بیسبۆڵێکی بە توندی فڕێدەداتە ناو دیوارەکەی پشتیەوە تەنها بۆ ئەوەی بەر چیمەنتۆکە بکەوێت و بگەڕێتەوە و دەموچاوی بشکێنێت. زۆر نییە، بەڵام جگە لە چەند یەک لاینەری، ئەوە تەنها شتێکە کە ئەم فیلمە پێشکەشی دەکات...بەس وتی. 

ئەم فیلمە تەنها لە ڕووی پێکهاتەوە لاواز نییە، بە شێوەیەکی تایبەتمەند گەشەنەکردووە، پێشبینی دەکرێت و بە خراپیی نووسراوە، بەڵکو تەنها خراپەیەکی سادەیە. تەنانەت بینەرانی ناڕەخنەگریش بە هەموو ئەو شتانەی کە بەدەستیان هێناوە ڕقیان لەم فیلمە دەبێت. ئەوەندە ئاشنایە تەنها کۆمیدی نییە. 

دەبێت هەمان فیلم لەبارەی وەرزشەوە چەند جار دروست بکرێت؟ ساڵانی ڕابردوو هەمان ئەم بابەتەمان لە فیلمی "Air Bud: Golden Receiver"دا بینی و ئەو فیلمەش خراپ بوو، ئەمەش خراپترە. لانی کەم "هەوا گوڵەبەڕۆژە" خێزانیی ئاڕاستە بوو. "لیگی سەرەکی گەڕانەوە بۆ منداڵانی خوار تەمەنی یاسایی" زۆر چەوتە بۆ ئەوەی خێزانێکی تەندروست لە نیوەڕۆیەکی یەکشەممەدا پێکەوە سەیری بکەن. زۆر منداڵانە بۆ گەورەکان. کەواتە ئەم فیلمە بۆ کێیە؟ هەرزەکاران؟ بەتەمەنتر? ئەو کەسانەی کە ئەوەندە بێهیوا بوون لە کات بەسەربردن شتێکی لەم شێوەیەیان بە کرێ دەدا؟

فیلمەکە، وەک زۆر کەسی دیکەی وەک ئەم، یەک خاڵە بنەڕەتییەکەی هەیە کە هەوڵی بۆ دەدات: کاری تیمی هەموو. بەڵێ دەیکات، و چ ئەخلاقێکی گەورە بۆ هەوڵدان بۆ سەلماندن. زۆر بەداخەوە پێشتر ئەوەندە جار و سێبارە بینیومانە و تەنها بەهرە و زیرەکییەکی کەممان هەیە کە هاندەرەکانیان پیاون بە جلوبەرگی بالێرینا. لە کاتێکدا کە بێژەرە گەمژەکان "ڕۆتینی کۆمیدیای کۆمیدی" خۆیان پێکدەهێنن و یەک لاینەری بۆ خۆیان دەگێڕنەوە وەک "ئەوان مژدەڵێنن"، "ئەم تۆپە خێرا منداڵانە بە شووشەیەکی کاتژمێری کاتی بۆ دانراوە"، "ئەم کابرایە بۆ ماوەیەک وازی لە تۆپ هێنا بۆ ئەوەی شتێک بدۆزێتەوە کە ئەو ونبوو--ڕەنگە ئەوە مێشکی ئەو بووبێت،" "کەسێک پێویستی بە خەوتنێکە" و "هەرگیز خۆرئاوابوونێک بەقەد ئەو شانۆگەرییە جوانە ببینە." کە کارەکتەرەکان ئەوەندە گرنگییەکی کەمیان بۆ یەکتر هەیە کە ئێمە هەرگیز بە ناو نایانناسین. وە لەو شوێنەی کە تاکە دیمەنی وتارێکی دڵسۆزانە سەبارەت بە کاری تیمی ئەوەندە نازانرێت کە نزیکە لە پێکەنیناوی.

"لیگی سەرەکی گەڕانەوە بۆ منداڵانی خوار تەمەنی یاسایی" ئەوەندە خراپە؛ کۆتاییەکەی کۆتاییەکەی ڕاست لە ناوەڕاستی زنجیرەیەکی داخستنی باشدا جێگیر دەکات. تیپی باشی بیسبۆڵ لە گەڕانەوەدایە، خەریکە سەردەکەون و--هێزەکە دەکوژێتەوە. بۆ خولەکێک بیرم لەوە دەکردەوە کە ئەم پارچە زبڵە گەیشتوەتە ئەنجام، بەڵام لە ڕاستیدا، دیمەنی کۆتایی درۆی ئەو تەنها بۆ زیادکردنی چەند خولەکێک بۆ کاتی ڕاکردن بوونی هەیە. فیلمەکە لە بنەڕەتدا پێکدێت لە زنجیرەیەک سکێچی ناپەیوەندیدار کە زۆر نوکتەی خراپ فڕێدەدەن کە ئەوە شتێکی کۆمیدی نییە. هێڵێکی تری دیالۆگی میهرەبان و کۆمیدی هەیە کە ڕاهێنەر و یاریزانێکی هەیە کە قسە لەگەڵ یەکتر دەکات و باس لەوە دەکات بۆچی ئیتر لەو پۆستەدا یاریزانێکی ماوەیەکی زۆرە لەو پۆستەدا نەخوازراوە. وەڵامی ڕاهێنەرەکە: "تۆ زۆر پیر بوویت، زۆر خاو و زۆر قەڵەویت." کاردانەوەی یاریزانەکە ئەوەیە کە بمرێت بۆ... بەڵام ئەو دیمەنە بە دڵنیاییەوە ئەم فیلمە ناکاتە جێگەی سەرنجی تۆ، و بە دڵنیاییەوە بەهای سەنتێک لە پارەکەت نییە. 

کەواتە لێرەدا یەکێکی تر لە شتە ترسناکەکان لەم ژانرەی فیلمدا، یەکێکی تر کە مەحکومە بە سیناریۆی خۆی، کە پێش بینینی شکستی هێناوە، و یەکێکی دیکە کە ئەوەندە ئاشنایە پێدەچێت وەک دیجا ڤو سەرلەنوێ. 

