چۆن هەرگیز ئەم DUD ەی درێژەی فیلمەکەم بە نرخ زانی؟ تەنها ئەوەی دەیکات تۆپی فڕێدانە! لە هەمووی خراپتر، تەنانەت بەراورد بە یەکەم قیستەکانی زنجیرەکە نییە! کۆمیدیایەکە بەدەست نەدانی کۆمیدییەوە دەناڵێنێت. ئەو هەموو پێکەنینە بێ مەبەستە بۆ کوێ بوو؟ بەسە slapstick on the-field action زۆر درێژە. بۆب ئویکەر بە شێوەیەکی ڕستەیی ئەم یەکەی لە کۆتایی هاتنی تەواوەتی نۆ ئینینگ ڕزگار کرد. چی لە داهاتوودا دێت، خولی مەیجر ٤: گەڕانەوە بۆ خولی بچووک؟ ئیها، دەتوانێت بێت! ئەم یەکەیان لەسەر ڕەفەکە بەجێبهێڵە و پلانی گەشتێک دابنێ بۆ یاری ئەستێرەکان. ئەم یەکە سێ مانگرتنی زۆری هەبوو.
