من ئەمەم بینی لە ساڵی '94 کە دواجار ئازاد کرا. دیارە لەبەر ئەوەی وێنەی ئۆریۆن لە ئیفلاسدا بووە، پێموایە، فیلمەکە یەک دوو ساڵ پێشتر بڵاو نەکرابووەوە.

کێشەم هەیە لە بیرهێنانەوەی وردەکارییەکان بەشێکی لەبەر ئەوەی ماوەیەکی زۆرە نەمبینیوە، بەڵام من وەک فیلمێکی زۆر مات لە بیرمە. من بەردەوام مشتومڕم دەکرد کە ئایا لێی دەربچم یان نا. فرۆشگاکە بە هیچ شێوەیەک سەرنجڕاکێش و سەرنجڕاکێش نەبوو. تەقلیدی گرافیتی ئەمریکا بوو بە ڕێژەی سێیەم. 

هیچ کام لە نمایشەکان وا دەکات شایەنی سەیرکردن بێت. یەکێک لە گەورەترین نائومێدیەکان لە دوای پێداچوونەوەکارێکی ڕۆژنامەیی ناوخۆییەوە، ڕیزبەندییەکی بەرزی بۆ کرد.
