نەیدەتوانی شەوەکەی تر بخەوێت. بۆیە هەستام، وەرگەڕام لەسەر تیوب و ئەم فیلمە لەسەر بوو.

فیلم سازەکان زیاتر گازیان گرت لەوەی کە دەیانتوانی بیجوێنن. هەروەک چۆن "فۆڕێست گامپ" لە ڕووی پانتاییەوە گەورە مەبەست بوو. بەڵام گامپ وەک چیرۆکێکی ئەفسانەیی دەخوێندەوە کە پیاوێکی بەختی نائاسایی ڕێنماییمان دەکات لە سەردەمەکەدا. TGMB تەنها پشت بە کلیشە ماندووەکان دەبەستێت بۆ گێڕانەوەی چیرۆکەکە. نزیکە وەکو میوزیکاڵێکی برادۆی کە ئەکتەرەکان دەبێت هام بکەن. مەبەستی هەموو کارەکتەرێک پڕکردنەوەی ئارکیتایپی ساڵانی ٦٠ی گەمژانە بوو.

بەیشتی ئاشنابوونمان بە فینێگان: باوەشکردن بە خزمەتکارە ڕەشەکەی و وەرگرتنی وێنەیەکی چوارچێوەدار لە MLK. کریمینێ، باسی دەستی قورس بکە. بۆچی تەنها تیشێرتێکی پێ نەدەین کە دەڵێت "من دڵم ڕەشە"؟

sunshine: "ئایا خۆشەویستی ئازاد گرۆڤای نییە، پیاو؟ ئای نا، من سوڕی مانگانەم نەبووە." 

ماری بێث: "دەمەوێت بچمە بێرکلی، نەک چوارگۆشەی UCLA." ئەه، ببورە؟ لە ساڵانی شەستەکاندا هیچ شتێکی چوارگۆشە لەبارەی LA نەبوو. لەجیاتی ئەوەی کاتێک بۆ ئەوە تەرخان بکەین کە نیشانی بدات کە چی وایکردووە بێرکلی ناوازە بێت، تەنها گوێبیستی ئەم قیژە و قسەخۆشە دەبین کە ناچینە ئەوێ.

تەنانەت ناوی منداڵە ڕەشەکەش لەبیر نییە. ئەو تەنها پرۆپێک بوو کە بەکارهاتبوو بۆ ئەوەی نیشان بدات کە منداڵەکانی تر چەندە لێبوردەیی ڕەگەزییان هەیە.

شتێکە، مەرج نییە پارچەی سەردەمیانە بەم جۆرە پەنیر بێت. "سەرسوڕهێنەر و سەرلێشێواو" وەربگرە. سەیرکە چۆن بە پاڵەوانی تۆپی پێ ئاشنا دەبین، ڕاندال فلۆید. سەرەتا لە یاریگای تۆپی پێدا نایبینین. لە ڕاستیدا هەرگیز نابینین یاری تۆپی پێ بکات. ئێمە لە پۆلدا پێی دەناسێنین، بانگهێشتی هاوڕێکانی پۆکەری نێردیش دەکەین بۆ ئاهەنگێک.

لە فێمینیزمی "شەقام"دا بەرهەمێکی لاوەکی ئاسایی نییە کە هەندێک جوجکە دەکوژرێت. زۆر ئۆرگانیکە، لەوە جدیترە. لە ژووری خانمان پاڵاوتراوە بەهۆی گفتوگۆیەکی فلیپ سەبارەت بە دوورگەی گیلگان. بیرۆکەی جدی دەتوانێت لە شتە ئاساییەکاندا گەشە بکات. بەڵام ژیانی ڕاستەقینە بەو شێوەیە.

هەندێک لە سەرنجە گەرمەکان لێرەدا تێبینی ئەوە دەکەن کە تەوەرەکانی ئەم فیلمە هێشتا پەیوەندییان بە یەکەوە هەیە. هاوڕام! هەر ئەمەشە وایکردووە هەست بە نائومێدییەکی زۆر بکەم لەم پارچە پۆرنۆستاڵژیایەی بەیبی-بۆمەر.
