ئەم فیلمە ڕیسواکردنە بۆ فرەنچایزی خولی گەورە. من لە مینیسوتا دەژیم و تەنانەت باوەڕ ناکەم کلیڤلاندیان فڕێداوە. (بەڵێ من تێدەگەم لەو کاتەدا هیندییە ڕاستەقینەکان زۆر باش بوون، و دووانەکان دەستیان بەسەر شوێنی خۆیان گرتبوو لە کۆتایی خولی ئەمریکی، بەڵام هێشتا بەردەوام بن.) بەهەر حاڵ من یەکەم خولی گەورەم خۆشدەویست، و هەمیشە حەزم لە دووەم بوو، و هەمیشە بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕوانی سێیەمیان بوو، کاتێک هیندییەکان دواجار هەموو ڕێگایەک دەچوونە سەر زنجیرەکە. ناتوانی پێم بڵێی ئەمە پلانەکە نەبووە دوای تەواوبوونی فیلمی دووەم. چی ڕوویدا? بەهەر حاڵ ئەگەر تۆ هەوادارێکی ڕاستەقینەی خولی گەورەی ڕەسەن چاکەیەک لەگەڵ خۆت بکە و سەیری ئەم شتە خراپە مەکە.
