کاتێک بینیم کە نوح وایڵ و ریکی شرۆدەر لە هەمان فیلمدا بوون، من وەک ئەوە بووم، تۆمار بکە! دان بەوەدا دەنێم، بە تامەزرۆییەوە فیلمەکەم دەبینی. وە دەبێت بڵێم، پانزە خولەکی یەکەم یان زیاتر بە جۆرێک نۆستالژیا بوون. پاشان هەمووی ڕۆیشت بۆ خوارەوەی گردەکە. چاوەڕوان نەدەکرد زبڵدانێک بێت لە مافە مەدەنییە ڕاست و سیاسییەکان مامبۆ جامبۆ. هەموو بابەتێکی مشتومڕاوییان گرتە بەر و فڕێیاندا بۆ یەک چیرۆکی گەمژانە. من تووشی شۆک بووم کە نوح لە هەر شتێکی لەو جۆرەدا بەشدارە، بە تایبەت ڕۆڵی ئەو. کەس کە مێشکێکی تەواو کارایی هەبێت لە ڕاستیدا ئەو هەموو شتە چەوتانە لەبارەی جەنگی ڤێتنامەوە قبوڵ ناکات. ئەگەر کەسێک بەڕاستی دەیەوێت بزانێت کۆمۆنیزم چۆنە، دانیشە و کتێبێک لەسەری بخوێنەرەوە. وە یەکێک نییە کە ستایشی بکات یان دژی بێت، تەنها ڕاستییە ڕەقە ساردەکان.

من تەنها چەند دیمەنێکم لێرە و لەوێ سەیر کرد تەنها لەبەر ئەوەی ویستم جەستەی ریکی ببینم، بەڵام ئەوە هەمووی ئەوە بوو کە من سەرنجی ڕاکێشام . هەموو شتێکی تر لەم فیلمەدا منی توڕە کرد.
