مایکل کەین لە کوێیە کاتێک پێویستت پێیە؟ زۆربەی وەرزە زۆرەکانی MST3Kم بینیوە، بەڵام ئەم فیلمە دەگمەنەی پێش وەرزی یەکەم (Episdoe K-20) بە ئاسانی یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا دروست کراوە. سێ "ئەستێرە"، لی مەیجرز، کریس ماکیپیس و بێرگێس مێردیت، لە ڕێگەی خراپترین وەجبەی سینەماکارییەوە خەبات دەکەن، هێڵەکان دەگەیەنن کە دەبێ لەلایەن گروپێکی کاری نهێنی دیک چێنی نووسرابێت کە لە پارێزەرانی ئێکسۆن و جی ئێم پێکهاتووە و هەوڵدەدەن پارە بۆ ماس ببڕن توێژینەوەی ترانزێت و کارایی وزە. پێدەچێت لە تاریکییەکی نزیکەی تەواودا وێنەگیرابێت، لەوانەیە لە Super 8. ڕاکردنی لۆگان وەک سیستینی سیستینی سینەمایی دەربکەوێت کە لەگەڵ شکسپیردا بڕاوە. من ناتوانم بە خەیاڵمدا بێت سەیری بکەم بەبێ شرۆڤەی کرۆو و سێرڤۆ لەبەر ئەوەی تەنانەت لەگەڵ ئەوەشدا سەیر ناکرێت. بەڕوونی ئەوەی لە هۆلیوود پێویستە جۆرێکە لە 401K کە ڕێگری دەکات لە پێویستی ئەکتەرەکان بۆ وەرگرتنی فیلمە خراپەکانی وەک ئەم بۆ ئەوەی پارەی چاودێری تەندروستی خۆیان بدەن. بە تەوەرەی "مافی پیسکردن و لێخوڕین"ی خۆی، تا کۆتایی، من نیوەی چاوەڕێی ئەوەم هەیە کە کامێرای چارڵتۆن هێستۆن ببینم کە وتارەکەی "دەستی مردووی سارد"ی تێدا پێشکەش دەکات. لی، دەمتوانی لە ساڵی ١٩٨٩ لەم کارەت لێ خۆش بێت، بەڵام ساڵی ١٩٨١؟
