چەند مانگێکە گوێم لەم فیلمە بچووکە دەبێت و ئێستا بینیومە. من پێم وایە نازدارە، نازدارە کە چۆن زۆرێک لە دەرهێنەرە تازەپێگەیشتوەکان فیلم دروست دەکەن کە تێیدا بیرۆکەی داهێنەرانە لە کەسانی دیکەدا تێکەڵ دەکەن بۆ ئەوەی پێشمەرجێکی یەک نوکتەیی خۆیان لە فیلمێکدا دروست بکەن. سەربازەکان، سوینگبڵەید، هەریەکێک لە ملیۆنێک پارۆدی جادووگەری بلێر دێنە بەرچاو. ئەگەر هەموو ئەوەی ئەم دەرهێنەرانە دەیانەوێت پێیەک بێت لەناو دەرگای هۆلیوود ئەوا ئەوان کارێکی دروست دەکەن و پێویستە بەردەوام بن چونکە تێکەڵکردنی هێڵکارییەکانی پڵۆت ئەوەیە کە چۆن هۆلیوود فیلم دروست دەکات. چەند جار گوێت لەو دەستەواژەیە بووە کە "ماڵی ئاژەڵان کۆدەبێتەوە بۆ داهاتوو"؛ "ئەوە وۆڵ ستریت لەگەڵ کۆمەڵگەی شاعیری مردوودا کۆدەبێتەوە"؛ یان "شێکسپیر لە خۆشەویستیدا جەنگی ئەستێرەکان دەناسێت"؟ بیرمە کاتێک فیلمە سەربەخۆکان بە مانای ڕەسەن و بوێری نەبوون سەلامەت و پێشبینیکراویان نەبوو.
