هۆکارێکی نایاب هەیە کە ئەدیسۆن ڕاستەوخۆ چووە سەر ڤیدیۆ: دەبوو لە سینەماکان بە دەنگێکی زەق و زەقەوە بنیشێتەوە. فیلمەکە بە تەواوی زۆر درێژ بوو و بە شێوەیەکی مەترسیدار بێزارکەر بوو. تەنها لە سەرووی لۆوبرۆوە (سوپاس بۆ فریمان و سپەیسی، کە دیارە دوو هەفتە پێش فیلمەکانی داهاتوویان یەدەگیان هەبووە)، کەسە خراپەکان بەقەد نواندنی جەستن تیمبەرلێک نزیک نەبوون و کردارێکی زۆریان هەیە. من ڕقم لەوەیە کە لە کابرا بدەم، بەڵام تا زووتر تێبگات کە پۆپ فۆرتەکەیە، باشترە.

فیلمەکە هەمووی خراپ نییە...تەنها زۆربەیان. من ئەو ڕاستیەم بەدڵە کە LL Cool J ی پێدرا کە پێدەچێت تەقەیەک بێت لە پێشەنگی پیاو. ئەو شایەنیەتی. وە، بە پێچەوانەی هاوڕێ مۆسیقکار و هاوئەستێرەکەیەوە، دەتوانێت ڕۆڵی خۆی بگێڕێت. کیڤن سپەیسی نزیکەی هەمیشە چێژبەخشە هەروەها (دەتوانن چەند جارێک بیبینن کە قووت دەدات کاتێک دیمەنەکان دەجوێت)، و فریمان توانای بەرزکردنەوەی ئەم فلیکە بۆ سێ ئەستێرە هەیە (لە دە...ئەو ئەوەندە باش نییە).

کاتێک هەموو شتێک دەگوترێ و ئەنجام دەدرێت، هەڵەی کۆتایی لەگەڵ ئەم فیلمەدا ئەوەیە کە پارچەیەکی ئاسایی و ماندووکردنی پۆپیکۆکی ساختەیە کە شکست دەهێنێت لە بەئاگابوون لە هەر کەسێک. هەروەها شکست دەهێنێت لە وادەکات هەر کەسێک شتێکی بێمانایەکی باشی هەبێت سەبارەت بە هیچ کام لە کارەکتەرەکان. بە گشتی، T's تەنها بێزارکەری سادە. کە ئەمە دەگوترێ، ئەمە بە کرێ بگرە کاتێک بەدەست بێخەویەوە دەناڵێنیت.
