باشە، تەنها بە خوێندنەوەی ناونیشانەکە پێت وابێت کە فیلمێکی باش دەبێت. باشە، لانیکەم من ئەوەم کرد. بە باشی دەستی پێکرد بەڵام دوای نیو کاتژمێری یەکەم ئەوەندە بێزارکەر بوو. *سپۆیلەر*

چیرۆکێک دەگێڕێتەوە دەربارەی دایکێک کە ئەوەندە بێهیوا بووە لە کچەکەی کە ببێتە هاندەری هاندەران کە بە هەر درێژییەك بێت بۆ ئەوەی ئەوەی دەیەوێت بەدەستی بهێنێت. تەنها کێشە ئەوەیە کە هاوڕێی کچەکەی ئەو کچەیە لە ڕێگاکەدا. ئەو هەمیشە پێشبڕکێکان دەباتەوە، بۆیە زیاتر پاڵ بە دایکەوە دەنێت بەرەو "نەهێشتنی" ئەو. دوای قسەکردن لەگەڵ "هیتمانێک"، دایکەکە بڕیار دەدات کە کچەکە پێویستی بە کەمێک زبری هەیە. بۆیە کردارەکان ئەنجام دەدرێن بەڵام لە کۆتاییدا دەگیرێت.

کاستەکە ترسناکە و فیلمەکە زۆر درێژ دەکێشێت و هیچ ڕوونادات. کاتت بەفیڕۆ مەدە لە سەیرکردنی ئەم بابەتە.

