لە ساڵی ١٩٦٧دا دەرهێنەرێکی دیاریکراو هیچ بیرۆکەیەکی نەبوو سەبارەت بە گەلەئەستێرەیەک، دوور یان نزیک. ئەو هەوڵی دەدا فیلمێک بە ناونیشانی THX و هتد تەواو بکات، ئەم کورتە مێژووە مێژوویەکی دووبارە دروستکراوەتەوە لە جۆرجێکی دیاریکراو. ببورە تەنها نازداری هەیە بۆ بەرگریکردن لێی. ئەمە تەنها پرۆمۆیەکی ریکلامە بۆ دەرهێنەر، ئەکتەرەکان، et. ئەل. بەهای هونەری ناوەکی کەمی هەیە. بروشورە. ڕۆڵی سەرەکی جۆرج، زۆر باشە، هەروەها کارەکتەری لیا، و کارەکتەری ئێرساتز دارث. هەموو شتێکی تر dross ی بازرگانی سادەیە. ئای لەو بە فیڕۆدانە. هێشتا، کارەکەی تەواو کرد من پێشبینی دەکەم. باقی فیلمەکە تەنها ئاو دەکێشێت بۆ کوشتنی کات من پێشبینی دەکەم. تەنها بروشورێک.
