ئەم فیلمە نەوجەوان و بێدەنگە بە توندی بۆ هەرزەکارانی جەستەی پیاوە پیرەکانە، بێهیوا بوون لە دووبارە ژیانەوەی ساڵانی هەرزەکاریی هۆرمۆنییان کە تەحەدای دەکەن. چۆن ? بە سووتاندنی غاز و یەکسانکردنی ئۆتۆمبێلێکی خێرا و بێباکانە (یان فڕۆکە) لەگەڵ ئازادی.

پلانەکە بە قورسی لە گەڕەکی میستەر ڕۆجەرزەوە قەرز دەکات (ئەگەر ڕاکردنی من بووایە لە کۆمەڵە نەوتێکی نەوت) و ڕاکردنی لۆگان (ئەگەر بە قورسی ئارامکرایەوە و هەستێکی ڕوونی ستایلی نەبوو).

ڕۆڵی سەرەکی لی مەیجرز و بێرگێس مێردیت ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت ئەم فیلمە لە جیهانێکی دوای غازی قەیراندا دانراوە کە حکومەتێکی هەموو هێز نایەوێت تۆ بۆ (*ئەهێم*) ئۆتۆمبێلەکەت لێدەخوڕیت و گازی دەسوتێنیت. جۆرێک لە پێچەوانەی حکومەتی ئەمڕۆی ئێنرۆن و بوش، ڕۆن-گرتن، SUV-پاڵنەر.

ئەم یەکتربڕینە بە تەنیا فیلمەکە دەکاتە جێگەی پێکەنین. بەڵام چاوەڕوان بن...زیاتر هەیە. هەرچەندە فیلمەکە لە داهاتوودا دانراوە، بەڵام هیچ نیشانەیەکی تەکنەلۆژیای داهاتوومان نیشان نادرێت، لە دەرەوەی گەڕانەوە بۆ پاسکیل و عەرەبانە گۆڵف و ئەسپەکان. تۆ باوەڕت وایە کە داهاتوو بە تەواوی وەک ئەمڕۆ دەچێت. هەمان جل و بەرگ، هەمان خانووی شارە گەڕەکییەکان، هەمان چەم و چۆڵی سەوزی ئەمڕۆ و کاتێک فیلمەکە دروستکرا. هیچ پانێڵێکی خۆر نییە، هیچ ئاسنگەرێک نییە، هیچ ئیمتیازێک نییە بۆ گۆڕینی وزە.

کارکردنەکە تەخت و بێ تامە. تەنانەت ئەو دیمەنانەی کە دەکرا زەق یان جووڵاو بن، بادی-فلیک، شەرەف، ڕۆمانسیەت، ترسناکیی... هەموویان لە ژێر جانتایەکەوە لە بووکەڵەیەکی کاغەزیدا بە چەپڵە لێدانترترترترترتر دەبن.

بەردەوامی کەمی هەیە-- ئەو فڕۆکە جێتەی کە لەلایەن کارەکتەری بێرگێس مێردیت لە ساتەوەختەوە ڕەنگ و پێکهاتە دەگۆڕێت وەک سینەماکارەکان سووکایەتی بە زیرەکی ئێمە دەکەن بە گرتە ڤیدیۆییەکانی ستۆکی بێهاوتای دووبارە و دووبارە.

پلۆتەکە بەقەد ئەوەی کە ئەڵقەی دوکس ئۆف هازاردە ورووژێنەرە. 

تەنانەت هەوادارانی ئۆتۆمبێل و SF ی ڕەق و ڕەق دەبێ خۆیان لەم فیلمە بەدوور بگرن وەک مانگە ڕۆدکیل، مەگەر چێژ لە بەڕێوەبەرانی ئیکسۆنی هێکلینگ وەربگریت کە هەوڵدەدەن فیلمێکیان وەک تانکی غازی پاڵەوانەکە بەتاڵ بکەنەوە.
