گەمژە و بێ عەقڵی درایفڵ سەبارەت بە فڕۆکەیەک کە لە ماوەی چەند کاتژمێرێکدا لەلایەن میکانیکەکانەوە کۆکرایەوە کە هەرگیز کاریان لەسەر فڕۆکەکان نەکردووە (کە لەلایەن بێرگێس مێردیت)ەوە بەدوای ئۆتۆمبێلێکی پێشبڕکێی پۆرشەدا دەگەڕێت کە لەسەر شلەی بەنزین و دەیان ساڵە بەڕێوەدەچێت، کە لەلایەن لی مەیجرزەوە دەجوڵێنرێت، لەگەڵ کریس ماکیپیاس وەک هاتووچۆی رانواوای -WIZ کە دەتوانێت پارچەی یەدەگی مەکگیڤەر بکاتە وەرگرێکی ڕادیۆیی کە دەتوانێت لە یەک کاتدا هەموو فرێکوێنسیەکان هەڵبگرێت، و بە جۆرێک فێری چۆنیەتی بەدەستهێنان و بەکارهێنانی ماددە کیمیاییەکان بوو بۆ دروستکردنی تەقەمەنی بەرز لە کۆمەڵگەیەکی تەواو ئارامدا. هەرچەندە گەمژە دەنگ دەدات. بەفیڕۆدانی ترسناک لە بێرگێس مێردیت، بەڵام کریس مایکپیس ڕەنگە لانیکەم لێی خۆش بێت بە پاساوی ئەوەی کە ئەمە تەنها دووەم فیلمی بووە.
