ساڵانێک لەمەوبەر ئەم فیلمەم بینی، و سەرسام بووم... بەڵام دواتر دیسانەوە تەمەنم تەنها ١٢ ساڵ بوو. بەم دواییە دووبارە سەیریم کردەوە و ئەو کاتەم دەوێت بۆ دواوە. ئەم فیلمە زۆر خراپە. لە کاتێکدا من حەزم لە لی مەیجرز، کریس مایکپیس (سەیری پاسەوانی My Bodyguard (1980)ئەگەر حەز دەکەیت فیلمێکی باش ببینیت کە ئەو لە... لە کوبەی گۆشت (هەروەها ڕۆڵی بیل مۆرای ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت) بۆ هەندێک پێکەنین)، و Burgess Meredith، ئەم ڕۆڵە هیچی بۆ پیشەکەیان ناکات/ئایا هیچی بۆ کردووە.

بە هەر شێوەیەک، کارەکتەری لی مەیجرز، فرانکلین هارت، شۆفێرێکی ئۆتۆمبێلی پێشووی پێشبڕکێیە کە پلانی هەیە ئۆتۆمبێلی پێشبڕکێیەکەی لێبخوڕێت (کە لە کۆگادا هەیبوو) لە سەرتاسەری وڵاتدا بۆ ئەوەی کالیفۆرنیا. یەک کێشە: حکومەت هەموو هاتوچۆیەکی تایبەتی لە یاسا دەرکردووە. پێم وابوو چەمکەکە باشە (نەک ئەوەی خراپترم بیستبێت)، بەڵام لەسێدارەدانەکە بە شێوەیەکی ترسناک شکستی هێنا.
