ئەمە یەکێکە لە بەرهەمهێنانە زۆر ترسناکەکان. کۆدەنگی گشتی هەمیشە ئەوە بووە کە لە کاتێکدا ڕەنگە شازادە مارگریت تێکچووبێت و نازدار بووبێت و ڕەنگە لە زیادەڕۆیی لوکس لەبەردەستیدا بووبێت، بەڵام ژنێکی گەنجی زۆر جوان بووە. لێرەدا لاوازترین خاڵی بەرهەمهێنانەکە بوو، ئەو خانمە ئەکتەرە نەیتوانی ئەو شتە بگەیەنێت. هەروەها دەرکەوت کە بودجەی بەرهەمهێنان نەیتوانیوە درێژ ببێتەوە بۆ ئارایشتگا - هەر لەسەرەتاوە، قژی کارەکتەری شازادە مارگریت هێلانەیەکی هەمیشەیی باڵندەکانی لە ڕوخساری پشێویدا هێلانەیەکی هەبوو و وا دەرکەوت کە بەناو دارستانێکدا ڕاکێشراوە. ئەو ئەکتەرەی ڕۆڵی دوکی ئەدینبۆرگ دەگێڕا، وا دیاربوو خۆی بۆ ڕۆڵی خۆی ئامادەکردبوو بە سەیرکردنی ڕۆری برێمنەر تەقلیدی شازادە چارڵز و گاڵتەجاڕی بوو.

بەرهەمهێنانەکە کەموکوڕییەکی سواری و کلیشەیی و شەرمەزارکەر بوو لە زبڵ و خاشاک. پێم وایە هەموو خوێنەرانی دەیلی مەیل شایەنی کۆپییەکی DVD ی بێبەرامبەرن بۆ جەژنی کریسمس!
