ئەم فیلمە ئەوەندە خراپە کە کۆمیدییە. سکۆت باکولا ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت وەک هەندێک ڕاهێنەر، بەڵام ئەوە گرنگ نییە، ئەوەی گرنگە ئەو کەسە ڕەشپێستە گەورەیەی کە یاریی بنکەی یەکەم دەکات. یەکەم جار دەبێت لانیکەم تەمەنی 75 ساڵ بێت، بەڵام هێشتا یاری بیسبۆڵی خولی بچووک دەکات، دووەم ئەو لە یاریگای دەرەوە دەست بە فیلمەکە دەکات سەرەڕای ئەوەی نەیتوانیوە بە پێ بڕوات، چ جای ڕاکردن. ڕاهێنەر باکولا بە درەوشاوەیی دەیجوڵێنێت بۆ ئەوەی سەرەتا ئاماژە بەو ڕاستییە بکات کە کاتێک هەوڵی ڕاکردن دەدات بۆ ماوەیەکی زۆر لە هەمان شوێن دەمێنێتەوە. باکولە ستراتیژی ڕاهێنەرایەتی درەوشاوەتر لە کۆتایی فیلمەکەدا نیشان دەدات، (سپۆیلەر)، بە یاریزانی ئەستێرەی خۆی دەڵێت "Downtown" کە هێرشێکی ناوخۆیی بکات، بە ڕوونی "Downtown" ئەمەی وەک هەنگاوێکی باش سەیر کرد. ئەو هێرشی کردە سەر یاریگا و یارییەکەی بۆ تیپەکەی بردەوە، کە پێکهاتەیەکی خولی بچووک بوو و یاری بە دووانەکان دەکرد کە پۆلی یارییە گەورەکان بوون لە فیلمەکەدا. ئێستا ئەگەر تەنها تۆنی موسێر، بەڕێوەبەری یانەی ڕۆیاڵز، وەک باکولە زیرەکێک بێت و بە یاریزانەکانی بڵێ بە سادەیی لە هەموو یارییەکدا لە یاریگای خۆیدا هێرش بکاتە سەر یاریگا، ئەوا ڕۆیاڵز هەرگیز کۆتایی بە ئینینگێک نایەت چ جای یارییەک لەدەست بدات.
