ڕاستگۆیانە پێش ئەوەی سەیری ئەم فیلمە بکەم، بیستبووم زۆر کەس دەیانگوت ئەم فیلمە ڕیسوابوونە. من باوەڕم نەدەکرد لەوەتەی مۆرگان فریمان و کیڤن سپەیسی ڕۆڵیان لەم فیلمەدا وەرگرتووە، و بە هی خۆم سەیری کردووە. دیارە ئەوان ڕاستیان کردووە. من بەڕاستی نائومێد بووم و سەرم سوڕما هەموو کاتێک لە کاتی فیلمەکەدا - بۆچی جەهەنەم سەیری ئەم فیلمەم کرد.

بێگومان چاوەڕوانی زۆرم لە جەستن نەدەکرد وەک ئەوەی بەڕاستی سەر بە فیلم/شانۆکان نییە بزنس. بەڵام مۆرگان و کێڤن؟ نەمتوانی واز لە خۆم بهێنم کە بۆچی ئەو هێکەی کە ڕازی بوون بەشداری لە ئەدیسۆن بکەن. ئەگەر ڕاستگۆ بم، ڕۆڵەکانیان تا ڕادەیەک گەمژانەن.

باشە ڕەنگە بیر لەوە بکەیتەوە ئەگەر یاریزانەکان بمژن، ئەوا پێویستە زیاتر گرنگی بە چیرۆکەکە بدەم. بەڕاستی چیرۆکەکە ناوەکی فیلمێکە، بەڵام کوڕان... متمانەم پێ بکە... ئەمە فیلمێک نییە کە بتەوێت کریدتێک بدەیت بۆ چیرۆکەکەی. ئەمە بیهێنە بەرچاوت ئەمە، ڕۆژنامەنووسێکی کەرەی زیرەک (جەستن تیمبەرلێک) چیرۆکێکی دژی سیستەمەکە نووسی و لە هەمان کاتدا فێری چۆنێتی بوون بە ڕۆژنامەنووسێکی 'ڕاستەقینە' لە سەرۆکەکەی (مۆرگان فریمان) نووسی. ئەمانە هەمووی لەلایەن یەکێک لە بریکارەکانەوە پشتگیری دەکرا کە هێشتا دڵی بۆ دادپەروەری (LL Cool J) و لێکۆڵەرێکی درەوشاوە (Kevin Spacey) هەیە. لە کۆتاییدا بە چیرۆکێکی کۆتایی خۆشەوە لە سیستەمەکە دەبەن.

جییز، تەنانەت نەمتوانی بەردەوام بم لەم کارەدا. تەنها بیرهێنانەوەی فیلمەکە لە ئێستاوە نەخۆشم دەخات. ئامۆژگارییەکانی من، سەیری ئەمە مەکەن! تکایە پارە و کاتەکانتان بۆ فیلمێکی تر پاشەکەوت بکەن.
