یەکێک لە فیلمەکانی هاوسەرگیری لامەر کە دەیبینیت. سماکس زۆر لە ماوەی کاتەکەی بۆیە بەسەرچوو بوو پێش ئەوەی بچێتە سینەماکان. کۆنەپەرستییە نەتەوەییەکان وەک گاڵتەیەکی گەنجی هێنی وان، تەنها ئەوە نەبێت کە لێرەدا تەنها لە کەمترین کۆمیدیدا زۆر کۆمیدین. مۆلی ڕینگڤاڵد، باشە چی دیکە پێویستە بگوترێ. ئاماژەیەکت پێ بدە بۆ گەمژەییەکە، ئەو جلی بووکێنی ١٠ هەزار دۆلاری لەناو دەبات، چونکە "تەنها من نابم" دەیکاتە ئەم پەڕۆیە، بە تەوقە و دانانی لەسەر کڵاوی سەرەوە، و هەمووان بە نازداری زەردەخەنە دەکەن بۆ مۆکسیەکەی، نەک لە مۆکسیەکەی، نەک بە. ringwalding ملی. is helluva a cast یش، سەیری ئەوە بکە کە چەندە قورسە هاوپەیمانی شیدی. wheeeew!
