نووسەر/دەرھێنەری ئەم فیلمە دیارە هیچ لەبارەی فیلمەوە نازانێت. پێم وایە DP لەسەر ئەم پڕۆژەیە بەستراوە و لە شوێنی بە مەیموونێک، چونکە هەموو بینراوێک یان زۆر تاریک بوو یان شوێنە گەرمەکانی گەرمتر لە خۆر بوو. 

چیرۆکەکە ترسناک بوو، کارەکتەرەکان زۆر یەک ڕەهەندی بوون. بۆ ئەوەی کەسێک بڵێت ئەم فیلمە بۆ هەوادارانی پۆکەر دروست کراوە نەک هەوادارانی فیلم، کە کەسێک گاڵتە بە خۆی دەکات (پێدەچێت نووسەر/دەرھێنەر بووبێت). هیچ هەوادارێکی پۆکەر لەم جیهانەدا حەزی لەم فیلمە نییە. تەنانەت پارەکەی تۆش ڕقی لەم پڕۆژەیە. بۆ ئەوەی بچیتە ناو گازینۆیەکەوە و چەند دەستێک یاری بکەیت، ئەو ئەزموونەت پێنادات کە لەسەر پۆکەر بنووسیت. کاری ڕۆژانەت بهێڵەرەوە. وە ئەگەر یاری پۆکەر دەکات، ئەوا دەبێت ئازارت پێ بدرێت.
