بە تەواوی گاڵتەجاڕانە. ئەگەر شتێک لەبارەی پۆکەرەوە بزانیت، بە تەواوی ترسناکە بەڵام هەروەها سەرگەرمی دەکات چونکە زۆر بێ ئیشارەتە. ئەو نێردەی کە ئەم فیلمەی دروست کردووە دیارە زۆر ئاینییە و کەمێک لەبارەی یاری پۆکەرەوە دەزانێت، بەڵام گومانم هەیە کە تا ئێستا لە سەرووی ٣-٦ یاریی کردووە. (پێموایە ئەویش هیچ لە گۆڵف نازانێت.) لە کوێوە دەست پێبکات. من بەرهەمهێنانی باشترم لە پێشەکیی پۆلی فیلمدا بینیوە کە ساڵی یەکەمم لە خوێندنی فیلم وەرگرتووە. ئەو ئەکتەرانەی کە لەم فیلمەدا سەیری دەکەن بریتین لە شاژنە مۆما و سکۆتی نگوین و ئەو دۆڕاوانەی کە هەرگیز ناتوانن لە پۆکەر سەربکەون. هەموو کەسێکی تر وەک ئەوان دارن، وەک ئەکتەرە خراپەکانی پۆرن.<br /><br />*سپۆیلەر* ئەو پیاوەی فیلمەکە لە زنجیرەی کردنەوەیدا دەستی پێکردووە تاکە هۆکارە کە فیلمەکە دروست بووە. ئەو باڵندەی شەمەندەفەرە کە یاری پۆکەر ناکات و هەرگیز هێڵی دیالۆگی نییە، بەڵام ئەکتەرەکە ئەو پیاوەیە کە دیارە پارەی فیلمەکەی داوە. من ناتوانم بیر لە بەفیڕۆدانی پارەیەکی بێسوودتر بکەمەوە لەم پیاوەی کە بۆ ئەم بەرهەمە بێمانایە تۆپباران دەکات. جێی خۆیەتی کە ڕۆڵێکی وەها بێسوودی هەبوو.<br /><br />لەم فیلمەدا پۆکەری زۆر کەم هەیە. زۆربەی کاتەکان لەسەر کارەکتەرە لاوەکییە بێسوودەکان بەسەر دەبەن کە پڵۆتەکانیان بە بچووکترین شێوە چارەسەر نەکراون. شاژن مۆما بەڕاستی دیمەنێکی نمایشی نمایشکردنی هەیە کە تێیدا خۆشەویستە دۆڕاوەکەی لە پەنجەرەیەکەوە فڕێدەدات و هەوڵدەدات مێشکی دەربهێنێت. هەروەها عەرەبە بێ ناوەکانی فرۆشگای ئاسانکاری هەروەها نمایشی درەوشاوە پێشکەش دەکەن کاتێک مشتومڕ دەکەن کە ئایا خانمێکی گەورەتر کە لێیان دەدزن لێیان بدەن یان بیکوژن. نمایشە وردەکانیان بە ئاسانی لە نێو گرینگترین شتەکانی فیلمەکەدایە. وات لێدەکات بپرسیت بۆچی ئەوان بێزار بوون لە وەرگرتنی ئەم هەموو کەسە سپی پێستانە بۆ یاریکردن بە لیدەکان.<br /><br />لە کۆتاییدا، قسەی بێمانا تەواو. پلانی ٩ لە بۆشایی ئاسمانەوە کەمێک یەکگرتوویی زیاتری هەیە. ئەگەر یاری پۆکەر بکەیت هەرچەندە ڕەنگە بتەوێت پێکەنینێکت هەبێت. هەروەها ئەگەر مەسیحی بیت لەوانەیە چێژ لە هەندێک لەو گفتوگۆ ئاینییە قورسانە وەربگریت کە فیلمەکە وەک بیبەری بێمانا بیبەر دەکات. ڕقم لە فیلمەکانە کە لەلایەن کەسانی ئایینیەوە دروست دەکرێن. بە تایبەتی ئەوانەی پێیان وایە شتێک دەزانن دەربارەی ئەو شتانەی کە هیچیان لەبارەیەوە نازانن. جێگەی داخە کە جێنیفر هارمان و سکۆتی نگوین بەشداریان لەم قسەیەدا کرد چونکە ناتوانم خۆم بپارێزم لە بیرکردنەوەی کەمتریان. دەبێت ئیرەیی بە جۆنی چان بگرن کە چوونەتە ناو راوندێرزەوە.
