دوای بینینی ئەم بابەتە لە ئەڵقەی MST3K، دەبێت بپرسم ئەم فیلمە لە چەند فیلم قەرز دەکات. پێدەچێت توخمەکانی لۆگانس ڕابکەن، فارێنهایت ٤٥١، قوربانیدانی کۆتایی و لانیکەم چەند کەسێکی دیکە. لە کاتێکدا من بەڕاستی چاوەڕێی ئەوەم دەکرد کە کریس مایکپیز پەیوەندی بە لی مەیجرز ڕۆسدۆوەرەوە بکات. 

پێم سەیرە ئایا دەرهێنەر هیچ زانیارییەکی هەیە کە چەند کون لە پڵۆتەکەدا هەیە. وەک ئەوەی کە، هەرچەندە غاز لەبەردەستدا نییە، بەڵام لە بەنزینخانە جێهێڵراوەکاندا زۆری هەیە، و وێستگەکان ئەوەندە لە نزیکەوە جێگیرن کە ئۆتۆمبێلێکی پێشبڕکێی F1 بە هەموو ڕێگایەکدا لە سەرانسەری وڵاتدا بەردەوام بێت.
