ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە ٣٠ خولەکییەی بونوێل لە سەرەتای ساڵانی ١٩٣٠دا باسی یەکێک لە هەژارترین ناوچەکانی ئیسپانیای کرد، بە بۆچوونی من یەکێکە لە لاوازترین فیلمەکانی. یەکەم، با دان بەوەدا بنێین کە دوای ٧٠ ساڵ، ئیسپانیا زۆر دەوڵەمەندترە لەوەی ئەو کاتە بوو (و کاتێک ئەمە دەڵێم، من بە تەواوی دان بەوەدا دەنێم کە سامان دەتوانێت کێشەی خۆی بهێنێتە ئاراوە، وەک تاکگەرایییەکی زیادەڕۆیی و بەکاربەری، هەرچەندە هەمووی لە هەموو سامانێکدا ئەوە دوور و درێژە مەرجی باشتر لە هەژارییەکی زۆر کە لێرەدا وێنا کراوە). وە ئەگەر هەژاری لە ئیسپانیا پاشەکشە بکات، ئەوە بە تەواوی لەگەڵ ئەو جۆرە سۆسیالیزمەدا نەبوو کە بونوێل حەزی لێی بوو، بەڵکو بە سەرمایەداریی شێوازی ئەوروپای ڕۆژئاوا بوو. بەڵام یەکێک لە شتە هەرە شۆککەرەکانی فیلمەکە ئەمەیە: لە یەکێک لە دیمەنەکاندا، گێڕەرەوەکە تووشی سەرسوڕمان دەکات کە لە قوتابخانەدا، منداڵان فێری بەهای PI دەکرێن. فێرکردنی بیرکاری بۆ خەڵکی هەژار، ترسناکییەکە!. کورتبینی بونوێل لێرەدا لە هەمووی سەرنجڕاکێشدایە، نەزانراوە کە دەستڕاگەیشتن بە نوێترین زانست و تەکنەلۆژیایە کە یارمەتی هەژاران دەدات بەسەر دۆخەکەیاندا زاڵ بن. پێشنیاری چی دەکات؟ کە منداڵان بە تەواوی فێر دەکرێن لە قوتابخانە؟ ئایا بونوێل لەوە تێناگات کە ئەوە نەبوونی تەکنەلۆژیای مۆدێرن کە بە بەراورد لەگەڵ کەسانی دیکەدا خراپیان کردووە؟
