بەم فیلمە، بونوێل بە هەموو فیلمێکەوە دەستکاری بینەر دەکات و لە هەمان کاتدا بە ڕوونی لە فیلمەکەدا دەڵێت کە کارەکەی یەکێکە لە 'ئۆبژێکتیەت'. دیارە ئەوە نییە. بەهۆی یەکێک لە هۆکارەکانەوە، زۆرێک لە دیمەنەکان 'تەواو بوون بە ڕێکەوتی پاک' رێکخستنی ئاشکران (کاتێک ئەو بزنە خراپە 'بە روونی' لە بەردەکە دەکەوێتە خوارەوە، لە راستیدا دەتوانیت دوکەڵی دەمانچەکە لە لای راستی شاشەکە ببینیت!). بۆ یەکێکی تر، شاردنەوەی لە زانیاری گرنگ: خەڵکی هوردەکان بەو شێوەیە بوون کە ئەوان بە هۆکارێکی دیاریکراو بوون کە تەنها ئاماژەی پێکراوە لە فیلمەکەدا. واتە گۆیتەر، نەخۆشییەک کە بەهۆی نەبوونی یۆدەوە (خوێ) دروست دەبێت. ئەم گۆیتەرە هۆکاری کریتینیزمی ئەوانە و ئەگەر بونوێل تەنیا کاتێکی بۆ لێکۆڵینەوەکانی تەرخان کردبێت (هێک، ئەگەر لە فەرهەنگێکی پزیشکیدا 'کریتینیزمی' بپشکنێت کە 'گۆیتەر'ی دۆزیوەتەوە) لەوانەیە کۆتایی بە گێڕانەوەی ڕاستییەکان هاتبایە دەربارەی ڕاستییەکان ئەم کەسانە (هێشتا، بە گومانەوە). لەبری ئەوە، بە فیلمەکەی، بەردەوام حوکمیان لەسەر دەدات، باسی ئەوان دەکات وەک 'کرێتین'، دووبارە و سێبارە، دراماتیزەکردنی کردارەکە، دانانی دیمەنەکان بۆ دروستکردنی بینینەکە، هەموو ئەمانە زۆر قبوڵنەکراون بۆ بەڵگەنامەنووسێک کە بانگەشەی ئەوە دەکات کە کار بۆ کارێک دەکات بابەتییەتێکی تەواو بەهێز. بونوێل بەردەوام لەم فیلمەدا قسە دەکات، ڕێگە بە یەک وشە نادات بەو کەسانەی کە وێنەیان دەگرن. قسەیان بۆ دەکات و تەنانەت ئەو کاتەش حوکمیان لەسەر دەدات. ئەم پارچەیە بۆ ڕەگ و ڕیشەی کەموکوڕی هەیە، بۆ ئایدۆلۆژیای خۆی و شەرمەزاریەکی ڕاستەقینە کە بە فیلمێکی گەورە دادەنرێت.
