وەک کەسێکی پەرۆشی پۆکەر بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی بینینی ئەم فیلمەم دەکرد - بە تایبەت کە سکۆتی نیوگنی تێدا بوو.

لە بنەڕەتدا، سکۆتی نیۆگێنس کورتەی لەم فیلمەدا هەموو شتێکە کە بۆی دەڕوات.

کارەکتەرەکان بەدڵیان و بێزارکەرن، تراکی دەنگەکە ترسناکە و پڵۆتەکە، باشە، یەکێک نییە.

ڕاستگۆیانە سەرئێشەم دەستکەوت و خۆمم بینی ژمارەی بارکۆدەکەم لەسەر ئەو DVD Box دوای بیست خولەک من ئەوەندە بێزار بووم. لە ڕاستیدا ashame کە Nyugen لەم فیلمەدا بوو وەک ئەگەرنا من بەفیڕۆ نەدەدام 16$ کڕی لە eBay.

لەمی لێ وەربگرە - دوور بکەوەرەوە وەک 7 2 Offsuit!!! Dire. :(
