ئاماتۆر، هیچ فیلمێکی بودجە ناتوانێت بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر باش بێت ... ئەمە بەڵام یەکێک نییە لەوانە.

ئاه، دڕندەیییەکی تری براد سایکس. نواندنەکە شاراوەیە، تەنها ئیمی سمیس نەبێت کە هەندێک بەڵێن نیشان دەدات. "ئاڕاستە"ی کامێرا پێویستی بە دووبارە کارکردنەوەی جددی هەیە. وە چیتر "کامێراکە ڕابگرە و ڕابکە" هەروەها فێڵەکانیش؛ تەنها کار ناکات. کاریگەرییە تایبەتەکان بێ خەیاڵین، کێشەیەک هەیە کاتێک دەتوانرێت کاریگەرییەکە لە کاتی ڕاستەقینەدا دەستنیشان بکرێت. ئەگەر بڕیارە گوێچکەیەک بدڕێنیت، تکایە مەهێڵە گوێی ڕاستەقینەی ئەکتەرەکە لە ژێر خوێندا ببینین. دیمەنەکان بێدەنگ و بێزارکەرن (هەمان کاک سایکس کاری تر)، و مۆسیقاکە خاچێکە لە نێوان پۆرن مۆتێلی هەرزان و بەڕاستی خراپ گیتاری میتال (بڕوانە کۆمێنتی دیمەنەکان).

باسم کرد نەبوونی هیچ پڵۆتێکی ڕاستەقینە، یان گەشەپێدانی کارەکتەری؟ دیارە سیناریۆنووسەکە نەیکردووە.

هەر کەسێک کە ئەم کابرایە دابین دەکات ... تکایە وازی لێ بێنە. من هەندێک لە "فیلمەکانی ماڵەوە"ی دیکەیم بینیوە (کە من پەلی ناکەم) و ئەوانیش هەر بەو شێوەیە خراپن. بە شێوەیەکی ئاسایی، "دەرھێنەر" گەشە دەکات و لە هەوڵەکانی پێشوویەوە فێر دەبێت ... نەک ئەم کابرایە. شتێکە کە سینەماکاری ئاماتۆر بیت، بەڵام هەر کەسێک دەتوانێت هاک بێت.

بە دڵنیاییەوە تەنانەت فیلمێکی پۆپکۆرن نییە ... بێگومان جوینی ناوکی پۆپکۆرن کەمتر ئازاربەخش دەبێت لەم هەوڵە.

نێردراو: خراپترین پاڵنانی سەربازی تا ئێستا لە فیلمێکدا.
