ئەلفڕێد هیچکۆک هەر جۆرە فیلمێکی تریلەری داهێنا کە دەتوانیت بیری لێبکەیتەوە:ئەو ستانداردەکانی ئەوەندە بەرز دانا کە هەر دەرهێنەرێک فیلمێکی جێگیر دروست بکات بە شێوەیەکی کوشندە بەراورد دەکرێت بە ئەو.

بابەتی سەرەکی ئەم ئۆتۆمبێلە بولۆکە ,هەموویان بیرۆکەکان،نزیکەی هەموو شتێک پێشتر لە "پەت"ی کلاسیکی هیچکۆکدا بوو: ئەو دوو خوێندکارەی کە تاوانێکی بێ بەرامبەر ئەنجام دەدەن، فەلسەفەی نیتچە، و ئەو ئاماژانەی کە کوڕەکان بڵاوی دەکەنەوە ,مامۆستا یەکەم کەس بوو کە گواسترایەوە بۆ شاشەکە. -Minute Movie کە گەشتێکی تەکنیکی بوو بۆ Force.

"کوشتن بە ژمارە " لە ژوورێکی تاکەکەسیدا ڕوونادات، وەک "The Rope" ,بیرت تۆ.و ,چ ڕەسەنایەتییەکی باڵا، دوو پۆلیس لە دژی گەنجە خراپەکان چاڵ دەکات؛و ,ئێوە هەرگیز پێشبینی ناکەن، ئەم دوو پۆلیسە زۆر جیاوازن: لە ڕاستیدا، بولۆک ڕۆڵی ژنێک دەگێڕێت کە وەک پیاوێک دەژی ,و هاوبەشەکەی (چاپلین) وەک کچێکی بێ ئیشارەتی شەرمنانەیە .نمایی دوو کوڕەکە لە ڕاستیدا سەرسوڕهێنەر نییە ,نەک وەک باش ,وەک ,بڵێ ,ئەوەی ئێدوارد نۆرتۆن لە "ترسێکی سەرەتایی" .

باشە، دەزانی " ی دەزانی" ئەوەندە باش بوو ....
