کوشتن بە ژمارە یەکێکە لەو فیلمانەی کە چاوەڕێی دەکەیت دروستکراوە بۆ تەلەفزیۆن بەڵام وا نییە. بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە تاکە ئەکتەری هەر نۆتێک بولۆکە (هەرچەندە پێدەچێت مایکل پیت بچێتە سەر شتە گەورەکان و باشترەکان)، ئەوە شتێکی سەرسوڕهێنەری گەورە نییە کە ئەم فیلمە بە خێرایی لە بیرەوەریدا کاڵ دەبێتەوە بۆ ئەوەی شتە گرنگترەکان جێگەی بگرێتەوە. وەک... بیرت بێت کە دەرگای پێشەوەت قفڵ بکەیت کاتێک دەچیتە دەرەوە. یان دانانی جل و بەرگ کاتێک لە دوشەکە دێیتە دەرەوە.

بولۆک یاری کاسی مایوێزەر دەکات، پۆلیسێک کە کێشەی کەسی هەیە (هەموویان نابن). لەگەڵ هاوبەشە نوێیەکەی (بێن چاپلینێکی تەڕ و ڕوانین)، ئەو بانگ دەکرێت بۆ لێکۆڵینەوە لە کوشتنی ژنێکی گەنج. هیچ شتێکی نائاسایی لەوێ جگە لەوەی کە پێرپەکان یەک دوو خوێندکاری هەرزەکارن کە پێیان وایە پلانیان داناوە و کوشتنی تەواویان لە سێدارە داوە. لەگەڵ بەردەوامبوونی لێکۆڵینەوەکان، شەڕی وەسیەتنامەکان لە نێوان کاسی و گومانلێکراوەکەی سەرەکی ڕیچی هایوود (ڕیان گۆسلینگ) سەرهەڵدەدات.

پرسە پەکخستنەکە لێرەدا ئەوەیە کە دوو لیدەرەکە بێهیوا دەبن. بولۆک، هەرچەندە زۆر خۆشە بۆ سەیرکردن، بەڵام بەقەد پۆلیسێکی ڕەقبووی کینییی وەک ڕۆدنی دانیگەرفیڵد جێگەی باوەڕە (لە ڕاستیدا، ئەو باشتر دەبێت!). چاپلین، بۆ گوناهەکانی، شتێکی تەواو نا-کۆمەڵە و منیش بەزەییم دێتەوە کە دەبێت ئەم فیلمە بخاتە سەر سیڤیەکەی لە هەوڵەکانیدا بۆ شکاندنی هۆلیوود. لانی کەم گۆسلینگ و پیت، وەک گومانلێکراوەکانی گاڵتەجاڕانە، بە شێوەیەکی گونجاو خۆیان بێتاوان دەدەن. وەک ئەوەی لیدەکانی دۆدجی بەس خراپ نەبن، چیرۆکێک کە هەر کەسێک بۆ خەوتن بنێرێت و کۆتایییەکی زۆر پێشبینیکراو (بەڵام نالۆژیکی) ئەم فیلمە لە سەریدا وێنە دەگرێت پێش ئەوەی چانسی ڕاکردن هەبێت.

" کوشتن بە ژمارە" بە هیچ شێوەیەک هیچی بۆ نییە بۆی، تەنانەت دیمەنێکی ڕووتی بێمانا لەلایەن بولۆکەوە دەیداتەوە. باشە، تەنها کەمێک بەڵام هێشتا بەس نییە بۆ ڕزگارکردنی. لەبیرکراو، پێشبینیکراو و زیادە - ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە ناچێتە پێشەوە ژانری COP بەرەو پێشەوە ببات. وەک کاسی ڕەنگە لە کەیسی داهاتوودا بڵێت، هیچ شتێک نییە لێرە خەڵک ببینیت. بە درێژاییدا بجوڵێ، بەردەوام بە لە جوڵە...
