کەواتە، من پرسیار دەکەم لەکاتی سەیرکردنی ئەم فیلمەدا، ئایا بەرهەمهێنەرانی ئەم فیلمە توانیان پارە لە دولابەکەی ساندرا بولۆک پاشەکەوت بکەن بە ڕاکێشانی جلەکانی "پێش" لە شاجوانی کۆنجیناڵی؟ ئایا خاتوو بولۆک لە ڕێگەی ڕۆڵەکەوە گەیشتە خەوتن بە چەناڵکردنی "پێش" گراسی هارت؟ وەک زۆرێک لە پێداچوونەوەکاران پێشتر ئاماژەیان پێکردووە، فیلمەکە زۆر فۆرمۆلە. بینەری دیجا ڤو ئەزموونی لەگەڵ کارەکتەری کاسی مای ویزەر وەک گراسی هارتێکی تا ڕادەیەک تۆختر لەگەڵ چیرۆکی پشتەوەی زیاتر و بە خێرایی دەبێتە ئاهەنگێکی خەوتن.

ئەو دوو کوڕە خراپە بکوژە زنجیرەییەکان پێشتر ئەنجام دراون (و باشترە) لە فیلمەکانی تردا. هەروەک چۆن پێشتر "هاوبەشێکی کابرای باش هەوڵی پاراستنی هاوبەشەکەی دەدات سەرەڕای بەڵگەکان" پێشتر بینراوە. لە ڕاستیدا هیچ کام لە کارەکتەرەکانی ناو فیلمەکە هەرگیز لە دوو ڕەهەند تێناپەڕن یان هەوڵبدەن جگە لە چەشنە چەقبەستووەکان هیچ شتێک بن.

یەک کۆتا پیڤ - بەکارهێنانی زاراوەی بکوژە زنجیرەییەکان ڕیکلامێکی ساختەیە. کوشتنی کەسێک - تەنانەت ئەگەر کوشتنێکی پێشوەختەش بێت - ناتکاتە بکوژێکی زنجیرەیی. لەوانەیە تۆ توانای ئەوەت هەبێت کە ببیتە بکوژی زنجیرەیی بەڵام تۆ بکوژێکی زنجیرەیی نیت یان تەنانەت بکوژێکی سپریت نییە.
