شتێکی بێزارکەر هەیە لە سەیرکردنی فیلمێکی وەک 'Murder by Ruths' چونکە لە شوێنێک لەناو ئەو فۆرمولەی هۆلیووددا فیلمێکی باشە کە هەوڵدەدات دەربچێت. بەڵام تا ئەو کاتەی کە کرێدتەکان دەسوڕێنەوە، هیچ پاشەکەوتێک نییە. هەموو شتەکە زۆر بە باشی بەهۆی "لایەنی هاوڵات"ی چیرۆکەکەوە دەفڕێنرێت، کە تێیدا کارەکتەرە بەدواداچوونەکانی ساندرا بولۆک و بێن چاپلین لە ڕێگەی کاروباری سێکسی نائاساییەوە تێکەڵ دەبن کە تا زیاتر فیلمەکە درێژتر دەبێتەوە، زیاتر و زیاتر بێ بایەخ دەبن. هەرچەندە بولۆک لە ڕۆڵی ئەودا بەهێزە، بەڵام بەس نییە بۆ ڕزگارکردنی سیناریۆی بێ ڕەنگ و پەیمەنگ تەمبەڵی. بەهرەکانی بن چاپلین لە ڕۆڵی لەبیرنەکراودا بەفیڕۆ دەچێت (ئەو لە سەرەتای ساڵدا لە 'کچی لەدایکبوون'ی کەم نرخدا زۆر باشتر بوو) هەروەها کریس پێن، کە ڕۆڵی زۆر سوپاسی بچووکی هەیە، بەزەیی بە بەهرەمەندێکی وەک ئەودا دێتەوە. بەهەر حاڵ، بەڕاستی پڵۆتەکە تەنانەت فاکتەری ئەم فیلمەش نییە بە هیچ شێوەیەک. ئەو دوو بکوژە هەرزەکارەی کە ڕایان گۆسلینگ و مایکل پیت ڕۆڵی تێدا دەگێڕن، تاکە هۆکاری ڕاستەقینەن بۆ بینینی ئەم فیلمە. بەهرە و کیمیایان زۆر باش کاردەکات و یارییەکی زۆر باش لە یەکتر دەکەن. زۆر خراپە لە فیلمێکی زۆر باشتردا نەبوون لە هەموو لایەنەکانەوە. بارب شرۆدەر لێرەدا زۆر سەلامەتە بۆ فیلمسازێکی بەئەزموونی لەو شێوەیە. کۆتا هێڵ: شایەنی کرێیە ئەگەر تۆ هەواداری ژانر بیت، بەڵام هەموو کەسێکی تر ژیانێکی پڕ لە خۆشی دەژیت بەبێ ئەوەی هەرگیز بیبینێت، تەنها ڕەنگە لە تۆڕ تیڤیدا نەبێت لەگەڵ پشووەکانی بازرگانی گونجاو.
