بەهۆی ئەوەی بە شێوەیەکی خۆش سەرسام بووم بە نمایشی ساندرا بولۆک لە فیلمی شاجوانی کۆنجیناڵیدا، بڕیارمدا بە ژمارەکان کوشتن بە ژمارە بدەم. لە کاتێکدا کە لە ڕۆڵی خۆدەرخستن و خۆسڕیندا شایستەن، ئەدای خاتوو بولۆک لە ڕۆڵی "جدی"دا (بڕوانە هیوای فلۆت، خێرایی ٢، ٢٨ ڕۆژ) زۆر شت بەجێدەهێڵێت. کارەکتەری ئەو لە هەمان کاتدا هەمووزان و سەرلێشێواو و خراپەکاری سێکسییە (پڵۆتی ژێرەوەی ڕابردووی ساندرا وەک پڕکەرەوەیەکی بێپێویست دێتە بەرچاو کە هیچ شتێکی کەم ناکات بۆ پەرەپێدانی کارەکتەری ئەو لە ئێستاوە قووڵە). ئەو دوو کوڕە هەرزەکارە نمایشی شایستەیان پێشکەش کرد، هەرچەندە شارەزایی پزیشکی دادوەری و هەڵوێستی گرتن-من-ئەگەر-دەتوانێت بەهۆی هەڵە گەمژەکانەوە درۆی لەگەڵ دەکرێت کە هاوار دەکات "ئێمە ئەوەمان کرد!" کریس پێن وەک گومانلێکراوێکی زۆر ناشرین لێرەدا بەفیڕۆ دەچێت، هەروەها هاوبەشی تۆکنی بن چاپلین/کارەکتەری بەرژەوەندی خۆشەویستی بن چاپلین.

***سپۆیلەرز لە پێشەوە*** نواندنی مامناوەند بە لایەکدا، گەورەترین کەموکوڕییەکان دەتوانن بێت بەدواداچوون بۆ پیلانێکی تەلەفزیۆنی هەفتە کە هەرگیز بە تەواوی لە پلەی یەکەمدا ناکڕیت بۆ پاڵنەرەکانی کوشتن، و وەک باسکرا، هەڵە گەمژەکان (دەنگدانی خواردنێکی دەگمەن لە شوێنی کوشتنەکە، شتێکی زۆر گونجاو و چوارچێوەدان لە دەرگاوانەکەی قوتابخانە، ئەو دوو کوڕە کە لە شوێنی گشتیدا پێکەوە کۆدەبنەوە، بەرژەوەندییەکی خۆشەویستی گونجاو بۆ ئەوەی ببێتە هۆی خۆلێدان و هتد هتد) دەبێتە هۆی ئەوەی کە ئەو دیمەنە لە فیتنە بوونەوە بۆ بێزار و بێهیوایی لە بکوژەکان بڕوات. کۆتاییەکە بە توندی "بە ژمارەکان" بوو و ڕەنگە نائومێدکەرترین لایەنی فیلمەکە بووبێت. بە بەکارهێنانی تاکتیکی ئێستای کلیشەیی کە نزیکە لە نیشاندانی دیمەنی لوتکەیی لە سەرەتای فیلمەکەدا، و پاشان پڕکردنەوەی بینەر لە چۆنیەتی گەیشتنمان بەو ساتەوەختە، دیمەنە کۆتاییەکان کەس سەرناکەوێت و هیچ کام لەو هەواڵەی کە پێی دەوترێت ئەو زیرەکییە نەبوو بۆ گەیشتن بە ئەنجامەکەی. چەمکێکی تا ڕادەیەک ئومێدبەخش، بەڵام بە خراپی جێبەجێ کراوە و لە نزیکەی هەموو ڕوویەکەوە لاوازە. * بەدەر لە ****.
