با بۆ یەک چرکە بچینە ناو جیهانی ئەم فیلمەوە، بۆیە دەتوانن باشتر لە جۆری ئەو فیلمە تێبگەن کە ئێمە لێرەدا مامەڵەی لەگەڵ دەکەین.<br /><br />ئێدیسۆن یەکێکە لەو فیلمە بەڕاستی گەمژانەیە بوون بە 50,000 فیشەک هێشتوومەتەوە تەقە لە کوڕە باشەکە بکە لە پشت دیوار و ستوونەکانەوە، هاواریان لێکردن، و پاشان لە کۆتاییدا دەگەیتە ئەو کوڕە باشەی کە ڕووبەڕوو و لەبری ئەوەی بیکوژن...... لەبری ئەوەی ئەم کابرایە بەفیڕۆ بدەیت کە بووەتە هۆی تۆ ئەوەندە خەم....لەبری ئەوەی تەنها بە پێ بڕۆیت و پۆپ بکەیت!.....چی دەکەیت؟ کەسە خراپەکە.....قسەی لەگەڵ دەکات. کابرای باش دەگرێت و لەکاتی گرتنی دەمانچەکەیدا قسەی لەگەڵ دەکات. هیچیان نییە باسی بکەن! تەقەی لێبکە! ئێستا تەقەی لێ بکە! بەڵام بە هەر شێوەیەک بێت قسەی لەگەڵ دەکات. ئای شتێکی تر. لە کۆتاییدا، ڕۆژنامەیەک دەڵێت "چیرۆکی براوەی خەڵاتی پۆلیتزەر ڕاست لێرە" یان شتێکی ڕاست لە سەرەوە لە لاپەڕەی یەکەمی کاغەزێکدا، کاتێک وەک یەکەم جار کە چیرۆکەکە چاپ دەکرێت. کەواتە چۆن لە هایزیدا کەسێک پولیتزەرێکی بۆ ئەو کاتە بە خێرایی بردەوە؟ بەڵێ، ئەو جۆرە فیلمە گەمژانە دەزانی؟ بەڵێ باشە ئەوە ئەدیسۆنە بە کورتی.<br /><br />ئێوە مێستێر کوول مۆرگان فریمان و چاوی شۆستەیی سەخت کیڤن سپەیسی بەدەست دەهێنیت کە هەردووکیان لە ڕۆڵەکانیاندا بە تەواوی تەلەفۆن دەکەن، ll cool j کە بە شێوەیەکی ڕستەیی لە هەموو ساتێکی فیلمەکەدا ڕوخساری دەڕوخێنێت، لە کاتێکدا پێشنیار بۆ خۆشەویستەکەی لە یانەیەکی شەوانە نەفرەتی لە هەموو شوێنەکان، و کێ کۆتا دێڕ "کۆتر" شتێک بوو لە وەک فیلمێکی کوشندە چەک کە هەرگیز دروست نەکرابوو... و جەستن تیمبەرلێک گری و ڕشاندنی بێمانا هەر جارێک کە قسە دەکات، little cocky bastard .تەنها خاڵی گەش دیلان ماکدێرمۆتێکی شێت بوو کە باشترین کاریگەری خۆی دەکرد "دێنزێل لە ڕۆژی ڕاهێنان"ەوە، کە زۆر سەرگەرمکەر بوو.<br /><br />ئۆه بەڵێ کەواتە فیلمەکە چییە؟ ئیه، شتێک لەبارەی سکانداڵەکانەوە کە پەیوەندی بە هێزی پۆلیسی یەکەی تایبەتی خەیاڵی سیتی ئەدیسۆنەوە هەیە بە ناوی "F.R.A.T. (سوێند دەخۆم ئەم شتانە دروست ناکەم) کە بڕیار بوو یارییەکی ئاشکرا بێت لە S.W.A.T. فۆڵێک لە دوای کوشتنێک کە 2 پۆلیسی نهێنی لە فراتەوە بەشدارە، و ئەو بە پەلە دەڕوات بەدوای چیرۆکێکدا، متمانەی سەرۆکەکەی (فریمان) بەدەست دەهێنێت لە ڕێگادا لە کاتێکدا هەردووکیان شتێکی گەورەتر و ترسناکتریان لێ هەڵدەدەنەوە لەوەی هەردووکیان بیریان لێدەکردەوە. Blah. its like a bootleg pelican brief ڕۆژێکی ڕاهێنانی نیوە کۆدەبێتەوە. .. هەموو کەسێک لەم فیلمەدا تەنها بیریان نەکردەوە. نەفرەت لە چ فیلمێکی گەمژانە. o کاتت بەفیڕۆ مەدە!
