لە دەرهێنەر بارت شرۆدەر (پێچەوانەی فۆڕچۆن)، پێموایە کەمێک لەم شتەم لە پۆلی میدیایی خۆمدا بینی، و ئەو ئەکتەرە سەرەکییەم ناسیەوە، بۆیە تاقیم کردەوە، سەرەڕای ئەوەی ڕەخنەگران ڕیتینگم کرد. لە بنەڕەتدا کیدێکی فێنک ڕیچارد هایوود (ڕایان گۆسلینگی نیو نێڵسن) و جەستن پێندڵتۆن (مایکل پیت)ی بولی یەکدەگرن بۆ کوشتنی کچێکی هەڕەمەکی بۆ ئەوەی خۆیان تەحەدا بکەن و بزانن ئایا دەتوانن خۆیان لێ بپارێزن بەبێ ئەوەی پۆلیس بیاندۆزێتەوە. لێکۆڵینەوە لە کوشتنەکە بریتییە لە بەدواداچوونی کوشتن کاسی 'The Hyena' Mayweather (Sandra Bullock) لەگەڵ هاوبەشی نوێ سام کێنێدی (بێن چاپلین)، کە زۆر سەریان سوڕماوە لەو بەڵگانەی کە لە شوێنی رووداوەکەدا دۆزراونەتەوە، بۆ نموونە. مووەکانی ناپەیوەندیدار. پێناچێت پلانەکە بە تەواوی بە باشی بەڕێوە بچێت چونکە کاسی و سام زۆر بە خێرایی ڕیچارد یان جەستنیان هەیە وەک گومانلێکراوەکان، ئەوە تەنها پرسیارێکە کە ئایا دەتوانن بیجوڵێنن. هەروەها لە ڕۆڵی سەرەکی ئەگنێس بروکنەر لە ڕۆڵی لیزا میڵز، کریس پێن وەک ڕەی فیدەرز، ئاڕ دی وەک کاپتن ڕۆد کۆدی و تۆم ڤێریکا وەک یاریدەدەر. د.ئە. ئەل سوانسۆن. ئێستا دەتوانم هەمان چەمکی پەتی سێر ئەلفڕێد هیچکۆک ببینم لەگەڵ کوشتنی شتێکی چالێنج، بەڵام ئەم فیلمە بە شێوەیەکی زۆر گەمژانە دەیکات، و تەنانەت گایەکی تا ڕادەیەک باش ناتوانێت لە مات و پێشبینیکراو ڕزگاری بکات. گونجاو!
