باشە، نووسینەکە زۆر شلۆق بوو، دەرهێنانەکە شلۆقتر بوو، دەستکارییەکەش خراپتری کرد (لانی کەم هیوادارم دەستکاریکردنەکە بێت). نواندنەکە خراپ نەبوو، بەڵام ئەوەندە باش نەبوو. زۆر بە باشی هیچ کام لە کارەکتەرەکان بە دڵەڕاوکێیان نەبوو. بەلایەنی کەمەوە 45 خولەک لەو فیلمە بەفیڕۆچوو و کاتژمێرێکی دیکە یان زیاتر لە هیچ شوێنێک لە نزیک توانا تەواوەکەی بەکارنەهێنرا. بیرۆکەیەکی گەورە بوو، بەڵام هێشتا بیرۆکەیەکی باشی بەفیڕۆچووێکی دیکە تێدەپەڕێت. دەکرا 3 شوێنی جیاواز کۆتایی پێبێت بەڵام تەنها بەردەوام بوو لە کۆتایی هاتنی هۆلیوود کە زۆربەیان پێشبینی دەکرا. وە ئەوەی پێشبینی دەکرا ئەوەندە خراپ بوو کە گرنگ نەبوو. کۆتاییەکەی بە هیچ شێوەیەک شایانی سەیرکردن نەبوو. ساندرا بولۆک لە توخمەکەی دەرچووە و پێویستە لەم جۆرە فیلمانە دوور بکەوێتەوە. فیلمەکە بەپەلە دەرکەوت هەروەها. فیلمەکە تەنها لە ڕاستیدا شایانی بینینی نەبوو، ئەگەر پارەم بۆ ئەوە بکردایە زۆر شێت دەبووم. ڕەنگە زیاتر بێهیوا بووم چونکە چاوەڕوانی فیلمێکی بەڕاستی باشم دەکرد و فیلمێکی خراپم دەستکەوت. فیلمەکە لەسەر هەموو شتێک بە شێوەیەکی ترسناک خراپ نەبوو، بەڵام من پێشنیاری بۆ ناکەم. من 2 لە 10 b/c بەخشیم زۆر حەزم لە بیرۆکەکە بوو و وەک یەک کارەکتەرم کرد (جەستنم باوەڕم وایە، Super Smart Actory). وە هەروەها چەند ڕێگەیەکی زۆر هەرزانی هەبوو بۆ داپۆشینی کونەکانی پڵۆت. وەک ئەوە وابوو هەوڵبدەیت گڕکانێک بە شریتی ماسککردنی هەرزان داپۆشیت، جوان نەبوو. بەهەر حاڵ ئەگەر بینیت، چاوەڕێی شانۆ یان ڤیدیۆکە بکە کە 1.50 دۆلارە، مەگەر زۆر بە باشی حەزت لە هەموو فیلمێک بێت کە دەیبینیت، ئەوا من پێشبینی دەکەم ئەم فیلمەت بەدڵ بێت.
