سەرەتا وا دیار بوو فیلمەکە زۆر باش بوو، ئەوان پرۆفایلی کارەکتەرەکانیان دانابوو...پێدەچوو پڵۆتەکە بە ئاراستەیەکی دروستدا بڕوات... بەڵام لەگەڵ پێشکەوتنی فیلمەکەدا وا دیار بوو دەرهێنەرەکە سەرنجی لەسەر جۆرە هەڵەیەکی شت بوو. ..یان تەنها زۆر شت لە فیلمەکەوە مۆنتاژ کراوە. ناسنامەی کارەکتەرەکان بۆ خراپتر لەناو فیلمەکەدا گۆڕا. هەروەها، پێدەچوو مانایەکی زۆری ناڕاستەوخۆ هەبووبێت -- بە واتایەکی تر -- ئەوان شتیان لەناو فیلمەکەدا هەبوو کە پێناچێت خۆی لەگەڵ خودی فیلمەکەدا بگونجێت. و ناونیشانەکە... هیچ شوێنێک لە فیلمەکەدا ناونیشانەکە لەگەڵ فیلمەکەدا دەگونجێت...پێموایە ناونیشانەکە بۆ پێشبینییەکان کاردەکات.... ئەکتەرەکان بە باشی کردیان لەگەڵ ئەوەی هەیانبوو.....ئەگەر دەرهێنەرێکی باشتریان هەبوو وە نووسەر، ڕەنگە ئەمە باشتر بووایە. بەڵام نەیکرد. بۆیە ئێستا فیلمێکی نوێی ترسناک هەیە کە ئەم هەینییە دێتە دەرەوە.... ڕای من!....کات یان پارەت بەفیڕۆ مەدە.
