فیلمی Soldier Blue فیلمێکە کە خۆنمایشکردنە: خۆنمایشکردن جۆرێکە لە لێدوانی قووڵ لەسەر نامرۆڤایەتی مرۆڤ بەرامبەر بە مرۆڤ، لەسەر ئیستغلالکردنی پیاوی سپی پێست و دڕندەیی بەرامبەر بە گەلانی ڕەسەن؛ شرۆڤەیەکی گازگرتن و بێ ڕواڵەت و ساردی لەسەر ترسناکییەکانی ڤێتنام. باشە ببورە، بەڵام بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکست دەهێنێت لە هیچ کام لەو شتانە. ئەوەی سەربازی بلو لە ڕاستیدا هەیە، زبڵ و خاشاکێکی خراپە، خراپە، خراپ دروستکراوە، ناپاکییە.<br /><br />پێداچوونەوەیەکی دیکە لێرەدا بزمارەکەی لە سەری داوە و دەڵێت کە وا دیارە تێکەڵەیەک لە دوو فیلمی تەواو جیاوازە. ئەوەی لە بنەڕەتدا هەیە، ڕۆمانسیەتییەکی چەقەڵانە، کلیشەیی، خراپەکاری "ژن و مێردێکی نامۆ" - شتراوس و بێرگن کە زاڵبوون بەسەر پێشوەختەییەکانیان سەبارەت بە شێوازی ژیانی ئەوی دیکە و عاشقبوون (ئاه، بەرەکەت) - لەلایەن دوو کۆمەڵکوژی نەخۆشەوە کە لە دەرەوە نەدەبوو، کۆتایی پێدەهات کە لە دەرەوە نەدەبوو. لە شوێنی لە Lucio Fulci Splatter Flick.<br /><br />هیچ بیانوویەک نییە بۆ لوتکەی ڕقاوی، prurient، gore-drenched، کە تێیدا منداڵە بچووکە ڕەسەنەکانی ڕەسەنی ئەمریکی بە جۆرێک لە جۆرەکان تەقەیان لێدەکرێت، پارچە پارچە کراون، پارچە پارچە کراون و لە خۆشەویستیدا چەقێنراون لە خۆشەویستیدا وە لە نزیکەوە گرافیکی، و ژنانی ڕەسەنی ئەمریکی مەمک دەستدرێژییان دەکرێتە سەر، دەستدرێژییان دەکرێتە سەر و دەبەسترێنەوە - هیچ بیانوویەک نییە، واتە جگە لە بۆکس ئۆفیس. (ماسادزاکە خۆی، لە کاتێکدا کە لە مەبەستی هەڵەدا ڕەتکراوەتەوە، بەڵام زۆر بە خراپیی نمایشکراوە و تەقەی لێدەکرێت؛ کۆمەڵێک ئەکتەر کە بە بۆیەی سووری گەشاوە بە دەوریاندا کەوتوون، لەگەڵ چەند زنجیرەیەکی کاریگەری تایبەتدا لە سەربڕین/تەماوی تەزویرکردندا دەبڕدرێن - بەڕێکەوت، بەڕێکەوت، بەڕێکەوت، کە لە وێنەگرتنەکەیاندا بەکاریان هێنا. ئێستا ئەوە ئەوەیە کە من پێی دەڵێم ئیستغلالکردن.)<br /><br />هەموو ئەو پاپە لەبیر بکە کە بیستووتە (لەوانەش ئەو شرۆڤە گاڵتەجاڕانەی کە دەست پێدەکەن و کۆتایی بە فیلمەکە دێنن) دەربارەی ئەوەی کە ئەمە "پێکهاتەی ناڕەزایەتییە "، تۆمەتبارکردنە بە دڕندەیی ئەمریکا بەرامبەر بە گەلانی ڕەسەن. ئەم فیلمە شتێک لەبارەی دۆخی نالەباری چێین نادات؛ ئەگەر ئەوەم بکردایە ئەوە هەندێک کارەکتەری ڕەسەنی ئەمریکی تێدابوو، دەبووە هۆی ئەوەی ئێمە بناسین و گرنگی بەو بێتاوانە بێ ناو و بێ ڕووخسارانە بدەین کە لە لوتکەدا سەربڕدراون. لەبری ئەوە ئەوەی بەدەستی دەهێنین ڕۆمانسیەتی نانە سپییە گەمژانەیە لە بێرگن و شتراوس (ئەکتەرە شلەکان هەردووکیان، لانیکەم لەم دووانەدا)، لەگەڵ خوێن و ڕیخۆڵەیەکی زۆر و سەری بڕاو کە فڕێدراونەتە ناوەوە بۆ ڕاکێشانی کنجکاوەکان.<br /><br />کە شەرمەزارییەکی ترسناکە، چونکە فیلمێک هەیە کە دەبێ لەبارەی کۆمەڵکوژیی ساند کریکەوە دروست بکرێت، دەربارەی هەموو ئەو کۆمەڵکوژییەی ژیانی ڕاستەقینەی ئەمریکا (و بەریتانیا، و هەموو ئەو نەتەوەیانەی کە پێیان دەوترێت "شارکراوە") بەشدارییان لە زیاتر لە سەدەکاندا کردووە (IRAQ ?). ئەمە تەنها ئەو فیلمە نییە.
