**سپۆیلەرەکان لەخۆیان گرتبوو**

لە سەرچاوە جیاوازەکانەوە بیستبووم کە ئەم فیلمە مشتومڕاوی بوو و کۆتاییەکەی بە تایبەتی ترسناک بوو. ئەوەی چاوەڕوان نەدەکرد گۆڕانکاری تەواو بوو لە تاکدا کە نزیکەی بیست خولەک ماوە بۆ ڕۆشتن. ئەوەی وەک خۆرئاوای ئاسایی کاوبۆی/هیندی دەست پێدەکات لەناکاو دادەبەزێت و دەچێتە ناو 'کۆمیدی' ڕۆمانسییەکی زۆر ماتەوە سەبارەت بە هۆنوس (سۆڵدێر شین لە نازناوەکە کە پیتەر ستراوس) و کرێستا (کاندیس بێرگن) کە لە هێرشێکی سوارەکانی چێین ڕزگاریان دەبێت. پاشان زۆربەی فیلمەکە سەرنجی لەسەر ئەم دوو کەسە نەگونجاوە دەبێت لێرەوە کۆمیدیای ڕۆمانسی. پاشان دۆناڵد پلیزان دەردەکەوێت و هەردووکیان دەڕفێنێت بەبێ هیچ هۆکارێکی ڕاستەقینەی ڕواڵەتی. پاشان هەڵدێن و هەردووکیان (بە جیا) لە بنکەی سوارەکاندا لە سەروبەندی هێرشکردنە سەر بنەمای چێین دێنە پێشەوە. وەک چۆن کرێستا پێشتر هاوسەرگیری لەگەڵ یەکێک لە سەرۆکەکانی شاین کردبوو کە لە بنکەی سوارەکان ڕزگاری دەبێت و لەگەڵیاندا بەشداری دەکات. تا ئێستا ئەوەندە ئاساییە. پاشان کۆتایی دێت. دوای ئەوەی بەرگەی زیاتر لە کاتژمێرێک لە نواندنی خراپی گرت کە پەیوەندی بە کلیشەیەکەوە هەیە، ئەوان هێڵی چیرۆکیان پێکەوە ناگرێت، دواتر فیلمەکە دەگۆڕێت بۆ ئیستغلالکردنی سەرەوە لە نێوان شتەکانی تردا کە سەربڕینێک و منداڵێک لە پشتی سەریدا تەقەی لێدەکرێت. دەتوانرێت لێکچوونەکان لەگەڵ کۆمەڵە کێوییەکەدا بکێشرێت لەم خاڵەی فیلمەکەدا بەڵام کۆمەڵە کێویەکە بە درێژایی هەمان تۆنیان هێشتەوە و پەنایان بۆ توندوتیژییەکی زۆری بێ بەرامبەر نەبوو. لە هەندێک ڕووەوە، Soldier Blue هاوینی ڕابردووی فرانک پێریم بیردەخاتەوە کە هەروەها بە تەواوی گۆڕانکاری بەسەردا هات بۆ کۆتایی هاتنی شۆک. من ڕقم لە شینی سەرباز نەبوو و نە کۆتاییەکەی بە تایبەتی ناڕەحەتکەر نەبوو بەڵام تەنها بۆم دەرکەوت کە زۆر مات بوو لەگەڵ کۆتایییەکی توندوتیژی ناپێویست. ئەگەر بتەوێت فیلمێک ببینیت کە بەڕاستی سەربڕینێکی ناڕەحەتکەری بێتاوانەکان بێت، من پێشنیاری ئەوە دەکەم کە ئێلم کلیمۆڤ وەرە و دەیبینێت.
