سەیرتر لە خەیاڵ زۆر توڕەم کرد، من ناوم تۆمار کرد لە IMDB تەنها بۆ ئەوەی ئەم پێداچوونەوەیە بنووسم. سەیرتر لە خەیاڵ، فیلمێکی سەرسوڕهێنەر و کاریگەر و کاریگەر و بیرکردنەوە وروژێنەرە تا کۆتایی. کاتێک کە تۆ چەندین هەڵەی لۆژیکی هەڵپەساردووە (بۆچی فێرێل گوێی لە دەنگی ئیما تۆمپسۆن نەبووە 10 ساڵ لەمەوبەر کاتێک مشت دەستی بە نووسینی کتێبەکەی کرد؟ "تەلەفۆنەکە زەنگی لێدا. .)، فیلمەکە تەحەدای بیرکردنەوەکانی مرۆڤ دەکات سەبارەت بە مردن، چارەنووس، و قوربانیدان.

مێژووی کورتی بابەتەکانی ئەدەبی کە لەلایەن داستین هۆفمانەوە دابینکراوە، بە تایبەتی پێویستە سەرپەرشتی پسپۆڕییەکانی پێشووی ئینگلیزی بکات. وە ماگی گیلێنهاڵ هەمیشە جێگەی خۆشحاڵییە، هەرچەندە ویل فێرێل ڕەنگە بە هەمان ئاسانی بکوژێکی تەقەمەنی بێت وەک ڕۆحێکی چەقۆکێش. متمانەی خێرای ئەو لەبارەی ئەوەوە بازدانێکی گەورەی بەهێزی ئیمانییە.

ئاه، بەڵام کۆتاییەکەی. تا کۆتایی، ٩ ئەستێرەم دەدا بە ئەم فیلمە. فیلمەکە وەک مەتافۆرێک بۆ گەشتی ژیان، وەک ڕێزلێنانێک بۆ چەمکی 'نووسینی ڕاست'، وەک بیرخستنەوەیەک کە ئەدەبیاتی گەورە یان کۆمیدییە یان کارەسات، بەڵام هەردووکیان، نایاب و سەرنجڕاکێشن. تەواوی فیلمەکە بینەر دەبات بۆ ئەوەی لە ساتەوەختی چارەنووسی ویل فێرێل تێبگات و قبوڵ بکات. وە هەرچەندە کارەکتەری خۆشەویست بووبێت، ئێمە بە باشی دەزانین کە بۆچی کۆتاییەکە قبوڵ دەکەین. دوا کردەوە ڕوودەدات، شاشەکە سپی دەبێتەوە، کرێدیتەکان دەگێڕن. کۆتایییەکی قووڵ و بەهێز بۆ فیلمێکی نزیکەی تەواو. کۆتایییەک کە چەند هەفتەیەک مشتومڕی لەسەر دەکرا.

نا!!!!!!!!!!!! هیچ کرێدتێک ڕۆڵ نەکرا. بڵێ وا نییە. بڵێ هۆلیوود 10 خولەکی دیکەی چەوتی نەخستۆتە سەر یەک کە بە تەواوی دەستپاکی و دڵی فیلمەکەی تێکداوە. داستین هۆفمان بە باشی بەدەستی هێنا کاتێک وتی "ئەوە شاکار نییە؛ ئەوە باشە." پێداچوونەوەی گونجاو بۆ فیلمەکە. جگە لە من، تەنانەت باش نەبوو. من ئەوەندە توڕە بووم لە خیانەت لە 'نووسینی ڕاست'، سەبارەت بە بڕیاری پاندەری فیلمەکە کە لە ڕاستیدا فرمێسکێکی توڕەم تەقاندەوە و ئەمە لە فیلمی سواربوونی ماڵەوە لە فیلمەکەوە ڕوون دەکردەوە. زۆرجار ناگریم. من دەتوانم کەمتر گرنگی بە زۆربەی فیلمەکان بدەم، بەڵام هێشتا توڕەم لەم فیلمە.

پرسیارەکانم بۆ زاک هێلم، نووسەر، ئایا ئەمە: ئایا فیلمە ڕەسەنەکە کۆتایی هات کاتێک شاشەکە سپی بوو؟ وە ئایا بەهۆی هێزە فیلمییە بێهودەییەکانەوە ناچار بوویت-کە-بە-بڵێو بۆ کۆتایی هێنان بە کۆتایییەکی بێ وەهم تا ناوەڕۆکی فیلمەکە؟ یان تۆم گرتووە کە ماودلین بە خۆت کۆتایی دێت؟ من خوێندوومەتەوە تۆ درەوشاوەیت. هیوادارم یەکەم جار سیناریۆی ڕەسەنی تۆ کۆتایی بە فیلمەکە هێنابێت.

دەزانم زاک هێلم هەرگیز ئەم پێداچوونەوەیە نابینێت، و نەمتوانیوە پەیوەندییەک بدۆزمەوە بۆ ئەوەی لە خۆم بپرسێت. بەڵام، تکایە، بینەرانی فیلم، ئایا من تەنها من کە هەست بەم جۆرە دەکەم سەبارەت بە نامۆتر لە خەیاڵ؟ شتێکی باش لە منەوە هات بە بینینی ئەم فیلمە: من دوو هێندە سەرسامم بە ونبوون لە وەرگێڕان ئێستا.
