زۆر کەس پێدەچوو فیلمەکەیان بەدڵ بووبێت، بۆیە هەست بە تا ڕادەیەک خراپ دەکەم کە پێداچوونەوەیەکی خراپم پێدەبەخشێت. بەڵام دوای ئەوەی 96 خولەکی لێ دانیشتم، هەست دەکەم دەبێت ئەوە بکەم. لە کوێی هێکدا پڵۆتی ئەم فیلمەیە؟! دەبێ بیرم کردبێت، چاوەڕێی هێڵی چیرۆکەکە بووم تا ڕوون بکرێتەوە و هیچ ڕووی نەدا. دڵنیابە کۆتاییەکە "تا ڕادەیەک شۆککەر" بوو بەڵام ئەوان بۆی دروست نەبوون. لەبیرم چوو کێ نیوەی کات کێ بوو، بۆیە بەڕاستی پەرەیان بە کارەکتەرەکان نەدەدا. نواندنەکە بەم شێوەیە بوو، زۆربەی کاتەکان باوەڕپێکراو بوو، بەڵام توانیم زۆربەی کاتەکان لە ڕێگەیەوە ببینم. کەواتە... بەبێ ئەوەی هیچ شتێک بدەم، دەبێت بڵێم کە مەگەر حەزت لە ئەکتەرەکانی ناو فیلمەکە نەبێت، هیچ هۆکارێکی ڕاستەقینە نییە بۆ سەیرکردنی ئەم فیلمە. دەتوانم بە هەڵە بزانم، بەڵام تەنیا تێنەگەیشتم بۆچی زۆر کەم بوو، یان زۆر لە فیلمەکەدا هەبوو. ناتوانم بڕیار بدەم کە کامیان دەبێت، بۆیە دەڵێم دادوەر بۆ خۆتان. تەنانەت نازانم ئایا بەکرێدان بیرۆکەیەکی باش دەبێت، تێچوون و هەموو... 

پلۆت: 0/10 پیت: 1/10 کردار: 2/10 بە گشتی: 3/10 هەست دەکەم ئەوە زۆر بەرزە بەڕاستی، من لەگەڵ دەنگدانەکەمدا دەمێنمەوە لە لوتکەدا.
