فیلمەکە بەهێز دەستیپێکرد، LL Cool J (Deed) وەک ئەفسەرێکی پۆلیسی نهێنی، لەگەڵ هاوبەشەکەی Sgt. لازێرۆڤ (دیلان مەکدێرمۆت لە پراکتیکەکە، لەوانەیە وەک کەسێکی خراپ بە هەڵە بخرێتە بەر هەڵە؟) ئەنجامدانی دزی و کوشتن. دید رەتیدەکاتەوە ئەو بازرگانە ماددە هۆشبەرەکان بکوژێت، ئەمەش ململانێی پۆلیسێکی پیس بە ویژدانێک دادەنێت. ناوە گەورەکانی تر (Freeman, Spacey et al) بە باشی کاست دەکرێن و فیلمەکە بەڵێن دەدات.

فیلمەکە دەست دەکات بە کورتکردنەوە هەر کە جەستن تیمبەرلێک (پۆل) ناسێندرا. بە لەبەرچاوگرتنی ئەو دەرفەتەی فیلمێکی باش دروست بکەم کە خەڵک بە ئەگەرێکی زۆرەوە چەندین جار ببینن، یان فیلمێک کە کچانی هەرزەکاران بچن و جارێک بەهۆی تیمبەرلێکەوە ببینن، من یەکەمیان هەڵدەبژێرم. تەنانەت ئەکتەرە بەتواناکانیش دەبێ بە زەحمەت کار لە پیشەکەیان بکەن؛ تیمبەرلێک بەهرەمەند نییە و هیچ بڕە کاری قورسێک ناتوانێت ڕزگاری بکات. من پێم وابوو کە ئەو نمایشێکی باشتر دەکات، بە لەبەرچاوگرتنی ئەو ڕاستییەی کە ساڵانێکە بەهرەمەند دەکات. هەموو ئەو کارانەی لەم فیلمەدا کردوویەتی قەناعەت پێکەر بوو.

تەنها لەبەر ئەوەی گۆرانیبێژێک ملیۆنان تۆمار دەفرۆشێت و یاریگاکان دەفرۆشێت، بە شێوەیەکی ئۆتۆماتیکی وەرگێڕان ناکات کە بتوانن بە سەرکەوتوویی لە فیلمە درێژەکاندا ڕۆڵ بگێڕن. تەنانەت هەوادارانی Hardcore N'Sync ناتوانن چاوپۆشی لە کەمی بەهرەمەندی ئاشکرای نواندن بکەن.

کە بە لایەکدا چەند کونێکی پڵۆت هەیە، وەک توانای کتوپڕی قەناس بەدەستی پۆلاک و کارپێکردنی کوشندە لە ئامێرەکانی کۆگادا. ئەم فیلمە ئەوەندە بەڵێنی هەبوو. بە تەواوی نائومێدکەر.
