فیلمێکی ترسناک و بێمانا و خراپتر، بێزارکەر. نامۆتر لە خەیاڵ هیچ شتێکی نوێی نییە لەبارەی هیچ شتێکەوە بیڵێت، هیچ کارەکتەرێک لە دەرەوەی بێ خەیاڵترین چەشنە کۆنەپەرستانەکان نییە، و پشت بە چەمکێکی ناوەندی چەقەڵ دەبەستێت کە نە بە تایبەتی ڕەسەنە و نە بە شێوەیەکی ناڕوون مامەڵەی لەگەڵدا کراوە. 

ویڵ فێرێل بە تەواوی بەفیڕۆ دەچێت لە شتێکدا کە پێدەچێت هیوای خواستبێت وەڵامی ئەو بێت بۆ نمایشی ترومانی جیم کاری، و جێگرەوەی ڕۆتینی ئاسایی هاوارکردنی خۆی (دانپێدانراوە زۆر کۆمیدییە ئەگەر تۆ داشکاندنی شەوانە لەیدەگادا بکەین) بۆ، باشە، زۆر بە جوانی هیچ. 

ئیمما تۆمپسۆن زیاتر نییە لە تووڕەکردنی سووک (کە هەندێک پێداچوونەوە کە لێرە خوێندومەتەوە باسی دەکەن بۆ پاڵێوراوی ئۆسکار جێگەی پێکەنینە) لە کاتێکدا ماگی گیلنهاڵ کاری تێپەڕبوو دەکات بە سکریپتێکی زۆر لاواز هیچ شتێک لە دەرەوەی دامەزراندنی کارەکتەری خۆی وەک خوێندکاری پێشووی یاسا کە وازی لە هارڤارد هێنا بۆ ئەوەی ببێتە نانەوا چونکە حەزی لە دڵخۆشکردنی خەڵک بوو. تکایە. کە لە کۆتاییدا کەوتە خوارەوە بۆ 'کارەکتەری' فێرێل بە تەواوی گاڵتەجاڕانە.

هەوڵەکانی مارک فۆڕستەر بۆ جازکردنی فیلمەکە بە بەکارهێنانی گرافیکی کۆمپیوتەر تەنها خزمەت بە تیشک خستنە سەر ئەو مادەیەی کە ئیلهامیان پێنەدراوە، کە دەبێت لەگەڵیدا کار بکات.

هیچ بژاردەیەکم هەبوو کە بۆ جاری سێیەم یان بچم سەیری پرێستیژ بکەم یان ئەمە ببینم. خۆزگە ئەو شکۆیەم هەڵبژاردبا.
