دەبێت ئەم هێڵکارییە پڵۆتە بۆ هەموو سینەماکارانی وەنابێ کە دەگەنە وێستگەی پاسەکانی هۆلیوود دەربکەون. پاشان بەتالەکان پڕ دەکەنەوە و چیرۆکەکەیان لە هەر شارێکی هیک یان گێتۆی شارستانیدا دابنێن کە تازە لێیەوە هاتوون. تۆ بە تەواوی دەزانی ئەم فیلمە لە وێنەی کردنەوەیەوە چییە، چوار کوڕی گەنج بە جووڵەی خاو و دانەوێڵەیی یاری دەکەن، کە دەنگ لەسەر گێڕانەوەی گێڕانەوەی لەگەڵدایە. وێستگەی داهاتوو دوای وێستگەی پاسەکان دەبێت بۆ کڕینی ستۆک گرتە ڤیدیۆییەکانی چوار کوڕی گەنج کە بە جووڵەی خاو و دانەوێڵەیی یاری دەکەن. کاتێک گەشەیان کرد، ئاسانە نووسەر/دەرھێنەر لە نێو چوارەکەدا ببینیت. ئەو ئەو کەسە بێدەنگ و تێڕاماناوی و قژ درێژەیە کە هەرگیز بەبێ کتێبی ئاوازدانانەکەی لە پانتۆڵەکەیدا نابینرێت. ئەمەش واتە بەهرەی نووسینی نایابی ئەو دەبێتە بلیتی ئەو لە هیکڤیلەوە بۆ هۆلیوود. تەنها هیچ نووسینێک نییە، یان بەهرەی دەرهێنانی لێرەدا نمایشکراوە. وە ئەگەر هێشتا نەتوانیت بزانیت کامەیە، لێرەدا ئاماژەیەک هەیە: نووسەر و کارەکتەری ئەو هەمان ناوی ناوەڕاستیان هەیە. زیاتر لە یەک کاتژمێری خایاند تا زانی کە ئەم بیست ساڵە پیاوانە بڕیار بوو هێشتا لە قۆناغی ئامادەیی بن. ئەوەی لە زیندان دەچوو، وادیارە ئامادەیی بوو، سەرپەرشتیارەکە دەرکەوت کە بەڕێوەبەری قوتابخانە بووە. جارێکی تر ئەو یاخیبووە هەژار و بە هەڵە تێگەیشتووە، دەتوانێت هەموو کەسێک لە فیلمەکەدا بخاتە ناو شەقام و کوشتن و تاڵانکردنەوە، بەڵام بێدەسەڵاتە لە بەرامبەر باوکی مەشروبخۆرەکەیدا. چۆنە لێدان لە دواوە، منداڵ، وەک ئەوەی تۆ هەموو کەسێکی تر دەکەیت؟ چەندین دیمەنی شەڕی مشت بەبێ مەبەستێکی دیار. دیالۆگی خراپ و خراپ. زۆرێک لە دیمەنەکان بە خراپیی لە فۆکەس دەرچوون. کارەکتەرە کارتۆنییەکان بەردەوام وەک یاریزان و زیادەکان دەردەچن، پێکەنینێکی بێ مەبەست لە بینەرانی سەرەکی دەکێشن. لە توندڕەویدا زیادەڕەوی دەکات. وە ئەگەر بە تەواوی وتارە خۆبەزلزانەکان، یان دیمەنە خاوەکانی جووڵە بەدەست نەهێنیت، تەنها گوێ لە مۆسیقای سەرکوتکەر بگرە. ئاماژەت پێدەدەن و چی هەست بە چی دەکەیت. ماریسا رایانی هەژار دەبێت زۆر لە پەڕۆی فڕینی بەردەوام کۆبکاتەوە کاتێک بە وڵاتدا دەگەڕێت و لەم فیلمە ناوچەییە ئاماتۆرانەدا کاردەکات. گەورەترین گوناه ئەوەیە کە ئامادەبووان بڕیارە هەست بە هاوسۆزی بکەن بۆ ئەو منداڵانەی کە خانمە پیرەکان بە چەک دەدەن، بەسەر بەچکە جرجەکاندا ڕادەکەن کە بە زنجیر بە دارێکەوە دەبەسترێن، ڕۆب و دزی دەکەن، لەم ماوەیەدا گلەیی لە ژیانە دڵتەنگ و ببورەیان دەکەن. بەڵام ئەگەر بتوانین لەم شارۆچکە هیک دەربچین و بچینە کۆلێژ. بەڵێ، ئەوە بلیتەکەیە. بۆچی هەر فیلمسازێکی بیست ساڵان پێی وایە ژیانی تا ئێستا ئەوەندە گرنگە، ئەوەندە سەرنجڕاکێشە، جیهان ناتوانێت چاوەڕێی بینینی بکات لەسەر شاشە؟ ئەگەر ئەم فیلمە بەو شێوەیەی کە دەردەکەوێت ئۆتۆبیۆگرافییە، ئەوا باشترە نووسەر بەسەر شانیدا بگەڕێت بۆ ئەو پۆلیسانەی کە فەرمانی هەڵهاتوویان هەیە.
