جگە لە داننان بە هەندێک سینەماکاری جوان، بەزەحمەت دەتوانم شتێکی ئەرێنی لەم فیلمەدا بڵێم. تاکە پرسی ڕاستەقینە دووڕیانەکەی پاڵەوانە کە ئایا لەگەڵ هاوڕێکانی منداڵیدا بمێنێتەوە لە جیهانی نەهامەتیدا یان جێیان بهێڵێت و ژیانی خۆی هەڵبگرێت. دیمەنە "بەهێزەکانی سۆزداری" زۆر لەگەڵ ئەم پڵۆتەدا ناڕۆن و، بەهۆی نواندنی خراپەوە، هەروەها شکست دەهێنن لە دروستکردنی کەشوهەوای مەبەستدار. دەرهێنەر تەنها توانیویەتی دووڕیانەکەی ئەنتۆنی بناسێنێت و لە کۆتاییدا چارەسەرێکی ئاسان دەهێنێت. پێناچێت کارەکتەرەکان پەرەدەستێنن، هەرچەندە ئەستەمە باس لە هیچ کارەکتەرێک بکەین... ڕەنگە جگە لە سۆنی. لە تەنیشت ئەوەوە ئەکتەرەکان ناگەنە ئەوەی زۆر یاری بکەن و کاتێک هەندێکیان ناچاربن، وەک ئاماتۆری خۆبەدەستەوەدان دێنە دەرەوە. من پێم سەیرە چی فیلمەکە زیاتر تێکداوە: سیناریۆی ڕووکەش، فڕێدانی هەموو تواناکانی پڵۆتەکە، یان نواندنی خراپ، تێکدانی هەر سەرنجڕاکێشیەک کە ڕەنگە بمێنێتەوە.
