دیک فۆران و پێگی مۆران کە لە دەستی مۆمیاکەدا زۆر باش بوون، دەگەڕێنەوە بۆ ئەم پێشکەشکردنە ترسناکە گشتگیرە زۆر بچووکە. بەڵام ئەمجارەیان، لەبری ئەوەی واڵاس فۆرد وەک هاوڕێی کۆمیدی "بەیبی" هەبێت، ئێمە نایتێکی تەمومژاویمان دەست دەکەوێت کە وەک هاوڕێیەکی گەمژانە بە ناوی "شت" جێگرەوەی دەکات. بەڵام ئەنجامەکان لە هیچ شوێنێکدا وەک دڵڕفێن نین، و ئاستی ترساندنەکە بە شێوەیەکی مەجازی سفرە.

دیک بازرگانێکە کە بیرۆکەی سەرکردایەتیکردنی ڕاوکردنی گەنجینەی لە دوورگەیەکی دوور لە ناو قەڵایەکی کۆن و ترسناکدا بەدەست دەهێنێت. پێگی یەکێکە لەو باندەی کە بۆ سواربوون دێتە پێشەوە. بەڵام جۆن کارادینێکی باڵابەرز و لاواز لە کەپێکی ڕەش و کڵاوێکی گەورەدا دەردەکەوێت کە بە "فانتۆم" ناسراوە و حیزبەکە دەکوژێت لە پێناو بەختی نێژراودا خۆی.

ئەم "فانتۆمە"یە زۆر نییە نهێنی، و هیچ هەوڵێک نادرێت تەنانەت هەوڵ بدرێت و ڕووخساری کوڕە تاڕادەیەک مامناوەندەکەی لە سێبەردا بهێڵێتەوە بۆ دروستکردنی هەر گرژییەک یان ترسناکێک. هەمیشە خۆشە کە پەرکی مۆران ببینیت، بەڵام ئەگەرنا دەتوانیت ئەمە وەک یەکێک لە هەڵە لەبیرنەکراوەکانی Universal کە لە یەک کاتدا لەبیر دەکرێت، گچکە بکەیت.
