سەختە باوەڕ بەوە بکەین کە دەرهێنەر بارت شرۆدەر جارێک ماجستی و زۆر کۆمیدی مایتریس (1976)ی کرد، و ئێستا تەنها پێدەچێت "بە ژمارەکان" هۆلیوود تریلەرز بکات.

ئەمە زۆر سووکە جۆن گریشام ماددی، بڕاو. لەگەڵ پڵۆتی فیلمێکی تەلەفزیۆنی. بولۆک کاس مایوێزەرە، لێکۆڵەرێکی تاوانکاری و سەربەخۆیە و پسپۆڕە لە بکوژە زنجیرەییەکان. بن چاپلین هاوبەشی پۆلیسی یەدەگی سام کێنێدییە و پێکەوە دووانەیەکی نائارام دروست دەکەن. باش نییە، کاتێک دوو مادریۆتی کۆلێژی ناهاوسەنگ (گۆسلینگ و پیت) بڕیار دەدەن کە بیاننێرن لەسەر ڕاوکردنی قازی کێوی - بە چاندنی بەڵگەی پزیشکی دادوەری زۆر زیرەک و چەواشەکارانە لە شوێنی تاوانێکدا.

دادپەروەرانە بەس، بەڵام لە کاتێکدا بولۆک وە چاپلین شکست دەهێنێت لە دروستکردنی هیچ پریشکێک، هەروەها دەبێت بەرگەی چەندین فلاشباکی مات و بێگەردێکی مات بگرین کە ڕووداوێکی گرنگ لە مێژووی کاسدا دەخاتە ڕوو. پاشان بێگومان وێنەی بەردەوامی خانوویەکی دار لە لای بەردەکان هەیە کە بە هیچ شێوەیەک گومانی تێدا نییە کە کۆتایی OTT دیاری دەکرێت. oooh... کەش و هەوا.

لە جیاتی ئەوە سەیری هەر ئەڵقەیەکی CSI بکە. ئەوە بە مەبەست و زۆر ورووژێنەرترە.
