"خۆت بێزار مەکە لە سەیرکردنی ئەم فیلمە" ئامۆژگارییەکی باشتر دەبێت، ئەگەر لە ڕۆڵەکانی تریدا ماریلین مۆنرۆت بەدڵە. ئەمە نائومێدییەکی گەورە بوو بە لەبەرچاوگرتنی کاستی گەورە، نەک تەنها ماریلین.

چیرۆکەکە تەنها هیچ نەبوو، بە دڵنیاییەوە هیچ وەک ئەوەی لە سندوقی VHS باسکراوە، بێگومان. بە سادەیی هیچ جێگەی سەرنج و وروژاندنی بچووکی بەنرخ و زۆر خاڵی مات نەبوو، زۆربەیان هەوڵیان دەدا نیشان بدەن بۆچی "نێلی" (مۆنرۆ) ئەوەندە تێکچووە. ئەمە ڕۆڵێکی باش نەبوو بۆ مۆنرۆ، هەرچەندە پێویستم بە بینینی ئەم کارەکتەرە نەبوو تا بزانم دەتوانێت مامەڵە بکات. "هەندێک حەزم لێی بوو" بە تەنیا بەڵگەیەکی باش بوو بۆ من. بەڵام ئەم ڕۆڵە تەنها لەگەڵ ئەودا نەگونجاوە و سەیر نییە کە یەکێک نەبوو لە فیلمە بەناوبانگەکانی.

هەروەها فیلمێک زۆر خراپە بەفیڕۆدانی بەهرەی ئەکتەرەکانی وەک ڕیچارد ویدمارک، ئان بانکرۆفت، ئەلیشا کوک جونیۆر، جین کاگنی، دۆنا کۆکۆران و ئەوانی دیکە. 

پوختە: سەرگەرمی نییە و کات بەسەربردن ناوی یارییەکەیە.
