من ئەمە لەسەر سەرنجەکانم لەسەر یەک ئەڵقە کە دوێنێ شەو بینیم (9/27/06) بنیات دەنێم. پێم وانییە جارێکی تر سەیری بکەمەوە. نواندنەکە بە تەواوی دار بوو، پارچە زەوییەکە بە تەواوی پێشبینی دەکرا، کۆتاییەکە بە تەواوی ناڕاستەقینە بوو -- مەبەستم ئەوەیە کێ باوەڕ بە حوکمێکی ٣٠ ملیۆن دۆلاری دەکات بۆ مردنی ئالوودەبوویەکی ماددە هۆشبەرەکان کە تووشی شێرپەنجەی کۆتایی بووە؟ ئەکتەری سەرەکی (ڤیکتۆر گاربەر) وا دیار بوو ئەوەندە ناڕەحەت بوو، نزیک بوو لە شەرمەزاری لە ڕۆڵەکەیدا -- ڕەنگە تێگەیشت کە نووسینەکە چەندە خراپە!! من بە تەواوی تێدەگەم کە ئەو درامایەی لەم وەرزەدا پێشکەش دەکرێت زۆر خراپە، بەڵام بە دڵنیاییەوە دەتوانن نووسەری باشتر بدۆزنەوە. ڕەنگە ئەوان نووسینەکە لە دەرەوە بدەن بە هیندستان یان چین!! گرەو دەکەم وەرزی داهاتوو ئەم یارییە نابینین!
