کاتێک کە Superlative ی سام پێکینپا The Wild Bunch (1969) دەرگای کردەوە بۆ نمایشی توڕەیی گرافیکی زۆری سینەمایی گرافیکی، ئەوە بە دەستێکی بەتوانا (ئەگەر ویسکی مارینیات) کامێراکەی ڕێنمایی کرد و چیرۆکێکی سەرنجڕاکێشی هەبوو لەگەڵ کارەکتەرەکان کە قووڵییەکی ڕاستەقینەیان هەبوو ، بەڵام لە هیچ کاتێکی کەمدا دەیان تەقلیدی هەبوون کە دوور بوون لەو پێوەرەی کە لەلایەن داستانی پێکینپاوە دانرابوو، و سەربازی سەربازی بە دڵنیاییەوە دەکەوێتە ئەو پۆلەوە. بێرگن) جوجکەیەکی شۆخ و شەنگی پرۆتۆ-هیپی کە لە دوو ساڵ دیلبوون لە نێوان چێین ڕزگاری بووە و ئێستا دەنێردرێت بۆ قەڵایەک کە تێیدا لەگەڵ دەزگیرانەکەدا یەکدەگرێتەوە کە تەنها دەیەوێت هاوسەرگیری لەگەڵ پارەکەیدا بکات. هەروەها لەناو ئەو عەرەبانەیەی کە ئەو گەشت دەکات، بارێکی زێڕی حکومەتە، کاش cheyenne پێویستی بە کڕینی دەمانچەیە لەگەڵ، بۆیە بە کورتی فەرمانی سەربازەکان دەسڕدرێنەوە و کرێستا بەرەو گردەکان هەڵدێت، لەگەڵ هۆنوس گانت (پیتەر ستراوس)، ئەو تاقانە لە سوارچاکی ڕزگاربوو. بە بانگکردنی گانت بە نازناوی سەربازی Snarky Soldier Blue، کرێستا نیشان دەدات کە ساڵەکانی لە نێوان دڕندەکاندا کات بووە بە باشی بەسەر بردووە، لە گانت لە توانای مانەوە، عەقڵی ساغ، و تۆپی تەواو، و بەسەر گەشتەکەیاندا بەرەو قەڵاکە دەبێت لە دژی توخمەکان، a، a a. باندی کیۆوای دوژمنکارانە، بازرگانێکی بێویژدان - کە دۆناڵد پەلیسانس ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، لێرەدا یەکێک لە گاڵتەجاڕترین نمایشەکانی پێشکەش دەکات، و ئەوە شتێک دەڵێت - و، لە نەریتی زۆرێک لە کۆمیدییە ڕۆمانسیەکانی پێشووی ڕۆژئاوا، یەکتر. سەرگەرمی نەماوە دوو پێچەوانەکە بە ناچاری - و پێشبینیکراو - سەرنجیان بۆ یەکتر ڕادەکێشن و لە کۆتاییدا لە کۆتاییدا وەریان دەگرن - لە کاتێکدا گانت برینێکی فیشەکی تازە چارەسەرکراو هەیە کە بە قاچیدا پاک بووەوە، کەمتر نەبوو - لە شتێکدا کە بە دڵنیاییەوە تاکە ئەشکەوت بوو کە بە شێوەیەکی گونجاو هەڵکەوتبوو. بەلایەنی کەمەوە بۆ تیژڕەوی دوانزە میل کە پڕ نەبوو لە مارە زەقەکان، شێرەکانی شاخ، یان کێ دەزانێت چی، هیچ نەڵێت هیچ لەبارەی cheyenne، کە دەیتوانی شتێکی بەڕاستی spiffy w بکات ith شوقەیەکی وەها پریمۆ (لەوێ دەڕۆم، بیرکردنەوە بە مەرجی خانووبەرەی NYC دووبارە). کرێستا بە تێگەیشتن لەوەی کە خۆشەویستەکەیان هەرگیز ناتوانێت لە دەرەوەی ئەشکەوتەکە گەشە بکات، گانت بەجێدەهێڵێت و بە تەنیا دەگاتە قەڵاکە تەنها بۆ ئەوەی بزانێت کە ئەو گەمژەیەی کە بەرپرسە یەک دوو پیاوی لێ ڕزگار ناکات تا بتوانن گانت ڕزگار بکەن؛ فەوجەکە پێویستی بە هەموو کارمەندانی بەردەست هەیە بۆ دەستپێکردنی هێرشکردنە سەر گوندی چێین کە لە نزیکەوەیە، کاتێک کرێستا بای لەوە بەدەست دەهێنێت، بەناو هاوسەرە ناخۆشەکەیدا دەخلیسکێت کە دێتە پێشەوە و هێڵی هەنگ ڕاستەوخۆ بۆ چێین دروست دەکات بۆ ئەوەی ئاگاداریان بکاتەوە کە چی دێت. ئەوەی لە دوای ئەوە ڕوودەدات ئەوەیە کە فیلمەکەی بەدەست هێناوە بە ناوبانگەکەی؛ دەردەکەوێت کە هەموو ئەو سەرگەرمییە گەمژانەی و چەقۆکێشانە هەموویان تەنها پێشەنگ بوون بۆ دووبارە نمایشکردنی قێزەون لە کۆمەڵکوژیی ساند کریک لە ساڵی ١٨٦٤، ئۆرگییەک لە دەستدرێژی، ئەشکەنجەدان و خراپەکاری سادیستێکی گشتی کە بەناوی ڕاگرتنی پاکی وڵاتەوە ئەنجامدراون، و نزیک بوو لە پاکی چل ساڵ دوای بڵاوبوونەوەی ئەم زنجیرەیە هێشتا تێکدەدات و سكچوون دەکات بۆ دڕندەیی تەواوەتی. منداڵان لە ژێر کۆتایی ئەسپەکانی بارگاویکردنەوە یان چەقۆکێش لەسەر بایۆنێت، کەسانی بێ چەک سەریان دەبڕدرێت - کاریگەرییەکی خۆش، من دەبێت دان بەوەدا بنێم - ژنان ڕوت دەکرێنەوە و چەقۆیان لێدێت لەلایەن باندەکانی دڕندەی کۆیلەییەوە، پاشان دەستدرێژی دەکرێن ژنێکی ڕەسەنی ڕووت زۆر شەڕ دەکات، بۆیە دەستدرێژکارەکەی لەبری ئەوە بڕیار دەدات مەمکەکانی ببڕێت، کە ئێمە سوپاس بۆ خوا تەنها دەبینین سەرەتای پێش ئەوەی کامێرا بچێتە سەر مێژوو هەندێک کردەوەی قێزەونی تر — و دەیان کەسی بێتاوانیان پارچە پارچەکراو، بەشەکانیان کە لەسەر پایکەکان چەسپاون و لە ئاهەنگێکی سەرکەوتوودا دەستیان پێدەدرێت یان وەک خراپترین یادگارییەکان دەهێڵرێنەوە. هیچ گاڵتەیەک، ئەم دیمەنە لە یەک کاتدا کۆدەبێتەوە لە NC-17 ئەگەر ئەمڕۆ بڵاوکرایەوە، بۆ ئەوەی هیچ نەڵێت لە ئەگەری هاندانی گروپە بەرژەوەندییە ڕەسەنەکانی ئەمریکا بۆ ئاژاوەگێڕان لە شەقامەکان لەسەر شێوازی ئیستغلالکردنی ناباوەر کە تێیدا دڕندەییەکان وێنا دەکرێن. من هەمووم لە بەرژەوەندی لە ڕۆژئاواییەکان کە خۆیان لە وێناکردنی ڕاستگۆیانە بەدوور ناگرن کە چۆن ڕۆژئاوا بەدەست هاتووە، یان دزراوە ئەگەر ڕاستی بگوترێ، بەڵام ئەم فیلمە هیچ بیرۆکەیەکی نییە کە دەیەوێت چ جۆرە فیلمێک بێت؛ خولەکێک ئەوە وتارێکی ساختەی قورسە کە باس لەوە دەکات کە چۆن مامەڵەکردن لەگەڵ خەڵکی ڕەسەن بە تەواوی هەڵکێشدرا (باشە، دوه! ), پاشان ئەوە شەڕێکی سووکە لە سێکس مەسخەرە کە کرێستا خۆی دەسەلمێنێت پێنج جار پیاو گانت و توانی گەرم دەرکەوێت لە کالیکۆی سووری بە تامی خۆی پۆنچۆ (بەبێ هیچ جلێکی نادیار)، بەڵام ئەوە هەمووی دەچێتە دەرەوە کاتێک دۆناڵد pleasance بە بێ مەبەست (؟) خۆی نیشان دەدات. جووتە ددانی درووستی ددانی باک و پاڵەوانەکانمان دەبێ بزانن چۆن لە چنگە کوژەرەی خۆی لە ژێر پلۆتێکی لاوەکیدا هەڵبێت کە هیچ ناڕوات، کە هەموویان لە لوتکەی ئاپۆکالیپتیکی پێشوودا دەگەنە لوتکە. هەر یەکێک لەو تاکانە بۆ فیلمێکی یەکگرتوو باش دەبوو، بەڵام ئەنجامی کۆتایی فەسادییەکی Slapdash ە کە شیری ترسناکییەکانی دە خولەکی کۆتایی خۆی دەدا بۆ هەموو ئەو شتانەی کە لە بانگەشە و وێنەی پۆستەری فیلمەکەدا شایانی خۆیان بوو. بەڵام بە هەوڵدان بۆ ئەوەی هەموو شتێک بێت بۆ هەموو بینەران، بلو بلو کۆتایی دێت وەک کۆترێکی ناتەبا و بانگەشەی مولیگان لە ڕاستگۆیی سیاسیی گریمانەکراو کە گریمانە دەکرێت، بەڵام ئەگەر ئەوان بڕیار بوو چیرۆکی کۆمەڵکوژیی ساند کریک بگێڕنەوە، ئایا نابێت بیرۆکەیەکی باش بوو کە هەندێک کارەکتەری هیندیت هەبێت کە زیاتر لە تەنها ڕۆیشتن بە پێ بوون لەگەڵ مێرفی براون کە وەک دەمکوتەکەیان ڕۆڵیان دەگێڕا؟ ئێمە بە تەواوی هیچ لەو کەسانە دەناسین کە تەنها بۆ ئەوەی کە پێدەچێت فێڵێکی خراپ بێت بۆ ڕاکێشانی بینەرانی فیلمی گۆرهۆند بۆ بینینی دڕندەترین فیلم لە مێژوودا، ناناسین. ئەگەر تۆش وەک من بەو ریکلام و پێداچوونەوە وروژێنەرانەی کە نزیکەی بێکۆتا ستایشی لەسەر دەکەن، سەرسام بوون بە بوێری بۆ ئەوەی وەک خۆی بیڵێیت، قسەی من بۆی وەربگرە و با سەرباز بلو هێواش هێواش کاڵ بێتەوە و ببێتە تەمومژاوی سینەمایی.
