ئەمە چیرۆکێکی باش لەبەرکراوە دەربارەی پیاوێک کە هاوسەرگیری دەکات بۆ ئەوەی لە پەتی هانگمان ڕزگاری بێت، پاشان دەست دەکات بە "تەمینگ"ی بووکە دوودڵەکەی. توانیویەتی لە هەمان کاتدا سێکسیست و ڕەگەزپەرستانە بێت. بۆ نموونە هەرگیز بۆمان نازانین بۆچی ژنێک کە ڕێزی جەنگاوەرێکی هیندی بەدەستهێناوە، بە تەواوی ناتوانێت بەرپەرچی مێردەکەی بداتەوە کە لە پێشوودا بووە. یان بۆچی ئەندامانی تیمەکەی زۆر بە تامەزرۆییەوە "پیاوێکی ڕاستەقینە" لە زینەکەدا بەدەست دەهێنن کاتێک پێدەچێت بە تەنیا ئاگاداری شتەکان بووبێت. ئەمە تەنها لە پەنجاکانی هۆلیووددا مانای هەبوو.<br /><br />دیمەنێکی بەڕاستی گەمژانە هەیە کە بە ئەسپەوە دەیگێڕێتەوە و لە ڕاستیدا قامچی دەگرێت-- دووەم جار--پاشان لە ئەسپەکەیەوە دەیگرێت. بێ گوێدانە ئەوەی کە ڕەنگە یەکەم جار چاوێکی لەدەست بچێت، ئەمەش وا دەکات زۆر قورس بێت بۆ گرتنی ئەو قامچییە! پاشان، ئەو لە شەڕێکدا زاڵە دژی پاسەوانی هیندیەکەی کە دوو لەسەر سێی یەکەمی بەسەر دەبات و لێی دەدرێت بۆ چەورییەک. ئەوە هەندێک بای دووەمە. دواتر، ئەو بە سەرکەوتوویی دانوستان دەکات لەگەڵ هەندێک هیندی خوێنڕێژ (وەک چۆن هەموویان لەم فلیکانەدان) دوای ئەوەی ڕەتیدەکەنەوە ئێستا ئەو "Squaw"ی خۆیەتی. بێ ئیرادەی ئەوە کە ئەو خاوەنی توانای دیپلۆماسی سفرە و ساڵانێکە لەگەڵیان دانوستان دەکات. وە ئەو شێوازەی کە بەردەوام هەوڵەکانی ڕەتدەکاتەوە بۆ ئەوەی بیکێشێتە ئاراوە تەنها بۆ ئەوەی بە وردی بمێنێتەوە و ڕێگری لێ بکات لە دەستگرتن بە ئەوەوە--بەڵێ، ڕاستە. وەک چۆن ژنەکان تەنها خۆیان فڕێ دەدەنە سەری بە درێژایی ڕێگاکە.<br /><br />لە کۆتاییدا، هیچ کام لە پێشەنگەکان لە ڕۆڵەکانیاندا قەناعەت پێکەر نین. مادیسۆن تەنها گەمژەیەکە کە بەختێکی ناڕاستەقینە بەختی دەبێت. فلیمینگ قژی دەگێڕێتەوە و زۆر ڕوخساری دەڕوخێنێت، بەڵام بە تەواوی قەناعەت پێکەرە وەکو تۆمبۆی ئاگرین. تاکە هۆکارێک کە تۆ ڕەگی بۆ دادەنێیت ئەوەیە کە دەتەوێت ببینیت مادیسۆن بەستراوەتەوە بە ئەسپێکی هەڵهاتووەوە و پێش کۆتایی فیلمەکە بەسەر بەردێکدا ڕادەکێشێت. ئەو شێوازەی کە مادیسۆن رام فلیمینگ ئەوەندە پێشبینیکراوە و ئەوەندە بەربەستی کەمی هەیە کە ئەگەر ژنان وەک هەر شتێک ببینیت جگە لە بووکە شووشەی تەقاندنەوە، هێک لە تۆ توڕە دەکات. تەنانەت ئەگەر تۆ وەک بووکەڵە بیانبینیت، کۆی نەبوونی جێگەی سەرنجت بێزارت دەکات.<br /><br />کۆی کات بەفیڕۆدان. تەنانەت دیمەنەکەش جۆرێک ماتە. ئەم یەکەیان زۆر گەورە بدە.
