سەرەتا دەتوانرێت ئەم فیلمە بەسەر سێ بەشدا دابەش بکرێت. کرانەوەیەکی بەڵێندەر، لەگەڵ بۆسەدانانی هەندێک سوارە لەلایەن cheyenne. ئەمەش بەدوایدا دێت کە تەنها دەتوانرێت وەک بەشێکی ناوەڕاستی بێزارکەر وەسف بکرێت، لەگەڵ کاندیس بێرگن کە بە تەواوی هەڵەیە و "شینی سەرباز" پێکەوە گەشت دەکەن بۆ گەیشتن بە سەلامەتی گاریسۆنی سوپای ئەمریکا. شاجوان بێرگن هەر جارێک دەمی دەکاتەوە، دەیکاتەوە، و وا دیارە تەنها لە فیلمێکی جاک نیکۆڵسن لە ساڵانی حەفتاکان دەرچووە. مەبەستم ئەوەیە کە ئەو سەرنجی سفری دەپارێزێت، لەگەڵ باوەڕپێکراوی سفر. بەشی سێیەم و کۆتایی بریتییە لە سەربڕینی تەواو بێبەرامبەری گوندێکی هیندی. ئەمە ئەوەندە بە ئاشکرا زیادەڕۆیی تێدا کراوە بۆ ئەوەی لەسەر پڕوپاگەندەی دژە جەنگ پاڵ بکەوێت، کە بە سادەیی بە سادەیی درێژ و توڕەیی و داڕێژراو دێتە بەرچاو. پێشنیار ناکرێت. - مێرک................................... جاکۆبێ (سەرنج لە سەرەوە) لێرەدا بیرۆکەیەکتان بۆ دەخەینەڕوو. بۆچی لە ڕاستیدا سەیری ئەو فیلمە ناکەیت کە کۆمێنتی لەسەر دەکەیت، لەبری ئەوەی قسە بێماناییە لیبراڵەکانت چرپە بکەیت. ئەمە سایتێکی سیاسی نییە، بەڵکو بۆ پێداچوونەوە بە فیلمەکانە. - مێرک
