ئەگەر ڕاستگۆ بم بیستبووم ئەمە زۆر خراپە پێش ئەوەی بڕیار بدەم سەیری بکەم، بەڵام من هەرگیز کەسێک نیم کە ڕێگە بدەم کەسانی تر کاریگەرییان لەسەر بینینەکانم هەبێت، لە ڕاستیدا من زیاتر ئەگەری ئەوەم هەیە سەیری شتێک بکەم لە سەرپێچی!. Bullwhip یەک شت بۆ من دەڕۆیشت پێش بینین بە هەر شێوەیەک بێت، ئەو ڕاستییەی کە ڕۆندا فلیمینگ و ئەو چاوە جوانانە بوون لە ئەوەدا بوو کە من یەکسەر حەزم لێی بوو. وێنەکە زۆر باش نییە، و لە ڕاستیدا زۆر لە ڕووی ئەخلاقییەوە گوماناوییە، هەموو کارەکتەرەکان بە شێوەیەک یان فۆرمێکی یەک ڕووەوە گەندەڵ و گۆڕاون، هەموویان بە هۆی تەماح یان سەرکەوتنی ئیگۆسەنتریکەوە پاڵنەریان هەیە، ئەمە هەمووی باشە و باشە ئەگەر فیلمی دەوروبەری بتوانێت بیکات دادپەروەری بۆ کۆمەڵێک کەسی نەفرەت لێکراو و دروستکردنی وێنەیەکی گرژکەرەوەی گرژکەرەوەی لەرزین. بەداخەوە نایکات، و لەگەڵ پڕکردنەوەی کۆتایی چاوەکانت بە شەکر ناتوانیت خۆت بپارێزیت لە هاوارکردن کە فێڵت لێ کراوە بۆ سەیرکردنی فیلمێکی زۆر خراپ، کەس لە کاستەکەدا بە هیچ کریدتێکەوە نایەتە دەرەوە، لەگەڵ مانی سەرەکی گای مادیسۆن بە ئازارەوە دار لە توندڕەویدا.

تەنانەت ڕۆندای خۆشەویست ناتوانێت وا لە من بکات پێشنیاری ئەمە بکات بۆ هەر کەسێک، 3/10
