تا ئێستاش بە باشی ناونیشانەکەم لەبیر بوو. بۆ من فیلمێکی فلۆرا ڕۆبسۆن بوو لەگەڵ ئۆلیڤیێر و ڤیڤین لی لە ڕۆڵی پشتگیریدا. وە دەنگی ڤینسێنت ماسی لە پشتەوەی ڕیشەکانی هەبوو. باشە فلۆرا ڕۆبسۆن زۆر باش بوو. واژۆی داهاتووی ئەو، بۆ من، "55 ڕۆژ لە پێکین" دەبوو. هەمان ڕۆڵ بەڵام بە جل و بەرگی جیاوازی جیاوازەوە. وە هەمان دەنگ. سەبارەت بە ئارمادا، ئەوە ژێردەقێک بوو. من حەزم لە فیلمی ڕەش و سپییە. ئایا هەموو شتێک لە تایمز ئەلیزبێتان لە شەودا ئەنجامدراوە؟ قسەیەکی قسەخۆش بوو و زەحمەتە تێی بگەیت، لە هەندێک کاتدا. نەمتوانی بزانم کامە بەرژەوەندی خۆشەویستییە. ئایا ئیسپانییەکە بوو یان ڤیڤین لی بوو؟ وە من باوەڕم بەوە نییە کە ئەلیزابێس یەکەم ستراتیژیستێکی درەوشاوە بێت کە پێشنیاری ئەوە بکات کە کەشتییە ئاگرینەکان لە دژی ئارمادا بنێردرێت. دیارە بۆ ئیمپراتۆریەتەکە کاری کردووە، بەڵام بۆ سیناریۆکە نەبووە. ڕەنگە ئەمە وردتر بووبێت، لە ڕووی مێژووییەوە، بەڵام بێت دەیڤس سیناریۆی سەرنجڕاکێشتری هەبوو. وە ڕوناکی ڕۆژم لەدەستدا!
