سەرەتا بە پۆستەرەکە (تەنها مۆرگان فریمان و کیڤن سپەیسی) دەستی پێکرد، تەواوی فیلمەکە ساختەکاری بوو. یەکێک لە چەشنە کۆنەپەرستانەکان لە دوای یەک، ئەم فیلمە لەبارەی هیچەوە نەبوو - یان هیچ شتێکی نوێ نەبوو، لانیکەم. دوای 10-15 خولەک، تۆ تێدەگەیت کە تۆ تازە پارەت داوە بۆ بینینی جەستن تیمبەرلێک و ll cool j رێگەی خۆیان لە رێگەی پۆلیسێکی دیکەوە بخوێننەوە.

لە بنەڕەتدا، چیرۆکەکە باس لە سیستەمی گەندەڵ دەکات لە هەندێکدا شار، هەموویان بە نهێنی پشتگیری لە بازرگانی بڕبڕەی پشت و لە شار، لە ژێر چاودێری چاودێری هەندێک لە سیاسەتمەدارە گەرمەکان. ڕێکخراوی گەورە و سەروو-یاسایی پێی دەوترێت فرات و پێشبینی چی بکە؟ ئەوان تەقەکردن و لێدانی پۆلیسی لونی کیک-ئاسیان هەیە بە ئارەزووی خۆیان - گومانلێکراوەکان، هاوڕێ کچەکان، تۆ ناوی لێدەنێیت. پۆلیسی فرات گەندەڵ و تەماحکارن، بۆیە لە کۆتاییدا هەڵە دەکەن کە لەلایەن ڕۆژنامەنووسێکی گەنج و بەتوانا (!!!) دەدۆزرێتەوە. دوای کاتژمێرێک، دوای زنجیرەیەک دیمەنی تەقەکردن کە باوەڕ پێنەکراوە و خراپ دروستکراون و دێڕی زیاتری سترێئۆتایپ، هەموو شتێک بە خۆشحاڵیەوە کۆتایی دێت و ئێمە دێڕی کۆتایی پێشکەش دەکەین : ناتوانیت لە سیستەمەکە ببەیتەوە. باه! ئەم بەفیڕۆدانەی ڕۆڵی فیلم مەبینە. فریمان و سپەیس بەزەحمەت 10 خولەکیان هەیە بە تەواوی!
