جگە لە سینەماکاری گەورە لەلایەن James Wong Howe سەرسوڕهێنەر لە دیمەنەکانی شەڕدا، ئەم فیلمە بۆگەنێکی ڕاستەقینەیە.

ئەمە دووەم فیلمە کە لەم ڕۆژانەی دواییدا بینیومە لە دەرهێنانی ئەلێکساندەر کۆردا. یەکەمیان "ڕێمبرانت"ی چارڵز لاوتین. ئەوەندە خراپ بوو کە دامانخست. ئەم یەکە من دەترسم زۆر باشتر نییە.

فلۆرا ڕۆبسۆن وەک جاران ناشرینە وەک شاژن ئەلیزابێس. ڕەنگە، ئەدای ئەو وەک شاژنی ڤێرجن باش بووبێت بۆ ستانداردەکانی ساڵی ١٩٣٧ بەڵام کاتێک بەراورد دەکەیت بە ئاستی هێلین میرن، بە هیچ شێوەیەک هاوتا نییە. ڕۆبسۆن بە شێوەیەکی ڕۆبۆتی، هێڵەکانی خۆی دەخاتە ڕوو. پەیامی شەڕی ئەو بۆ سەربازانی ئینگلیزی زۆر بێ ڕەنگە لە ڕۆحدا.

تەنانەت لۆڕێنس ئۆلیڤیێرێکی زەق و زەق ناتوانێت ئەم پارچە بێزارییەی تەواو ڕزگار بکات.

جوانی داهاتوو ڤیڤین لی لە ڕۆڵێکی پاڵپشت لێرە و ئەو بەڕاستی هیچ شتێک ناگەیەنێت لێرەدا. بۆ بیرکردنەوە، کە سکارلێت ٢ ساڵ دواتر بوو!

شەرمەزارییە کە مێژوو لەگەڵ ئارمادای ئیسپانیدا بەم شێوەیە بێزارکەر بووە لەم فیلمەدا.
