ئێستا من یەکەم کەس دەبم کە دان بەوەدا دەنێم کاتێک شتێک دەڵێم کە ڕەنگە کوفر بێت یان نادادپەروەرانە، بۆیە حەز دەکەم پێشوەختە داوای لێبوردن بکەم بۆ ئەو قسە و باسانەی کە ئەم فیلمەم چەندە بەدڵ نەبوو.

کە دەربارەی هەروەها کورتی دەکاتەوە. من ئەم فیلمەم بەدڵ نەبوو. بۆ ئەوەی تایبەتتر بم، چەمکی ئەم فیلمەم بەدڵ نەبوو. سینەماکارییەکە باش بوو. مەزاجەکە خۆش بوو. وە نواندنەکە جێگەی ڕەزامەندی بوو.

بەڵام چیرۆکەکە چەسپاو و ناپاک و چەواشەکارییە. هەروەها هێرشبەرە.

من چارەکێکمی هیندیم، و بە هۆکارێک هەست بە سووکایەتی دەکەم، لەسەر ئاستی کەسی، بە سروشتی کارەکتەری ویتاکەر. سەرەتا ئەو کابرایەکی ڕەشپێستە. وە ئەمە تێبینییەکی ڕەگەزپەرستانە نییە، سوێند دەخۆم. بیرکردنەوە لە سپی، ئیسپانی یان تەنانەت ڕەسەنی ئەمریکی کە کاتانا لەسەر سەربانێک دەجووڵێنێت، هەموو شتێک توڕە دەکات کە کاتانا نوێنەرایەتی دەکات. کاتانا نوێنەرایەتی ڕۆحی سامورایەک دەکات، کە لەگەڵ ڕۆحی باوباپیرانیدا دەڕژێت کە ڕێنمایی و پاراستنی ساموراییەکان دەکەن. بۆ سەگی جنۆکە کە دەمانچەکانی بەکاربهێنێت لەبری کاتانا هەروەها سووکایەتییە بە تیغ و ڕۆحەکانی ناوەوە، و لە کوێی هێکدا کاتانای بەدەستهێناوە بە هەر شێوەیەک بێت؟ دەبێت یەکێک بێت لەو کۆپیانە، کە سووکایەتی بە کاستی سامورایی دەکات.

هەروەها، سەگی جنۆکە هیچ شەرەفێکی نیشان نەدا. لە نزیک کۆتایی فیلمەکەدا، لە پەنجەرەیەکەوە لە پشتەوە پاسەوانێک دەدات و دواتر پیاوێک تیرۆر دەکات بە تەقەکردن لە دەموچاوی لە ڕێگەی ئاوەڕۆی شلەمەنیەوە. ئەمە نەک هەر ڕێگەیەکی ترسنۆکە بۆ کوشتنی دوژمنێک، بەڵکو زیاتر لە ڕێگای نینجاکان دەچێت؛ بکوژە بێدەنگەکان؛ گروپێک کە ساموراییەکان ئینکاری دەکەن، بەڵام ڕقیان لە هیچ-کەم نییە.

پاشان هەوڵدەدات سەرۆکەکەی بکوژێت، کاتێک بۆی دەردەکەوێت سەرۆکەکەی خراپە. دەزانی سامورایی ڕاستەقینە چی دەکات کاتێک دەزانێت وەستاکەی سەلمێنراوە خراپە یان بێشەرەفانە؟ خۆی دەکوژێت، بۆ ئەوەی بیسەلمێنێت کە پێی باشترە بمرێت پاشان خۆی دابەزێنێت بۆ ئاستی وەستای دۆگەکانی خۆی.

هەموو شتێک لەبارەی کارەکتەرەکەوە دژایەتییەکی زەبەلاح بوو لەگەڵ ئەو کۆدە ڕاستەقینەیەی کە هەموو ساموراییەکە پابەندە بە: بوشیدۆ. 

کەواتە، ئێمە سینەماکارییەکی گەورەمان هەیە، کەشێکی باش و نواندنێکی فڵانمان هەیە کە پڵۆت و پێشمەرجێکی تەنەیی دەگرێتەوە، (کە بەداخەوە گرنگترین لایەنی ئەو پڵۆتەیە) , دەیکاتە فیلمێکی گشتی ناڕەزامەند، و فیلمێکی سوکایەتی بە هەموو شتێک bushi(samurai) بە بەڕێزەوە ماوەتەوە.

2.5/10 Bleah
