سپۆیلەرەکان 

باشە، پوختەی یەک دێڕ هەمووی دەڵێت. "Le Samurai"ی مێلڤیل ڕەسەنە و توخمەکانی "لیۆن" هەیە. وە باشترن - زۆر باشترن!

لە "سامورای" ئالان دیلۆن جەنگاوەرێکی تەنیا / بکوژێکی پیشەگەرە کە باڵندەیەک لە قەفەسدا دەهێڵێتەوە و خەریکی دزینی ئۆتۆمبێلە بۆ کارەکانی (بە زۆر شت لەمانەی سەرەوە دیمەنەکان!). تەنانەت کۆتاییەکەیش بە تەواوی وەک یەکە: ساموراییەکە بە کەرامەتەوە بەدوای مردندا دەگەڕێت و بە دەمانچەیەکی بەتاڵ لە دەستیدا تەقەی لێدەکرێت. جیهان گۆڕاوە کە ئەو درکی پێکردووە و هیچ شوێنێک بۆ سامورایی تێدا نییە.

دیلۆن ئەوەندە کەسی وەک سەگی جنۆکە ناکوژێت. بەڵام پێموایە جارموش زۆر حەزی لە "لیۆن" بووە یان تەنانەت "Desperado" لەلایەن ڕۆدریگێزەوە. بۆیە ئەمەشی زیاد کرد. وە با پێشبینی بکەم: کچەکە دەبێتە پیشەگەرێکی وەک سەگی جنۆکە (وەک ناتالی پۆرتمان لە "لیۆن")؟

کەواتە جارموش بیری چی بوو لە دوای هەموو شتێک؟ لە کوێی تایبەت، بیرکردنەوەی ڕەسەن لەم فیلمەدا؟

ناتوانم خاڵی دروستکردنی کاربۆن (سێلۆلۆید) ببینم. کۆنر
