کاتێک بیر لە دیلێتی دەکەنەوە زۆر وشە دێنە مێشکتەوە. لە نێویاندا: ناسەرنجڕاکێش، ناسەرنجڕاکێش، ناڕەزایی، بێ سێکسی، نادیار و سەیرکردن.

من ڕقم لەو فیلمانە بوو لە ناوەڕاستەوە تا کۆتاییەکانی نەوەدەکان کە لە بنەڕەتدا ڕیپۆف بوون لە Scream بەڵام ئەم کۆتاییە نوێیانە دەستپێدەکەن. بۆ ئەوەی ئەو فیلمانە وەکو کلاسیک دەرکەون. هێشتا پاندەر بۆ هەمان دیمۆگرافی کە ئەو فیلمانەی تر زۆر سەرکەوتوو بوون لە ئەنجامدانی، بەڵام ئێستا ئاستێکی نوێی خراپەکاری زیاد دەکەن کە وا لە کچانی دوانزە بۆ چواردە ساڵان دەکەن کە ئامانجیان ئەوەیە هەست بکەن کە ڕەق و هێپن.

ئەم فیلمە بارێکی خراپە لە شتە خراپەکانی بێزارکەر! چی جەهەنەمێک بەسەر لاری کۆهین هاتووە؟ ناوی لە ساڵی ١٩٩٣ەوە بە هیچ شتێکی باشەوە نەبەستراوەتەوە! تەنانەت بەو شێوەیەش، هێشتا سەرم سوڕما کە بینیم پەیوەندی بە شتێکی بەم شێوەیە خراپەوە هەیە! ئایا کەسێک سەری سوڕما کاتێک کە سەرنجی خۆشەویستی فیلمەکە یەکێک بوو لە دەروونپیسیەکان؟ ئایا کەسێک نەیزانیوە کاتێک بۆ یەکەمجار بینیویانە؟ تەنها کەسێک کە پێشتر لە ژیانیدا هەرگیز نەیبینیوە، تا ئێستا فیلمێکی دیکەی نەبینیوە!
