جود لاو هەموو شتێک دەداتە دەست لەم فیلمە خوێنمژە و جوانەی خوێنمژدا کە شتێکی کەمی دیکەی پێشکەش دەکات. بە تەواوی کەمیی لە ئیرۆتیزم، وروژاندن، یان پێشەنگی خانمان لەگەڵ سەرنجڕاکێشی. یەک شەڕی شایستە، چەند ساتێک لە جێگەی سەرنجی سووک. و پڵۆتێکی یەک نۆت.

فیلمەکە لە زنجیرەیەک گفتوگۆدا لە نێوان کارەکتەری یاسا و بەدواداچوونێکی سەگبازکردندا، بە باشی ڕۆڵی تیمۆسی سپاڵ دەگێڕێت. بەڵام سەرەڕای باشترین هەوڵەکانیان، هەردوو ئەکتەرەکە خراونەتە ژێر خاچی باناڵی فیلمەکەوە.

لەگەڵ ئەکتەرێکی کەمتر لە ڕۆڵی سەرەکیدا -- و بەبێ سوودی سینەماکاریی ئۆلیڤەر کورتیس -- تیمساحەکان تێکەڵ دەبن بە دەریای Quickies ی خوێنمژەکانی کەم بودجە.
