بەتەواوی خەیاڵی. 

ئێستا، پێش ئەوەی لیجۆنێک لە پاکیزەکارانی سینەما لەسەر لاتەکانیان بخنکێنن، ڕێگەم بدەن وردتر بکەمەوە. زۆر وەک ئەوەی چێژم لێ وەرگرت، ئەمە بە سادەیی یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە و بە دڵنیاییەوە خراپترین فیلمە کە لە سینەمادا بینیومە (ئیدکەیەکی سەرنجڕاکێشە، وەک بیرمە Daredevil لەسەر شاشەی گەورەم بینی). ئەو دوو پێشەنگییە (دانیال گیلیس و ئەلیشا کوتبێرت) لە باشترین حاڵەتدا قەناعەت پێکەر بوون و لە خراپترین حاڵەتدا بەڕاستی ترسناک بوون. بێگومان، ئەوان بە سیناریۆیەک یارمەتیدەر نەبوون کە قووڵی سۆزداری هەبوو وەک دافنی و سێلێست سینگڵ و کارەکتەری کە نزیکەی قەناعەتبەخش بوو وەک بەرگری OJ. پڵۆتەکە (بۆ ئەوەی زاراوەکە کەمێک درێژ بکاتەوە) تەنک بوو بۆ نەبوونی و دیمەنەکانی 'گۆر'، لە کاتێکدا بێ گومان دڕندە بوون، بەڵام بە شێوەیەکی پێکەنیناوی فۆرمولە بوون. چ پڵۆتێک لە دەوری مۆدێلێکی بیست ساڵە (کوتبێرت) دەسوڕێتەوە کە رفێنرێت و زیندانی دەکرێت و تووشی ئەشکەنجەی جۆراوجۆری ناوپۆشی دەکرێت، چ دەروونی و چ جەستەیی. دیمەنەکانی ئەشکەنجەدان هەست بە پارچە سێتەکانی پچڕاو دەکەن و جەختکردنەوەکە بە شێوەیەکی چوارگۆشەیی خرایە سەر شۆککەر نەک ترساندن. لە کاتێکدا بەڕاستی زۆر زۆر کەم شت هەیە کە لەم فیلمەدا سوودی لێ وەربگریت، بەڵام تایبەتمەندییە ڕزگارکەرەکانی ئەو کەموکوڕییانەن کە وایان لێدەکات فیلمێکی وەها ترسناک بێت. لە سینەمایەکدا گوێم لە بینەرێکی دەنگی زیاتر نەبووە. لە ماوەی بیست خولەکدا، تەواوی سینەماکە لە درزەکاندا بوو و بە درێژایی بەو شێوەیە مایەوە. لە لای خۆمەوە بە پێکەنینەوە هاتبوومە دەرەوە، فیلمێک کە بە لوتکەی فیلمسازی ترسناکەوە بەرزبووەوە، بە پەلە هاتە دەرەوە. بە هەر شێوازێک سەیری بکەیت، ئەمە بەڕاستی دەستکەوتێکی سینەماییە و نەخشەیەکی بۆ دەرهێنەری داهاتوو کە بە وردی وردەکارییەکانی دەخەنە ڕوو.

p.s. من وازم لێهێنا کە باس لەوە بکەم کە توانیم بە خۆڕایی بچمە ناو فیلمەکەوە...بۆ ئەوەی توانای پێکەنینم هەبێت لەسەری. هێشتا وەسوەسەم بۆ دروست بوو کە داوای گەڕانەوەی پارەکەم بکەم...بەڕاستی ئەوەندە خراپ بوو.
