من ئەمە بە کورتی دەهێڵمەوە؛ سوپاس بۆ گرێگ کە یارمەتیم داوە بۆ دانانی ئەم شتە بە کورتی: دیل باسی کوڕێکە کە خواردنەوە و زیندانیکردن و ئەشکەنجەدانی کچێک ماددە هۆشبەرەکان دەکات، پاشان خۆی وەک دیلێک نیشان دەدات بۆ ئەوەی سێکس لەگەڵیدا بکات. ئەوە تاکە پێچ و پەنا و چەقۆی فیلمەکەیە. ئەوە ئەشکەنجەیە وەک دەستدرێژییەکی خاو لە جوڵەدا. وە، تەنانەت فیلمێکی باشیش نییە. ئەوەندە خراپ نییە باشە؛ تەنها خراپە.

هەروەها پێویستە باس لەوە بکرێت کە لە نێو ڕەخنەگراندا، "کۆدی سپۆیلەر" هەیە کە ناوێرن نەشکێن، هەرچەندە هەندێکیان لەسەر ئەم یەکە وەسوەسەیان بۆ دروست بوو چونکە زۆر چەوتە. بۆچی کەس کۆجۆنەکانی نەبوو هەنگاو بنێن و بڵێن "ئەمە زبڵە، و ئەمەش بۆچی" لەدەرەوەی منە.

پارەی خۆت مەدە بەم پیلانەی پیسایی.
