تاکە هۆکارێک کە من 2 ی پێ بدەم ئەوەیە کە فیلمۆگرافی لەم ڕۆژانەدا ئەوەندە ستایل کراوە بەجۆرێک کە لانیکەم شتێکی هەیە بۆ ئەوەی سەرنجی لەسەر بدات.

ئەم فیلمە Asinine ە. وەک ئەوە وایە زۆر خۆراکی تری خانووی وردکردنی سەدەی بیست و یەکەم. گۆرەکە بێ بەرامبەرە و بە سادەیی یاخیشە. من گرنگیم بە هیچ کام لە کارەکتەرەکان نەدەدا، بەڵام گرنگیم پێدەدا کە هەندێک کرێتین بێزاریان دەکرد بۆ ئەوەی ئەم شتە چەوتە بنووسن: گلەیی لەو پارەیەم دەکرد کە خەرجم کرد، بەڵام ڕێکەوتەکەم و من بە ژیرییەوە دوای ٤٠ خولەک ڕۆیشتم و چوومە شانۆیەکی تەنیشتەوە بۆ سەیرکردنی فیلمی سەرگەردان و سەرگەرمی "بە ئازادی یان بە توندی بمرە"، کە ڕەنگە ڕیتینگێکی زۆر بەرزتری لە من وەرگرتبێت، تەنها لەبەر ئەوەی بەرگەی پیسایییەکی تەواوم لە "یاریدان" بۆ ماوەی 40 خولەک گرت.
