لەسەر کۆپییەکی ئەم بابەتە ڕوویدا. نەک هی من و ئەگەر پارەی خۆمم لەم بارەیەوە خەرج کردبا من ئەو کەسانەم دەدۆزیەوە کە بەرپرسیار بن و داوای گەڕانەوەم بۆ دەکرد! تەنها ئەوەندە دەتوانم بڵێم ئەمە فیلمێکی ترسناک دەبێت بۆ خوێندکار. هەر تێگەیشتنێک لە میدیای فیلم نییە. نواندن خودا زۆر ترسناکە، چیرۆکەکە لە زنجیرەی ڕەسەنی Twilight Zone بە ناڕەسەن و لامەیی ڕەتدەکرایەوە، و گۆڕانکاری لە تۆنی کاردانەوەی کارەکتەری سەرەکی بەرامبەر بە 'جنۆکە' جێگەی پێکەنینە.

دەتوانم تەنها هاوڕان کە پێداچوونەوەی 'درەوشانەوە'ی ئەم فیلمە لە هاوڕێ و خێزانەکانەوەیە. من دەترسم تەنانەت بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش خراپیش نەبێت.

ئاماتۆر لە توندڕەویدا! 

خۆت بەدوور بگرە! بەدوورگرتن! بەدوورگرتن!
