ئەم فیلمە وا دیار بوو کە ڕەنگە لە سەرەتاوە باش بێت، بەڵام هەرگیز بە چاوەڕوانییەکانی خۆیەوە گۆشت نەدەکرد. دەرهێنەرەکە بەهرەمەندە و چەند گۆشەیەکی باشی کامێرا و بیرۆکەی هونەری هەیە (تایبەتمەندی دەرهێنەرە ئاسیاییەکان)، بەڵام نازانێت چۆن چیرۆکێکی باش دروست بکات یان بیگێڕێتەوە بۆ ئەوەی لەگەڵیدا بڕوات. چیرۆکەکە پارچە پارچە بوو و پێدەچوو بە هەموو جۆرە ئاراستەیەکی جیاوازەوە بە درێژایی فیلمەکەدا بتەقێتەوە، هەرگیز گۆشەیەکی تۆکمە و ڕوون و سەرنجڕاکێشی نەدۆزیەوە. لە بنەڕەتدا فیلمەکە هەرگیز لەگەڵ ڕوونکردنەوەکەدا ناگونجێت لەسەر بەیاننامە ڕۆژنامەوانییەکان. بەڵام نواندنەکە زۆر باش بوو. هەموو ئەکتەرەکان نمایشی باشیان پێشکەش کرد، و جود لاو وەک هەمیشە نایاب بوو. زۆر خراپە کە ئەو فیلمێکی وەها لاوازی هەڵبژاردووە.
