یەکێکە لەو درامایانەی کە ئەوەندە خراپە کە نزیکە لە لێدانی خاڵی زۆر کۆمیدی بێت، سیناریۆکە بەتەواوی خراپە، ئاراستەیەکی ترسناکە، ڕووناکی تەنها ئارمیچەر، تاکە شتێک کە لە ڕاستگۆییەکەوە دەیخاتە خوارەوە کە ئەوەندە خراپە هەستێکی خۆشە ئەوەیە کە دەنگەکە دیزاین تەنها تەواو خراپە؛ هیچ شتێکی جێگیر بۆ چیرۆکەکە زیاد ناکات هەرچەندە هەوڵێکی زۆر دەدات، بەڵام لانیکەم هیچ وتارێک لەناو نابات. کێشەی بەردەوامی وەرزەکانی تەقەی دەرگا بە درێژایی. و لە کۆتاییدا لە کۆتاییدا بەڵام کەمترین شت نییە نواندن ترسناکە. بۆ بەرهەمێکی پیشەیی زۆر هەستی پڕۆژەیەکی میدیایی زانکۆیی هەیە دەبێت بەزەیی بە پەشیمانی لە هەر کەسێکدا بێتەوە کە ناچار بوو ناوەکەی بخاتە سەر ئەم بابەتە.
