فیلمە دیکۆمێنتارییەکە لە دەوری ئیڤا مۆزێس کۆڕ دەسوڕێتەوە، کە لە هۆلۆکۆست ڕزگاری بووە، بەشێکە لە تاقیکردنەوەکانی مێنگێل لەسەر دوانە، بە پلەی یەکەم وەشانەکەی پێکدێت لە ئۆشڤیتز، و بەراوردکردنی هەستەکانی رزگاربووانی دیکەی تاقیکردنەوە دووانەکان. دیارە فیلمەکە پێداچوونەوەی نایابی هەبوو. یەکێکە لەو بابەتانەی کە کەس ناوێرێت بۆچوونێکی پێچەوانەی لەسەر دەرببڕێت.

منیش، بۆ بەشێکی گەورەی فیلمەکە، مژرایە ئەو هەستەی کە سینەماکارەکە بەو شێوەیە دیارە بینەری دەویست بۆ ئەوەی سەرنجی لەسەر بێت. یەکێک لە پێداچوونەوەکانی بەکارهێنەر لەسەر IMDB لەلایەن Eric Monder (دیارە هیچ شتێکی گرینگی نییە سەبارەت بە پرسەکە لە مەکۆیەکی گشتیدا) تەنها دەتوانێت شیرینترین ڕەگی ڕەش بدۆزێتەوە. "لە یەکێک لە زنجیرە دراماتیکییە زۆرەکان، وەک کۆمەڵێک جولەکە لەگەڵ کۆڕ لە ناوەندێکی جوولەکەکاندا موناقەشە دەکەن، مانای وشەی "لێخۆشبوون" تەنانەت مشتومڕی لەسەرە، بەڵام کۆڕە گۆشەگیر و زیاتر لە خۆی گرتووە" بەڵام تا ئەم کاتە، ساپی hold کە فیلمەکە لە رێپرتوارە سۆزدارییە خەوتووەکەمدا هەیبوو، ئەوەندە شل بووبووەوە کە جارێکی تر بە روونی ببینم. دوای ئەوەی "ئیرادەی بەهێز" ئیڤا کۆڕ لە "نەخشێنەرە نازیەکانی" خۆشدەبێت، فیلمەکە دەست دەکات بە وردبوونەوە لەوەی کە لێبوردن چییە، لانیکەم لە ڕوانگەی کۆڕەوە. فیلمەکە بەدوایدا دەڕوات، لە بەیاننامە گشتیەکەی تێپەڕیوە کە لە نازییەکان خۆشدەبێت و دەچێتە ناو خاکی نوێ. بۆ من ئەمە گۆشتی فیلمەکە بوو، کە بە چەوری نەخواردراوی "کردەوەی لێخۆشبوون" دەورە دراوە. دیارە، مانگایەکی زۆر نەخۆش بوو.

لە ئەرکێکدا بۆ تاقیکردنەوەی تیۆری لێخۆشبوونی خۆی، بۆ ئەوەی برینەکانی ڕابردوو چارەسەر بکات، ئەو رێگەی خۆی دەکاتە "زەوی بەڵێندراو" بۆ ئەوەی لەگەڵ هەندێکدا کۆببێتەوە عەرەبەکان، بۆ ئەوەی لەگەڵیان باس لەو پرسانە بکەن کە ڕووبەڕوویان دەبێتەوە و بزانن ئایا دیالۆگ ناتوانێت ببێتە هۆی تێگەیشتنێکی باشتر لە دۆخەکە و بە قورسی لە نێوان مشتومڕ و گفتوگۆکردن لەگەڵ جولەکەکان لە ئەمریکا لەسەر کردەوەی لێخۆشبوونی نازییەکان، لەنێویاندا یەکێک لە جوولەکەکان سەنتەری لە شیکاگۆ. لەو کاتەوە هەر کەسێک ئەوەندە چاوی پڕ لە فرمێسک نەبێت کە ناتوانێت شاشەکە ببینێت، بە سەختی دەیبینێت کە لە لێدوانەکانیدا دژایەتییەکی ئاشکرا لەدەست بدات.

یەکەم، تۆ یەکسەر سەرنجی زمانی جەستەی دەدەیت، بەرگریکارەکەی وە ئامادە نییە لە ژوورێکی پڕ لە زانا و مامۆستای عەرەبیدا گوێبگرێت. لێدوانەکانی سەبارەت بەوەی کە چۆن ترسی ئەوەی هەیە کە ڕەنگە رفاندنی دەریدەخات، ئەوە نیشان دەدات کە تەواوی کردەوەکە چەندە بەفیڕۆدان و هەوڵ و پارە بووە. دکتۆر سامی ئەدڤان (پڕۆفیسۆری پەروەردە لە زانکۆی بەیتولمەقەدەس) تا ڕادەیەک بێزارکەر دەبێت کاتێک بە کۆڕ دەڵێت بۆ لێدوانێک کە دەیکات چۆن پێی باشترە لە شوقەکەی خۆیدا بخەوێت.

لە کۆتاییدا، The the مشتومڕ لە ناوەندی جولەکەکان لە شیکاگۆ، کە "کڕکێنراوە" لەسەر مانای لێخۆشبوون و مافی ئەو بۆ ئەو کارە، لە دوای ئەوانەی کە بەردەوامن لە ئازار لە ڕێگەی زەبر و زەنگی کردەوەکان.

من ویل دەبڕێت بۆ ڕاوکردن. لە کۆتایی فیلمەکەدا هیواخوازم سەیری فیلمەکەم نەکردبێت. فیلمەکە بە خراپیی دروستکرابوو، نەیتوانی قووڵتر لە هەر شتێک سەبارەت بە ئۆشڤیتز جیابێتەوە جگە لە تەنها بێ بایەخەکان، تەنها بەسە بۆ ئەوەی دڵنیابێت لەوەی هۆلۆکۆستەکە لە یادەوەری بینەران تازەگەرییە و هانی فرمێسکێک بدات. دەریخست کە KOR، بابەتی فیلمە دیکۆمێنتارییەکە نەیتوانیوە بەشداری گفتوگۆیەکی دادپەروەرانە بکات. تواناکانی گفتوگۆی ئەو سنووردار بوون بە parroding هەڵوێستی خۆی سەبارەت بە لێخۆشبوون (لە باشترین حاڵەتدا) بۆ تەواو ئامادەنەبوون بۆ گوێگرتن یان بەشداریکردن.

لە کۆتاییدا، ئایا هەموو کەسێک ئەوەندە دواکەوتووە ئەمڕۆ کە ئەوان ناتوانن تێبینی جیاوازی نێوان دروستکردنی ئاشتی وە لێخۆشبوون؟ بە هێنانەوەی بەکارهێنەرێکی تری IMDB، "من لێخۆشبوونی ئەو نابینم کە لاوازە- تەواو پێچەوانەکەی، ئەو تەنها ویستویەتی دەستگرتنی لە ڕۆحی خۆی ڕزگار بکات، ئەو ویستویەتی ئازارەکان کۆتایی بێت، بۆیە وازی لێهێنا." ئەوە پێناسەی تەواوەتی ئاسایی بۆ دروستکردنی ئاشتی دەبێت.

پێموایە، لە جیهانێکی پڕوپاگەندە، باوەڕێکی کوێر و ڕاستگۆیی سیاسی، هیچ بوارێک نییە بۆ پرسیارکردن لەوانەی کە "زیاتر لە مرۆڤ بوون عەقڵ دەتوانێت fathom".

p.s. بە دڵنیاییەوە فەرهەنگەکە دەبێ بچێتە ناو ئەو هەموو کتێبانەی کە تا دەکڕن هەمووان بەردەوام دەبن لە دروستکردنی.
