ڕاشکاوانە من تا ڕادەیەک تووڕەم کە لەسەر بنەمای ئەو پێداچوونەوە سەرسوڕهێنەرانەی کە دەگەڕێنەوە بۆ ستیڤن سمیس نزیکەی دوو کاتژمێر بەفیڕۆدا لە یەکەم پێشکەشکردنیدا. ئایا هەموویان لەلایەن هاوڕێکانیەوە نووسراون؟ ئەکشنەکان بە درێژایی، مۆسیقاکە بێزارکەر و زیادەڕۆییە، سیناریۆکە بە سادەیی ترسناکە و ئەکتەرەکان (جگە لە باخەوانەکە) لە باشترین حاڵەتدا مامناوەندن. من پێم وایە پێویستە پشتگیری لە هەوڵەکانی سینەماکارێکی گەنج بکەین بەڵام بڵێین کە ئەوە درەوشاوەیە کاتێک بە دڵنیاییەوە تەنها هانیدەدا کە جارێکی تر هەمان هەڵەکان بکات واتە بەردەوام بوون لە نووسینی سیناریۆکانی خۆی و بەکارهێنانی هەمان ئەکتەرەکان بۆ کارێکی دیکە. بەڵێ، ئەوە یەکەم فیلمیەتی، بودجەی کەم و هتد - من بەدەستی دەهێنم، بەڵام هەروەها لەوێ دەرەوە بۆ ئەندامانی گشتی بۆ کڕین و ئەوە تەنها لە ئاستێکی بەرزدا نییە.
