LL Cool J لەم فیلمەدا زۆر باشتر نمایشی کرد کە چاوەڕێم دەکرد! ئەو کاری ئەفسانەیی کرد کە وەک پۆلیسێکی "ڕێزی" لەناو وەزارەتێکی "ڕێجی"دا ڕۆڵی دەگێڕا. هەر لەسەرەتاوە کاری گەورە دەکات لە دروستکردنی هاوسۆزی بینەر بۆ کارەکتەری خۆی و ئەو دۆخە سەختەی کە تێیدایە، ئەو وەک جۆرێک لە "یچەی زەبەلاح" مامەڵە دەکات -- کەسێک کە دەرەوەی زبر دەتوانێت هەر کەسێک بترسێنێت، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا دڵی بە ڕوونی لە شوێنی گونجاو لە سەرەتاوە -- و ئەو کارێکی سەرسوڕهێنەر دەکات. ئەو بە تەواوی بە ڕوونی باشترین کارەکتەری فیلمەکە بوو.<br /><br />بە دڵنیاییەوە ئەمە نمایشێک بوو کە هیچ خەڵاتێک لە مۆرگان فریمان ناباتەوە. دوای ئەوەی لە فیلمە بەهێزەکانی وەک فیلمی The Shawshank Redemption ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە هەنگاوێک دابەزی. ڕۆڵی ئەو لە ئەدیسۆن بە سادەیی ڕێگەی پێنەدەدا بەهرەی ڕاستەقینەی خۆی وەک ئەکتەرێک نیشان بدات -- و لە ڕووی کۆبوونەوەی کارەکتەرەکانەوە بە خەمبارییەوە لەسەر پشت سووتێنەرێک دانا. زۆر ڕێگە هەیە کە کارەکتەری ئەو (موسا ئاشفۆرد) دەیتوانی ڕۆڵێکی سەرەکیتر بگرێتە ئەستۆ. کە ئەو نەیکرد نائومێدکەر بوو و بێهیوایەکی ڕاستەقینە بوو. من بە هیوا بووم لەم فیلمەدا زیاتر لە ئەو ببینم.<br /><br />دەبوو لە پیشەسازی مۆسیقادا بمێنێتەوە. وێناکردنی ڕۆژنامەنووسێکی گەنج بە خراپی و بێ قەناعەت بوو. ئەم فیلمە فیلمێکی ئەکشنی ئاساییە کە (لانی کەم لە سەرەتادا) هەندێک هاوشێوەیی لەگەڵ کاروباری پۆلیسی گەندەڵدا هەیە کە لۆس ئەنجلۆس لە ڕابردوودا ئەزموونی کردووە. بەهۆی ئەوەی فیلمێکی ئەکشن، پشکی خۆی لە دیمەنەکانی وێنەگرتن و خوێن و ڕیخۆڵەدا هەیە. ئەم دیمەنانە بە شێوەیەکی تایبەت ناڕاستەقینە و بە ئازارەوە پێشبینی دەکرێن. سەیرکردنی سەرەتای فیلمەکە زۆر کەم جێگەی سەرنجە کە لە کۆتاییدا چی ڕوودەدات -- بیر لەوە بکەرەوە کە بە شێوەیەکی ئاسایی چاوەڕوانی چی دەکەیت لە ململانێیەکی باش/پۆلیسی خراپدا -- و کەمێک لە تەقەیەکی ڕاستەقینەی پۆلیس دەچێت -out.<br /><br />ئەوەی زۆر تووڕە کردم ئەو شێوازە بوو کە کارەکتەری تیمبەرلێک لە کاتی دیمەنەکانی وێنەگرتندا ڕەفتار دەکات. دەست دەکات بە هەبوونی دەمانچە و بەکاریان نەهێناوە. پاشان کاتێک لە کۆتاییدا بەدەوریدا دەگەڕێت بۆ ئەوەی یەکێکیان بەکاربهێنێت وەک ئەوەی بە درێژایی ژیانی دەمانچەیەکی تەقەی کردووە. پاشان فیشەکەکانی تەواو دەبێت و دەمانچەی نییە -- و 30 چرکە دواتر، بەبێ جوڵە یان هیچ -- لەناکاو 2 دەمانچەی تەواو بارکراو و تەقەمەنی زیادەی هەیە؟! هەڵەی پڵۆتی بچووکی وەک ئەمانە بەڕاستی فیلمەکەی بۆ من تێکدا.<br /><br />ئەگەر ئەوەی تۆ بەدوایدا دەگەڕێیت پڵۆتێکی خەیاڵی ئاشکرایە لە جیهانێکی خەیاڵیدا کە هەموو شتێک باش دەردەکەوێت، ئەوا بە ئەگەرێکی زۆرەوە ئەم فیلمەت خۆشدەوێت. بە شەخسییەت بۆ من گرنگ نییە چ جۆرە فیلمێک بێت تا ئەو کاتەی کە واقیعی بێت. وا لە من بکە باوەڕم بەوە هەبێت کە چیرۆکەکە ڕاستە. ئەم چیرۆکە لە زۆر لایەنەوە ئەوەندە خەیاڵی بوو کە هەستم بە ناڕازی بوون کرد.
