ئەمە پارچەیەکی ترسناکە لە بودجەی کەم تێنەگەیشتودا.

تەنانەت وشەسازیشم نییە بڵێم چەندە ترسناک، چەقەڵ، بێزارکەر، سەرلێشێواو و تەنها سەیر و سەمەرەی سادە ئەم هەوڵەیە (هەی چی d' دەزانی من دەیکەم..) لە ئەمریکای دوای ئاپۆکالیپت هەندێک کوڕ لە کەنار دەریایەکدا کۆدەبنەوە و سەربڕین و ئاژاوە بەدوای خۆیدا دێنێت - هەمووی ئەوەندە تێنەگەیشتبوو کە نەمتوانی سەر یان کلکی هیچی لێ دروست بکەم.

بەجدی چۆن ئەمە لەلایەن ناشناڵ لامپۆنەوە هەڵگیرا بە تەواوی من شکستم پێدەهێنێت: بەڕاستی ترسناکە.

و لە A ی زۆر خراپ نییە.

تەنها ترسناکە، ترسناکە، ترسناکە، ترسناکە.

ڕاستگۆیانە. ئەگەر هێشتا باوەڕم پێناکەیت ئەوا سەیری بکە بە هەموو نیازێکی خۆشویستنی ئەوا وەرە ئێرە و پێم بڵێ چیت پێ باشە. تەنانەت گێربیڵەکانیش لەسەر ترش نەیاندەتوانی هیوای ئەوە بخوازن کە لەم شتە تێبگەن.

خۆت بەدوور بگرە یان تەنانەت باشتر لەناوبردنی...
