جگە لە "مەیم" چی بڵێم دەربارەی ئەم فیلمە. چاوەڕوان بووم و چاوەڕێ بووم و چاوەڕێی ئەوەم کرد کە someting (یان هەر شتێک) ڕووبدات و تەنها نەهات. بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر سەیری بکە کاتێک دوو کەس بەدەوریدا دەسوڕێنەوە لەکاتێکدا ژمارەی پێوانەیی بۆ زۆربەی کاتەکانی شاشەی پڕکەرەوە لە یەک فیلمدا دادەنێن. ئەوان چى دەكەن? ئایا ئەوان نهێنییەک چارەسەر دەکەن؟ ئایا ئەوان ئاماژە کۆدەکەنەوە؟ لەوانەیە، تەنها سەختە بزانیت. لە کۆتایی فیلمەکەدا، دوای ئەوەی زۆرێک لە سیگناڵە ڕادیۆییەکان کۆد دەکرێنەوە (بە شێوەیەکی نایاسایی لەسەر جۆرێک لە مۆنیتەری ئاژەڵە ماڵییەکان) و ئەم کابرایە هەندێک وانە دەدات، دواجار پڵۆتەکە ئاشکرا دەبێت و بە خێرایی دەفڕێنرێتە لایەکەوە. هەندێک لە مرۆڤە بێگانەکان دەیانەوێت بگەڕێنەوە بۆ یۆتۆپیای جیهانی ماڵەکەیان و لەوێ ئەوەندە دڵخۆشن کە دەیانەوێت زەوی بتەقێننەوە (پێموایە حەزیان لە هاوبەشکردنی سامانەکە نییە). پێشبینی من ئەوەیە کە وێنەگرتنیان تەواو کرد و ٣٥ خولەکیان بینی یان هونەرەکەیان (زبڵ!) و بڕیاریان دا کە ڕێگەیان بە تیمی مۆنتاژەکە داوە بیکاتە فیلمێکی درێژی ٨٨ خولەکی. سەیری مەترسی خۆت بکە، تەنانەت کۆمیدیش نییە چونکە زۆر خراپە، تەنها خراپە.
