ئەم فیلمەم لە فێستیڤاڵی فیلمی تۆرۆنتۆ بینی بە چاوەڕوانییەکی تا ڕادەیەک تۆکمە. فیلمەکە کاستێکی نایابی هەیە و لە فێستیڤاڵەکەدا دادەخرێت بۆیە دەبێت باش بێت، ڕاستە؟ چەندە هەڵە بووم. 

دەمزانی ئێمە لە کێشەدا بووین کاتێک پێش فیلمەکە دەرهێنەر باسی دەکرد کە چۆن کاتێک دەرهێنانی ئەڵقەیەکی WiseGuy دەکرد ئەکتەرێکی نەناسراوی بە ناوی Kevin Spacey (دەرڕۆڵ/نووسەری Wiseguy ناسی نمایشکردن = Blah)... باشە دەرهێنەر/نووسەری ئەدیسۆن دەبێت هەندێک وێنەی تاوانبارکەری هەبێت کە کیڤن سپەیسی پیاوێکی بێ ماڵ و حاڵ دەکوژێت، چونکە ناتوانم بزانم چۆن ئەو (لەگەڵ ئەکتەرەکانی تری فیلمەکە) هەرگیز ڕازی دەبێت لەم کارەدا بێت کارەسات. 

ئەم فیلمە بە تەواوی ترسناکە! تێکەڵەیەکە لە هەموو کلیشەیەکی کوڵاوی کوڵاوی پۆلیس کە تا ئێستا هەبووە. هیچ شتێکی نوێ نییە لەگەڵ ئەدیسۆن. نواندنەکە خراپ بوو و ئاراستەکەش خراپتر بوو. وا دەچوو کە پێشتر باسمان کرد لە فیلمی Wiseguy. ئەمە باشترین فیلمی ڕاستەوخۆی کاستی فیلمی ڤیدیۆیی بوو کە تا ئێستا بینیومە. 

هەندێک نموونەی تەنها ساتەکانی گەمژانەی خراپ لە ئەدیسۆن... مۆرگان فریمان سەما دەکات بە دەوری شوقەکەیدا بەبێ هیچ هۆکارێک بۆ ڕۆک و ڕۆڵ مۆسیقا... جەستن تیمبەرلێک ڕەخنەی داهێنەرانە لە بێلەکەی وەردەگرێت لە کاتێکدا شوقەکەی دەورە دراوە لەلایەن مۆم... LLCOOLJ لێخوڕینی باڵندەی ئاگرینی کۆن... 3 کوڕان لە سەریان تەقەیان لێدەکرێت...

ئەم فیلمە پێچەوانەی باشە.

لە دوور لە دوور لە دوورکەوتنەوە ئەدیسۆن!
