ئەم فیلمە لەلایەن کۆمەڵێک کوڕی سپی پێستەوە دروستکراوە کە پێکەوە چوونەتە قوتابخانە. باشە هیچ شتێکی خراپ لەوەدا نییە، تەنها ئەوە نەبێت کە وا دەردەکەوێت کە لەلایەن کۆمەڵێک کوڕی سپی پێستەوە دروست کراوە کە پێکەوە چوونەتە قوتابخانە. لە سەدا ٩٠ی کاستەکان نێرە سپی پێستەکانن کە تەمەنیان نزیکەی یەک ساڵە. نزیکە وەک ئەوە وایە سەیری کۆمەڵێک کوڕ بکەیت لە کەمپی کوڕان کە کامێرایان لەسەر خۆیان سوڕاندووە. فیلمەکە هیچ پڵۆتێکی نییە. بە سادەیی هەمان کارکردنی حەمامە خوێنەکە دوای حەمامێکی خوێن دووبارە دەکاتەوە. هەندێک دیمەنی کۆمیدی و بڕبڕەی کۆمیدی هەیە. بەڵام ئەوان یەکدەنگی تەخت نافرۆشن.

دیمەنە کارتۆنییە گرافیکیەکان بەکاردەهێنرێن بۆ داپۆشینی ئەو شتانەی کە دیارە لە دەرەوەی بودجە یان سەرچاوەکانیان بوون بۆ ئەنجامدان، و زۆر باش نەکراون لەو بارەیەوە. هەر شتێک کە لەگەڵ کوڕانی سپی پێستدا ئەنجام نەدرێت کە لە کەنار دەریاکە بە خوێن داپۆشراون بە خوێندا بە ئەنیمەیشنی هەرزان ئەنجام دەدرێت.

من چووم بۆ بینینی ئەم فیلمە دوای بینینی ترەیلەرەکە، کە وا دەکات وەک تارێتینۆیەک دەرکەوێت پارچە. باشە، دیمەنەکانی ترەیلەرەکان بەو جۆرە باشن کە هەرگیز بەدەستی دەهێنن. ther relaf ی تەنها هەمان جۆری کۆمیدیای ئاسایی و قێزەون دووبارە دەکاتەوە. هەندێک جار کاردەکات، بەڵام بێزارکەر دەبێت دوای ئەوەی هەمان شت دووبارە و سێبارە دێتە سەرت. زیاتر لە ڕیزێک لە سکیتە ڕاستەوخۆکانی شەوی ساتدای دەچێت نەک فیلمێک. ئەوە جۆرێکە لە کۆمیدیای کە تۆ لە سەر-سەرەوەیە. دەتوانم بزانم بیرۆکەی چیرۆکەکە لە کوێدا سەرنجڕاکێشە. بەڵام، لەم فیلمەدا دوای ئەپۆکالیپت ئەمریکا زۆر لە مێدێڤڵ ئینگلتەرا دەچێت. لە ڕاستیدا ویتلەر دەڵێت بیرۆکەکانی چیرۆکەکە لەو سەردەمەوە هاتووە. ئەو پلانی هەیە بەشێک لە 2. من پێشبینی دەکەم ئەو پێی وایە ئەو تارێنتینۆ یان ڕەنگە ئەنجامدانی شتێکی پارۆدی.

لە کردنەوەی لە LA، ویتلی باسی کرد کە زۆر بە باشی هەمان کاست لە بەشی 2 دەهێنێتەوە. پرسیاری لێکرا کە ئایا لەوانەیە لە فیلمی داهاتوودا کاستێکی هەمەچەشنتر لەبەرچاو بگرێت، کە وەڵامی دایەوە، باشە بەڵێ، دڵنیابە.
