ئەمە گەورەترین کۆمەڵە شتێکی چەوتە کە تا ئێستا سەیریم کردووە. کرێ مەدەن! دروستکەرانی ئەم فیلمە دەبێ لە فیلمی Ever Making فیلمێکی ترەوە بن. لە هەندێکەوە دەست پێدەکات کە چی لە پڵۆتێک، پاشان بە خێرایی کاڵ دەبێتەوە بۆ هیچ. پێم وایە پێم باشە سەیری وشککردنەوەی بۆیاخ بکەم ئەو کاتە بۆ ئەوەی بەقەد سەیری بەرگەکە بکەم. ئەکتەرەکان زۆر ترسناک بوون، پڵۆتەکە بە خێرایی کاڵبووەوە، وێنەگرتنی بۆ کاری زۆر کرد بۆ ئەوەی ئەنجام بدرێت. یەک شتی باش نییە کە باسی ئەم فیلمە چەوتە بکەیت. ئەگەر ئەم فیلمە بەکرێ بگریت پارەکەت بەفیڕۆ دەدەیت. بەڕاستی چێژ لە فیلمە نیشتمانییەکانی لامپۆن وەردەگرم، بەڵام ئەمە کات بەفیڕۆدان بوو. فێری نووسین و فێری کردار و فێری بەرهەمهێنان و دەرهێنانی دەرهێنانی ببە. هەست دەکەم پێویستە سکاڵا لەسەر ئەم کونە A تۆمار بکەم کە ئەم فیلمەیان بۆ پارە بەفیڕۆداوە لەسەر تێچووی کرێ و کات ونبوو.
