من وەک دەرگاوانێک لە واشنتۆن دی سی کار دەکەم و قسەکانم دەبەم، هیچ شتێکی ورد لە دوورەوە نەبوو سەبارەت بەو کارەکتەرەی کە مایکل جەی فۆکس ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت- # 1 ئێمە بە سادەیی بە گیرفانەکانمانەوە بە بلیتی شانۆ و 100 دۆلارەوە دەڕۆین! #2 ئەگەر هەرگیز ڕێگە بە کەسێک بدەم ژوورێک بەکاربهێنێت بۆ هەندێک کاتێکی 'نیوەڕۆی نیوەڕۆ' کە لە شوێنی ڕووداوەکە تەقەم لێدەکرا! ئەو ڕێکخراوەی کە من سەر بە (les clefs d'Or) ستانداردی زۆر دیاریکراوی ئەخلاق و ڕەفتاری هەیە کە ئێمە بە جددی وەریدەگرین. #3 بە هەمان شێوە ناڕاست چەمکەکە بوو، لە کۆتایی فیلمەکەدا، دۆگ بە سادەیی ئاڵای کلیلی زێڕینەکەی لابرد و دەیگوازێتەوە بۆ هەندێک کارمەندی تر- ئێمە ئەو کلیلانە بەدەست دەهێنین و ئەوە نیشانەی شەرەف و زانیارییە کە ڕێگەی پێبدرێت لەبەری بکەین ئەوان. تەواوی بەکارهێنان و پرۆسەی وردبینی هەیە بۆ بەشداریکردن لە ڕێکخراوەکەمان.

ئەم فیلمە هیچ ناکات بۆ ئەوەی تێڕوانینی بەدبەختانەی دەرگاوانێک بڕەوێنێتەوە وەک هیچ شتێک جگە لە بەکرێگرتنی پارە. بە کورتی خزمەتێکی ناشرین بە ڕێکخراوەکەمان دەکات. بەخێرهاتنی هەر سەرنجێک دەکەم.
