کۆتایی جیهان فیلمێکی بێ ڕووداوە، کە سەیرە لەبەر ئەوەی بڕیارە سەبارەت بە لەناوبردنی تەواوەتی زەوی بێت. کارەکتەری سەرەکی جۆرێکە لە زانا، من بە تەواوی دڵنیا نیم کە چ جۆرێکە. دوو کاری لە دامەزراوەیەکی حکومەت(؟) هەیە کە لەلایەن چوار پیاوی ئەمنیەوە پاسەوانی دەکرێن. یەکەم کاری ئەو چاودێریکردنی گێڕەکانە بۆ بۆشایی ئاسمان و گەڕانەوە (هەرچەندە ئەمە لە ڕاستیدا زیاتر لە خولیایەک دەچێت کە دەیکات کاتێک کار لەسەر کار #2 ناکات). کار #2 پێویستی بەوەیە کە عەزییەکی پارێزەر لەبەر بکات و بچێتە ژوورێکی تاریکەوە...لانی کەم ئەوە باشترینە کە بتوانم هێما بکەم. دیارە "ڕووەکەکە" بە تەواوی نهێنییەکی سەرەکی نییە، چونکە زاناکە ژنەکەی دەهێنێتە ئەوێ. ئەو کۆدەبێتەوە (ئەوان لە ڕێگادان بۆ نانخواردنی ئێوارە) لە کاتێکدا ئەو پەیامێک لە بۆشایی ئاسمانەوە دەدۆزێتەوە: تێکدانی زەوی سەرەکی، دووبارە و سێبارە دووبارە دەبێتەوە. ئەو شتێک دەڵێت دەربارەی ئەوەی کە یەکەم پەیامە لە بۆشاییەوە کە توانیویەتی شیکاری بکات؛ ژنەکەی پێی دەڵێت کە لە ئاهەنگی ئێوارەخوانەکە درەنگ دەبن. بۆیە دەڕۆن و دەچنە ئاهەنگەکە (!؟!). چەند ساتێک دواتر بۆی دەردەکەوێت کە چین تووشی بوومەلەرزەیەکی گەورە بووە. لەوێشەوە فیلمەکە دەڕوات... لە هیچ شوێنێک! بەڵێ، کریستوفر لی لەوێیە، بەڵام ئەوە بەڕاستی یارمەتیدەرێکی زۆر نییە. جگە لەوەش، لی نمایشێکی بێ ڕەنگ دەدات بە درێژایی هێڵەکانی دەرکەوتنی لە فیلمی Howing II. ئەم فیلمە بێزارکەر و بێزارکەر، بەڵام ئەوەندە توخمە گەمژانەی هەیە کە ڕەنگە بتەوێت جارێک لە ڕێگەیەوە ئازار بچێژیت ئەگەر حەزت لە کریستوفر لی یان Z-grade sci-fi بێت. زێدەتر، زۆر ستۆک گرتە ڤیدیۆییەکان هەیە کە زەوی لەناو دەچێت.
