من هەموو جۆرە فیلمێکم خۆشدەوێت، بە تایبەت ترسناکیی. کە ئەمە دەگوترێ، مانەوە لە ئاستی هیچ یەکێک لەو بانگەشەیانەی کە دەوریان داوە ناژین.<br /><br />ناتوانم هیچ خاڵێک لەسەر ڕەسەنایەتی بدەمێ. هیچ شتێکی خراپ نییە لە گەڕان بەدوای هەمان تەوەرەکاندا، یان دووبارە دروستکردنەوەی ئەو شتانەی کە ئەوانی تر کردوویانە. تازە بووەتە پۆلیسێک بۆ فیلمە ئیندییەکان کە ئێمە بباتە گەشتێکی سلاشەر بەناو دارستانەکاندا، بکوژێکی شێت و وەک لەم دواییانەدا، هەندێک خێزانی شێت فڕێدەدەنە ناوەوە. لەسەر ئەو دێڕانە دەبێت بەراورد بکەم لەگەڵ کەسانی وەک تەکساس زنجیر، سوڕانەوەی هەڵە (هەرچەندە ئەو پێچ و پەنایە لەو یەکەدا دیارە)، و هەندێکی تر. ڕزگاربوون لە بەرامبەر فیلمە بەراوردکراوەکاندا بە کورتی دەکەوێت. پڵۆتەکە تەنها بە هیچ شێوەیەک ڕەسەن نەبوو. هەندێک لە فیلمەکان دەتوانن بە پڵۆتێکی لاواز (و ڕێگەیەکی زۆر زیادە) بە نواندنێکی نایاب، FX تایبەت، یان کۆمەڵێک هۆکاری دیکە تێپەڕێنن. Survivial هیچ کام لەوانەی نییە بۆ ئەوەی بانکی لەسەر بکرێت. ئەگەر بتەوێت، تێبینی ئەمانەی خوارەوە بکە: نواندن لە فیلمەکەدا هەرگیز هەڵنەستا. من ئەکتەرەکان نادەم و تاوانبار ناکەم، نە دەرهێنەرەکەش. دیالۆگەکە لە باشترین حاڵەتدا مامناوەند بوو، و ئەکتەرە بەشداربووەکان هەرگیز نیشانیان نەدا (نەگوتیان نییە) بەهرەمەندەکە بۆ ئەوەی بیکێشنە دەرەوە. باسی ٢ ستاندئاوت دەکەم. پیاوی سەرەکی ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە ئەو دیمەنەی هەیە، بەڵام من بەجدی پێموایە پێویستە بیر لە ڕاهێنانی زیاتر بکاتەوە پێش ئەوەی ئامادە بێت بۆ هەڵگرتنی فیلمێک. ئەو ئەکتەرەی کە گرێگی وێنا کرد، هەروەها توانای هەبوو، بەڵام ئێمە هەرگیز نەمانتوانی هیچی لێ ببینین (سەیری فیلمەکە بکە بۆ ئەوەی بزانین بۆچی، باوەڕت پێی نابێت..).<br /><br />ڕووخساری فیلمی دانەوێڵەیی. ئاه بەڵێ، ئەو بەشە بچووکە لە سیحری فیلمسازی کە بۆ ئەوە دانراوە کە ئێمە بباتە ڕۆژانی شکۆمەندی فیلمەکانی "گریدهاوس". لە فیلمی ئەمڕۆی دروستکردنیدا، ئەوە بووەتە فێڵ. یان کاردەکات یان کارناکات. لەم حاڵەتەدا تەنها کار ناکات. زۆر کەموکوڕی دیکەش لە ئارادایە، بۆیە سەرقاڵ دەکات بە سەرقاڵکردن لە فیلمەکە، نەک زیاد بکات. کە ئەمە دەگوترێ، پێموایە ئەوان کاری باشیان کرد لە زیادکردنی ئەو دانەوێڵە. کە هەندێک دانەوێڵەی باشە و کوالیتییە. پێموایە بە سیناریۆیەکی جیاواز و ئاراستەیەکی باشتر و لەوانەیە ئەکتەرەکان، پێویستە هەوڵێکی دیکەی "grindhouse" تاقیبکەنەوە. بە ئەگەرێکی زۆرەوە ئەوان دەیکێشن.<br /><br />هەرچەندە لایەنە تەکنەلۆژییەکان، بە بۆچوونی من، هەرگیز بە تەواوی جێڵیان بۆ من نەهێناوە. دەکرا گرنگییەکی باشتر بە دەنگ وەربگیرێت (دەنگەکان وەک ئەوەی ڕاستەوخۆ خۆراکیان پێدرابێت، بەڵام هیچ شتێکی خراپ نییە لەوەدا) و بۆ ئەوەی لە DV وێنە بگیرێت، زۆر نەرم بوو بۆ تامی من.<br /><br /> ئەوە تەنها شتێکە کە دەبێت لەم بارەیەوە بیڵێم.....
