چاوەڕوانی زۆرم لەم فیلمە دەکرد. وەک لی وەک naustradamous وەک کاراکتەر بەڵام لەبری ئەوە تەنها شتێک کە بەدەستم هێنا کات بەفیڕۆدان بوو و فیلمێکی بێزارکەر. تەنانەت ناتوانم ئەم فیلمەش ڕوون بکەمەوە. نواندنی دار و سیناریۆی ترسناک لە پارچەی کتێبی پیرۆزەوە وەک زریان و شەپۆلی مەل و بالە و بوومەلەرزە هەبوو. بەڵام ئەوە لە کۆتاییدا بوو! باقیەکەی دەبوو چاوەڕێ بکەم و هیوادارم کە شتێکی مانادار ڕووبدات بەڵام نەیکرد. ئەم فیلمە باس لە ژن و مێردێک دەکات کە هەوڵ دەدەن ئەو گۆڕانکاریانە بزانن کە لە جیهاندا ڕوودەدەن وەک شوێنەکانی چین کە بوومەلەرزەیەک هەبووە و لە کۆتاییدا لە خانەقایەکدا کە لەلایەن هەشت راهیب و قەشەیەکەوە بەڕێوەدەبرێت. خانەقاکە لە کۆتاییدا دەبێتە کلیلی میساپێنەکان. تەواوی فیلمەکە بە شێوەیەکی جێگر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر. یەکێک لە خراپترینەکان.
