مێشکت بەم نەخێرە ڕازی نابێت- تریلەری ڕۆژی قیامەت؛ بەڵام، دوعا بکە، ویستی کێیە؟ ژن و مێردێکی گەنج کۆتایی ڕاستەقینەی جیهان لە تاقیگەی شاراوەی هەندێک لە بێگانەکان بەسەر دەبەن کە خۆیان وەک خەڵکی کڵێسا پیشان دەدەن.

دەرچوونی _ئاپۆکالیپت بە تەوەر، کۆتایی جیهان داهێنەریی و نەبوونی هەردوو بریۆ و ستایلی هەیە لە فیلمە هاوشێوەکانی ساڵانی 50. وە ئەوە تەنها ئەوە نییە، بەڵکو EOTW وەکو تێکەڵەیەک یاری دەکات- نەک تەنها قیامەت بەڵکو کۆنسێنتەکەش دەخزێت. خراپەکاری فیلمەکە ئەکتەری ناسراوی کارەکتەرە.

ئەم slapdash بێ شەرمییە بە تەواوی پارچەیەک لە خانەقا- ئیستغلالکردنە، ئەو ژانرەی ساڵانی حەفتاکان کە ئەمڕۆ بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش بەسەرچوو دەردەکەوێت. بەهەر حاڵ تاقیگەی نهێنی خانەقاکە چەند پارچەیەکی ناشرینە لە دیکۆی ئایندەیی! کریستوفر لی شانازیی کۆتایی جیهانە؛ بەڵام کۆتایی جیهان بە هیچ شێوەیەک شانازییەکەی نییە!
