سپۆیلەرەکان<br /><br />واو، کۆتایی جیهان ئەزموونێکی سینەمایی تاقانە و ژێردەستە.<br /><br />هێرشە چیرۆکی تەواو: زانایەک پەیامەکانی لە بۆشایی ئاسمانەوە وەردەگرێت (لە ڕۆژی سەربەخۆییدا). پەیامەکان دەڵێن شتەکان وەک کارەساتێکی گەورە خەریکە ڕوودەدەن و دواتر زاناکە دواتر لە ڕادیۆدا دەیبیستێت کە بوومەلەرزەیەکی گەورە تەنها لە چین ڕوویداوە. دەست دەکات بە بیرکردنەوە لەوەی کە پەیامەکان پەیوەندییان بە کارەساتەکانی جیهانەوە هەیە بۆیە هەوڵدەدات بزانێت کێ پەیامەکان وەردەگرێت (و کێ نامەکانیش لە بۆشایی ئاسمان دەنێرێت). ئەو و هاوسەرەکەی لە کۆتاییدا دەزانن کە پەیامەکان لە خانەقایەوە دێن. سەردانی دەکەن. هەموو شتێک ئاسایی دەردەکەوێت، لەنێویاندا قەشەیەک کە کریستوفر لی بێزار بووە. بەڵام زاناکە جەختی لەسەر دەکاتەوە و بەڕاستی پێی وایە کە پەیامەکان لەو خانەقاوە دێن و دەچنە ئەو خانەقا. بۆیە ئەو و هاوسەرەکەی بە نهێنی دەگەڕێنەوە بۆ خانەقاکە کە تێیدا دەگیرێن و لەلایەن بێگانەکانەوە بەدەوری خۆیاندا دەسوڕێنەوە، کە خۆیان لە قەشە و راهیبەکان دەپۆشن. ئەوان بە پێچەوانەی ویستی خۆیانەوە دەستبەسەر دەکرێن و ئەو بێگانەیەی لی ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، زانا ناچار دەکات شتێک بەدەست بهێنێت کە پێویستیان پێیەتی بۆ ئەوەی بگەڕێنەوە بۆ هەسارەکەیان. کاتێک کە بێگانە توخمە تایبەتەکەی بەدەستهێنا، بێگانەکان هەموویان یەک بە یەک بەرەو هەسارەی ماڵەوەیان دەڕۆن لە جۆرێک لە پلاتفۆرمی گواستنەوەدا کە بە شێوەیەکی چەقۆکێش دەردەکەوێت. لی کە دوا چەپی بێگانە، بە ژن و مێردەکە دەڵێت کە زەوی لەناو دەچێت بەهۆی جۆرێک لە بڕیاری هۆکی لەلایەن بێگانەکانەوە. لی لەناو گواستنەوەکەدا دەڕوات و ئەویش نەماوە. ئەو دوو هاوسەرە بە سەیرکردنی ئەو چاودێرانە کە وێنەی ستۆکی کارەساتی سروشتییان لە هەموو جیهاندا ڕوودەدات، بڕیار دەدەن بەدوای مرۆڤە بێگانەکاندا بگەڕێن. لەبەر ئەوەی زەوی مەحکومە، ئەو دوو هاوسەرە هیچ خاڵێک نابینن کە لە دوای خۆیان بمێننەوە بۆیە لەناو گواستنەوەکەدا دەڕۆن و نامێنن. دوا وێنەی فیلمەکە بریتییە لە تەقینەوەی هەسارەی پاپیەر ماچ. کۆتایی.<br /><br />ئەوەیە. <br /><br />هەرگیز فیلمێکی ئاوا ماتم لە ژیانمدا نەبینیوە. ئەوە زەحمەتترین فیلمە کە تا ئێستا ئەزموونی کردووم. زانا و هاوسەرەکەی دوو لە خراپترین پاڵەوان یان پاڵەوانن کە تا ئێستا لەسەر شاشە دانانرێت. گرنگی بە هیچ شتێک نادەن. ئەوان کارەساتی زەوی لەسەر مۆنیتەرەکان دەبینن و بڕیار دەدەن "چی هێک، کێ پێویستی بە زەوی هەیە بە هەر حاڵ؟" تەنانەت هەوڵ نادەن ڕێگریان لێبکەن یان شتێک بکەن بۆ ئەوەی شتەکان باشتر بکەن. ئەم جۆرە چیرۆکە ڕەنگە کاریگەری هەبووایە ئەگەر فیلمەکە هەستێکی سەرسەختی مەرگی بۆ هەموو شتێک هەبووبێت جگە لە کردار و کەشوهەواکە نەبوون. ئەکتەرەکان و ئەو کەسانەی لە پشت ئەم فلیکە ماتەوەیە بە هەنگاوەکانیاندا تێدەپەڕن، ئەوەندە کە نزیکە هەست بکەیت کاتێک کارتەکانیان لێدا کاتێک دابەزین و گەڕانەوە بۆ سەر کارەکانیان. من چاوەڕوانی زۆرم نەدەکرد لەگەڵ ئەم فیلمەدا چونکە بەرهەمهێنانی چارڵز باندە، بەڵام چاوەڕوان نەدەکرد بەم شێوەیە خراپ بێت.<br /><br />کریستۆفەر لی جارێک پرسیاری لێکرا کە خراپترین فیلمی خۆی چییە کە تا ئێستا دروستی کردووە چییە وە باسی لە داگیرکردنی کەشتییە ئەستێرەییەکانی کرد. باشە، ببورە کریس بەڵام لە ڕاستیدا هێرشی ئەستێرەیی لە ڕاستیدا خۆش بوو. داگیرکردنی کەشتی ئەستێرەیی ترسناکە بەڵام بە شێوەیەکی ترسناک سەرگەرمی دەکات. کۆتایی جیهان زۆر زۆر زۆر زۆر خراپترە: لە دەرەوەی مات و بێهێزە، بەبێ هیچ بەهایەکی کات بەسەربردن بە هیچ شێوەیەک.
