ئەم فیلمە کاستێکی نایابی هەبوو کە بۆی دەڕۆیشت: کریستوفر لی، دین جاگەر، ماکدۆناڵد کاری، لیو ئایرێس -- ئەکتەری فیلمی B-Movie ی تۆکمە هەموویان. بەڵام ئەم داونێرەی فیلمێک هیچیان بە هیچ جۆرە سوودێکی بەکارنەهێناوە، هیچ کام لە کارەکتەرەکانیان تەنانەت لەسەر شاشەش کۆنابینەوە (هەرچەندە کریستوفر لی بەڕاستی لە چەند دیمەنێکدا یاری بەرامبەر بە خۆی دەکات).

>پێدەچێت پاڵنەرەکان بۆ مرۆڤە بێگانەکانی ئەم فیلمە لە دڵۆپێک کڵاوێکدا بگۆڕدرێن. سەرەتا تەنها دەیانەوێت کەشتییەکەیان چاک بکەنەوە و بڕۆن، دواتر بە کوشتنی زۆربەی هاوڕێکانی و بڵاوکردنەوەی ژنەکەی دوای ئەوەی ئەو بەشە گرنگەی کە پێویستیانە، ژنەکەی بڵاو نەکەنەوە. پاشان، لە هیچ شوێنێکەوە، ئەم ڕەگەزە "ئارامییە" بڕیار دەدات کە دەبێت هەسارەکە لەناوببەن چونکە دەبێتە هۆی زۆر "نەخۆشی" (هەرچەندە ئەوان کارەکتەری سەرەکی و هاوسەرەکەی پێشکەش دەکەن لە کۆمەڵگاکەیان).

زۆربەی فیلمەکە بە سەیرکردنی پیاو و ژنەکە بەسەر دەبەن کە شۆفێری دەکەن یان بە پێ دەڕۆن یان بەدەوریدا دەسوڕێنەوە یان لەسەر مێزەکان دادەنیشن و هیچ ناکەن. نزیکە خۆزگە بخوازیت لە کۆتاییدا لەگەڵ باقی هەسارەکەدا دەربهێنرێن، تەنها لە تۆڵەی بێزارکردنی ئێمەدا تا مردن.

مەگەر بەڕاستی حەزت لە کریس لی بێت یان SCI-FI ی بودجەی کەمی حەفتاکان، من ئەم یەکەم دەدا بە میس. دەکەوێتە ناو ئەو مەودایە تەسکەی سێلولۆیدی بەفیڕۆچوو لە نێوان ئۆدیسێی ئەستێرە و UFO: زەوی تارگێت.
