کریستوفر لی هەیە، بانکی زەبەلاحی کۆمپیوتەرەکانی ساڵانی حەفتاکانی هەیە کە دەنگی تەلەتایپ دروست دەکەن کاتێک پیتەکان لەسەر شاشەکە دەردەکەون، ئایزۆتۆپی تیشكدەری هەیە کە نەک تەنها لە تاریکیدا دەدرەوشێتەوە بەڵکو دەنگە دەنگە زەقەکانی دەردەخات، گڕکانەکانی هەیە! بێگانە خراپەکان کە خۆیان وەک راهیب لەبەر کردووە! شەپۆلەکانی مەل و با! بوومەلەرزە! تەقینەوەی ئۆتۆمبێلەکان! تەقینەوەی ئامێرەکانی قاوە! وە وەک لوتکەیەک هەموو هەسارەکە دەتەقێتەوە. چۆن لەسەر زەوی ئەم فیلمە توانیویەتی بە شێوەیەکی ناباوەر و بێهێزانە مات بێت؟ وەڵامەکە، هاوڕێکەم لەبەر ئەوەیە کە 90%ی ئەم فیلمە لە دامەزراندنی وێنە پێکهاتووە، زۆربەیان پەیوەندییان بە تراکی درێژ، پان، یان زوومەوە هەیە لە تێکەڵەکاندا، یان ناوبەناو هەر سێیان، کە هیچ شتێک ناکەن جگە لە شتێک بدە بە تیمەکە کە بیکەن. وێنەی بێکۆتایی پاڵەوانەکانمان هەیە کە لێخوڕین، چوونە ژوورەوە و دەرچوون لە ئۆتۆمبێلەکان، لێخوڕینی دووبارە، ڕۆیشتن بەدەوریدا بە سەیرکردنی شتەکان، سواربوونی ئۆتۆمبێل و لێخوڕین... من تەنها لەوێ دانیشتم سەیری نمایشی بێکۆتایی هیچ شتێک لە stupefaction کە دەیگوت "بڵێ شتێک، تکایە تکایە کەسێک، تەنها شتێک بڵێ... شتێک بکە... هەر شتێک!.."

دیالۆگەکە، کاتێک دێت، ترسناکە.

"ڕەنگە خولەکەکانیان لەسەر پێوەرێکی جیاواز لە چاو ئێمە دەپێورێت”. هێڵێکی بێمانا بوو بە شێوەیەکی تایبەت. سیناریۆکە لە وێرانکردنی جیهان بە گرتە ڤیدیۆییەکان دەگاتە لوتکە، کە لەم وتارەدا ڕەوایە لەلایەن لی وەک سەری نامۆ:

"هەسارەی زەوی زۆری نەخۆشیەکانی دەرکردووە، ئەوان گەردوون پیس دەکەن .هەموو هەسارەکان ساڵانی دوور لە ئێرە ئازار دەچێژن مەگەر لەناو نەچێت!" 

ئەمە نووسینی سکریپتی نیاندەرتاڵە. ئەمە ئەو جۆرە پاڵنەرەیە کە لە جۆرەکانی فیلمەکانی عەزی ئەهریمەنە ژاپۆنییەکانی ساڵی ١٩٥٠دا دەیدۆزیتەوە کە ئامانجیان منداڵانی ٧ ساڵە. ئەوە، و من ئەم جۆرە شتانە کۆ دەکەمەوە، زۆرترین دێڕی خودایی لە فیلمێکی زمانی ئینگلیزی SF لە دوای خانەنشینبوونی Buster Crabbe. باوەڕێکی سواڵکەرەکان کە ئەم فیلمە لە هەمان ساڵدا بڵاوکرایەوە وەک جەنگی ئەستێرەکان و ڕووبەڕووبوونەوەی نزیک.

لی، کە هەمیشە وەک ئەکتەری زیرەک و بەسوود بە زانیارییەکی دڵنیا لە سنوورەکانیدا، دێڕەکانی دەگەیەنێت. وەک ئەوەی بچێت بریکارەکەی بکوژێت بەهۆی ئەوەی کەوتۆتە ناو ئەم کۆمەڵە درێکەوە. من ئەو تاوانبار ناکەم.
