زەوی قەدەر وایە کە زیاتر سوپاسی باوک پەرگادۆ و کۆمەڵێک راهیب نەبێت. کریستوفر لی (کە لەو کاتەوە وتوویەتی کە ئەو فێڵی لێکردووە بۆ دەرکەوتنی لەم بابەتەدا لەلایەن بەرهەمهێنەرانیەوە کە پێیان وتووە کۆمەڵێک ئەکتەری گەورە بەشدارن) باوک پەرگادۆیە و دەگاتە ئەوەی ڕۆتینی ئاسایی و ترسناک خۆی ئەنجام بدات. کاستەکان زۆر خراپ نین، هەرچەندە زۆربەیان ئێستا لە نواندن خانەنشین بوون. فیلمەکە کاریگەری دەنگی ترسناکی هەیە (بە شێوەیەکی سەرەکی لە فشاردان لەسەر کلیلەکان لەسەر کۆمپیوتەرێکی کۆن کە پێدەچێت) و بە شێوەیەکی گاڵتەجاڕانە بیری لێدەکرێتەوە لە هەندێک کاتدا - نیشاندانی دیمەنێکی ئاسمان، بۆ نموونە، بۆ ئەوەی هەست بە چەند کاتژمێرێک دەکەیت لە یەک کاتدا. سەرەڕای ئەمەش چیرۆکەکە زۆر گاڵتەجاڕانەیە بە جۆرێک لە شێوازێکی جیهانی و بەرهەمهێنانەکە بەس بێت. ئەوەی جێگای سەرنجە یەکێک لە دیمەنەکان ئەلبێرت باند و هاوسەرەکەی جاکی؛ مێدا باند؛ نووسەر فرانک ڕەی پێریلی و یاریدەدەری تیپی چارڵز بینا بێرتۆن. سەرەڕای سروشتی پەلەوەرییەکەی من بەڕاستی ویستم بزانم هەمووی چۆن کاردەکات و بەم شێوەیە زۆر حەزی لێی بوو.
