ئەم فیلمەم لە شانۆدا بینی کاتێک منداڵ بووم و هەمیشە وەک یەکەم ئەزموونی خۆم لە دڕاندن لەلایەن فیلمێکی ترسناکەوە لەگەڵ ریکلامێکی باشدا لەبیرم بێت. ریکلامەکە زۆر باش بوو، بەڵام دواتر بۆم دەرکەوت کە هەموو تەقینەوەیەک یان 'کاریگەرییەکی تایبەتی' لە تەواوی فیلمەکەدا (نزیکەی ٤) و تەنانەت هەندێکیان کە لە فیلمەکەدا نەبوون، هەبووە. جۆرێک لە پڵۆت هەبوو کە پەیوەندی بە مرۆڤە بێگانەکانەوە هەبوو بەڵام لە ڕاستیدا هەرگیز لە فیلمەکەدا تا ئەو شوێنەی لەبیرمە لە فیلمەکەدا نیشان نەدرا. بەڕوونی حاڵەتێک بوو کە کەسێک باک فیلمێکی هەرزانی لێ دروست بکات کە بۆ فێڵکردن لە خەڵک دروستکراوە. پێموایە جیهانی بێتاوانی من لەو ڕۆژەدا کۆتایی هات، کاتێک زانیم کەسانی خراپ لەوێ هەن کە فیلمی خراپ و خراپ دروست دەکەن.
