ئەوە تاکە پرسیارە کە من لەگەڵیدا ماومەتەوە. بۆچی ئەم فیلمە ئەوەندە مژدەی مژیدا لە کاتێکدا کاستێکی زۆر گەورەی هەبوو؟ بۆچی نووسینەکە ئەوەندە خراپ بوو، بینەرانی بە تەواوی پەیوەندی بە کارەکتەرەکانەوە کرد؟ بۆچی بە هیچ شێوەیەک هیچ مانایەکی نەبوو؟ بۆچی ستۆدیۆکە پێشمەرجێکی تەواو باشی گرتە ئەستۆ و "هۆلیوود" جەهەنەمەکەی لێ دەرچوو لە کاتێکدا تەنها شتێک کە پێویستی پێی بوو، گێڕانەوەی چیرۆکی زیرەک بوو؟ بۆچی? من هەرگیز تێناگەم بۆچی ئەو فیلمانەی کە دەست پێدەکەن وەرچەرخانێکی باش دەبنە کۆمەڵێک شتێکی بێمانا تا ئەو کاتەی بڵاودەکرێنەوە. هیوادارم لە پێناو فریمان و فەزایی کە براوەی خەڵاتی ئۆسکارن، کە ئەمە هەرگیز بۆ شاشە گەورەکانی ئەمریکا بڵاو ناکرێتەوە.

وەک کەسێک کە بڕوانامەی بەکالۆریۆسی لە ڕۆژنامەگەریدا هەیە، هەموو چیرۆکەکە تەنها بەتەواوی پێکەنیناوییە. من تەنها...بیر لەوە بکەرەوە کە سیناریۆکە توانای هەبوو، بەڵام لەسێدارەدانەکە کردی بە کلیشەیەک، و سینارێکی ترسناک لەوەدا. تەنها. نەخێر.
