بەشێکی باش لە ڕاکردن بەدەوریدا. نەیارێکی خراپ و خراپ و خراپ و ئاڵۆزی و ئاڵۆزیەکی زۆر کەم. زانایەک کە لە پەیوەندییەکاندا کاردەکات و سیگناڵەکان دەنێرێتە بۆشایی ئاسمان و وەریدەگرێت، گیرۆدەی مرۆڤە بێگانەکان دەبێت. لەگەڵ هاوسەرە جوانەکەیدا، ئەو خاکەکەیان داگیر دەکات و نهێنییەکانی لەبارەیانەوە دەدرێتێ. لە پرۆسەکەدا تا ڕادەیەک خیانەتکار دەبێت. ڕاستە، بەهەر حاڵ بژاردەیەکی کەمی پێدەدرێت. دیمەنێک هەیە کە هەموو شتێکیان پێدەبەخشێت کە دەیانەوێت. ئەمە فیلمێکی ماتە کە زۆر درێژ و درێژی هەیە و کەم ڕوودەدەن. پڵۆتەکە لە ڕووی تەکنیکییەوە خراپ نییە. تەنها ئەوەیە کە ئێمە بەزۆری بەدوای ئۆتۆمبێلێکدا دەڕۆین، گەشتێک بەناو دارستانێکدا، لێکۆڵینەوە لە بینایەک دەکەین. ئەمەیە کە دەستکاریکردن هەمووی لەسەرە. پێم وایە چیرۆکەکە لە ڕووی تەکنیکییەوە زۆر زیاتر پشتگیری نەدەکرد. لێرەدا زۆر نییە.
