"زانایەک سیگناڵەکان لە فەزاوە دەدۆزێتەوە کە پێدەچێت زانیارییان هەبێت سەبارەت بە زنجیرەیەک کارەساتی سروشتی کە بەڕواڵەت پەیوەندییان بەیەکەوە نییە، لە سەرانسەری جیهان ڕوودەدەن. بەو هیوایەی سەرچاوەی ئەم نیشانانە بدۆزنەوە و کێ لە پشتیانەوەیە، زانا و هاوسەرەکەی بەڕێکەوتن بۆ گەشتێک بۆ گەشتێک بۆ شوێنی وەرگری مەبەستی سیگناڵەکان بدۆزەرەوە، ئەوەی لە کۆتاییدا ئەو دوو هاوسەرە بۆی دەردەکەوێت، خانەقایەکی بچووکی دوور و دوورە لەگەڵ سەرنشینەکان کە لە ڕاستیدا ئەو کەسە نین کە وا دەردەکەون،" بەپێی کورتەی قۆڵی DVD.

کیرک سکۆت (وەک چۆن ئەندرۆ بۆران) ئەو زانایەیە کە پەیامە نامۆکان لە کۆمپیوتەرەکەیدا دەبڕێت. گومانی هەیە کە زنجیرەیەک "پچڕانی زەوی گەورە" ڕەنگە بەسترابنەوە بە ئیستاتیکی بۆشایی سەیرەوە. کاک سکۆت و هاوسەری جوانی شۆخ سو لیۆن (وەک سیلڤیا بۆران) لێکۆڵینەوە لە ئاماژە نهێنییەکانی بۆشایی ئاسمان دەکەن. ئەوان قەشەیی، بەڵام کریستوفر لی ترسناک (وەک "باوک پەرگادۆ") و گەمژەیی دیکە دەدۆزنەوە. بە سەرنجدان بەوەی کە "کۆتایی جیهان" بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش ماتە. 

*** کۆتایی جیهان (١٩٧٧) جۆن هایس ~ کیرک سکۆت، سو لیۆن، کریستوفر لی
