بێ گومان ئەمە یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا پارەم بەفیڕۆ داوە! پڵۆتەکە ئەوەیە، ئێرم ببورە، ئایا من وتم پڵۆتێک هەبووە؟ ترسناکترین سات کاتێک بوو کە...، نەخێر ناتوانێت بیر لە یەکێک بکاتەوە! باشترین کاریگەری تایبەت کە وای لێکردم لە ژێر بەرگی جێگاکەدا خۆم بشارمەوە...، نەخێر ناتوانێت بیر لە یەکێکیان بکاتەوە بۆ ئەوەش. تۆ لە سەرەتاوە دەتزانی بکوژەکە ڕاستە. هیچ شتێکی ترسناک لە تەواوی فیلمەکەدا نەبوو، لە ڕاستیدا تاکە دوو بەشە سەرنجڕاکێشە ناڕوونەکان کاتێک بوو کە خوشکە منداڵەکەت بینی، میستی، لەناو دوشەکەدا و کاتێک پەرستارت بینی تۆپپان سەرپۆشی کرد. ئەم فیلمە تەنها پێویستە سەیری بکرێت بۆ ئەوەی بیرۆکەیەک بەدەست بهێنرێت کە چۆن فیلمێکی ترسناک دروست نەکەیت!!!
