یەکەم سەیرکردنی 11/07/2004 - 1 لە کۆی 10(dir-jon keyes): rehash ی سەرەوەی 70 لە 70's گوایە ترسناکە وەک Friday 13th(ڤێرژنەکان 1 thru هەرچییەک بێت...). من ناتوانم بیر لەوە بکەمەوە کە زۆر شت لێرەدا ڕزگاری بکەم جگە لەوەی (یان دەتوانم بیر لە هیچ شتێک بکەمەوە؟)...چیرۆکەکە لە دەوری کۆمەڵێک کەسی گەمژە دەسوڕێتەوە کە ساڵێک دوای ئەوەی هەندێک منداڵ لە دارستانەکاندا وەک 'هۆماجێک' کوژران، گوێیان لە بەرنامەیەکی ڕادیۆیی بوو. ، گوایە. بەڵام، لۆ و سەیرکە، یەکێک لە گەلە گەمژەکان، پەیوەندی بە ڕووداوی ڕاستەقینەوە هەیە چونکە خوشکەکەی یەکێک بوو لەوانەی کوژران (دیسانەوە، چەندە گەمژەیە ئەمەیە کە تەنانەت بەشێک دەبێت لەم شتە). بڵێ چی? بکوژەکە جارێکی تر لەسەریەتی و ئێمە هەر لەسەرەتاوە ئاگادار دەبینەوە کە کێیە(بۆیە هەر نهێنییەک بە هیچ شێوەیەک دەچێت). وە جگە لە هەموو ئەمانە، کوا 'پۆلیسەکان' و بۆچی کەسێک بانگیان ناکات. باوەڕ ناکەم ئەم فیلمە لەلایەن کەسێکەوە دابین بکرێت و دروستی کردووە. تۆ پێت وابێت کە تا ئێستا گەلی ئەمریکا کەمێک بەرزتر حوکم دەدرێت، لانیکەم لە ئەزموونی فیلمی خۆیاندا، بەڵام لەلایەن ئەم سینەماکارەوە وا نییە.
