واو، من تەنها ئەمەم لە T.V. وەک یەکێک لەو فیلمە "ترسان"انەی کە لە دەوروبەری هالۆوین نیشانیان دەدەن، بینی. ئایا ئەم ڕیزبەندییە G بوو؟ لە ڕاستیدا هیچ شتێک نەبوو ئەم فیلمە ترسناک بێت، یان شایەنی سەیرکردن بێت. هەروەها کەسانی تر دەڵێن ئەمە سپۆفێکە، بەڵام من پێموانییە. بۆ سپۆفێک، پێویستت بە شتێکە کە پێی دەوترێت "هەوکردن". ئەم خواردنە چەوتە کەم بودجەیە پارچەیەکی نوکتەیی نەبوو، هەروەها زۆر مانای نەبوو. لە بنەڕەتدا تۆ ئەهریمەنێکی گەمژانەت هەیە (پیاوێک بە عەزی لاستیکییەوە) کە لە دۆشکەکانەوە دێتە دەرەوە، خەڵک دەکوژێت، من پێشبینی دەکەم، لەبەر ئەوەی هەرگیز نابینیت ئەهریمەنەکە توندوتیژی بەرامبەر بە کەس یان هەر پاشهاتێکی خوێناوی بکات. ڕۆژنامەی سپینینگ پێت دەڵێت کە خەڵک لەلایەن ئەهریمەنەکەوە کوژراون، بۆیە من پێشبینی دەکەم ئەوە بەس باشە.

سەربازیەکە بە لاوازی هەوڵی کوشتنی ئەهریمەنەکە دەدات، کە زۆر لە پیاو گەورەتر نییە. ئامانجی زۆر خراپیان هەیە. پاشان سەربازی هەڵدێت! واو، ئەم فیلمە وایکرد سەربازی ئەمریکا بەزەییدار بێت یان چی؟ ئەهریمەنەکە، لەکاتێکدا سەختە بکوژرێت، جگە لە تێکەڵکردن و هاوارکردن زۆر شت ناکات. ئاه، و ناوبەناو سەری دووەم لە دەمی خۆیەوە دێتە دەرەوە و هاوار دەکات. کەمێک سەرنجڕاکێش بوو، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا ڕیپۆفێکی نامۆی تەواو بوو.

بڕیارەکە چی بوو لەگەڵ ئەو زانایەی کە زایلۆفۆنی دەکرد بۆ ئەوەی ئەهریمەنەکە ڕابکێشێت؟ سەخت بوو لە زۆرێک لە دیالۆگەکان تێبگەین بەهۆی خراپی کوالێتی دەنگەوە. هەروەها، بۆچی ئەهریمەنەکە بۆ ماوەیەکی زۆر کابرای سەرەکی ویمپی هەڵگرت؟ بۆچی ئەهریمەنەکە نەچووە ناو دۆشەکەکە لەکاتێکدا چانسی هەبوو؟ بۆچی پێداگری لەسەر ئەوە دەکەم کە هەوڵ بدەم لە بێماناکانەوە مانای هەبێت؟
