بەڵێ، ئەستێرەی باشوور تایبەتمەندییەکی زۆر لەبیرنەکراو و ئاوازی سەرەکیی هەیە کە لەلایەن ئەو سێتە قورسەی مات مۆنرۆوە دەوترێتەوە. زۆر بە باشی تۆن بۆ ئەم تایبەتمەندییە ئاوساو و تا ڕادەیەک ماتە دادەمەزرێنێت، بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر بە هەڵە لەگەڵ جۆرج سیگال و ئۆرسولا ئەندرێس وەک ژن و مێردێکی سەرگەردان لە گەڕان بەدوای ئەڵماسێکی گەورەدا. add in Harry Andrews (بە لەهجەیەکی سەیرەوە، کەمتر نییە) بەدوای هێسترێکدا دەگەڕێت، تۆنێک گرتە ڤیدیۆییەکانی گیانلەبەرە کێوییەکان، و وێنەگرتنی خراپ و مات و مات لەلایەن ڕائول کۆتاردەوە، و لە کۆتاییدا بە ڕۆمپییەکی تەواو بێ وروژێنەر لە ڕێگەی جەنگەڵەکانی سەنیگالەوە.
