بەرپرسی خێزانێکی باوی نیویۆرک، جەین گەیڵ (وەک ماری بارتۆن)، لەگەڵ خوشکە بچووکەکەی ئیتێل گراندین (وەک لۆما بارتۆن) لە "Smyrners Candy Store" کاردەکات. دوای ئەوەی خاتوو گراندین لەلایەن بریکارەکانی کڕین و فرۆشتنی ژنانەوە وەک کۆیلەی لەشفرۆش رفێنراوە، خاتوو گەیڵ و هاوڕێ کوڕەکەی مات مۆر (وەک لاری بێرک) دەبێت ئەو ژنە گەنجەی کە هەڕەشەی لە فەزیلەت لێدەکرێت رزگار بکات.

"Traffic in Souls" ناوبانگێکی هەیە کە پشتگیریکردنی قورسە - بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش باش ئەنجامدراوە، و هیچ شتێکی زۆر ناوازە نیشان نادات لە هەبوونی "فەزیلەت"ی ژنێکی گەنج کە لەلایەن بازرگانانی سێکسەوە هەڕەشەی لێدەکرێت. ڕەنگە، بتوانرێت وەک فیلمێک پشتگیری بکرێت کە بە درێژییەکی زیاتر لە نەریتی مامەڵەی لەگەڵ ئەو بابەتەدا کردبێت (کە بانگەشەی ئەوە دەکرا کە دە ڕیڵ بووە، لە بنەڕەتدا). دیمەنەکانی شوێنی شاری نیویۆرک سەرنجڕاکێشترین دیمەنن، دوای ئەم هەموو ساڵە. پانکردنی زیندانییەکانی پشت مێزی دادگا لەبیرنەکراوە، چونکە پێدەچێت هیچ شتێکی تر نەتوانێت کامێراکان بجوڵێنن. 

**** هاتوچۆ لە ڕۆحەکان (11/24/13) جۆرج لۆین تاکەر ~ جەین گەیڵ، مات مۆر، ئیتێل گراندین
