ئێستا، من لە کنجکاوییەوە بەم شتەدا ڕۆیشتم و ناچار بووم بەردەوام بم لە سەیرکردن - بە هەمان شێوە کە سەیری ڕووداوی ئۆتۆمبێل دەکەیت...

من ئەو ڕاستییە بەرز دەنرخێنم کە ئەوە سپۆفێکە، بەڵام ئەوە نابێت بوەستێت من لە ڕەخنەگرتن لە ئاراستەکردن، نواندن و گفتوگۆی خوداوەند. بەجدی، ئەمە وەک یەکێک لە هەژارترین فیلمەکان کە بینیومە هەڵسەنگێنراوە - زیاتر لە ئەڵقەیەکی چیرۆکەکانی فیلمی The Crypkeeper دەچوو، و یەکێکی هەژار بوو لەو...

باشە - چەند ڕەخنەیەک (1 ) کاتێک پزیشکەکە جەڵتەی دڵی خۆی لەبەردەم ئەهریمەنەکەدا هەبوو (هەرگیز نابینین ئەهریمەنەکە هێرشی بکاتە سەری، بۆیە ئێمە گریمانە دەکەین کە جەڵتەی دڵە)، سوپاکە دواتر توێکڵ، موشەک، فیشەک لە ئەهریمەنەکە دەخاتە سەر - کە پێیەکان لە پزیشکەوە بوو - لەگەڵ ئەوەشدا پزیشکەکە هیچ موشەکێک دەستی لێنەداوە و هێشتا لە ژیاندایە (2) هێرشی سوپای لە دووری 100 مەترەوە، و دەبینین کە زەربە فڕێدەرێک بەکاردەهێنرێت - گیز، ئەو شتانە مەودای زیاتریان لە 30 مەتر نییە! (٣) کاتێک ئەهریمەنەکە هەوڵدەدات پرۆفیسۆرەکە ببات، سەربازەکان ڕادەکەن بۆ ناو پۆلەکە و تەقە دەکەن بۆ ناو سەقفەکە؛ ئەهریمەنەکە منداڵەکە دادەبەزێنێت، سەربازەکانیش هەوڵ نادەن تەقە لە ئەهریمەنەکە بکەن؟؟؟ وەرە! (4) ئەهریمەنەکە لە شتێک دەچێت لە دەرەوەی پاوەر ڕەنجەرز! (5) دیمەنێک هەیە کە پێنج "کوڕە باشەکان" (قەشەکە، کچەکە، پزیشک، پەیامنێر و منداڵەکە) هەموویان شۆک دەردەکەون و ئێمە کاردانەوەمان دەبێت (بە درێژایی هێڵەکانی دەست بۆ دەم) یەک لە دوای یەک - ئەوەندە سروشتییە! (6) ژەنەڕاڵەکە تەنها ڕادەکات، جار لە دوای جار (7) ژەنەڕاڵەکە رەتیدەکاتەوە کارەبا تاقی بکاتەوە و گوێی لێ نەگرت (8) نواندنەکە ترسناکە (9) ئایا باسم لە ئەهریمەنە لاستیکییەکەی عەزی کردووە؟؟؟؟ (١٠) ئەو مۆسیقایەی کە خودا ترسناکن، بێ وەستان!
