وای. پێم وانییە تا ئێستا فیلمێکم بینیبێت کە زۆر ئەکتەری گەورەم هەبووبێت کە ڕۆڵێکی وەها سەرەکی هەبووبێت بۆیە بە هەڵە. جەستن تیمبەرلێک ڕەنگە تاکە خراپترین ئەکتەر بێت کە ڕۆڵێکی گەورە لە فیلمێکدا بنیشێنێتەوە کە هێزی ئەستێرەیی و پارەی لە پشتەوەیە کە ئەدیسۆن هەیبوو.

نواندنەکەی بە ئازار بوو بۆ چاودێریکردن. چیرۆکەکە باش بوو و هەموو کارەکتەرەکانی تر لەلایەن ئەکتەرە پیشەگەرەکانەوە ڕۆڵیان تێدا دەگێڕا، هێک، تەنانەت LL Cool J باش بوو لەبەر ئەوەی چەندین بەشە بچووکی هەبوو بۆ بڕینی ددانەکانی. چۆن دەرهێنەر و کۆمپانیای فیلم زانی کە TimberLake ئامادەیە بۆ ئەم ڕۆڵە هیچ ڕێگەیەک نییە بۆ تێگەیشتن.

کارەکتەری ئەو تەواوی ئەزموونەکە تێکدەدات لەبەر ئەوەی هەر جارێک کە لەسەر شاشەیە تۆ لە ڕاستیدا ڕەگ بۆ پۆلیسە گەندەڵەکان دەکوتێت بۆ ئەوەی کەرەکەی ببورە، و ئەو بڕیارە پاڵەوان بێت... من پارەم بەفیڕۆ نەدەدا لەسەر ئەم یەکە لە شانۆ یان لە ڤیدیۆ. ڕەنگە ئەگەر HBOت هەبێت و هیچ شتێکی ترت نەبێت لە کاتژمێر 2AM لە شەوێکی شەممە و تۆ سەرخۆش بیت و بەردباران بکەیت، ئەمە ڕەنگە باش بێت.

سەیری TimberLake لەم ڕۆڵەدا وەک ئەوە وابوو سەیری مرۆڤێک بکەیت 'Kermit the The Frog' act لە هۆلیوود بلۆکباستەر، تەنها بە هیچ شێوەیەک کار نەکرد.
