ئەم فیلمە توڕەییە. بە تووڕەییەوە مەبەستم ترسناکە. لە ڕۆژێکی مانگی ئابدا لە فرۆشگای ڕەقەکاڵای ناوخۆیی خۆمدا بە وشکی سەیرکردنی بۆیاخەکەم خۆش بوو لەکاتێکدا تووشی شەقیقە و گەرما بووم. نواندنەکە هێدی هێدی خراپتر بوو لەگەڵ پێشکەوتنی "فیلم" و بەکارهێنانی دەرمانی ئیۆفۆریک لەگەڵ نزیکبوونەوەی دیمەنە کۆتاییەکان دەرکەوت. کاتێک میستی تەقەی لێکرا و کوژرا بڕیاریدا کە ژیرانە دەبێت بۆ چاوتروکاندن لەسەر پۆست مۆردم. ئەوە زیرەک نەبوو. بەڕاستی ستیڤی وەندەر دەیتوانی بە چاوی داخراوەوە ئەو شتە بگرێت. ئەگەر بڕیار دەدەیت لە نێوان یاریکردن بە دەمانچەی نینۆک لەکاتی سەرخۆشیدا و سەیرکردنی ئەم فیلمە، ئەوە لەبەرچاو بگرە کە بە ئەگەرێکی زۆرەوە دەمانچەی نینۆک چیرۆکێکی باشترت پێدەبەخشێت بۆ ئەوەی بە هاوڕێکانت بڵێیت.
