کیرستی ئالی، کەمێک باریکتر دەردەکەوێت، بەڵام تەنها کەمێک، لەم گێژاوەدایە لەگەڵ پیاوێک کە ماکگیڤەرێکی هاوشێوەیە، قژی شۆخ و شەنگی سپی کراوە و هەمووی. پێشمەرجی فیلمەکە باس لە ژنێکی گەورەتر دەکات (50!!!) کە ناتوانێت سیناریۆی خۆی بەرهەم بهێنێت بەهۆی جیاکاری تەمەنەوە بۆیە کوڕەزا بچووکەکەی دەنێرێت بۆ ئەوەی خۆی وەک نووسەر نیشان بدات. بیرۆکەیەکی ڕەسەن نییە و فیلمێکی زۆر باش نییە لەگەڵ نواندنی خراپ و دیالۆگی بێمانا و پڵۆتێکی گاڵتەجاڕانە. پڵۆتێکی دیکە هەیە کە تایبەتە بە نووسەرێک کە چەقۆیەکی یان سەرسامی بە کارەکتەری کیرستی هەیە و بۆچی ئەمە لەخۆی گرتووە، شتێکی نهێنییە. ئەو ئەکتەرەی کە براکەی کیرستی وێنا دەکات ئەوەندە دار و بە هەڵە، سەیرکردنی دیمەنەکانیان ئەشکەنجە بوو. چی هەیە بۆ ئەوەی بڵێم دەربارەی ئەم فیلمە. دوری خه‌وه‌.
