پێشمەرجەکە سەرسوڕهێنەرە و هەندێک لە نواندنەکان، بە تایبەتی سالی کیلەرمان و ئەنتۆنی ڕاپ، دڵڕفێنە... بەڵام ئەم فیلمە نزیکە لە سەیرکردنی. مۆسیقاکە وەک ئەوە وایە لە جۆرێک لە سایتی ئۆنلاین بێ بەرامبەر و تێکستەکان بێت وەک ئەوەی بە فەرهەنگی قافیەیی کراوە لە چەناگەدا بنووسرێت. زۆربەی گۆرانی وتنەکە لە دەرەوەی کلیلە. پێم وایە ڕەنگە لەگەڵ گۆرانیبێژی Accapella وێنەیان گرتبێت و مۆسیقای ژێرەوەی خستبێتە ناو ئەم مۆسیقایە... بەڕاستی دیالۆگەکە گەمژە و زەقە. فیلمەکە باشترین کاریگەری دەبێت کاتێک لە ڕاستیدا باس لە خانووبەرە دەکات بەڵام بەداخەوە زۆرجار لە پڵۆتە گەمژانەیە گاڵتەجاڕەکانی فارسیدا دەشێوێت. خۆمم بینی کە کاتژمێرەکەم دوای بیست خولەکی یەکەم دەپشکنی و دوای ٤٠ کەس پرسیارم دەکرد کە 'کە کەی هەرگیز کۆتایی دێت.'
