تاکە خراپترین فیلم کە تا ئێستا لە شانۆیەکدا بینیومە. ئەم فیلمەم لە فێستیڤاڵی فیلمی ئۆستن لە ساڵی ٢٠٠٤ بینی، و مێشکم هەڵکرد کە ئەم فیلمە لە فێستیڤاڵێکدا وەرگیراوە. پێشمەرجێکی سەرنجڕاکێش بوو، و وا دیار بوو دەتوانێت بچێتە شوێنێک، بەڵام تەنها هەر جارێک کە هەوڵی دەدا هەر شتێک بکات لەیەکتر جیا بووەوە. سەرەتا ئەگەر بڕیارە میوزیکاڵێک بکەیت، کەسێک بدۆزەرەوە کە بەهرەی میوزیکیی هەبێت. مۆسیقاکە پێکهاتبوو لە ژەنینی پیانۆی پەنیر کە دەنگی دەدا لەسەر ستێریۆیەک لە ژوورەکەدا کە وێنەیان دەگرت. تێکستەکان بە شێوەیەکی ترسناک نووسران و کاتێک کە قافیەی دیار نەبوون، قافیەیەکی نالە نالەدار بوون کە نیشانیان دەدا کە تا چەند دەکشێنەوە بۆ ئەوەی هەوڵبدەن ئەم فیلمە کاربکەن. وە پێت وابێت کەسانێک دەدۆزیتەوە کە بتوانن لە کاتی دروستکردنی میوزیکاڵدا گۆرانی بڵێن، ڕاستە؟ لەم حاڵەتەدا نییە. خۆشبەختانە ئەوان نیوەی قسەیان دەکرد/نیوە گۆرانییان لە قافیەدا زۆربەی کاتەکان دەوت، بەڵام کاتێک گۆرانییان دەگوت وای لێکردم خەریکی خۆم بم. بە تایبەت کاتێک هەوڵیان دەدا بە هاوئاهەنگی گۆرانی بڵێن. وە ئەوەش تەنها باس لە مۆسیقاکە دەکات. بەشێک لە نواندنەکە زۆر باش بوو، بەڵام بەشێکی زۆری دیالۆگەکە ترسناک بوو، هەروەها زۆربەی دیمەنەکان. دیارە ئەوان ڕووماڵێکی پێویستیان نەبوو لەسەر دیمەنەکان، یان تەنها دەستکاریکەرێکی خراپیان هەبوو، چونکە بەردەوام بازیان بە هێڵەکە دەدا و هەڵبژاردەی ترسناکیان بەکارهێنا لە کاتی بڕینی فیلمەکەدا. لانی کەم دەرهێنەر ئامادەبوو دان بەوەدا بنێت کە کەس سیناریۆکەی نەویستووە تا ئەو کاتەی کە ئەو قەڵغانەیان زیاد کردووە کە بیکەن بە میوزیکاڵ. هیوادارم وەبەرهێنەران دڵنیابن لەوەی کەسێک بتوانێت مۆسیقا بنووسێت پێش ئەوەی جارێکی تر هەمان هەڵە بکات.
