"کابوسی ئەمریکی" بە فەرمی بەستراوەتەوە، بە بۆچوونی من، لەگەڵ "ئەوە پات!" بۆ خراپترین فیلمی هەموو کاتێک.

حەوت هاوڕێ (بە شێوەیەکی نامۆ لە وەشانی K-Mart ی کاستی "هاوڕێیان" دەچێت) لە قاوەخانەیەکدا کۆدەبنەوە بۆ گوێگرتن لە کابوسێکی ئەمریکی، کە بەرنامەیەکی ڕادیۆیی چەتەی دەریاییە. لەلایەن کوڕێکەوە میوانداری دەکرێت کە سمێڵی هەیە. ئەوە ورووژێنەرترین لایەنی نمایشەکەیەتی.

چاندلەر، مۆنیکا، جۆی، و... ئای چاوەڕوان بن، مەبەستم ئەوەیە، واین، جێسی، و باقی باندە خراپەکەی یەک لاینەری پەرژینی هەمووان نۆرەکان گەورەترین ترسەکانیان بۆ دیجییەی سمێڵدار ئاشکرا دەکەن. بێ ئەوەی ئەوان بزانن، پەرستارێکی شێت/بکوژێکی زنجیرەیی گوێی لێ دەگرێت...

پەرستارێکی شێت پاشان بەردەوام دەبێت بۆ ئەشکەنجەدانی ڕۆس و ڕەچەڵەک و... چاوەڕوان بە، ببورە دووبارە... بە کردنی ترسەکانیان بۆ ژیان . ئەم ترسانە بریتین لە سەرسوڕهێنەرەکانی وەک "ڤۆدۆ" و ڕۆشتنیان لەلایەن خانمە پیرەکانەوە بە ددانی درووستی.

نا. بەڕاستی.

ئەم فیلمە، لە یەک وشەدا، ڕزیبوو. کوشتنی پەرستاری شێت پاڵنەر نییە، هیچ شتێک نییە بینەر بکاتە "بازدان"، کۆتایی لێدانەکان، و--دیسانەوە--بۆوۆ؟

ئەگەر بە هیچ شێوەیەک ڕەچاوی ئازیزانت نەبێت، بە کرێ " کابوسێکی ئەمریکی" لەگەڵیان.

ئەگەر گرنگی بە ئازیزانت دەدەیت--تەنانەت کەمێک--بڕۆ بۆ بلۆکباستەری ناوخۆیی خۆت، هەموو کۆپیەکانی "کابوسی ئەمریکی" بەکرێ بگرە و لە خۆتدا بشارەوە بەفرگر.
