لە تەکساس حەوت هاوڕێ لە باڕێکدا کۆدەبنەوە بۆ ئاهەنگ گێڕان بە بۆنەی شەوی هالۆوین پێش ئەوەی بچنە ئاهەنگێک. لەم نێوەندەدا بۆ خۆشی و دان بە ترسی ناوەوەی خۆیاندا دەنێن، ڕادیۆی کابوسەکەی ئەمریکا بە رادیۆی چەتەی دەریایی ناودەبەن و دان بە ترسی ناوەوەیاندا دەنێن. بکوژێکی زنجیرەیی کە گوێ لە دانپێدانانەکانیان دەگرێت، کابوسەکانیان بەدی دێنێت، هەر یەکێکیان بە شێوەیەکی سادیست دەکوژێت. فیلمی "American Cightmare" فیلمێکی سەیرە کە بودجەیەکی کەمی هەیە و سەرەتایەكی ترسناکە: بەبێ هیچ ڕوونکردنەوەیەکی پێشوو، ژنێک دوو هاوسەر لە ناوچەیەکی کەمپی دابڕاودا دەکوژێت، وەک ئەوەی ڕۆژی هەینی ١٣ بێت. پاشان، چیرۆکەکە دەگۆڕێت بۆ باڕێک، کە حەوت هاوڕێ ئاهەنگ دەگێڕن بۆ جەژنی هالۆوین. لەم ساتەوە، چیرۆکەکە توانایەکی گەورەی هەیە، و کاستی نەناسراو نمایشێکی زۆر گونجاوی هەیە، هەروەها هەندێک مەمک و جەستەی ڕووتی جوان پیشان دەدات، وەک هەمیشە لەم جۆرە بەرهەمهێنانی C. بەڵام کۆتایی سیناریۆکە هیچ ڕوونکردنەوەیەک بۆ غەریزەی کوشتن و پاڵنەرەکان بۆ ڕەفتاری پەرستار جین تۆپپان نادات، ئەو هەستەی پێدەبەخشێت کە بودجە پێش کۆتایی هێنان بە تەقەکردنەکە کۆتایی هاتووە. ئەم چیرۆکە سەیرە بە سەرەتاو ئەنجامێکی باشترەوە، فیلمێکی باشی کەم بودجەی سلاشەر دەبێت. دەنگی من چوارە.

ناونیشان (بەرازیل): "ئاگۆنیا" ("ئاگۆنیی")
