هەست دەکەم بە تەواوی دڕاوە. کەسێک پێویستە ئەو 4.95 دۆلارە بگەڕێنێتەوە کە لە Blockbuster خەرجم کردووە بۆ ئەوەی ئەم فەسادەی ماڵەوە بەکرێ بگرێت. ئەمە میوزیکاڵ نییە ئەوە بەفیڕۆدانی تەواوەتییە و ئێوارەی من. ئەوەی من بەدەستی ناهێنم ئەوەیە بۆچی ئەمە لە پلەی یەکەمدا دابەش بوو؟؟؟...دەبێت کەسێک هەندێک دەرمانی قورسی کردبێت لەو شەوەی کە گرێبەستەکە کراوە. من بینیومە فیلمی باشتر لە قوتابخانەکانی فیلمەوە هاتۆتە دەرەوە و من چوومەتە قوتابخانەی فیلم تا بتوانم ئەوە وەک ڕاستییەک بڵێم. کوالیتی ئەم کارەش تەنها ئەوەندە زۆر خراپە بۆ بینین...تەقە لە DV بکەیت؟؟؟ Nuff گوتی. گۆرانییەکان گۆرانی نین بەڵکو تەنها گاڵتەجاڕییەکە کە لە هەموو بەشێکدا هەمان دەنگ دەدات. دەتەوێت میوزیکاڵێکی باش ببینیت؟ پاشان ئەم فیلمە بە کرێ مەدەن.
