بە شێوەیەکی ئاسایی، من شتێکی زۆر باشترم هەیە کە پەیوەندیم بە کاتەکانمەوە هەیە لە نووسینی پێداچوونەوە بەڵام ئەوەندە نائومێد بووم لەم فیلمە کە کاتژمێرێکم بەسەر برد لە تۆمارکردنی لەگەڵ IMDB تەنها بۆ ئەوەی لە سنگم دابەزم.

ئێوە پێت وابوو فیلمێک کە ناوی وەک مۆرگان فریمان یان کیڤن سپەیسی بێت، گرەوێکی بانکی دەبێت... باشە، ئەم فیلمە تەنها ترسناک بوو. نزیکە لە مەحاڵەوە "بێباوەڕی هەڵواسراو"؛ هەوڵمدا، بەڕاستی، ویستم چێژ لەوە وەربگرم بەڵام جەستن تیمبەرلێک تەنها ڕێگەم پێنادات. 

timberlake دەبێت پابەند بێت بە مۆسیقا، چ نمایشێکی ترسناک - هیچ ئامادەیی وەک ئەکتەر، هیچ کارەکتەرێک. ناتوانم هەموو شتێک بخەمە ئەستۆی جەستن: فیلمەکە شانازی بە پڵۆتێکی ترسناکەوە دەکات & مۆنتاژێکی خراپ لە کاتی خۆیدا؛ بە دڵنیاییەوە "f".

دوای بینینی ئەمە، دەبێت بپرسم بەڕاستی چی پاڵنەرە ئەکتەرەکان. مەبەستم ئەوەیە، بە دڵنیاییەوە مۆرگان لە ڕاستیدا پێش وەرگرتنی ئەو بەشە سیناریۆکە دەخوێنێتەوە. ئایا نەیبینیوە چەندە هەژارە؟ کەواتە چی دەتوانێت پاڵنەر بێت بۆ ئەوەی ئەو بەشە وەربگرێت؟ پارە? بێگومان نواندن لە هەندێک کاتدا زیاتر ئەوەیە کە تۆ لەگەڵ کێدا دەبینرێت نەک بەڕاستی پەرە بە کاری کوالیتی بدەیت. 

ll cool j ئەکتەری گەورەیە؛ لەم فیلمەدا کاتێکی زۆر زیاتر لە فریمان یان سپەیسی بەدەست دەهێنێت و بەڕاستی خەبات دەکات بۆ ئەوەی لەگەڵ سیناریۆی خراپدا یەکبگرێتەوە. 

لەم نێوەندەدا، بینەر دەڕوات: "چی جەهەنەمێک لێرە ڕوودەدات؟ چاوەڕێی ئەوە دەکەیت باوەڕم بەم شتە چەوتانە هەبێت؟"

بە کورتی، جگە لە جەستن بە شێوەیەکی خراپ بە خراپیی جێبەجێ کراوە - زۆر نائومێدکەر.
