کاتێک باس لە فیلمە ترسناکەکان دەکرێت، من زیاتر لە ئامادەم بێباوەڕی ڕابگرم، بەهاکانی بەرهەمهێنانی ژێر پار پشتگوێ بخەم و چاوپۆشی لە کونەکانی پڵۆت بکەم لە بەرژەوەندی ترسێکی باش. ئەم فیلمانە بە سادەیی هیچ ترسێکی باشیان نییە بۆ پێشکەشکردن. تەنانەت وەک کەمپیش ناتوانرێت چێژ وەربگیرێت. دیالۆگی خراپ، نواندنی خراپ، دەرهێنانی خراپ، کوشتنەکان پێشبینیکراو و خراپی شانۆیی بوون، مۆسیقاکە بێزارکەر بوو، کاری کامێرا بەدبەخت بوو، تەنانەت جلوبەرگەکانیش خراپ بوون. بەڕاستی هەستم بە خراپیی کرد بۆ ئەکتەرەکان، کە دیار بوو هەوڵیان دەدا، بەڵام کە دەبوو مامەڵە لەگەڵ دیالۆگێکی ترسناک و داڕێژراو و نەبوونی ئاراستەیەکی ئاشکرادا بکەن. گومانم هەیە هیچ پرۆڤەیەکیشیان بەدەست بهێنن، هەروەها. سەیرکردنی شەرمەزارییە و ئەوەندە بێزارکەر لەوەی کە بتوانیت بچیتە ناو کۆتایی "سەرسوڕمان"ی دروستکراوەوە، پێویستی بە بەرگەگرتنی گەورە هەیە. زۆر بە ئاسانی یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە.

بە شێوەیەکی ئاسایی پێداچوونەوە نانووسم، بەڵام ئەم فیلمە ئەوەندە خراپ بوو کە هەستم بە ناچاری کرد بۆ ئاگادارکردنەوەی کەسانی دیکە. ئەم فیلمە کات بەفیڕۆدانی تەواوەتییە. ئەگەر پێویستە سەیری ئەم فیلمە بکەیت، "دروستکردنی"-featurette لەدەست مەدە. پێدەچێت نووسەر/دەرھێنەر لە ژێر ئەو بڕوایەدا بێت کە کردنی بکوژەکە جۆرێک لە جووڵەیەکی بوێر و بوێرانەیە. (بینینی.) ئەو و کاستەکە نیو کاتژمێر بەسەر دەبەن و ئەم فیلمەیان دەشێوێنن وەک ئەوەی "کەنێکی هاوڵاتی" تەمەنی نوێ بێت. وەک ئەوە وایە گوێ لە کۆمەڵێک قوتابی پۆلی سێیەم بگرێت کە دەتبەن بۆ پشت پەردەی پێشبڕکێی جەژنی کریسمسیان. بەڕاستی پێیان وایە شتێکی جەوهەرییان دروست کردووە. بەڕاستی جێگەی داخە، بەڕاستی... تاکە هۆکارێک کە من ئەم فیلمەم بە "2" داوە، لەبەر ئەوەیە کە پێموایە "1" دەبێ تایبەت بێت بە دڕندەیی ڕاستەقینە، وەک "مانۆس: دەستی چارەنووس" و "مامۆستای بۆشایی". کەواتە "کابوسێکی ئەمریکی" خراپترین فیلم نییە کە تا ئێستا بینیبێتم، بەڵام دەبوو بڵێم کە لە شوێنێک لە خوارەوە پەنجایە.
