ئەم فیلمە ئەوەندە ترسناک بوو نزیک بوو لە باش... نزیک بوو. ئێمە میوزیکاڵمان خۆشدەوێت، بەڵام ئەم یەکەیان نا. تەنانەت بە کوالیتی دەنگی ترسناک و سینەماکاری خراپ و زۆرێک لە ئەکتەرەکان کە ناتوانن گۆرانی بڵێن و سەما بکەن، لە ڕاستیدا ئەنتۆنی ڕاپ توانی نمایشێکی باش پێشکەش بکات (بەتایبەت بەرەو کۆتایی). کارەکتەری مارجۆری کە خانمێکی سەرخۆش بوو، هەروەها چێژێکی زۆری هەبوو لە سەیرکردن. 

پلۆتەکە زۆر چاوەڕواننەکراوە و دەکرا کۆمیدی بێت بەبێ گۆرانی ترسناک و مۆسیقای پیانۆی چەواشەکاری. دان بەوەدا دەنێم، هەندێک لە گۆرانییەکان (فانتبۆڵۆس) زۆر گرنگن (بەڵام بە شێوەیەکی باش نییە).

ماڵێکی کراوە فیلمێکی کۆمیدییە بۆ سەیرکردن تەنها لەبەر ئەوەی ترسناکە! ئێمە پێمان وایە لەوانەیە میوزیکاڵێکی شانۆیی باش بێت (بە ئەکتەری نایاب).
