کاتێک پشتی کەیسی DVDم خوێندەوە، پێم وابوو کە بەڕاستی سەرنجڕاکێشە... بۆیە... دایکم وا لە دایکم کرد کە لە بەشی "4 بە 20 دۆلار" لە بلۆکباستەردا فڕێی بداتە ناو کۆمەڵە فیلمەکانەوە. کاتێک گەیشتینە ماڵەوە و لە فیلمەکەدا پۆپمان کرد... بیست خولەک لەناو ئەودا، خۆمان بینی کە ڕوو لە یەکتر دەکەین و دەڕۆین "ئەمە دەمژێت. با شتێکی تر بخەینە ناویەوە." دان بەوەدا دەنێم، چەند دێڕێک لە هاوڕێیانی کافێیەکە وای لێکردین کەمێک زەردەخەنە بکەین. بەڵام وەرە، لانیکەم چەند ئەکتەری شایستە بەدەست بهێنە! جار جارە لە فیلمێکدا، ئەگەر نواندنەکە خراپ بێت و فیلمەکە بە خێرایییەکی خاو و بە ئازارەوە ناڕوات و لە ڕاستیدا سەرنجڕاکێش دەردەکەوێت، دەتوانم ڕیخۆڵەی بکەم و چەند پێکەنینێک بەدەست بهێنم کە چۆن کۆتاییان هاتووە(یان لە ژێر )ئەی هێڵەکانیان ئەنجام دەدەن. بەڵام من تەنها دەتوانم ئەوەندە وەربگرم. دیمەنە گریانەکان وا دیار بوو ئەکتەرەکان تووشی هیستریا بوون لە پێکەنین، هیچ گەیاندنێک نەبوو بۆ دێڕەکانیان... ئاماتۆر تەنانەت لە نواندن نزیک نابێتەوە لەم فیلمەدا.

کەسێک کە لێرە هاتە سەر وتنی ئەوەی کە ئەم فیلمە باشە دەبوو لەسەر هەندێک مادەی هۆشبەری بەڕاستی باش بووبێت لەکاتێکدا سەیری فیلمەکەیان دەکرد. بێماناترین شتە کە تا ئێستا ناڕەزایی سەیرکردنم هەبووە. سەیری ئەم فیلمە مەکە و نەکڕین!!!!!
