بۆیە لەوانەیە هەندێک لەو کۆمێنتانە بخوێنیتەوە کە لەم فیلمەدا بڵاوکراونەتەوە، و لەوانەیە لە دڵی خۆتدا بیربکەیتەوە، "هە. دڵنیاین کۆمەڵێک پێداچوونەوەی ڕەڤ لە ٣٠ی کانوونی دووەمدا بڵاوکراونەتەوە." شتێکی کۆمیدی ئەوەیە، زۆربەی ئەم پێداچوونەوە ڕیڤانە وا دەنگ دەدەن کە لە هەمان کەسەوە دێن، یان لە باشترین حاڵەتدا گروپێکی بچووک و هەماهەنگی گروپەکانی "ماڵی کراوە". ڕاستی هاوڕێیانم ئەوەیە کە ئەم فیلمە بەڕاستی سەیر نییە. تەنها لەبەر ئەوەی "سەربەخۆیە" مانای ئەوە نییە کە پاسێکی ئازاد بەدەست دەهێنێت. ئەگەر بڕیارە میوزیکاڵێک دروست بکەیت، جا لەسەر فیلم بێت یان لەسەر شانۆ، جا لە برۆد وەی بێت یان لە یاری کۆمەڵگەی ناوخۆیی، ڕەنگە پێویستە دڵنیا بیت لەوەی کە (ئە.) ئەکتەرەکانت دەتوانن گۆرانی بڵێن، (ب.) ئەکتەرەکانت دەتوانن سەما بکەن , (C.) تۆ ئامێری دەنگی شایستەت هەیە، (D.) تۆ نمرەی باش نووسراوت هەیە، و (e.) تێکستت هەیە کە ژیر و دڵڕفێن. تەنانەت ئەنتۆنی ڕاپ ناتوانێت ئەم یەکە ڕزگار بکات. یەکێکە لەو ئەزموونە بەدبەختانەی فیلم کە لە ڕاستیدا هەستم بە شەرمەزارییەکی قووڵ کرد بۆ هەموو ئەوانەی بەشدارن.
