ئەم فیلمە دەبوو خراپترین فیلمی ترسناک بێت کە تا ئێستا بینیبێتم. نواندنەکە ترسناک و ترسناک و پەنیر بوو و باسی پڵۆتێکی پێشبینیکراو دەکرد! من هەرگیز جارێکی تر سەیری ئەم فیلمە ناکەم و ئەم فیلمەش پێشنیار ناکەم بۆ کەس. چ کاتێکی بەفیڕۆدانە! سەرەتا هەر کە فیلمەکە دەستی پێکرد تێگەیشتم کە خۆمم خستۆتە ناو چیەوە. تەنها شتێک کە بۆ ئەم فیلمە کردیان دیمەنی کۆپی بوو لە زۆر فیلمی ترسناکی تر لەوێ و هەموویان کۆکردەوە لەم یەک فیلمەدا. پەیوەندی تەلەفۆنی پرانک، شەوی هالۆوین، سایکۆ، و یەک چەقۆ! بەتەواوی گاڵتەجاڕانە. لە کاتی فیلمەکەدا بە هیچ شێوەیەک نەترسام، کە پێم وابوو بڕیارە فیلمە ترسناکەکان بیکەن. سەبارەت بە دروستکردنی فیلمەکە، زۆر پێکەنیناوییە کە چۆن هەموویان باس لەوە دەکەن کە چۆن ئەم فیلمە زۆر نایاب و زۆر ترسناکە. مەبەستم ئەوەیە چۆن درک بەوە ناکەیت کە فیلمەکان بۆ نموونە ڕیپێکی هەرزانە لە "فیلمی ترسناک". لانی کەم چەند ئەکتەری باش لەوێدا بەدەست بهێنە و دواتر ڕەنگە وەک فیلمێکی ترسناک و باش بکێشرایە دەرەوە.
