هەرچەندە، من هیچ بیرۆکەیەکی زەمینیم نەبوو لەسەر ئەوەی چاوەڕوانی چی لەم فیلمە بکەم، ئەم دڵنیایە وەک جەهەنەم ئەوە نەبوو کە لە مێشکمدا دەبوو، ئەگەر لە ڕاستیدا هیچ شتێک بێتە مێشکم. کاتێک بیستم لەبارەی بوونیەوە، تەنها ئەوەم دەزانی کە دەبێت خاوەنی فیلمێک بم بە ناوی Please Don't eat the babies. بەداخەوە تەنیا لە ژێر ناونیشانی جێگرەوەیدا، دوورگەی فیوری، دەمتوانی کۆپییەک بدۆزمەوە. بە گەڕانەوە بۆ دواوە، پێموایە دەتوانم بە دۆخێکی دۆڕان ناوی بهێنم. لە لایەکەوە، من هێشتا ناگەمە ئەوەی کە وەک ئەو کابرایە بناسرێم کە خاوەنی فیلمێکە بە ناوی Please Don't Met the Babies، و لە لایەکی ترەوە، Island Fury لە کۆتاییدا خۆی ئاشکرا دەکات کە کەسێکی ترسناک و بێمانا و بێزارکەر و بێزارکەر بێت، بێزارکەر بێت. پارچە زبڵ و خاشاکێکی نەبینراو. بەڵێ، بە دڵنیاییەوە دۆڕان-دۆڕان.<br /><br />تەنانەت دڵنیا نیم کە لێرە بۆ چ ژانرێک دەڕۆن. تەنها لە سەرەتای ساڵانی هەشتاکان خراپە، لەگەڵ فلاشباکی کە ڕەنگە لە ڕاستیدا درێژتر بێت لە نا-فلاشباک. سەرەتا دوو کچە هەرزەکار لەلایەن دوو کەسی خراپەوە ڕاوەدوو دەنرێن، جارێک دەگیرێن، کەسە خراپەکان دەخەنە بەردەم سەرنجمان کە یەکێک لە کچەکان سکەیەکی لەسەر تارێک هەیە، لە دەوری ملی، و بە جۆرێک، ئەم کەسە خراپانە زۆر شت دەزانن زیاتر لەم سکانە لە شوێنێکدا لە دوورگەیەکدا شاردراوەتەوە. وە ئەمەیە کە شتەکان دەست دەکەن بە سەیر بوون، بە جۆرێک ئەم کوڕانە دەزانن کە کچەکان بۆ هەندێک دوورگەیان کرد، ساڵانێک پێشتر، کاتێک تەنها 10 ساڵان بوون. من پێشبینی دەکەم ئەمە بڕیارە مانای ئەوە بێت کە کچەکان دەبێ بە تەواوی بزانن کە ئەم گەنجینەیە لە کوێیە بریتیە لە. کەواتە، ئێستا، ئێمە لە ڕابردووداین، لە کاتێکدا کچەکان هەوڵدەدەن هەنگاوەکانیان بگەڕێننەوە، بۆیە ئەم کەسە خراپانە نایانکوژن، هەرچەندە، من هیچ شتێکم نەدەبوو ئەگەر ئەوان هەیانبوو. لە فلاش باکدا، هاوتا 10 ساڵانەکە لەگەڵ خوشکەکانیان و خۆشەویستەکانی خوشکەکانیان لە گەشتێکی بەلەمدان، لە کۆتاییدا لە لای دوورگەیەک دەوستن بۆ هەندێک هەوا، لەگەڵ هەندێک منداڵ و باپیرە بکوژەکەی تێکەڵ دەبن. هەر شتێکی پۆتانسێل یان هۆکارێک بۆ بەردەوام بوون لە سەیرکردنی هەرگیز دەرناکەوێت، بەڵام فلاشباکەکە بە شێوەیەکی حاشا هەڵنەگر باشتر بوو لە ئێستا، کە، هێشتا، زۆر ناڵێت.<br /><br />بۆ ماوەیەک لەوێ من لەبیرم کردبوو دەربارەی چیرۆکی ڕەسەن، لە خاڵێکدا، من ئیتۆگ ڕەنگە دەرهێنەرەکەش هەیبوو، و کاتێک فلاشباک کۆتایی هات، ئەوە دەبووە کۆتایی، کە دەبوو بۆ من کار بکات بە لەبەرچاوگرتنی ئەم نائومێدییە نیو کاتژمێر کورتتر دەبوو. ئەم فیلمە بێمانایە لەناو فیلمێکی بێمانادا لە کۆتاییدا کۆتایی دێت، و شتە ڕاستەقینەکان ڕوودەدەن، بەڵام گەمژانەیە. پێموایە من بە تەواوی چاوەڕێی ئەوەم نەدەکرد فیلمێک کە پڕ بێت لە کۆرپە، یان شتێکی لەو جۆرە، بەڵام چاوەڕوانی هەندێک جۆری کات بەسەربردنی ناڕوونی Bم دەکرد، زۆربەیان تەنها چیرۆکێکی سەرلێشێواو و ناکارامە، دڵنیا نەبوون لە ژانرەکەی. ئامۆژگاریم ئەوەیە کە بەدوای شتێکی شایستەدا بگەڕێیت وەک هێرشی بوونەوەرە دڕندەکان. ئەگەر کەسێک بێت، من تەنها پێشنیاری ئەم یەکە دەکەم بۆ کۆکەرەوە جدییەکانی B-Movie کە دەبێت هەموویانیان هەبێت، هەر کەسێکی تر کە ئارەزووی بکات ڕەنگە تێکچوونی مێشکی هەبێت. ئەوەی بەڕاستی منی پێدەگات ئەوەیە کە هێشتا هیچ بیرۆکەیەکم نییە بۆچی ناویان لێنابوو تکایە کۆرپەکان مەخۆ. 3/10
