بیرم ناچێت دوایین جار کە لە ڕووی سۆزدارییەوە کاردانەوەم هەبوو بەرامبەر بە نمایشێکی سۆزداری لەگەڵ جەستن تیمبەرلێک لە فیلمی "Edison"دا. من ئەوەندە سۆزداری بووم ویستم لە ئازاردا هاوار بکەم، شاشەکە لەناو ببەم، بە ئامادەییەوە هاوارە بێهیواکانی نیهیلیزم قبوڵ بکەم. تیمبەرلێک بە شێوەیەکی ترسناک هەڵەیە؛ لە ڕاستیدا کاستکردنی ئەو وەک کاستکردنی ئەندی دیک وایە بۆ ئەوەی ڕۆڵی سەرەکی بگێڕێت لە فیلمی "پاتۆن"، یان ناتان لەین بۆ ئەوەی ڕۆڵی عیسا بگێڕێت. بەڵام ئەوە نزیکە لە تەنیشت خاڵەکەوە.<br /><br />timberlake بە سادەیی ئەکتەرێکی خراپە و ئەویش بە هەمان شێوە ترسناک دەبێت لە هەر ڕۆڵێکدا. پێشتر کێشەم لەگەڵ بەهرەی نواندنی بن ئەفلێک هەبوو، بەڵام تیمبەرلێک وا لە ئەفلێک دەکات لە سێر یان مەککێلن یان دام جودی دێنچ بچێت. بە لیسپەکەی میترۆساکسی (خوێندنەوەی لیتپ)، نیگا کوڕەکانی و دەربڕینە سۆزدارییەکانی کە لە شتێکی وەک "ئەو ٢٥ دەربڕینە کلیشەییە بۆ ئەکتەرەکان" سەرچاوە دەگرن، ئەو شاشەی ژەهر دەکات کە بێ بەزەییانە بەسەریدا دەسەپێنرێت، و هەرچەندە تۆ چۆن پارچە پارچەی دەکەیت، من دەیکەم، من دەیکەم، من دەیکەم. نەک و ناکڕێت ڕۆڵی خۆی وەک ڕۆژنامەنووسێکی ئاماتۆر-کروسیدەر-بۆ-دادپەروەرانە ناکڕێت. بە سادەیی نافڕێت.<br /><br />هەرچەندە، تیمبەرلێک بە تەنیا تاوانبار نییە بە شکستەکەی. دەرهێنەر دەیڤید جەی بێرک نەک تەنها لە ڕۆڵی سەرەکی (لە بنەڕەتدا) دەیخاتە ڕوو، بەڵکو ئەو دەیخاتە لای مۆرگان فریمان، کیڤن سپەیسی، جۆن هێرد، دیلان مەکدێرمۆت، کاری ئێلوێس و (سەرم سوڕماوە کە ئەو بە هەمان شێوە باش بوو) ll Cool J J J من دەتوانم بە خەیاڵمدا بێت کە مرۆڤ نزیکەی جەستەیی ئازار بچڕێت کە سەیری هەندێک لەم کاستە دەکات کە کارلێک لەگەڵ TimberLake دەکەن.<br /><br />بەشێکی سەرەوە هەیە بۆ ئەمە بێگومان: ئەو ساتەی کە هەریەکێک لەم ئەکتەرانە کارلێک دەکەن بەبێ ئەوەی جەستن لەوێ هەست بە دوو یارمەتیی دەکات . خۆشحاڵییەک، ئەگەر بتەوێت. ڕەنگە فریمان و سپەیسی لە ١٠ خولەک زیاتر کاتەکانی شاشەیان بە تەنیا نەبێت، بەڵام ئەو دە خولەکە بە پێچەوانەی دیمەنەکانیانەوە لەگەڵ ئەو کەسەی کە پێی دەوترێت پاڵەوانمان، بەختەوەرییان نییە. دیلان مەکدێرمۆت هەروەها هەناسەیەکی هەوای پاکە.<br /><br />بەڵام بەسە لە زەربەکردنی تیمبەرلێک - وشەکان لەم حاڵەتە تایبەتەدا بەس نین بۆ ئەنجامدانی فێڵەکە. "ئێدیسۆن" چیرۆکێکی گەندەڵی زۆر زۆر ڕاکردنە. پڵۆتە لە کلیشەوە دەست پێدەکات تا بە سادەیی شتێکی بێمانا. بەڵام من سەرسامم بە پاڵنەرەکانی پشت دروستکردنی، کە من وەک ڕێزلێنانێک لە فیلمەکانی وەک "سێرپیکۆ"، یان "دۆنی براسکۆ" یان ڕەنگە تەنانەت "چیناتاون" لێکدەدەمەوە. بە هەڵە تێم مەگە - "ئێدیسۆن" تەنانەت لە هەمان یاریگای تۆپدا نییە وەک ئەم فیلمانە، بەڵام دەتوانم هەڵپەساردنی بێباوەڕی خۆم درێژ بکەمەوە بۆ ئەوەی سەرسام بم بە هۆکاری بوونی، ڕەنگە بۆ ئەوەی پاساو بۆ دانیشتنەکەم بهێنمەوە لە ڕێگەیەوە.<br /><br />سیناریۆی فیلمەکە، لە خۆیدا، هەندێک نووسینی سەرسوڕهێنەری خراپ و خراپ لەخۆدەگرێت. بەڵێ، هەندێک ئاڵوگۆڕی شایستەی هەیە، بەڵام هەر گفتوگۆیەک لە نێوان پایپەر پێرابۆ (کە لێرەدا بەفیڕۆدراوە) و پێدەچێت تیمبەرلێک ڕاستەوخۆ لە ئەڵقەیەکی داوسن کریکەوە هەڵگیرابێت. ئەوە دیالۆگی ئاسایی تۆیە کە زۆر زۆر گلیب بۆ واقیعە، با گفتوگۆی ئامادەبووان لەگەڵ چۆنێتی-چاو-خۆ-ئاژاوەگێڕییەکان (و شکستخواردوو) سەرسام بکەین. ئەم دیالۆگە، بیرت بێت، لە ساتەوەختە هەڵەکاندا بە مۆسیقای گەورە خاڵبەندی دەکرێت - هەندێک جار هەست دەکەیت وەک "ئێدیسۆن" دەیەوێت گۆڕا بۆ ڤیدیۆکلیپێک، کە تێیدا هەستی دیمەنەکە لە ڕێگەی نواندنەوە ناگەیەنرێت، بەڵکو بە وردی لە ڕێگەی مۆسیقای خراپ هەڵبژێردراوەوە و خێرایی فیلمی گۆڕاو (بخوێنەوە بە هێواشی بخوێنەوە).<br /><br />بیرکردنەوە لەبارەیەوە، "ئێدیسۆن" شتێکی کنجکاوە. دڵنیایە وەک جەهەنەم کاستێکی دەستکەوت بۆ کوشتن بەڵام نمایشەکان تێکچووە لەلایەن تیمبەرلێک کە بە سادەیی کار ناکات. لە فیلمدا وەک لە زۆربەی هونەردا، ئەگەر شتێک کوژاوەتەوە، هەموو شتەکە هەست بە وەستان دەکات. دەرهێنەران دەبێت هەڵبژاردەی سەخت بکەن. دەیڤید ج.بورکە لێرەدا جێی خۆی لەدەستدا. هەندێک لە دیمەنەکان لە خۆیاندا بە باشی یاری دەکەن، بەڵام بە گشتی، پێناچێت وەک پارچەی مەتەڵ لە مەتەڵە جیاوازەکاندا جێیان ببێتەوە کە بە زۆر دەخرێنە ناو یەک وێنەی ناتەباییەوە. وە بە تایبەتی مەتەڵێکی ورووژێنەر نییە بۆ دەستپێکردن.
