من چاوەڕوان نەدەکرد ئەم فیلمە فیلمێکی نایاب بێت، بەڵام هەروەها چاوەڕێی ئەوەم نەدەکرد ئەوەندە ترسناک بێت. ئەوەندە ڕقم لە کارەکتەری دایک بوو کە ناچار بووم کەناڵەکە بسووڕێنم. من وەرگەڕام، بەو هیوایەی تەنها بەشێک بێت لە فیلمەکە، بەڵام نەخێر. وە بۆ ئەوەی کچەکە لەوێ دابنیشێت، شەرمەزاربوون، یان نزیکە لە کارێک، یان بە ئۆتۆمبێلەکەی بۆ شێتی لەناو ماڵەکەی خۆیدا بێت؟ ئایا تۆ گاڵتەم لەگەڵ دەکەی? من پەروەردە بووم بۆ ڕێزگرتن (و تەنانەت ترس) دایکم بەڵام من بە خێرایی لە نزیکترین هۆتێلدا دەیخستە سەرەوە ئەگەر ئەو سەلماندی کە بێزارکەر لە ماڵەکەمدا. چاوەڕوان دەکرا لە ماڵی دایکمدا کۆمەڵێک یاسا جێبەجێ بکەم، ئاخر.

هیچم نەمکڕیوە. هەوڵمدا چەند دەرفەتێک بدەمێ، بەڕاستی ئەوەم کرد. ببوورە.
