ئەمە بەڕاستی دەبێت شایەنی ڕیزبەندی "O" بێت، یان تەنانەت دە نەرێنی. من بۆ چەندین سەدە سەیری ئەم نمایشەم کرد، و بەرنامەکە بازێکی بە نەهەنگەکەدا دا لە دەوروبەری زنجیرەی ٧. بەڵام ئەم ئەڵقەیە بەڵگەیە لەسەر ئەوەی کە بەرنامەکە بازدانی نەهەنگەکەیە. نووسینەکەی تەمبەڵی، بێمانایە، خۆبەزلزانە و تەنانەت شایەنی زبڵ و خاشاک نییە وەک بیڤیس و چەقۆ.

تەواو ئەگەری ئەوە هەیە کە گاڵتەجاڕ بیت و هێشتا خۆش بیت -- چەتەی دەریایی کاریبی، مۆمیایی، مۆمیایی، کونت ئۆف مۆنتی کریستو -- هەموو فیلمە "چێژبەخشەکان" کە نابێت بە جددی وەربگیرێن. بەڵام شتێکی وەک گاڵتەجاڕانە هەیە کە لە "ئەمە خراپترین شتە کە تا ئێستا بینیومە". وە بەڕاستی ئەمە خراپترین ئەڵقەی ستارگەیتە کە تا ئێستا بینیومە. بەتەواوی ترسناکە، ئەمەش لە کەسێکەوە دێت کە لە ژێرزەمینەکەیدا ئەستێرەی ئەستێرەیی هەیە.

دەمەوێت بیەوێت هەموو پرۆپەکانی ستارگەیتەکانم بفرۆشم، بەجدی.
