ئایا بەڕاستی هایدیجان ئەم فیلمەی بینیوە؟ فیلمێکی نایابی کریسمس؟ ته‌نانه‌ت نزیکیش نیه‌. مات و بێدەنگ و بە تەواوی لە خەیاڵ و دڵدا کەم بوو. من بەردەوام سەیری ئەم فیلمەم دەکرد کە پێی وابوو کێ جەهەنەم بیری لەوە دەکردەوە کە کارلی پاپا دەتوانێت ڕۆڵی سەرەکی لەم فیلمەدا بگێڕێت! ژنەکە هیچ کەسایەتییەکی دەستنیشانکراو نییە و نمایشێکی تەواو بێ ڕەنگ دەدات. بارانسکی وەک هەمیشە گەورە بوو و تاکە گۆڕانکارییەکی سەرنجڕاکێشی هەموو شتەکەی دابین کرد. ڕەنگە بەشداریکردنی ئەو تاکە هۆکار بووبێت کە ئەم پڕۆژەیە بۆ دەستپێکردن سەوز ڕووناک بووەوە. ڕەنگە من چاوەڕوانی زۆر بکەم بۆ فیلمێکی تەمەن 15 ڕۆژ لە جەژنی کریسمسەوە بەڵام من لەم شتە دانیشتم بیر لەوە دەکەمەوە کە لەگەڵ دەرهێنەرێکی جیاواز و jj ی دووبارە داڕشتنەوە لەگەڵ ئەکتەرێک کە لانیکەم دەیتوانی هاوسۆزی بەدوای خۆیدا بهێنێت ئەمە دەتوانێت فیلمێکی بچووکی تەواو نازدار بێت .
