من ڕقم لەوەیە وەک 'کەسێکی کۆن' دەنگ بدەم، بەڵام ڕاشکاوانە بڵێم زۆر فیلمم نەبینیوە کە حەزم لێیە لە دوای ساڵی ١٩٦٠ دروستکراون... بەگشتی، فیلمەکان تەنها وا دیارە خراپتر و خراپتر دەبن (هەرچەندە من زۆر چێژم لە سکۆت بایۆ وەرگرتووە ئۆتۆمبێلی "نان، شیرینی من"، جگە لە دیمەنی سێکسی 'دی ریگور' کە هیچ شتێکی بەنرخی بۆ ئەو فیلمە زیاد نەکرد). ئەم فیلمە وا لە دایکەکە دەکات کە کچێکی پێشووی کۆڕاڵی لاس ڤێگاس بووە، پێدەچێت بێتوانا بێت لە مانەوەی خۆی، هەرچەندە بە ڕوونی تەمەنی لە تەمەنی ٥٠ ساڵیدایە (هەرچەندە ئاماژەیە بۆ ئەوەی تەمەنی لە چلەکاندا بێت). من نەمکڕی. من تەمەنم 57 ساڵە و وەک هەموو ئەو ژنانەی کە دەیانناسم لە تەمەنی 50 و 40 ساڵیدا، زیاتر لە توانای مانەوەم بە تەنیا (وەک چۆن لە تەمەنی 13 ساڵییەوە دەرچووم لە خوێندنی ئامادەیی، بە شێوەیەکی یاسایی ڕزگارم بووە و لە ژیانی خۆمدا دەستی پێکردووە گەشت.) 

کچەکە باوەڕپێکراو نییە لە ڕۆڵی کارەکەی ... ئەو پلەبەرزکردنەوەیەک بەدەست دەهێنێت کە شایەنی نییە (دەرفەتێکی گەورە) و ئەو تۆپەش دەخاتە خوارەوە، بەڵام کاتێک کارمەندێکی تری ژن هەنگاو دەنێت بۆ سەرەوە بۆ پلێتەکە و ئامادەیە بۆ گەیاندن، نووسەران وەک 'ئۆفەریستێک' تەقەی لێدەکەن، کاتێک ئەو تەنها ئەو کارەی دەکرد کە هەر کەسێکی پیشەگەر دەیکات -- بە سوودوەرگرتن لە دەرفەتێکی فراوان کە بەهۆی نەبوونی خۆ- دیسیپلینی هاوکارەکەی، کچێک کە بە ڕواڵەت لە چەمکی ڕێزگرتن لە بەڵێنەکانی تێناگات (بۆ سەرۆکەکەی، لەم حاڵەتەدا).

کچەکە بە ناڕەزاییەوە 'ڕێگە بە' دایکی دەدات بۆ ئەوەی لەگەڵیدا بمێنێتەوە، بە شێوەیەکی کاتی، بەڵام دواتر مامەڵە لەگەڵ دایکیدا دەکات (ئەو ژنەی ژیانی بەخشیوە و وەک پاریایەک پەروەردەی کردووە بۆ 'گەورەساڵان'). دیارە 'نووسەرەکان'ی تریپ بەم شێوەیە تێناگەن کە 'شتە باوەکە' نییە کە دایک و باوک وەک منداڵ مامەڵە بکەن، و دواتر لەلایەن منداڵەکانیانەوە وەک منداڵ مامەڵەیان لەگەڵدا بکرێت. ئەوە تەنها زیاترە لە 'بالۆنی' کۆمەڵایەتی کە هۆلیوود بەردەوام هەوڵدەدات بە زۆر قوڕگمان دابەزێنێت وەک ئەوەی ئێمە، گشتی ئەوان، گەمژە بووین بۆ ئەوەی ئارەزووی پێشکەشکردنیان لەلایەن پێشکەشکردنە داهێنەرەکانیانەوە.

فیلمێک کە کۆتایییەکی گەمژانەی هەیە. ئەگەر ئەو گەنجەی کە پیاوی نێرە ڕاستەقینە بووایە و 'کارەکتەری تەلەفزیۆنی' دوو ڕەهەندی نەبووایە، ئەوا لەگەڵ دایکەکەدا دەمایەوە، کە ئەوەندە لە ئەو گەورەتر نەبوو و تەواو سەرنجڕاکێش بوو. بەڵام لە کۆتاییدا ئەو 'دەبێت' بۆ کچەکە، کچێکی قووڵ و تا ڕادەیەک ناسەرنجڕاکێش کە ئەو نازدارییەی گەنجی هەیە، بەڵام بە شێوەیەکی ئاسایی و بێدەنگ. (ئەو ژنە گەنجە 'ئۆفەر' کە لەگەڵ ئەم کچەدا کاریان دەکرد زۆر سەرنجڕاکێشتر بوو، لە ڕووی جەستەییەوە.)

هیچ هۆکارێکی باوەڕپێکراو نەبوو کە پێشکەش بە بینەران بکرێت کە بۆچی چێشتخانەکە کچەکەی پێ باشتر بوو (کە بووە b*tch کە بە بێڕێزییەکی باوەڕپێنەکراوەوە مامەڵەی لەگەڵ دایکیدا کردووە) بە دایکەکە -- ژنێک کە دڵسۆز و شیرین و گاڵتەجاڕانە بوو و یۆی دی ڤیڤر کچەکەش نەیتوانی دەست بە تێگەیشتن بکات. بێگومان دایکەکە کەموکوڕی خۆی هەبوو... ئەو کاردانەوەی هەبوو بەرامبەر بە لەناوچوونی هاوسەرەکەی بە خواردنەوەی خۆی بۆ ناو خەواڵوویی بۆ ساڵێک یان دوو ساڵ دوای ئەوە کە گوایە درزەکەی لە نێوان ئەو و کچە زیرەکەکەیدا دروستکردووە.

بەبێ گوێدانە ئەو شێوازەی کارەکتەرەکان پەرەیان پێدرابوو یان نەبوون، ئەمە فیلمێکی بالۆنییە و بەفیڕۆدانی کاتە بەنرخەکانی بینینەکەتە مەگەر لە ڕاستیدا حەزت لە بالۆنی بێت. (ماوەی خەردەل؟)
