سەرەتا تەنها دەمەوێت بڵێم کە ئەم نمایشەم خۆشدەوێت!!! بەڵام ئەم ئەڵقەیە...ئەم ئەڵقەیە گاڵتە بە تەواوی نمایشەکە دەکات.

نازانم هەوڵیان داوە چی بەدەستبهێنن لەگەڵ ئەم ئەڵقەیە بەڵام بە سەرکەوتوویی خراپترین ئەڵقەیان لە تەواوی زنجیرەکەدا دروستکردووە.

هیچێکی چیرۆک نییە، هەموو شتێک پشێوی و نوکتەکانە.....وازن.

ئەو شێوازەی هەوڵیان داوە وەڵامی هەندێک لە پرسیارەکانی ماوەی یارییەکە بدەنەوە. .... بۆ نموونە "چۆن فۆڕلینگەکان لە چۆن دەچن" بە دروستکردنی ئەو گەمژەیە "پێشتر لەسەر..."......بە سادەیی شەرمەزارکەر.

ڕوون کە نووسەران بەڕێوەدەچن لە بیرۆکەکانەوە و ئەوەش بەڕاستی زۆر خراپە.
