دوای بینینی پیاوان لە پشت خۆرەوە من پێشبینی دەکەم هیوادارم بۆ پەرەسەندنێک لە شێواز و تەکنیکدا بۆ ئەوەی لەگەڵ قەبارەی گەورەتری ئەم فیلمەدا بگونجێت. هەروەها من زۆر حەزم دەکرد کەسێک ببینم کە باسێکی خەیاڵی لەسەر بنەمای ڕاستییەکان لەبارەی ئەو شتانەی لەم ماوەیەدا ڕوویدا کە زۆرترین دڕندەیی ژاپۆنییان هەبوو، قسە دەکات، بەڵام ئەمە نییە. ئەمە وەک فیلمێکی ئیستغلالکردنی نازی ئەوروپی لە خوارەوە بۆ ناوەڕاستی ساڵانی حەفتاکان دەژەنێت - بۆ نموونە. کەمپی تاقیکردنەوەی SS و هتد (ڕەنگە زیاتر وەک ژنانی دیپۆرتکراوی بەشی تایبەت لە ڕاستیدا). ڕاستە کە مەودای زیاتری هەیە و خەڵکی زیاتر بەدەوریدا ڕادەکات، بەڵام پەنا دەباتە بەر هەمان ئامێری هەرزان و بێ سەرپەرشتی کە کۆمەڵێک کەسی بێبەش و بێ بەدبەختانە بە لاوازی دەکەونە سەر دەنگی تەقەی ساختەی گاڵتەجاڕانە، بەهاراتیان بە 'شۆک'ی ناوبەناو کە بە خراپی جێبەجێ دەکرێت'. زنجیرە. گرتە ڤیدیۆییە ترسناکە ترسناکەکانی دانپێدانراویی لە نێوان دیمەنەکاندا بە شێوەیەکی ورد و درشتی ئەوەندە چەقۆیان لێدراوە کە تەنانەت ئەم وێنە ڕاستەقینەیانەش زۆرێک لە دەسەڵاتەکانیان لێ دەدزن. سەیری کەناڵی 4 بکەن لە فیلمی 'The HoloCoust' (کە بەم دواییە پەخشکرا (هێشتا ڕاکردن؟)، لە 1 ژمارە 2006) بۆ فیلمێکی دیکۆمێنتاریی ڕاستەقینە ناڕەحەتکەر لەسەر خراپەکانی جەنگ (بە بەکارهێنانی نایابی گرتە ڤیدیۆییە ڕاستەقینەکان لە کۆنتێکستدا). ئەمە ئەو جۆرە مامەڵەیە کە ترسناکیی نانجینگ شایەنیەتی، نەک ئەم زبڵە ئیستغلامەی هاکنەکراوی (فیلمێکی ئیستغلالکردنی باشتر کە لەسێدارە دراوە بە کەمکردنەوەی بەکارهێنانی بێڕێزیکردنی گرتە ڤیدیۆییەکان باش دەبوو، بەڵام دیسانەوە ئەمە تەنانەت فیلمێکی زۆر باشی ئیستغلالکردن نییە). ڕیزبەندی: 3 (5 وەک ئیستغلالکردن، 1 وەک مامەڵەیەک لەگەڵ بابەتەکە).
