کارلی پۆپ ڕۆڵی جەی جەی دەگێڕێت، کە ڕەخنەگری خۆراکی تازە بەرزکراوەتەوە و دایکی زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق لەگەڵ خۆیدا دەجوڵێنێت. ج.ج.، سەرسوڕمان لەم وەرچەرخانەی بۆنە و ئاهەنگەکان، پاشان ڕەشبگیری خاوەنی چێشتخانەکە، ئەلێکس، بۆ ئەوەی دایکی میوانداری بکات لە بەرامبەر "ڕەنگە" پێداچوونەوە بە چێشتخانە مردووەکەی بکات. ئەلێکس بە شێوەیەکی پێشبینیکراو لە کاتی گەرمکردنەوەدا بۆ دایکەکە دەکەوێتە خوارەوە بۆ کچەکە. کێشەی زۆری ئەم فیلمە هەیە، کارەکتەرەکان بە شێوەیەکی گشتگیر ٢ ڕەهەندین. ج.ج کارەکتەری خۆپەرست و ڕقاوییە، دایکی ڕووکەش و قووڵە. هاوکارانی جەی جی لە گۆڤارەکەدا قسەی ناشرین و هەلپەرستن. پەیامی بنەڕەتی ژنێکی سەروو 50 ساڵ کە ناتوانێت بە تەنیا بیکات، بەبێ یارمەتی نێر خراپە، خراپە، خراپە. نواندنەکە بە شێوەیەکی یەکسان ماتە، سیناریۆکە بێ ئیلهامە. فیلمەکان تەنها رزگاری رزگارکەر شوێنی شاری نیویۆرکە. من بۆیە پێشنیاری ئەم فیلمە ناکەم.
