ئەمە لە فیلمی "Drive in Double Feature" لە فیلمەکانی Dark Sky بەردەستە و بەو پێیەی من تازە "باراکودا"م تەواو کردبوو، منیش سەیری ئەمم کرد. ئەمە فیلمێکە کە دەیسەلمێنێت کە لە هەمان کاتدا بە شێوەیەکی ناباوەر گەورە و ناکارامەیە.

ئێمە بە دوو خانمی گەنج دەست پێدەکەین کە بە شەقامەکانی هەندێک شارۆچکەی بیانیدا دەسووڕێنەوە، بەڵام بەڕاستی لە کوێن؟ ئەوان دەوستن بۆ سەیرکردنی گۆرەوی لە هەندێک فرۆشیاری چینی، و لە دوکانێکدا جل و بەرگی چینی بە شێوەی چینی تاقی دەکەنەوە، بەڵام دواتر هەندێک سەماکاری ئازتێک دەبینین؟ وە لەم ماوەیەدا، ئەم کچانە دوو کوڕ بەدوایاندا دێن، کە لە کۆتاییدا هەرچی دزیکردنیان هەبێت دەیخەنە خوارەوە کە ناچار نەبوون بەدوای کچەکاندا بگەڕێن لە ڕاکردنێکی کێویدا لە ڕێگەی شارۆچکەکەوە، و لە کۆتاییدا دەیانگرن.

وا دیارە یەکێک لە کچەکان سکەیەکی لەسەر تارێک لە ملیدا هەیە، ئەم کوڕانەش دەیانەوێت تاڵانەکە بدۆزنەوە، و لە کوێی بەدەستی هێناوە؟ کەواتە، لە فلاشباکیدا، دەگەڕێینەوە بۆ ئەوەی بزانین. وە چۆن زانیان ئەم دراوەی هەیە؟ سەختە بڵێم، بەڕاستی.

ئێستا، لە ڕۆژدا، کە ئەم دوو ژنە تەمەنیان ١٠ ساڵ بوو، لەگەڵ خوشکەکانیان و خۆشەویستە کوڕەکانی خوشکەکەیان لە بەلەمێکدا بوون، و دوای ئەوەی وەستان بۆ وەرگرتنی هەوا لە تانکەکانیاندا، ئەم کوڕە گەنجە دەکێشنەوە بۆ بەندەری ماڵەکەی، تەنها بۆ ئەوەی باپیرەی بێتە دەرەوە و "گەنج 'uns" بانگهێشت بکات بۆ چای گیایی لەگەڵ نەنک. بەڵام هەموو کەسێک چای نییە، تۆد چووەتە بەلەمەکە بۆ ئەوەی کچە گەنجەکان بزانێت، دواتر کاتێک لێی دوور دەکەونەوە، بەلەمەکە دەتەقێتەوە، کاتێک دەگەڕێنەوە بۆ ماڵەکە هاوڕێکانیان بە شێوەیەکی نهێنی نەماون. باشە، وا دیارە کە ئەم "فلانەیەی میهرەبانی" سەوزەی خۆیان بەرز دەکەنەوە بەڵام چاوەڕێی ئەوە دەکەن کە گۆشتەکە بۆ جادوویەک وەرگەڕێت، و پێشکەشی دەکات چای گیایی.

بەڵام کچان و تۆد بەڕاستی جێیان هێشت دوورگە، بەڵام ئێستا، ئەوان دەگەڕێنەوە، بە یاوەری دەستگیرکراوەکانیان، و ئەوان لەوێدان بۆ دۆزینەوەی گەنجینەکە، سەرەڕای ئەوەی کە کەس هەرگیز نیشانی کچەکانی نەداوە کە پێشتر بووە. هەروەها پێدەچێت کەسێکی تر لە دوورگەکەدا هەبێت، و چەقۆکێشەکان بە شێوەیەکی نهێنی دەست دەکەن بە مردن، یەک بە یەک، و بەو پێیەی تەنها سێیان هەیە، زۆری پێناچێت. و تەنانەت جۆرێک لە کۆتایی خۆشی هەیە، کە بینەر بەجێدەهێڵێت هەموو شتێک بەقەد ئەوەی بە درێژایی باقی فیلمەکە سەری لێ شێواوە.

پێدەچێت ئەو دوو چەقۆکێشە خێرا بن لەگەڵ کێشەی توڕەیی، و یەکدەگرنەوە بەبێ هیچ توانایەکی نواندن ئەوان سنوورێکیان پێکەنیناوییە. هەروەها خێزانی جۆری هیلبیلی بێ توانای نواندنە، سەرەڕای ئەوەی باپیرە هانک وۆردێنە کە لە زۆرێک لە فیلم و بەرنامە تەلەفزیۆنییەکان دەرکەوتووە. کردارەکە سەرلێشێواو و سەرلێشێواو، لۆکاڵیەکان لەوەش سەرلێشێواوترن، و دوورگەکە لە باشووری کالیفۆرنیا دەچێت.

کەواتە ئەمە چییە ئەمە؟ من دڵنیام، بەڵام بە دڵنیاییەوە شایەنی بینینیە جارێک بۆ ئەوەی بتوانیت بیربکەیتەوە (یان بڵێیت)، ها؟ ٤ لە ١٠، زۆر سەیر و سەمەرە.
