هاوژوورەکان شوگەر و بۆبی لی لەلایەن دۆدەکانی هەڕەشەئامێزەوە دەڕفێنرێن لەکاتێکدا ڕۆژێک لە دەرەوە بازاڕیان دەکرد و دەبرێنەوە بۆ دوورگەیەکی جیاواز کە کچەکان بە بێ ئیرادەیی بە چەقۆکێشەکان دەڵێن کە دواجار سەردانیان کردووە کاتێک تەمەنیان دە ساڵان بووە و بەختێک لەسەری هەڵکەوتووە. هەموو ئەوانە تەنها زۆر بە باشی کتێبێک کۆتایی فیلمێک کە زۆر بە باشی یەک فلاشباک درێژە دەربارەی کچان یەکەم سەردانی دوورگەکە و دواتر شەڕ لەگەڵ خێزانێکی مرۆڤخۆر.

ئەم فیلمە لەڕادەبەدەر ترسناکە لەلایەن هەموو ئەوانەی بەشداربوون بۆ ئەو ئەو خاڵەی کە من دەستم کرد بە هەستکردن بە خراپیی بۆ هانک وۆردێنی هەژار کە بەڕاستی شایەنی زۆر زۆر باشتر بوو. ئەوەندەی من حەزم لە "باراکودا" نەبوو (کە لەسەر هەمان دیڤیدییە) دەبێت دان بەوەدا بنێم کە ئەم فیلمە وا دەکات کە مرۆڤ لە سیتیزن کەین دەچێت.

چاوپێکەوتنی چاو: یەک جووت مەمە (ئەوان لەوانەیە سەر بە کیرستن بەیکەر بێت) 

پۆلەکەم: F 

Dark Sky DVD زیادەکان: ڕێکلامە کۆنەکان بۆ خواردنی جۆراوجۆری درایو-ئین؛ وە ترەیلەرەکانی "منداڵانی بۆنی" (تایبەتمەندی ڕووتی)، "کچانی سەنتەرفۆڵد"، "ژنێکی نیوەکاتی" (ڕووتی ڕووتی)، "بکوژی دەروونی"، و "ئاواران". هەروەها دیڤیدییەکە لەگەڵ فیلمی "باراکودا"ی ساڵی ١٩٧٨دا هاتووە.
