لین رامسی وێنەی دەستگیرکەر دروست دەکات و سامانتا مۆرتۆن دەتوانێت بە ئاماژەیەک هەست بە هەستکردن بکات. کەواتە چ کێشکردنێکە بۆ دۆزینەوەی بەهرەکانیان بەفیڕۆدان لەسەر ئەم لارکە ڕەوشت و خۆنمایشکردنە. 

ڕامسی ناتوانێت کالار بە ژیان بهێنێت. هەوڵەکانی زۆر هونەری و مەیلە. چەندین جار کامێراکەی لەسەر وێنەی بێدەنگی درێژ و بێدەنگی ئەو ئەکتەرە ئازاربەخشە دەمێنێتەوە وەک ئەوەی چاوە سڕاوەکەی مۆرتن بە تەنیا بتوانێت کارەکتەری دابین بکات. ئێمە لە دۆزەخێکی سپی وارهۆڵی خۆبەزلزانینداین: بۆ فیلمێک کە چەند خولەکێکی هەیە بۆ یەدەگ لەسەر ئەو بەگانەی کە بەسەر زەوییەکەدا دەخزن، لەوانەیە پێت وابێت دەتوانێت بە دەوری خۆیدا پاڵەوانەکەی بگۆڕێت. بەڵام ئەگەر بە دەگمەن قسە بکات چۆن وا دەکات؟ بەبێ مۆنۆلۆگی ناوەوەی ڕۆمانەکە، callar ی سێلولۆید Morvern کەس نییە. سەرسوڕمانی سمۆڵ رامسی مۆرتۆنی زۆرجار لەبەر دەکات.

ئەوەی وت، دە خولەکی یەکەم بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش مامەڵەی لەگەڵدا کرا و تەقەی لێکرا و دەستکارییان کرد کە هیواکانم بەرز دەبوونەوە. ئەوەندەی فیلمەکە بدە: دەزانێت چۆن بەڵێن بدات، ئەگەر نا چۆنێتی نەهێشتنی هیچ.
