کاتێک فیلمێکی کتێبێک بێمانا و تێنەگەیشتن دەردەکەوێت، دەتوانرێت هۆکارەکەی بەبێ گۆڕان لە کتێبەکەدا بدۆزرێتەوە: یان بێمانا بوو بۆ دەستپێکردن، یان خاڵێک ئەوەیە کە بە ئاسانی نەگەیەنرێتە فیلم، یان فیلمەکە خاڵەکەی لەدەستدا، کە ئەویش زۆربەی ئەم ئەنجامانە، و ئاسانترین ئەنجام بۆ ڕوودان، بە تایبەت کاتێک خاڵەکە یەکێک بێت کە بە ئاسانی پێناسە نەکراوە. کتێبی مۆرڤەرن کالار خاڵێکی هەیە؛ دەبێ هەموو خوێنەرێکی کتێبەکە هەستی بەم شتە کردبێت، و هەستی کردبێت وەک ئەوەی بەدەستی هێناوە؛ بەڵام گومانم هەیە زۆربەیان نەیانتوانیوە بە وشە باسی بکەن. من دڵنیام کە دەتوانم، خۆم، بەڵام ڕەنگە ئەوە بێتە سەر ئەمە، یان شتێکی لەو جۆرە: شتەکان دێن، شتەکان دەڕۆن، ژیان بەم شێوەیە، بەڵام ئێمە بەردەوام دەبین؛ یان بە هەر حاڵ هەندێک لە ئێمە--کەسانی وەک مۆرڤەر--دۆن. بێ گومان ڕەخنەگری زاناتر دەتوانێت پێناسەیەکی گونجاوتر دروست بکات. بەڵام ڕاستییە گرنگەکە ئەوەیە کە خاڵێک هەیە--ڕەنگە کۆی تەواوی چیرۆکەکە ئەو خاڵە بێت--و کە ئەمە شتێکی سەرەکی بوو بۆ ئەوەی لەبەرچاو بگیرێت، و هەڵگرتن، لە گونجاندنی چیرۆکەکەدا لەگەڵ فیلمدا. دروستکەری ئەم فیلمە بە ڕوونی خاڵەکەی لەدەستدا، و یەکێک لە خۆی جێگرەوەی خۆی نییە؛ و بەم شێوەیە فیلمەکە باسی هیچ دەکات. ئەمە گلەیی ئاسایی کتێبخواز نییە کە دەقە دڵخوازەکەی پێشێل کراوە. شایستەیی کتێبەکە شتێکە کە بە ناڕەزاییەوە دانم پێدا ناوە: لە خوێندنەوەیدا بە بێزارکەرێکی خوێناویم زانی، و بۆنەیەک بۆ لێدانی نووسەر لە پانتۆڵەکەدا و هێنانە ژوورەوەی بۆ ئەوەی بە باشی کارەکە تەواو بکات. گێڕانەوەکە بڕیارە کاری مۆرڤەرنی نیوە خوێندەوار بێت، بەڵام ئەو وەهمە بەردەوام بە دەیان جۆری جیاوازی کاریگەری ئەدەبی دەڕژێت، وەک ئەوەی نووسەر بە قەڵەمەکەیەوە چەقۆی لێ بدات؛ ناتەبایی لە شێواز و تۆن هەیە، وەک ئەوەی لە کاتە جیاوازەکاندا بەشە جیاوازەکان ئامادەکرابن؛ هەر دەرەنجامێک کە دەمتوانی بگەمە ئەو بابەتە لەبارەی مۆرڤەرەوە دەبوو بە شێوەیەکی تاقیکاری بمێنێتەوە، چونکە دڵنیا نەبوو کە نووسەر مەبەستی کامە کاریگەرییەکانیە و ئەو نەیکردووە: بۆ نموونە، سەرەڕای خۆکارکردنی مۆرڤەر خۆی وەک ڕیڤەر، ئایا من هەڵەم کە لە کۆتاییدا لە بنەڕەتدا دەمێنێتەوە لە بنەڕەتدا کچێکی سکۆتلەندی چینی کرێکار، و لە ژێر پێچانی دابەزاندنی مۆسیقای ئەو ئەوەندە جیاواز نییە لە نەوەکانی ڕابردوو؟ لە هەر حاڵەتێکدا، سەرەڕای توڕەیی من لە نووسەر، نەمتوانی نكۆڵی لەوە بكەم كە كتێبەكەی لە مندا چەسپاوە؛ وە ئەوەی نەمتوانی لە سەرم دەربچم هەڵوێستی کارەکتەری بوو، گۆشەی ئەو لەسەر جیهان، کە نزیک بوو وەک پۆرترێتی گۆیا زیندوو بوو. مۆرڤەرن ئەو جۆرە کەسەیە کە هەمیشە لە یەک کاتدا ڕووبەڕووی دۆخەکان دەبێتەوە تا ڕادەیەک کۆمیدی و تا ڕادەیەک ترسناکە؛ ناوبەناو ئەو بانگهێشتیان دەکات بەڵام زۆرتر لەسەری دەنیشنەوە، وەک مێش، بەجۆرێک کە زۆربەی ژیانی لە جۆرێک لە گاوچێک پێکدێت بەڵام بە شێوەیەکی نائاگایی پراکتیکی و بێئاگایی فەلسەفی--و ئەوەش دەست ناکات بە وەسفکردنی تایبەت بە خۆی. پێویست. کۆمپلێکسی ڕووداوەکان و وەڵامەکانی مۆرڤەر بۆ ئەوان جەوهەری کتێبەکەن، و دەستکەوتەکەی، لە ئاشکراکردنی بڕگەیەکی بڕبڕەیی بوونیدا ئەستەمە بتوانرێت بە پێچەوانەوە ڕووناک بکرێتەوە؛ بۆ هەموو ئەو حەزە لە کتێبەکە، دەتوانم ئەمە ببینم. ئەو مۆرڤەرەی کە تازە باسکراوە، مۆرڤەری فیلمەکە نییە؛ یان ئەگەر بێت، زۆربەی ئەو لە دەرەوەی شاشە دەهێڵرێتەوە. ئەکتەرێک کە ڕەنگە گونجاو بوو بۆ کارەکتەرەکە، ئەگەر تەمەنی گونجاو بووایە لە کاتی گونجاودا، ئەنگهاراد ریس بێت، لە زنجیرە تەلەفزیۆنییە کۆنەکەی پۆلدارکەوە. کەواتە سامانتا مۆرتۆن وەک کاستینگێکی باش دەردەکەوێت: ئەو تا ڕادەیەک هەمان جۆری ئەکتەرە و لە یەکێک لە فیلمەکانی پێشوویدا، کوڕی عیسا، کچێکی ڕۆڵی بینی کە چەند دەستکارییەک بوو دەکرا بگۆڕدرایە بۆ ئەم فیلمە. بەداخەوە وەک فیلمەکە دەرکەوت، ئەو کارەکتەرەی کتێبەکەی نییە بۆ یاریکردن. لەبەر یەک هۆکار، کتێبەکە یەکێکە لەو کتێبانەی کە ئەگەر بڕیار بێت دراماتیزە بکرێت، بە شێوەیەکی مەجازی لەلایەن کارەکتەری سەرەکییەوە بۆ بینەر بۆ مۆنۆلۆگەکان هاوار دەکات؛ بەبێ لێدوانەکانی، دیدگای ئەو، دەنگی، چیرۆکەکە زۆربەی ماناکانی لەدەست دەدات. زیاتری لەدەستداوە لەوەی کە ئەداپتەرەکە لە توخمە کۆمیدی و ترسناکەکانی خۆی ئاشکرا کردووە: لەبیرنەکراوترین ڕووداوەکانی کتێبەکە کەم دەکرێنەوە پێش ئەوەی ببنە شتێکی گەورە، و بەم شێوەیە وەڵامەکانی مۆرڤەر (چ بۆ کات بەسەربردن یان ناخۆشی، بەپێی باری دەروونی ئەو) هەروەها بێسەروشوێنن و ڕووداوەکان چیتر هۆکارێکیان نییە بۆ ئەوەی لە چیرۆکەکەدا بن. بە کورتی، سینەماکارەکە بە هۆکارێک هەڵیبژارد بۆ ئەوەی ڕۆمانێکی خێرا و ئیدجی سێریۆ-کۆمیک بکاتە فیلمێکی تەلەفزیۆنی هونەری جەنتەیل، و وەک وێنەیەکی تایبەتی خۆی یەکێک لە خاتوو مۆرتۆنەکانی لە خەمۆکییەکی سێبەری هونەریدا هەڵیبژارد؛ وەک ئەوەی مۆرڤەری سەردانکەر بۆی تۆمار بکات بۆ وێستگەکانی خاچەکە. ئەمە بە هیچ شێوەیەک ئەوە نییە کە کتێبەکە، یان مۆرڤەری کتێبەکە، باسی ئەوە دەکات. بۆ شتێکی تر، مۆرڤەری فیلمەکە سکۆتلەندی نییە (ئەکتەری فیلمەکە لە چاوپێکەوتنێکدا وتی کە کاتی نەبووە بۆ خوێندنی لەهجەی سەرەوە)، و دەبێ وابێت: گرنگە کە ئەو، خێزانەکەی، و هاوڕێکانی هەموویان لە یەک شوێنن. و لە کۆتاییدا فیلمەکە کۆتایی چیرۆکەکە لەدەست دەدات: مۆرڤەر هەموو ئەو شتانەی کە هەیەتی و گەڕانەوە بۆ ماڵەوە بۆ تاریکی سەهۆڵاوی: زستانە، بەنداوەکە بەستووە، هێزەکە دەرچووە، و مەیخانەکە تاریکە. بە کەمکردنەوەی ئەمە، و بە کەمکردنەوەی هەموو ئەوانی تر، ئەوەی ماوە فیلمێکی هونەری شکستخواردووە، فیلمێکی مردووە، دەربارەی بابەتێک کە هێزی بە وردی لە رەتکردنەوەی ئەودا بووە، یان بێتوانایی رەسەن، هەرگیز خۆی لە خۆبەدەستەوەدان بە مردوویی داوە.
