ماوەیەک پێش ئێستا لە ئیبەی خوێنم کڕی. من سەیری پارچەکانم دەکرد و بە زۆر داماو زانیم بۆ ئەوەی دووبارە پێداچوونەوەی بۆ بکەم. بڕی زیادەڕۆیی 'خوێن' ئاوی لە سەرەتاوە تەنیا بەسەرچووێکی سادەیە - باسی دەنگەکانی بای "whip-arround" ناکەین. من و هاوڕێکانم فیلمێکی بودجەی زۆر کەممان دروست کرد، و کاریگەرییەکان هێشتا لەم فێستیڤاڵە چەوتانە تێپەڕاند.

سەبارەت بە بڕی هەڵەکانی ئەم فیلمە، زۆر زۆرن بۆ ژماردن. من یەکێک لە ئەکتەرەکانم دەناسی - باوەڕ بکە یان نەیکە، ئەو مامۆستای شانۆکەم بوو. ها! 

بڕیارەی کۆتایی: خۆت بەم فیلمە "ترسنایە" بێزار مەکە. 

3 ئەستێرە (لە دەرەوەی 73)
