من و هاوسەرەکەم هەموو شەوێک سەیری فیلمێک دەکەین کە هیچ سەرقاڵکردنێکمان نییە، و زۆربەی فیلمە هونەریەکان کە پێویستیان بە بیرکردنەوە هەیە. تۆنێک سەبرم هەیە بۆ ئەو فیلمانەی کە خاون لە گوڵکردن. ژنەکەم دوو هێندە ئەو ماوەیەی سەرنجی هەیە کە من دەیکەم. هەموو ئەوانە دەگوترێ-- ئەم فیلمە تەنها چۆڵ و بێزارکەرێکی سادەیە! بۆ هیچ شوێنێک نەڕۆیشت. هەرگیز گوڵی نەکردووە. بە پڵۆتێکی بەڵێندەرەوە تا ڕادەیەک بەهێز دەستی پێکرد...پاشان کولێرە دەکوڵێنێت...دەچێتە ئیسپانیا....ئەو خەریکی خۆ چرچ و لۆچییە، سەیری دەکات.... نایەکسان، پڕ لە کون، دەستپێکردنی درۆ & بنبەست. ئێمە لە ڕێگەی چەندین زنجیرە درێژکراوەی ئەو تەنها چاوی لە بۆشایی ئاسمان. قووڵی دەستکرد کاتێک بە واتایەكی تر هات کە لەگەڵ قوڕ یاری دەکرد و دەگریا. zzzz...... وەک ئەوە وایە چیک-فلیکێکی جوان وێنەدار بێت کە وا خۆی نیشان دەدات کە قووڵە یان هونەرە. تۆ هەرگیز بە هیچ شێوەیەک ناناسیت و بە هیچ شێوەیەک تێناگەیت. نزیکەی نیوەی ڕێگاکەت تەنها ئیتر گرنگی پێنادەیت. تەنها ویستمان لانیکەم یەکێک لە هێڵەکانی پڵۆت ببینین کە گەشە دەکات. کاتەکانت بەفیڕۆ مەدە لەسەر ئەم بابەتە. من تووشی شۆک بووم کە ئەوەندە بەرزە.
