باوکم هەواداری کۆلومبۆیە و هەمیشە حەزم لە نمایشەکە نەبووە. من هەمیشە بێڕێزی خۆم بە نمایشەکەوە دەڵێم و پێی دەڵێم چەندە خراپە. بەڵام ئەو بەردەوام دەبێت لە سەیرکردنی هیچ کەمتر. ئەوە مافی خۆیەتی وەک ئەمریکییەک من پێشبینی دەکەم. بەڵام هەستەکانم لەگەڵ زنجیرەکەدا کۆکرابوونەوە کاتێک بۆم دەرکەوت کە سپیلبێرگ دەرهێنەری ئەڵقەی سەرەکی بووە. هەر لەو کاتەدا بوو کە سوپاسگوزار بووم کە باوکم ئەم نمایشەی کڕیبوو کە بەڕاستی بەرگەی ناگرم. من بەناو کۆمەڵەی DVD ی ئەودا ڕۆیشتم و ئەم شتەم لە کاتێک هاتمە ماڵەوە بۆ سەردانێک لە کۆلێژەوە. بۆچوونی من لەسەر زنجیرەکە بە گشتی وەرچەرخان نەبوو، بەڵام ڕێزم بۆ سپیلبێرگ بەدەستهێنا و دەمزانی کە وەک زۆربەی دەرهێنەرانی پلە نزمەکان دەستی پێکرد. وە کە دریبڵی بچووکە تا ماسییە گەورەکان دێتە پێشەوە (قژی، ها، ها. وەک سپیلبێرگ بوو. وەک ئەوە وایە عیسا پێش ئەوەی ببێتە پیاو. یان ئەوە لانیکەم ئەوەی من پێموایە ئەوە هەست دەکات وەک. هەواداری کۆلومبۆ لەوەی کە بە ئەگەرێکی زۆرەوە بەم شێوەیە حەزت لێیە، هەرچەندە کەمێک لە پیتەر فالک لەخۆدەگرێت، من ئەمە دەگەڕێنمەوە بۆ ئەو ڕاستییەی کە ئەمە سەرەتای زنجیرەکەیە و کەس نەیزانی هێشتا لەگەڵیدا بچێت. تاوانباری تاوانەکە لەبری لێکۆڵینەوەکانی کۆلومبۆ، وەک چۆن زۆرێک لە ئەڵقەکانی دواتر دەیکەن.
