زۆر کەسی خۆنمایشکردن لەوێ هەن کە وا خۆیان نیشان دەدەن کە ئەمە بە جۆرێک لە مانای جوان بەخشراوە، و گەمژە نەزانەکانی وەک من 'دەست ناکەون'. دیارە ئەمە بەو مانایەیە کە ئێمە دەبێ پابەند بین بە Dross ی هۆلیوودەوە.

هەموو، a-hem، کلیشەی هونەری لە کتێبەکەدا هەیە - من پێشبینی دەکەم باشە کە دەرهێنەر یەکێکە لەو چەند کەسە هەڵبژێردراوە. نزیکەی خۆپاورۆدییەک کە لە خۆنمایشکردنی خۆیدا دەخنکێنێت.

دەرهێنەری فیلمی (نزیکەی بە هەمان شێوە شەرمەزارکەر) 'ڕاتکاتچەر' بە پارچەیەکی دیکە دەگەڕێتەوە کە لە قسە بێماناکانی هونەریدا دەشێوێت؛ تێگەیشتن لێی ئەستەمە و دیارە لێکۆڵینەوەیە لە نامۆبوون. باشترین ڕێگا بۆ وەسفکردنی ئەم فیلمە نامۆکردنە بۆ بینەرانی.
