ڕەنگە تەنها DVD ی من بووبێت---بەڵام پێشنیار ناکەم کەسێک هەوڵ بدات سەیری ئەم وێنەیە بکات لە DVD.

دەبوو دەنگەکە لە تەلەفزیۆنەکەمدا بەرز بکەمەوە بۆ بەرزترین ئاستی مومکین، لە . بە فەرمانی بیستنی نزیکەی لەسەدا ٨٠ی دیالۆگەکە. هەندێک لە قسەکردنەکان هێشتا بە ئاواوی ژێرئاو دەمایەوە. ئەگەر خەڵکی سکۆتلەندا بیت، لەوانەیە چانسێکت هەبێت، هەرچەندە تەنکێکی تەنک.

دەنگەکانی پیپڵەکان بەهۆی نزیکەی هەموو دەنگەکانی دەوروبەرەوە خنکان، لەوانەش هەڵکەندنی پاکەتێک، هەنگاوێک، تەنانەت پفکردن لەسەر جگەرەیەک. 

لەگەڵ دەنگەکە کە دەنگەکان دەبیسترێت، دەتوانم گرەنتی ئەوە بدەم کە لانیکەم یەکێک لە دراوسێکانتان تەلەفۆن بۆ پۆلیس بکەن کاتێک دیمەنەکە دەگۆڕێت بۆ ژینگەیەکی بەرز، وەک دیسکۆ . وە کە خۆت بریندار دەکەیت بۆ غەواسکردن بۆ ریمۆتەکە بۆ ئەوەی بیگەڕێنیتەوە بۆ خوارەوە.

هونەر هەیە و هونەر هەیە، تەنانەت لە بواری تێکەڵکردنی دەنگدا. بەڵام ئەم هەوڵە، لە سەردەمی جەنگدا، پێوەرە نێودەوڵەتییەکان بەدی دەهێنا بۆ ئەوەی وەک دڕندەیییەک پۆلێن بکرێت.

دوای نزیکەی نیو کاتژمێر، وازم لێهێنا، چونکە هیچ شتێکی دیکەم نەبینی لە وێنەکەدا، هەروەها.
