خاوەنی شایستەیی خۆیەتی؛ مۆرڤەر کالار هەم شایستەیی و هەم نائومێدیەکانە. ئەو زۆر مەتەڵ و مەتەڵانەیە، ئەوەندە ڕەسەنە. ئایا شێوازی مامەڵەکردنی لەگەڵ ئازاری یەکێک لە ونبووەکاندایە کە وا دەکات ئەوەندە دوور و بێ پەیوەندی بێت؟ یان وەک یەک پێداچوونەوەکار بە شۆڕشگێڕ ناوی بردووە؟ من بە شەخسییەت بە ناتەواوی ناوی دەبەم.

مۆرڤێرن بە تەواوی خۆی جیا دەکاتەوە. بە فڕێدانی خۆشەویستەکەی، بیری لە ئاگادارکردنەوەی خێزانەکەی ناکاتەوە یان ئەو پارەیەی کە پێی بەخشیوە بۆ پرسەیەکی دروست، بە خۆپەرستییەوە لە گەشتێکدا بۆ ئیسپانیا دەڕژێتە دەرەوە. پێدەچێت ئەوەندە بێبەش بێت لە هەر شتێک کە تەماحی بارێکی تاڕادەیەک مرۆڤ بێت. تاکە توخمێک کە ئامادەبووان لە توانادا بێت لای مرۆڤی ئەو ببینێت هاوڕێ نزیکەکەیەتی کە لەگەڵیدا لە جەژن دەیبات. هەرچەندە لە کۆتاییدا هاوڕێکەی فڕێ دەدرێت و مۆرڤەر هیچی نییە کە بیبەستێتەوە بە مرۆڤایەتییەوە. ڕەنگە ئەویش بە هەمان شێوە خۆی کوشتبێت.

سەرەڕای توانیویەتی ئیسپانیا بەقەد بەریتانیا وەک بەریتانیا دەرکەوێت وەک بەریتانیا وێنە دەرهێنەرەکان نایاب بوون، ڕووناکی و ڕەنگ فیلمەکەی کردە سەرسوڕهێنەر.

بەڕاستی شەرمەزارییە فیلمەکە هیچی تێدا نییە کە سەرنجی بپارێزێت. کەمێک زیاتر لە ٩٠ خولەکە بەڵام هەست بە زۆر درێژتر دەکەیت. ئەوان توانیویانە وا لە مۆرڤەرن بکەن کە سەرنجڕاکێش دەرکەون بۆ ئەوەی سەرنجتان ڕابکێشن بەڵام هیچ شتێک مەکەن لەگەڵ ئەودا کە تەنها زیاتر لە تۆ نامۆ دەکات تا ئەو ڕادەیەی کە تۆ گرنگی بە کارەکتەرەکان و فیلمەکە نادەیت.
