هیچ ڕوونادات.

پاشان کارەکتەرەکان کە کەسایەتییان نییە گەشە ناکەن.

پاشان کۆتایی هەرگیز نایەت چونکە سەرەتایەکە و هیچ ناوەڕاستێک نییە.

وێنەی جوان هەن کە جوان نین چونکە تەنانەت ڕێگەیان پێنادرێتش ڕێگەیان پێنادرێت بن، چونکە ئەم فیلمە تەنانەت لەوێ نییە. لەم فیلمەدا "is" نییە چونکە هیچ پڵۆتێک یان کارەکتەرێک یان تەوەرێک یان بیرۆکە یان هێمایەک یان گفتوگۆ یان دیالۆگ یان خاڵێک نییە. هیچ شتێک نییە! 

خاڵێکی باش هەیە: دەنگێکی باشی هەیە. بەڵام مۆنتاژکردنی دەنگەکان بەو شێوەیە و فیلمەکە بە جۆرێکە کە سەیرکردنی تەنانەت شایەنی کاتت نییە، بۆیە ئەگەر بەڕاستی ئارەزووت هەیە، من پێشنیار دەکەم بچیت و تراکی دەنگ یان شتێک بکڕیت. لەم فیلمەوە هەموو شتێک بەدەست دەهێنیت بەبێ ئەو هەموو ماندوێتی و سەرئێشە و بێ تاقەتی.

---PolarisDib
