من دەبێت دان بەوەدا بنێم کە من ئەم یەکەم چەسپاند بەو بڕوایەی کە شتێک دەبێت ڕووبدات، جگە لە تەرمی مردوو لە دیمەنە یەکەمەکاندا... و فڕێدانی ئەو. من هەڵە بووم. ئەوە سینەمایەک بوو کە ڤێریتی بێتی لە کەنار دەریاکە داپۆشیوە کە بۆ بەشی یەکەمی لەلایەن مۆردانت مۆرڤنەوە داپۆشراوە. من بەڕاستی گرنگ نییە کە گەنجانی لاسی لە سکۆتلەندا چی دەکەن لەم ڕۆژانەدا، کێ پیچەکەی تۆیە، چ دەرمانێک دەخۆن. لە ڕووی بینراوەوە، ڕۆیشتن بەناو کابۆ دی گاتا لە ئەندەلوسدا خۆش بوو و بە دڵنیاییەوە بۆ من خاڵە بەرزەکە بوو. نادرەکە دوکانی چۆپ بوو بۆ خۆشەویستە مردووەکەی. لەگەڵ کۆتایی هاتنی فیلمەکە دوو بیرکردنەوەم هەبوو... 1. ئەوە تەنها شتێکە؟ 2- ئێستا دەبینم بۆچی خۆشەویستەکەی خۆی کوشتووە. ناوی بگۆڕە. "بێدەنگی کۆیلەیی، یان ئەوەی لە گەشتەکەمدا بۆ ئیسپانیا کردم." من وەها مژدەدەرم بۆ دەرهێنانی ئەم شتانە.
