٨٠ خولەک، وە هەستێکی دوو هێندە درێژ بوو! پەڕینەوەی کورت بەس کورت نییە. لەڕاستیدا، یەکەم ٥٠ خولەک یان زیاتر نزیکەی تەواو پێکدێت لە دیالۆگێک (زیاتر لە مۆنۆلۆگێک، بەڕاستی) ژنێک کە لە تەمەنی ناوەڕاست نزیک دەبێتەوە، بە ماندووییەوە باسی "پیاو"، نائومێدی، سێکس، پیربوون و جیابوونەوەی ئەم دواییەی دەکات، بۆ فەرەنسییەک هەرزەکارێک کە لە کافتریاى کەشتییەکەدا ناسیبووی.

نۆلۆگی ماندووکردن بەردەوامە کاتێک دەچنە دوکانی بێ باج، و بۆ باڕێک، کە دواجار قسە و قسەڵۆکە خۆبەخۆکەى پاڵى پێدەنێت. بێگومان "چیرۆک" ناتوانێت لەوێ کۆتایی پێبێت، بۆیە ڕازی دەکات کە گوێ لە فڕۆکەی بێفڕۆکەوانەکەی بگرێت زیاتر کاتێک دەیگەیەنێتە کابینەکەی.

چ ڕۆمانسیەتێکی بچووک، سێکس، یان بۆ ئەو مەسەلەیە ، هەر شتێک بەهیچ شێوەیەک ئەم فیلمە جگە لە تاڵ rantings بەزەحمەت بەس نییە بۆ ئەوەی ڕەوایەتی بە نرخی کرێ بدات مەگەر تۆ یەکێک بیت لەوانەی کە خۆشی دەوێت دراماکان کە هیچ شتێکی سەرنجڕاکێش ڕوونادات بە هیچ شێوەیەک. بەڵێ، کۆتاییەکە زۆر جوان ئەنجام دراوە، بەڵام پاداشتێکی کەمە کە خۆت بخەیتە ژێر کاریگەری ئەوەی کە دەکاتە ژووری میوانەکەت بۆ دانیشتنێکی چارەسەری مەجازی لەگەڵ گریانی نەرگسی.

بێگومان، هەندێک کەس وەک هەندێک کەس حەزیان لێیە ئەو. دەتوانم هەڵە بم.
