جارێک هاوڕێ کچەکەم لە دەوری زۆمبی کرۆنیکڵز هێنابوو بۆ ئەوەی ئێمە وەک گاڵتەجاڕییەک سەیری بکەین. ئێمە زۆر کەممان نەکرد کە گاڵتەجاڕییەکە لەسەری بوو کە یەک پاوەندی پێدرابوو بۆی. لەکاتی سەیرکردنی ئەم فیلمەدا دەستم کرد بە هێنانەدی ئەو شتانەی کە پێم باشە بیکەم نەک سەیرکردنی زۆمبی کرۆنیکڵز. ئەمانە بریتی بوون لە:

1) خواردنەوەی سپیکەرەوە 2) خۆڵکردنی خۆڵ لە چاوەکانمدا 3) نووسینی نامەیەک بۆ براد سایکس و گارێت کلانسی 4) دووبارە دەرکردنی جەنگی ناوخۆی ئەمریکا 5) گەڕانەوەی باج 6) GCSE بیرکاری 7) سێکس لەگەڵ خانمێکی پیر.

گاریت کلانسیی، ناسراو بە Sgt. بن دراپەر ئەمەی نووسیوە؟ کابرا تەنانەت نەیدەتوانی بە باشی کونێک هەڵکەندبێت. باشترین تینگ کە کردبووی دەرگایەک بوو بۆ خوارەوە (باشترین بەش لە فیلمەکە). ئەمە خراپترین فیلم بوو کە تا ئێستا بینیبێتم، وە ژاوەژاوی سپیم بینیوە: ڕووناکی. هەرگیز فیلمێک زۆر هەڵەی تێدا نەبووە. کچە هاوڕێکەم لێرە جێی هێشت، بۆیە ئێستا من بە شەرمەزاری خاوەنداریەتی ئەم پارچە شتە چەوتانە دەژیم.

هەواڵ تەنها لە: ئۆین ویلسۆن سەیری ئەم فیلمەی کرد و هەوڵیدا خۆی بکوژێت. ڕاستی.

سەیری مەکەن
