لەبەر ئەوەی "ڕوگرات"' لە پۆلی زنجیرە کارتۆنە باش و کۆمیدییەکانەوە دەڕوخێت بۆ کرێیەکی مامناوەند و لەڕاستیدا ترسناک بۆ منداڵانی دوو ساڵان لە سێ چوار ساڵی ڕابردوودا، دیارە ستەمکارانی کلاسکی-سیپۆ دەبێ لە بیرۆکەکان دەربچن. دوای ئەوەی هەموو کارەکتەرەکان داماوە، هەروەها ئەوانەی نوێی گەمژانەیان زیاد کردووە، هەندێک دەنگیان گۆڕی (هەرچەندە من حەزم لە نانسی کارتڕایتە، ئەو چاکی فینستەر نییە!)، و هیچ هەستێکی بەردەوامی نییە (بۆ نموونە: لە ئەڵقەیەکی کیمیدا سەیری ئەوی دیکەم کرد ڕۆژ، تۆمی و چاکی هەریەکەیان بەچکە سەگێکی نوێیان دەستکەوت، بەڵام ئەڵقەی دواتر، سەگەکانی پێشووتر هەرگیز دەرناکەون)، پێت وایە دروستکەران دەتوانن بەرنامەکە بکوژن بۆ ڕەحمەتی. بەڵام noooo.

هەموو شتێک دەڵێم سەبارەت بەم تایبەتە ئەوەیە کە دەمژێت! لە کاتێکدا کە هێندەی ئەڵقەکانی کیمی ترسناک نەبوو، هەمووان لەوەش گەمژەترن لەوەی کە هەبوون، لەنێویاندا باپیرە (خوداکەم! ئەو پێشتر باشترین کارەکتەری بەرنامەکە بوو، بەڵام ئێستا، هیچ مەبەستێکی ڕاستەقینەی نییە). کۆتاییەکەی بێ پێویست پەڵەی هەیە، و تاکە شت کە جیاوازە لە نێوان ئەم و ئەڵقە نوێیە چەوتەکانی تر ('98-'01) ئەوەیە کە منداڵەکان دەتوانن لەگەڵ گەورەکاندا کارلێک بکەن. WHOA، چ خۆشییەک!

هیچ ئەستێرەیەک بەهیچ شێوەیەک بۆ "The Rugrats هەموو گەورە بوو". Klasky-Csopo، تکایە پێش ئەوەی خراپتر بێت ئەم نمایشە لەناو ببە.
