لایەنی "بیرکاری" بۆ ئەمە تەنها فێڵێکە بۆ ئەوەی هەوڵبدەیت ئەم بەرنامە تەلەفزیۆنییە جیا بکەینەوە لە ملیۆنان بەرنامەی پۆلیسی دیکە. تاکە لایەنی ڕزگارکەر بۆ ئەم نمایشە ڕۆب مۆرۆیە، هەرچەندە دەبێ پیشەکەی (بەبێ باس) دوای بەرکەوتنی باکوور کەم بووبێتەوە ئەگەر ناوی خۆی تۆمار بکات بۆ ئەم schlock.

The Lame-ness ی لایەنی "بیرکاری" بۆ نمایشەکە لە یەکێک لە ئەڵقەکاندا کە ناوی لو دایمۆند فیلیپس ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت (کە تەنها پشتڕاستی دەکاتەوە کە ئەم نمایشە دوا پەناگەی نەفرەت لێکراویەکانە.) بۆ ئەوەی هەڵهاتوویەک بگرێت، "بیرکاری" هەندێک تیۆری سەبارەت بە "بڵق" بەکاردەهێنێت. کەواتە، ئەو ئەم ڕوونکردنەوە درێژە دەدات کە، ئەگەر تۆمەتبارەکەمان لە شوێنەکانی A، B و C بینیبێت، ئەوا دەتوانین "تیۆری بڵق" بەکاربهێنین بۆ حیسابکردنی لە کوێدا. ئەو هەموو ئەمانە لەسەر تەختەیەک دەکات، یان ڕەنگە بە دارێک لەناو پیسیدا (من لەبیرم بێت).

بە هەر شێوەیەک، کاتێک سەیری بەرهەمی تەواو دەکەیت، لە بنەڕەتدا سێ خاڵەکەی گرت، و خاڵێکی هەڵبژارد ڕاست لە ناوەڕاستدا و وتی "باشە، لە ڕووی بیرکارییەوە، لێرەدا ئێمە زۆرترین ئەگەرمان هەیە کە هەڵهاتووەکە بدۆزینەوە." لەم خاڵەدا، کارەکتەری دیکە ئاماژە بەوە دەکات "ئۆه، ئەو خاڵە بەڕێکەوت ئەو کابینەیە کە کابرا تێیدا دەژیا." ئایا ئەوە بیرکارییە؟ تەنانەت Connect-the-f**k**g-dots نییە!!! ئەم نمایشە ئەو پسپۆڕییە بیرکارییەم بیردەخاتەوە کە پێشتر لەگەڵیدا کارم دەکرد لە بانکیدا کە شیکارییەکی بیرکاریی هەبوو کە دەیتوانی بیکات بۆ "پشتیوانیکردن لە" ئەو خاڵانەی کە هەر کەسێکی تر پێشتر لە ڕێگەی شیکارییەکی کەمتر ئاڵۆزەوە یان عەقڵی باوی بنەڕەتییەوە لەسەری ڕێککەوتبوو. >
تەنها دەچێتە سەر نیشاندانی -- کاتێک تۆ چەقۆیت، هەموو شتێک لە بزمار دەچێت. من ناتوانم چاوەڕێ بکەم تا ئەوان تیمی Numb3rs لەسەر ئوسامە دەلکێنن... ئەوان حساب بەکاردەهێنن، بانگەوازی ئاسمانی لە ناوەڕاستی شاخەکان دەکەن، و سوسامە دەدەن و تەنانەت ئەو پێنج منداڵەی کە وەک قەڵغانی مرۆیی بەکاریدەهێنێت نەیبڕێت... cuz hey... هەموو شتێک لەبارەی ژمارەکانەوە.

بە تەواوی بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی گاڵتەجاڕانە.
