"Cia CodeName:Alexa" ڕیپێکی ترسناک و ڕەهایە لە فیلمە کلاسیکەکەی لوک بێسۆن "La Femme Nikita"(1990). فیلمەکە لە بنەڕەتدا باس لە ژنێک دەکات کە لەلایەن سی ئای ئەیەوە وەرگیراوە و ڕاهێنراوە و ناچارە ئەرکێکی نهێنی بۆ ئەنجام بدات. (زۆر زۆر هەمان پێکهاتەی چیرۆکی لا فێم نیکیتا) کۆمبۆی نواندنی لۆرێنزۆ لاماس و ئۆ.ج. ڕەنگە سیمپسۆن خراپترین بێت لە مێژووی سینەمادا. "Acting"ی لاماس تەنیا خۆدزینەوەیەکی خراپە لە ستیڤن سیگال. سەیرکردنی نواندنی ئۆرێنتاڵ لەم فیلمەدا ئەزموونێکی ئازاربەخشە.

نووسین و نواندن لەم فیلمەدا لە هەندێک کاتدا ئەوەندە خراپە کە جێگەی پێکەنینە. لە فیلمەکەدا زۆر فیلمی ئەکشنی "Convensions" هەیە، شتێکی گاڵتەجاڕانەیە: تەقینەوەی ئۆتۆمبێلی ناپێویست، خەڵک لە ڕێگەی پەنجەرەی شووشەیی، تیرۆریستان، کۆتایی ئەسپی خراپ و هتد. ، کە تەوەرەی ستیڤن سیگال ئەم فیلمە زیاتر دەکات. هونەری جەنگی زۆر لە فیلمەکەدا هەیە، وە زۆر بە باشی بۆ بەرهەمێکی ئەمریکی کە بودجەیەکی کەمی هەیە ئەنجام دەدرێت. کرداری بێ عەقڵ و لە سەرووی نواندنی سەرەوە هەرگیز وازی لێناهێنێت، و دەبێت دان بەوەدا بنێم کە بە شێوەیەکی سووک میوانداریم کرد. 

لۆرێنزۆ لاماس لە سەرەتای ساڵانی نەوەدەکاندا دیمەنی ئەستێرەیەکی ئەکشنی هەبوو بەڵام بە دڵنیاییەوە هیچ ئەستێرەیەکی ئەکشن نییە، هەر بۆیەش ئۆپێرای SOAP دەکات نەک بلۆکباستەری ئەکشن. پێشنیاری من ئەوەیە کە تۆ "Cia CodeName:Alexa" بەجێبهێڵیت و لەبری ئەوە سەیری "La Femme Nikita" بکەیت.
