دوای سەیرکردنی دەیان ئەڵقە، بڕیارمدا دەستبەرداری ئەم بەرنامەیە بم لەبەر ئەوەی بە شێوەیەکی ناڕاستەقینە وێنا دەکات کە مۆدێلکردنی بیرکاری چییە. لە ئەڵقەکاندا کە چارلی پێشبینی ڕەفتاری داهاتووی تاکەکان دەکات کە مۆدێلی بیرکاری بەکاردەهێنن، پێم وابوو کە پیشەکەم گاڵتەیەکی پێدەکرێت. من بیرکار نیم، لەبری ئەوە ئەندازیاری کیمیایی، بەڵام زۆر کار لەگەڵ مۆدێلی بیرکاری دەکەم. بۆیە هەوڵ دەدەم بۆ کەسێکی ئاسایی ڕوون بکەمەوە کە بۆچی ئەوەی نیشان دەدرێت نزیکە لە "باوەڕکردن" لە چیرۆکە ئەفسانەییەکان.

یەکەم، هەڵبژاردنی مۆدێلی دروست بۆ پێشبینیکردنی دۆخێک ئەرکێکی داواکارییە. چارلی ئیپس وەک نابغەیەک نیشان دەدرێت، بەڵام تەنانەت ئەویش دەبوو کاتێکی بەرچاو بەسەر ببات بۆ لێکۆڵینەوە لە مۆدێلێکی گونجاو، بە تایبەتی بۆ هەوڵدان بۆ پێشبینیکردنی ئەوەی کەسێک چی دەکات یان لە داهاتوویەکی نزیکدا لە کوێ دەبێت. تاکەکان ناڕێک و هەمەجۆرن، هیچ مۆدێلێک بۆ ئەوان نییە. تەنانەت ئیسحاق ئاسیمۆڤ لە ساڵانی ١٩٥٠دا لەسەر ئەو بابەتە نووسیویەتی. تەنانەت ئەگەر مۆدێلێک بۆ جۆرێکی تایبەتی تاک هەبوایە، ئەوە دەبووە مۆدێلێکی ئەگەری (ستۆئیکاستی)، واتە چانسی باشی هەیە بۆ پێشبینیکردنی هەڵە.

دووەم، گریمانەکردنی مۆدێلی دروست بۆ کەسێک یان دۆخێک دەدۆزرێتەوە، دەبێت پارامێتەرەکانی مۆدێل بزانرێت. ئەم پەڕاوانە نەگۆڕەکانی هاوکێشەکانن، وەک خێراکردنی کێشکردن (9.8 m/s2)، و زۆرجار دیاریکردنی ئاسان نین. دیسانەوە، چارلی ئیپس دەبوو کەسێک بێت لە دەرەوەی نابغە بۆ ئەوەی بزانێت پارامێتەرەکانی دروست بۆ ئەو مۆدێلەی کە هەڵیدەبژێرێت. وە دوای ئەوەی مۆدێلەکە و پارامێتەرەکان هەڵدەبژێردرێن، دەبوو تاقیبکرێنەوە. سەیر لەوەدایە، ئەوان نین، و بە موعجیزە، ئەوان بەتەواوی لەگەڵ ئەو دۆخەدا دەگونجێت کە پێشبینی دەکرێت.

سێیەم، لایەنێکی زۆر گرنگی مۆدێلکردن نزیکەی هەمیشە پشتگوێ دەخرێت، نەک تەنها بە ژمارە، بەڵکو بە SCI -FI فیلمەکان: هەوڵی حیساباتی پێویستە بۆ چارەسەرکردنی ئەم مۆدێلانە. هەوڵبدە وا لە ئێکسڵ بکەیت مۆدێلێکی ئاڵۆز چارەسەر بکات کە چەندین هاوکێشە و گۆڕاوە و مرۆڤ دەیدۆزێتەوە کە کاری هێرکۆلی ئەنجام بدات. تەنانەت ئەگەر چارلی ئیپس نەرمەکاڵایەکی گونجاوی هەبێت بۆ چارەسەرکردنی مۆدێلەکانی، لەوانەیە بە ڕەقەکاڵاکانەوە گیر بخوات کە بە شێوەیەکی ترسناک خاو دەبێتەوە. و تەنانەت بە تێکەڵەیەکی نەرمەکاڵا/ڕەقی دروست، ڕەنگە چارەسەری مۆدێل ڕۆژانی پێبچێت بۆ گەیشتن بە ڕۆژان. یەکسەر چارەسەریان دەکات! دەمتوانی لە کارە توێژینەوەکانمدا کۆمپیوتەرەکەی بەکاربهێنم، زۆر دڵخۆش دەبم.

وەک درامایەک، دوورە لەوەی باشترین نمایش بێت. کارەکتەرەکان تا ڕادەیەک کۆنەپەرستن، بەڵام تەنانەت لە دوورەوە کۆمیدیش نین وەک ئەوانەی لە تیۆری تەقینەوەی گەورەدا هەن. تاوانەکان ماتن و شێوازی چارەسەرکردنی چارلی ئیپس هەندێک جار وا دەکات FBI زۆر بێتوانا دەربکەوێت.

بۆ هەندێک کەسی ئاسایی، ڕەنگە نمایشەکە کار بکات. بۆ هەندێکی تر، شێوازی مامەڵەکردن لەگەڵ شتەکاندا وا دەکات قووتدانی قورس بێت!
