***کۆمێنتەکان سپۆیلەری تێدایە*** من بەزەحمەت دەستم بەم نمایشە گرتووە وەک تەلەفزیۆنی کات دیاریکردن کاتێک دەستیان بە مۆسیقای بێزارکەر کرد لە ژێر هەموو دیمەنێکدا، کاتێک دۆن ئیپس بە تێکڕا نزیکەی تەقەکردنێک لە هەر کەیسێکدا بوو، کاتێک زۆر لووت دایان فار دیارە دووگیان بووە (بەڵام ئێمە بڕیار نەبوو تێبینی بکەین) و کاتێک کۆلبێی بریکاری سێ کەسی F*****G بوو. بەڵام ئێستا، لە ئەڵقەی ئەمشەودا، دەیڤد گیری خواردووە لەگەڵ کارێکی پارانۆیایی و گوێز کە ئاماتۆرێکی ئاشکرایە و دەمانچەیەکی هەیە، لە بەرزکەرەوەیەکدا و....ناتوانێت چەکی بێچەک بکات. بریکاری مەیدانی ڕاهێنراو و بە ئەزموون کە چەندین جار لە دەرگاکە یەکەم بووە و لە شەڕی دەستەووێقیدا ئەزموون کراوە، ناتوانێت کاری گوێز دەربهێنێت. نەک کاتێک گوێزی وتراو دەترسێت، سەیری دوور دەکات، سەری دەخاتە خوارەوە، چاوەکانی دادەخات؛ تەنانەت کاتێک کە سەری بەرز دەکاتەوە و سەیری وایەری فایبەر ئۆپتیک دەکات کە بە دەوری سەقفەکەدا دەسوڕێتەوە وەکو ستریپەرێک لەسەر پۆلێک بۆ ماوەی ٢٠ چرکە.

پاشان دیمەنەکە هات کە ئاگادارم بکەرەوە ئەوەندەی من چێژ لە فێربوون لە فێربوونی لە chubby، frumpish بەڵام زۆر دڵڕفێن چارڵز ئیپس و سێکسی هاوڕێیەتی/خۆشەویستی خۆشەویستی ئەمیتا، شەوانی هەینی من باشتر خەرج دەکرێت ئەگەرنا دەستگیراندار. دۆن "وشەی ناڕەحەت" دەدات بە داود کە کۆدی "S**T خەریکە دەچێتە خوارەوە"؛ دەیڤد ئامادەیە، ئەوان گڵۆپەکان دەکوژن، بەرزکەرەوەکە دادەبەزێنن، کاری گوێزەکە دەسوڕێنن و......

دەیڤد ناتوانێت چەکی بێچەک/بکوژی/لێ بداتە پێشکەشکردنەکە کاری گوێز. خراپەکارەکە بە هەردوو دەمانچەکە کۆتایی دێت، دەیڤد لە کۆتاییدا تەقە دەکات.

من تەواو بووم. بەهیوای ئەوەی numb3rs خۆش بن.
