لێرەدا، با دەستەکانم بەسەر کیبۆردەکەدا هەڵبگرم، پێت دەڵێم چ زەڵاتەیەک داوا دەکات. دووبارە و سێبارە، وەک سۆزێک کاردەکات: ئەو هێندە نابغەیە، OMG چۆن ئەو کارە دەکات؟ ئامێری دۆزەرەوەی گەمژەییەکەم تووشی شۆک دەبێت ئەگەر تەنانەت لەم نمایشەش تێپەڕ بم کاتێک کەناڵەکان سکان دەکەم، دەبێت زۆر وریا بم (ئەم ڕۆژانە زۆر بەسوودە زۆر، بۆیە پێویستم بەوە نییە کە لەسەر شتێکی گەمژانەی گەمژانە وەک ئەم... لەگەڵ ئەو ریمۆتە!). ئایا ئەمە بڕیارە هەندێک پڕوپاگەندەی فاشیست بێت بۆ ئەوەی خەڵک باوەڕیان بە هەندێک کایەی نەبینراو هەبێت لە کۆنتڕۆڵ و شارەزایی ئۆبەرمان؟ یان چی? بۆچی بوونی هەیە؟؟

ئەمە بێماناترین نمایشە، بە تەواوی باوەڕپێنەکراو و داڕێژراوە، و ناتوانم تێبگەم بۆچی هێشتا لە هەوادایە. بۆیە ڕەنگە گێکەکان زۆر باشتر بدەن نیشان دەدات وەها سەخت کاتێک (سارا کۆنر کرۆنیکڵز، خوێنی ڕاستەقینە)، بەڵام پێ بدە ئەم بێمانا drivel پاسێک. نمایشەکانی وەک Firefly (ئەگەر هەبێت لەو شێوەیە) دوای وەرزێک دەکەونە دوور، بەڵام شتە بێ عەقڵەکانی وەک ئەم کە سفری مانا لۆژیکی دەدات تەنها بەردەوام دەبێت لە ڕێپێوان. یێکش.
