کەمێک تایبەتە کە چیرۆکێک کە لە بەشێک لە ئۆسلۆ دانراوە کە ڕێژەیەکی زۆر بەرزی دانیشتوانی ناوچەکە لە پاشخانێکی ئاسیاییەوەیە تەنانەت کەسێکی ئاسیایی یان ئەفریقی نیشان نادات، تەنانەت وەک زیادەیەک. ڕەنگە ئەو ڕاستییە بە گشتی باس لە پەیوەندییە ڕەگەزییە نەرویژەکان بکات. - بەڵام.

بێ سپۆیلەر - تەنها کورتە وەسفێکی پێشەکی:

بودی چوار گەنج نیشان دەدات کە لە بەشێکی تەخت لە ئۆسلۆ دەژین. پاڵەوان دوو گەنجن کە ناتوانن بە هیچ شێوەیەکی جددی ژیانی خۆیان ئاراستە بکەن و ڕەنگە مرۆڤ بڵێت کە فیلمەکە دەتوانێت لەبارەی بێبڕیارییەوە بێت و دوورکەوتنەوە لە بەرپرسیارێتی - جۆرێک لە ترس لە گەورەبوون. گێڕانەوەکە لەسەر خەونە ئاساییەکانی هەرزەکاران و خەیاڵ و نمونەی شێوازی ژیان دەگێڕێت. تەواو کلیشە. هەرچەندە چیرۆکەکە بە شێوەیەکی سووک کۆمیدییە، بەڵام نواندنەکە باشە و وەک 'گەنجێکی گەنج' مرۆڤ دەتوانێت جۆرێک لە ناسینەوە لەگەڵ کارەکتەرە `شێتەکان' و خۆشەویستی ئاڵۆزدا بناسێنێت، بەڵام من چیرۆکەکە یان کارەکتەرەکان زۆر باوەڕپێکراو نازانم. بۆ پۆلێشکراو و کەمیی قووڵی. ئەم فیلمە هەموو فێڵە دڵخۆشکەرەکانی بینەری کلاسیک بەکاردەهێنێت بۆ دروستکردنی فیلمێکی سەرگەرمکەر کە قووڵی هزری وەک `هاوڕێیان'ی هەیە (بەڵێ کە لە تیڤیدا نمایش دەکات).

فیلمی نەرویجی لە کۆتاییدا ناسنامەی خۆی دۆزیەوە؟: بینەر دڵخۆشکەرەکان بە شێوازی ناسراوی ئەمریکی.

چۆنە سەیرکردنی Tillsammans ی Lukas Moodysson (بەیەکەوە).
