وەک ئەندازیارێک دەبێت بڵێم وەرزی یەکەمی ئەم بەرنامەیە زۆر بەڵێندەر دەستی پێکرد. زۆربەی بیرکارییە کارپێکراوەکان تا ڕادەیەک جێی متمانە بوون، و ئەو پەیوەندیانەی لە نێوان برایانی ئیپیس و باوکدا وێناکرابوون، لێوارێکی سەرنجڕاکێشیان بە بەرنامەکە دا.

بەڵام دوای وەرزی یەکەم، بەرنامەکە دەستی بە خراپبوون کرد، بە قورسی. زۆربەی ئەو بیرکاری و تەکنەلۆژیایەی کە لە چارەسەرکردنی تاوانەکاندا بەکاردەهێنرێت، ئێستا بە شێوەیەکی تەواو قسەخۆشە و زۆر پێکەنیناوییە بۆ هەموو ئەو کەسانەی کە بەشدارن لە زانست و تەکنەلۆژیادا بە شێوەیەکی ڕاستەقینە.

دەستبەسەرداگرتنی ئەکتەرەکان هێشتا هەست بە باشی دەکەم و دەتوانم دادپەروەرێک بە خەیاڵمدا بهێنم هێشتا بڕی پارە دەچێتە ناو بەرهەمهێنانی هەر ئەڵقەیەک، بەڵام لە کۆتاییدا، ئەمە تێکچووە بۆ خواردنێکی زۆر ناخۆش تامکەر کە تێکەڵەیەک لە تریلەری ئەکشنی پلەی C و نمایشی پۆلیسی ستایل CSI.

ئەگەر تۆ سەیری دەکەیت، تەنها بۆ وەرزی یەکەم و لەوانەیە بەشێک لە وەرزی دووەم بڕۆ. دواتر کاتم بەفیڕۆ نەدەدا. خۆم، من نمایشەکەم پێشکەش کرد لە ناوەڕاستی وەرزی 3.

وەرزاوە 1 - 8 ئەستێرە وەرزی 2 - 5 ئەستێرە وەرزی 3 - 3 ئەستێرە

با کورت بکەینەوە کە بۆ 4 ئەستێرە . بەو پێیەی چارلی ئیتر بیرکاریەکەی نازانێت، منیش خۆم بە ڕاستگۆیی خۆمەوە سەرقاڵ ناکەم.
