من هەواداری فیلمە ئارتییەکانم، بەڵام بە پەشیمانیەوە دەبێت ئەم فیلمە ڕاپۆرت بکەم کە خۆنمایشکردنە drivel. بە شێوەیەکی ئازاربەخش خاو لە پەرەپێدانی پڵۆتێکی نەبوون لەسەر بنەمای بنەمایەکی بەڵێندەر، ئەزموونەکە ئەوەیە، دەبێ بڵێین، هەوڵدان. تەنانەت دوای فیلمە خراپەکان هەست دەکەم کە شتێک فێردەبم، یان چێژ لە هەندێک لایەن وەربگرم، بەڵام هیچ شتێک لەوێ نەبوو کە قەدریان بزانم. پێشمەرجەکە بێ سەرنج نەبوو، بەڵام فیلمەکە لەوێ دەست پێدەکات و کۆتایی دێت. نواندنەکە باش بوو، هەرچەندە کارەکتەرەکان بە تەواوی بێزارکەر بوون. بۆ ئەوەی پاڵەوانەکە ئامانجێکی وەها بوێر بکات، ئەو بە شێوەیەکی بەهێز بەتاڵە. بەزەیی. من بەگشتی چێژ لە فیلمەکان وەردەگرم کە نافۆرمۆلین، بەڵام نابێت کەمی فۆرمولە لەگەڵ ناوەڕۆکی سفر تێکەڵ بکرێت.
