بەڕاستی ئەمە بەڕاستی خراپە. لاماس نیشان دەدات کە ئەکتەری ڕێژەی دووەم چۆن کاری خۆی دەکات. بەڵام ئەوەی وا دەکات شایەنی سەیرکردن بێت ئەو دیمەنەیە کە ئۆ جەی تووڕەیی هاوڕێیەکی پۆلیسی لەلایەن قوڕگەوە دەگرێت وەک ئەوەی بیانکوژێت لە کاتێکدا جەوکبۆکسەکە گۆرانییەک دەژەنێت بە گۆرانییەکەی "من بەڵگەکانم لەسەر تۆ وەرگرتووە!". (دەچم دەمەوێت گوێم لە باقی تێکستەکان بێت - کە دەگەڕێتەوە بۆ دەیڤید گرێگۆلی و لێسلی ئۆرن بەڵام نەمتوانی لە ئایتونز بیدۆزمەوە). باسی بینین بکە بۆ داهاتوو...زۆر پێکەنیناوییە بۆ وشەکان. باقی فیلمەکە لەبیرنەکراوە. نمرەکان و گۆرانییەکان لە سیناریۆکە سەرنجڕاکێشترن. Ditto the sequel. کە پرسیارەکە دەخاتە ڕوو کە بۆچی بەهیچ شێوەیەک بەدواداچوونیان بۆ دەکرێت. تێگەیشتنی من ئەوە بوو کە فرۆشتنی بیانی بەشێکی زۆر لەم فیلمانەی بی دەجووڵێنێت. زۆر شت بۆ خووەکانی بینینی جیهان ناڵێت.
