لۆرێنزۆ لاماس ڕۆڵی جۆرێک لە بریکاری سی ئای ئەی دەگێڕێت، کە هەندێک جوانی نامۆی بە ناوی ئەلێکسای گرتووە و کچەکەی دەڕفێنێت و ناچاری دەکات شەڕ لەگەڵ خاوەنکارەکانی پێشووی بکات. هەروەها O.J Simpson لەناو کەشتییەکەدایە بۆ ئەوەی بڕێک لە بڕواپێکراوی نواندن بۆ ئەو ئەنسەمبڵە بەتوانایە نەبێت. من دەبێ دان بەوەدا بنێم کە من هاندەری لۆرێنزۆ لاماس نیم، یان فیلمەکانی. بۆگەن دەکات. بەڵام کاتێک بەراورد دەکرێت بە O.J Simpson و Lamas'ی لاماس کینمۆنت، لاماس وەک ئاه، ژان کلۆد ڤان دام وایە. من تەنها سی ئای ئەیم بینی بەهۆی نوێبوونەوەی سەرنجی دەوروبەری تاقیکردنەوەی ئۆ.ج. لە ساڵی ١٩٩٤ دەتوانیت بچیتە کۆمەڵگەیەکی ئەمیش و هەندێک گەمژە ئەم یارییە لە تەلەفزیۆنە پۆرتەبڵەکەیاندا ئەنجام دەدەن. فیلمەکە خۆی کۆمەڵێک زنجیرەی ئەکشنی لامەیە و دەبێتە شتێکی فیتنە هەرچەندە بەهای شۆک لە بازدانی O.J Simpson دوای تۆپی ئاگر و ئاڵوگۆڕکردن دەبێتە یەکێک لە لاینەرانەکان هەندێک نوکتەی بێ مەبەست دابین دەکەن. هەروەها بۆبی نایت و کۆبی براینت لە کوێ بوون بۆ ئەوەی ئەمە بکاتە کلاسیکێکی تەواو لە کەمپ؟ 

* لە کۆی 4-(خراپ)
