Spoiler Alert لەم فیلمە گشتی و لەبیرنەکراوەی ئەکشن، لۆرێنزۆ لاماس دەکاتە کردارە ئاساییەکەی کوڕ/کوڕە جوانەکەی، و ژیانی ڕاستەقینەی داهاتووی پێشووی Kathleen Kinmont ئەوەیە کە کەر لێدانی هۆت چیک ئەلێکسایە. OJ Simpson بەدواداچوونکارێکە، لە سەر ئەو لە دوای نەمانی نەمانی کەسایەتی گشتی Genial. وەرگێڕان: کەیبڵ تیڤی فیلەر. پێستێکی بەس نییە کە ئەمە وەک چێژێکی تاوانبارانە بناسرێت.

سیناریۆی فیلمەکە هەندێک کونە درزاوی هەیە. باشترین/خراپترین سات: لە یەکێک لە دیمەنە جەنجاڵەکاندا، هاوبەشەکەی ئۆ جەی ڕقی خۆی لە مۆرگەکە دەرئەبڕێت. OJ وەڵامی دەداتەوە کە هەندێک لە جەستە زۆر گەرمن، یان وشەکان بۆ ئەو کاریگەرییە. ئەم ئاماژە ناڕوونە نەکرۆفیلیا بەس هێرشبەرانە؛ بەڵام لەبەر ڕۆشنایی ئەو کوشتنانەی کە دوای ماوەیەکی کەم لە بڵاوکردنەوەی ئەم فیلمە ئەنجامدراون، بەڕاستی ترسناکە، هەربۆیە بە شێوەیەکی ناخوازراو و ترسناک سەرگەرمی دەکات. ئەوەندە سەرم سوڕمابوو کە پێکەنینم هات تا شامپاین لە لووتمەوە هاتە دەرەوە. ئێستا ئەوە چێژێکی تاوانبارە. BC
