وەک کەسێک کە حەزی لە دیمەنەکانی ڕاوکردنە و بەڕاستی سەرسام بوو بەم چیرۆکە سەرنجڕاکێشەی ژیانی ڕاستەقینە، من گەشبین بووم بەرەو ئەم فیلمە بەڵام زۆرێک لە بەربەستەکان کەوتنە ڕێگای چیرۆکە باشەکە کە دەبوو.

خراپەکان - من هەواداری ڕۆبەرت دوڤاڵم و زۆرێک لەو کارەکتەرانەی کە ئەو ڕۆڵی بینیوە، بەڵام ڕۆڵی لێرەدا ڕۆڵێکی ماتە وەک لێکۆڵەرێکی بیمە.

دیالۆگەکە بێ تامە و کاترین هارۆڵد جوانە زبڵی ڕاستەقینە-دەم. بەو شتانەی خوێندوومەتەوە، چەند دەرهێنەرێک هەبوون کە یەکتریان لەم فیلمەدا گۆڕیوە و ئەوەش زۆر خراپە. دەتوانیت شتەکان بگێڕیتەوە لەگەڵ چیرۆکەکەدا ڕاست نین. منیش نەمتوانی "پەیوەندی" بە وێناکردنی کوپەر لەلایەن کۆمپانیای Treat Williams لە کۆمپانیای Treat Williams بکەم. دەبوو سەرنجڕاکێش بێت، بەڵام لەم فیلمەدا نەبوو. هەروەها جۆرێکە لە کۆمێنتێکی دڵتەزێن کە کابرایەک تاوانێک ئەنجام دەدات جۆرێکە لە "پاڵەوانی فۆلکلۆر"، بەڵام من دان بەوەدا دەنێم کە منیش ڕەگم بۆ کابراکە کۆتایی پێهێناوە.

هەموو شتێک نائومێدکەر نەبوو. ناتوانم گلەیی لە دیمەنەکان بکەم، لە دارستانە سەوز و سەوزەکانی ئۆریگۆنەوە تا بیابان لە ئەریزۆنا.

پێم خۆشە ئەم فیلمە ببینم کە باشتر دروستکراوە و ئەنجام دەدرێت، چونکە ئەوە چیرۆکێکی یەک لە جۆرەکانی.
