تا ئەم وەرزە نوێیە من هاندەری گەورەی 'مزگەوتی بچووک' بووم. بەڵام وەرزی نوێ بە تەواوی تێکیدابوو.

جێگرنامەی نوێی مەسیحی تەواوی مەبەستی نمایشەکەی لەناوبردووە. هەمیشە باس لە ژیان پێکەوە بووە بۆ زاڵبوون بەسەر پێشوەختەییدا. ئەو وێرانە نوێیەی جێگری کە پێشمەرج و مەسیحییەکان بە ڕووناکییەکی زۆر خراپ نیشان دەدات.

من نە مەسیحیم و نە موسڵمانم، بەڵام زۆرم خۆشدەویست سەیری نمایشەکە بکەم و هاوڕێیەتی نێوان ئامار و ڕێزدار ببینم. چیتر نییە.

تەنها هەڵیبوەشێنەرەوە و تەواو بێت لەگەڵیدا. شایانی ئەوە نییە چیتر سەیری بکەیت.

ڕەنگە هێشتا پاشەکەوت بکرێت، بەڵام گۆڕانکارییەکی زۆر پێویستی بە ئەنجامدانی دەبێت.

بە فۆرماتە کۆنەکەوە بهێنینەوە.
