بە پێچەوانەی زۆر کەسەوە، من پێشمەرج یان تەوەرەی ئەم نمایشە بە کەمترین هێرشبەر نازانم. بەڵام لەسێدارەدانی بە تەواوی پرسێکی دیکەیە. وەک زۆرێک لە فیلمەکانی بی مینوس، وا دیارە هەموو گاگەکانی شایستە لەناو ترەیلەرەکاندا پەیوەست کراون. بۆ زۆربەی ئەو 22 یان-هێندە خولەکە دادەنیشین لە کەمبوونەوەی پێشبینی هەر لقەیەک لە نوکتەی ڕاستەقینە. یان لانیکەم شتێک بۆ ئەوەی یەکێکیان لە ڕیشاڵی دوور یان ژماردنی ڕیشاڵی فەرشەکان بپارێزێت. بە یەک دوو ئیستسنایەوە نواندنەکە ترسناکە؛ ڕەنگە بە باشی لەگەڵ زانیارییەکی کۆمیدی و ئاماژەدان بە هەندێک لە ئەندامانی کاستدا بگونجێت، بەڵام نەک سیتکۆمێکی پرایم تایم (تەنانەت یەکێکی کەنەدییە. بە هەڵە لەلایەن سی بی سیەوە تەقەی لێکرا بۆ دووبارەکردنەوەی سەرکەوتنی گازی گۆشە. بەداخەوە، ئەوان تۆنەکەیان بەدەستهێنا -- و سیناریۆکە -- بە تەواوی هەڵە بۆ پرایریەکان. سوکایەتی کۆتایی ئەوەیە کە وادیارە تەنانەت توانای ئەوەیان نەبووە کە شوێنی کارەکە لە شارۆچکەیەکی بچووکی ڕاستەقینەدا ئەنجام بدرێت (بۆچی؟ ئایا لە ساسکاچوان زۆر قورسە بۆ دۆزینەوە؟) ئایا پێیانوابوو بینەران لەلایەن دەرەوەی ناوەندی شاری ڕیجینا فریو دەدرێن؟ وەک کەنەدییەکی سەربەرز هیوادارم ئەم شتە بەم زووانە نەمێنێت، و کە باقی جیهان، کە لەلایەن پۆبلیسیستەکانی سی بی سیەوە پرایمستەکان سەریان سوڕماوە، بە خێرایی ئەم شەرمەزارییە گەورەیەی سیتکۆمێک لەبیر دەکات.
