ئەم فیلمە یەکێکە لە درێژە چیچێک لە دوای یەک. سەرەتا، هەرچەندە پشکی خۆیان کرد، بەڵام دیمەنێکی بێ پاساوی دۆپ هەیە کە جۆن وەک گەمژەیەک بۆن دەکات. پارچەی قژ و لەهجە ترسناکەکانن. دەنگیان خراپتر دەبێت پاشان کارتۆنە کۆنەکانی بیتڵ. یۆحەنا ئەو هاوڕەگەزبازە ناشرین و ئیرەیی و دۆشکەیە، کۆیلەی یۆکۆیە کە ئەو وەک لە کتێبی بێناوبانگی ئەلبێرت گۆڵدماندا وێنا دەکرێت. تەنانەت لە گفتوگۆی ئاساییدا بەردەوامن لە ڕژانی ناونیشانی گۆرانییەکان "هەمیشە تەنها دوو کەس بووین"! جۆنیش بەم شێوەیە خراپ نەدەبوو لەگەڵ هەوادارەکانیدا. وەک مردنی ئەو نیشانی داین کە زۆر خۆشە ئەگەر شتێک هەبێت. یەک دیمەنی کۆمیدی ئەو شوێنەیە کە هەوادارێکی داماوی بیتڵ تەنها جۆن دەناسێتەوە و داوای لێدەکات دوێنێ گۆرانی پۆڵ بڵێت. جۆنێکی سووکایەتی پێکراو شتێک دەڵێت بە درێژایی دێڕەکانی "دڵنیابە و لە کاتێکدا من قسە دەکەم بۆچی لەسەر ئەژنۆکانت ناکەویت، پارچەی قژی ژنەکەت لەبەر ناکەیت و لیگینەکەم لێدەدەیت". ئەوەش بۆ چەند ڕۆژێک پێکەنینم پێدەهێنا. بەڕاستی ئەم فیلمە کۆمیدییە لەوەی کە چەندە جدییە لە کاتێکدا کە گاڵتەجاڕانە دێتە دەرەوە. جۆن و پۆڵ هەروەها بەدرێژایی ڕۆژ دانەنیشتن، ئەوان کوڕانی دڵی سووک و کۆمیدی بوون کە تەنانەت لە کاتی بیتڵزدا جیا دەبنەوە لەو شوێنەی کە زۆر کەسایەتی زیاتری تێدابوو پاشان لێرەدا وێنایان دەکرد. لەبیری بکە.
