کێ حەزی لە نمایشە ترسناکەکانی "کۆمیدی"یە وەک مزگەوتی بچووک لەسەر پرێری؟ تاکە دوو جۆر کەس کە دەتوانم بیری لێ بکەمەوە کە سەیری ئەمە دەکەن: یەکێکیان، موسڵمانان و خۆبەزلزانین بە بەرگریکارە لیبراڵەکانی هەموو نەتەوەیەک کە ئەوەندە دڵخۆشن نمایشێک هەیە دەربارەی موسڵمانان کە تەنانەت گرنگ نییە ئەگەر نمایشەکە باش بێت یان بەهیچ شێوەیەک کۆمیدییە (کە وا نییە). دوو، پیر و ئەو کەسانەی کە بیرۆکەی کۆمیدییان بە شێوەیەکی ناباوەر پێشبینی دەکرێت، بە شێوەیەکی خراپ نووسراوە، گاڵتەجاڕی کۆنە.

CBC پێویستە بەڕاستی سەیرێک بکات کە ئەوان چی دەکەن و بینەرەکانیان کێیە. ئەگەر بەردەوام بن تەنها کۆمیدیای نووسین بۆ کەسانی بەتەمەن بەڕاستی ئەوا پێشبینی بکە چی ڕوودەدات، بینەرەکانیان بەم زووانە دەمرن و هیچ بینەرێکیان نامێنێت. من کنجکاو دەبم کە تەنانەت بۆ ئەم نمایشەش دەنووسێت؟ پێت وایە لە ڕاستیدا موسڵمانان، یان گەنجە کۆمیدییەکانن؟ نەخێر، گرەو دەکەم کوڕانی سپی پێستی کۆن کە هەمان گاڵتەیان بۆ هەمان جۆری بەرنامە خراپەکانی سی بی سی لە ساڵانی شەستەکانەوە نووسیوە.

کاتێک سەیری نمایشە کۆمیدییەکانی سی بی سی دەکەیت کە هەن، مەسخەرەی هەوا بووە تەنها لە کۆتاییدا تەنها لە هەوا دابڕاو (سوپاس بۆ چاکە!) بەڵام ئێمە هێشتا کۆتری لامەییمان هەیە وەک ئەم کاتژمێرە 22 خولەک و ریک مێرسێر کە ئێمە پارە دەدەین، باسی ئەم بیانووە خراپە بۆ "کۆمیدی" مزگەوتی بچووک لەسەر پرایری. بڕیارە تاوانبار و کۆمیدی بێت؟ تەنها سی بی سی پێی وایە ئەم نمایشە لامە بە هیچ شێوەیەک هێرشبەرانە یان کۆمیدییە. شەرمەزارییە لە کەناڵی سی بی سی بەهۆی بەفیڕۆدانی دۆلاری باجەکانمان لە بەرنامەکاندا تەنها چەند کەسێک خۆیان بە سەیرکردنی سەیرکردن دەدەن.
