وەک منداڵێکی 10 ساڵان کە کاریگەرە، فەلسەفەی "Love Conquers All"ی سیتکۆمی ساڵانی حەفتاکان "بریجیت بێرنی خۆشدەوێت". من لە مشتومڕەکە تێگەیشتم، کە باس لە ئاڵۆزییە ڕۆمانسیەکانی نێوان شۆفێرێکی تاکسی جولەکە (دەیڤید بیرنی) و مامۆستایەکی قوتابخانەی کاسۆلیکی ئێرلەندی (مێریدیت باکستەر) و هەردوو کۆمەڵەی دایک و باوکان (هارۆڵد ج. ستۆن و بیبی ئۆستەرڤاڵد وەک دایک و باوکی بێرنی؛ و دەیڤید دۆیل وەک دایک و باوکی بریجیت) کە کێشەیان لەگەڵ هاوسەرگیری نێوان ئایینەکانی ژن و مێردەکەی گەنج هەیە.

سەیرکردنی نمایشەکە ئێستا لەگەڵ چەندین ساڵ ئەزموونی ژیانی کەسی، من سەرسامم بەوەی کە نمایشەکە تەنانەت سەرکەوتوو بووە بۆ یەکێک، هەرچەندە، وەرزێکی بەرز. لەلایەن نووسەری دێرین لە تەلەفزیۆن بێرنارد سلەید دروستکراوە، کە چەند ساڵێک دوای هەڵوەشاندنەوەی بەرنامەکە شانۆگەریی سەرکەوتووی "هەمان کات، ساڵی داهاتوو" دەنووسێت، "بریجیت بێرنی خۆشی دەوێ" کۆمیدیایەكی زۆر سووک و ڕووکەش بوو کە لە ژێر قورسایی هەوای خۆیدا داڕما.

نکۆڵیکردن لە کیمیای ژیانی ڕاستەقینەی نێوان Birney و Baxter نەبوو. بەڵام، لە ساڵانی دواتردا، هەردوو ئەکتەرەکە نیشانیان داوە کە ئەوان ئەکتەری باشترن لە پڕۆژەکانی تردا (بیرنێی لە ڕۆڵی کورتخایەنی خۆیدا لە فیلمی "St. لە شوێنێکی دیکە" و باکستەر لە "خێزان" و "پەیوەندی خێزانیی"). لێرەدا، ئەوان هەوڵیان دەدا ژیان هەناسە بدەن لە نمایشێکدا کە پێویستی بە لێوارێکی کۆمیکی زۆر وردکەرەوە بوو، کە ڕەنگە ئاڵۆزییەکانی قووڵی زیاتری بە بابەتێکی زۆر مشتومڕاوی بەخشیبێت.

پێشانگاکە شەوانی شەممە لە نێوان دوو هێزی سی بی ئێسدا پەخشکرا : "هەموو لە خێزانەکەدا" و "ماری تایلەر مۆر". هەردوو ئەو نمایشانە زیرەک بوون، کۆمیدی بوون و بەس بوون لە لێوارێک (زیاتر لەسەر یەکەمیان کە دووەمیان) کە حەز و ئارەزووی منی بۆ دۆخەکە و کارەکتەرەکان هێشتەوە. "بریجیت بێرنی خۆشدەوێت" زۆر زیرەک نەبوو و تەنها هەندێک پێکەنیناوی ناوبەناو هەبوو.

ئەمە نموونەیەکی دیکەی نمایشێک بوو کە بەڕاستی ئەوەندە باش نەبوو کە بیرم هاتەوە.
