ئەگەر ڕاستگۆ بم لەو کاتەدا کە بۆ یەکەمجار ئەم نمایشەم بیستووە من هەرچەندە ڕەنگە بیرۆکەیەکی خراپ بێت کە نمایشێک دروست بکەم کە وا لە موسڵمانان بکات گاڵتەجاڕی ڕەگەزی لەسەر خۆیان بەکاربهێنن بەڵام ئەوە تەواو پێچەوانەکەیە. من تێگەیشتم کە ئەو نمایشەی کە ئەو کارە دەکات دەتوانێت یارمەتی خەڵک بدات لەوە تێبگەن کە ئەگەر موسڵمانێک وشەیەکی وەک ئەم لە ژیانی ڕاستەقینەدا بەکاربهێنێت ئەوە مانای ئەوە نییە کە ئەوە شتێکی تیرۆریستییە. هەروەها نیشان دەدات کە چۆن خەڵک ناوێکی خراپ بە موسڵمانان دەدەن چونکە یاری لەسەر چەشنە چەقبەستووەکەیان دەکەن، بە سەیرکردنی بەرنامەکە خەڵکی ئاسایی تێدەگەن کە هەموو ئەگەرچی ڕەنگە موسڵمانانی خراپ هەبن ئەوە مانای ئەوە نییە کە هەموومان خراپین تەنها هەوڵدەدەین بژین 1 ڕۆژ لە یەک کاتدا، وەک ئەوەی کە چەندە قورس بوو بۆ ئامیر کە سواری فڕۆکە بێت و چۆن وشەی وەک "فڵانکردن" یان یاسر بەکاردەهێنا و دەیگوت ئێمە پێشبڕکێکان دەفڕێنین، خەڵک بە شێوەیەکی هەڵە وەریگرت. موسڵمان بوون دەزانم کە شتەکانی وەک ئەمانە بە گشتی ڕوونادەن، بەڵام ئەوان ڕوونادەن و زۆر کەس بیر لە شتە خراپەکان دەکەنەوە لەبارەی موسڵمانان یان ئەفغانستان یان عێراق، شتە دروستەکانی بەو شێوەیە نین. خەڵک دەبینن چۆن مامەڵەی خراپمان لەگەڵ دەکرێت بە سەیرکردنی ئەم نمایشە و لەوانەیە وایان لێبکات بیر لە چۆنیەتی کردەوەکە بکەین. خۆشحاڵم کە نمایشێکی وەک ئەم هاتە سەر هەوا. زۆر نمایش هەن کە پیۆتر خەڵکی موسڵمان وەک تیرۆریست، زۆر کەس پێیان وایە پێکەنیناوی بۆ ئۆپیۆیۆن من باشە بۆ ئەنجامدانی ئێستا و دواتر چونکە پریتی زۆر هەموو شتێک گاڵتە بە کێن بۆ ئەوەی بڵێیت تۆ ناتوانیت گاڵتە بە کە ئەوە یە نادادپەروەرانە، بەڵام زۆرجار ئەنجام دەدرێت و بەڕاستی ناوێکی خراپ بە خەڵکی موسلین دەبەخشێت.
