ئەم فیلمە سەخت بوو دەست بەسەردا بگیرێت و کاتێک لە کۆتاییدا بینیم نائومێدییەکە سەرکوتکەر بوو. مەبەستم ئەوەیە ئەمە یەکێکە لە چیرۆکە گەورەکانی سەدەی بیستەم: پیاوێکی نەناسراو سوود لە پیشەسازیی بێ گومانی هێڵی ئاسمانی وەردەگرێت و بە فیدیە بە ملیۆنان کەس دوور دەکەوێتەوە بەبێ ئەوەی کەس ئازاری هەبێت یان هەوڵەکە ببەستێتەوە. بە هەموو ئەم بەرژەوەندییە بنیات نراوە، چۆن کەسێک دەتوانێت فیلمێکی وەها بێ ڕەنگ و قسەخۆش لەم ڕووداوە ڕاستەقینە-ژیانیەدا بکات. لە کاتێکدا ویلیامز هەمیشە سەرنجڕاکێشە، سیناریۆنووسەکان وایان زانی کە D.B. کوپەر پێرسۆنا لە ڕووی کۆنەپەرستییەوە وەک ئەستێرەیەکی سینەمایی قارەمانانە بوو، ئەوەی بەدەستی دەهێنین جۆرێکە-بەبێ ئەوەی هیچ وردەکارییەکی سەرنجڕاکێش یان تێڕوانینێک لە مێشکی کەسێکدا ببیستێت کە ئەوەندە زیرەک بووە و ئەوەندە زیرەک بووە کە ئەو شتەی لێ دەرهێناوە. هارۆڵد بە کردەوە فیلمەکە بە جوانی و جوانی پاکی خۆی دەدزێت، بەڵام بێهیوایی ڕاستەقینە لە مامەڵەکردن لەگەڵ پڵۆت و دەرهێنانی لامەدا بوو. شەرمەزاری لەسەر ئەم فیلمە بۆ تەنانەت بوونی.
