باوەڕ ناکەم خەڵک پێیان وابوو ئەم کەڵەشێرە بۆنەکردنەی زبڵ و خاشاک کۆمیدییە. گۆڕینی هەوڵەکان بۆ نوکتە لە نێوان دڕندەیی و بێزاری و گەمژەییدا، 'شتێک هەیە لە مەریەم' هۆکارێکی کەم بۆ مانەوە تا کۆتایی بەجێدەهێڵێت. دڵنیابە، کامیرۆن دیاز زۆر جوانە، بەڵام ئەوە هەرگیز بەس نابێت بۆ ڕزگارکردنی فیلمێک. بێن ستیلەر هەوڵدەدات لەناو پڵۆتەکەدا کار بکات، و دیارە زۆر بەتوانایە، بەڵام فیلمەکە دۆڕاوێکە.

یەک جار هیچ کام لەو دیمەنانە نەبوو کە باوەڕپێکراو بێت. تەقەکان بە شێوەیەکی خراپ کاتیان بۆ دانرا و بە خراپی لە چوارچێوەدا دانرابوو. برایانی فارێلی دەبێ بە هەر نرخێک بێت لە دروستکردنی فیلم دوور بخرێتەوە. من دەبینم IMDB بۆ ئەوەی بزانم ئەوان کار لەسەر چی دەکەن تەنها بۆ ئەوەی بزانم لە چی دوور بکەومەتەوە.

2/10; بۆنوسەکە لە یەک جارەوەیە کە زەردەخەنەیەکم کرد. وەک ئەوە نییە کە من بەرگری لە نوکتە بکەم یان بە تەنیا بە بۆچوونی من. ژنەکەشم ڕقی لێی بوو، هەروەها. ڕۆژی دواتر 'کاتژمێری پەلە'مان بینی و خۆمان بە گەمژەیی پێکەنی. ئەم فیلمە تەنها stunk.
