پێم وایە نمایشەکە چەمکێکی زۆر باشی هەبوو بۆ کارکردن لەگەڵیدا. بەڵام لەسێدارەدانەکە خراپ بوو. سیناریۆکە خراپە و نواندن خراپە. زۆر پرس هەبوون کە دەکرا بە شێوەیەکی باشتر وێنا بکرێن، وەک ناڕەزایەتی دژی هاوسەرگیری هاوڕەگەزبازان یان دۆزینەوەی گۆڕستانەکە. نمایشەکە ناتوانرێت بە شێوەیەکی دروست بە نمایشی کۆمیدی ناوزەد بکرێت چونکە بە شێوەیەکی نەگبەتانە نوکتەی نییە. دەبێ بڵێم ئەم نمایشە بەزەحمەت سەرکەوتوو بوو لە دانانی ژیانی کۆمەڵگەی موسڵمانان تا ڕادەیەک.

تا ئێستا وەرزی دووەم خراپترە لە یەکەم. من هیواکانم بەرز بوو سەبارەت بەم نمایشە، بەڵام جۆرێک بێهیوا بووم. هێشتا من CBC بەرز دەنرخێنم بۆ دانانی ئەو جۆرە چەمکە لەبەردەم بینەران. بەهەر حاڵ بە هیوای سەرکەوتن بۆ داهاتوو.
