ئەم نمایشە ترسناکە، نوکتەکان هەموویان ترسناکن و تەنها خراپتر و خراپتر دەبن. من یەکێکم لەو کەسانەی کە هەرگیز هاندەری گەورەی گازی گۆشە نەبووم بەڵام لانیکەم سەرەتا حەزم لێی بوو تا لە دەوروبەری وەرزی دووەمدا کەوتە ناو ڕوتێکەوە، هەموو گاڵتەجاڕییەکان یارییان پێکرابوو و کارەکتەرەکان هیچیان بۆ نەبوو. باشە بەلایەنی کەمەوە غازی گۆشە سەرەتا باش بوو، مزگەوتی بچووک لەسەر پرایری بە شێوەیەکی گشتی ترسناکە bland CBC کۆمیدیای کە هیچی بۆ نەڕوات لە ئەڵقەی یەکەمەوە. یان ڕەنگە تەنها کەسانێک کە لە ڕاستیدا لەسەر زەوییە ڕەشەکان دەژین؟ ڕەنگە نوکتەکان بۆ ئەوان بن و لەوێ کار بکەن؟ من تاکە کەسێک ناناسم کە حەزی لەم نمایشە بێت و خۆم بەرگەی ناگرم، گاڵتەجاڕییەکان بە تەواوی پێشبینی دەکرێن و کارەکتەرەکان تەنانەت کەمتر گەشەیان کردووە لە چاو گازی گۆشە. بەهیوای ئەوەی زۆر زیاتر نەمێنێتەوە چونکە هەموو ئەو سەرکەوتنانەی کە ئەم نمایشە هەیبووە، پێم وایە بە تەواوی لەسەر بنەمای بنەمای ئەم نمایشە موسڵمانە کە جیاوازە و دەتوانێت/دەبوو ببێتە هۆی نمایشێکی گەورە.
