ئەگەر تۆ بەدوای ئەوەدا دەگەڕێیت کە یان توڕە بیت یان سەرقاڵ بیت یان هەردووکیان، بە ئەگەرێکی زۆرەوە دەبێت لە شوێنێکی تردا بگەڕێیت. LMOTP بەڕاستی تەنانەت زۆر بیرکردنەوەش وروژێنەر نییە لە دەرەوەی دووبارە خستنەوەی کلیشە ئاساییە گەمژەکان. لە کۆتایی ئەڵقەی دووەمدا هەستم بە کەمێک شەرمەزاری کرد کە لە ڕاستیدا لە ڕێگەی ئەو گێژاوەی کە لەکارکەوتووە دانیشتبووم.

لە دەرەوەی ئەو بنەما گیمیکییە تەنکانەی کە پەردەی لەسەر بوو thats هەموو سەرنجی سەرەتایی بۆ ڕاکێشا لە یەکەم شوێندا یەکێکی ترە. هەوڵدان، بێ زیان و دژە خۆبەزلزانین بۆ شرۆڤە و کات بەسەربردن کە سی بی سی بە شێوەیەکی گشتی لە بەرهەمهێناندا سەرکەوتوو دەبێت. وە جارێک "موسڵمانانی زۆمگ لە گوندەکانی کەنەدا roflmao!!" هایپ پێشوازی لە پێشوازی خۆی دەکات، پێدەچێت نمایشەکە بەدوای ئیتەری هەڵوەشاندنەوەدا بگەڕێت چونکە زۆر قووڵە کاتێک تەنها لەسەر شایستەییەکانی حوکم دەدرێت.

مەگەر تۆ وەسوەسەت بۆ کولتوری موسڵمانان لە ڕۆژئاوا و/یان بە ئاسانی سەرقاڵ دەکرێن بە زۆرترین خولەکی تایبەتمەندی لەسەر ئەو بابەتە بەڕاستی نابینم کە چۆن LMOTP چێژبەخشە لە دەرەوەی تێرکردنی ئەو کنجکاوییەی کە لە بانگەشەیەکەوە سەرچاوەی گرتووە. نمایشەکانی دیکە باشتر باسیان لە پرسی دووبەرەکی کولتووری/نەتەوەیی لە کۆمەڵگا فرە نەتەوەییەکانی ڕۆژئاوا کردووە. LMOTP هەرگیز لە نێوانیاندا لە بواری کات بەسەربردن و تێڕوانیندا لە ڕیزبەندیدا نابێت.
