لە کاتێکدا من هەرگیز هەواداری سکۆبی-دو ڕەسەن نەبووم (بەهۆی بەها ترسناکەکانی بەرهەمهێنانیەوە)، بەڵام وەک شکسپیر بە بەراورد لەگەڵ ئەم کۆمەڵە شتە چەوتەی کە لەلایەن هانا-باربێرا بۆمان هێنرابوو، دەردەکەوێت! بێ گومان، سکراپی-دو باسی بێزارکەرترین و ترسناکترین کارەکتەری بۆ منداڵان دەکات (و ئەمەش تەلەتوبییەکان و هەروەها تۆمی کرمی شریتی دەگرێتەوە). بیرۆکەی گەشاوەی کێ بوو کە جۆرێک لە سەگی گۆڕاوی کورت دروست بکات و بتوانێت قسە بکات و دواتر کارەکتەرەکانی سکۆبی-دو بەوەوە زین بکات؟! هەرکەسێک شایەنی بمرێت یان سەیری ئەم بەرنامەیە بکات (پێموایە مردن باشترە). کۆتا هێڵ ئەوەیە کە سەگە بچووکەکە بە سادەیی ناکۆمەڵە، بێزارکەر و گرایت لەسەر دەمارەکان--و ئەمە تەنها لە ئەڵقەکانی باشتردایە!! دوای چەندین ساڵ، باشترە تەنها کۆتایی بە فرەنچایزەکە بهێنین نەک ئەم فەسادە دروست بکەیت! من دەتوانم بزانم بۆچی لە فیلمی سکۆبی-دوای لایڤ-ئەکشندا ئەوان خراپەکارەکەیان کردووە بە خراپەکار--بەو پێیەی بە کردەوە هەمووان ڕقیان لێیە!
