من هەوڵدەدەم وێنەی یاریگا بۆ فیلمی Dark Angel بگرم. "من بیر لە ماتریکس دەکەمەوە، بیر لە بلایدەر دەکەمەوە، بیر لەوە دەکەمەوە کە ئەو جوجکەیەی کە باوەڕ بە فریشتە دەکات، چەرمێکی ڕەشی بریقەداری لەبەردایە - یان هەندێک جوجکە هەر وەک ئەو، ئەو یەکە لەگەڵ ئێمە بەجێبهێڵە. تەنها - ئەمە بەدەست بهێنە! - ئێمە 'll بیکە بەبێ هیچ پڵۆتێک، دیالۆگێک، کارەکتەری، کردار یان بودجەیەکی شایستە، تەنها هەندێک بڕبڕەی بەرز و جوجکەیەکی گەرم لە چەرمێکی ڕەشی بریقەدار کە پاسکیلێکی گەورە دەشکێنێت. ، ڕاستە؟"

فلاش، قووڵ، خەمناک، فۆرمۆلی، بێ سۆز، ماندوو، مات، داماو، بێ نوکتە، خراپ، بەزەحمەت کارامە. ئەنیمێی کردارە ڕاستەوخۆکان بەبێ هیچ کردارێک، یان لە ڕاستیدا هیچ ژیانێک. SF تەنها بەو شێوەیەی کە جۆ فانبۆی حەزی لێیە، لە ڕاستیدا. :(
