جارێکی تر تەلەفزیۆنی کەنەدی خۆی دەباتە سەر خۆی و بەرنامەیەکی دیکە دروست دەکات کە دوای ئەڵقەی یەکەمی خۆی بێئاگا دەبێت. 

دواجار لەبیرمە کە سیتکۆمەکان بڕیار بوو کاردانەوەیەک هان بدەین کە ئێمە لە بانگەوازی بازرگانیدا پێکەنین. چەندە کۆمیدییە کە لە چەشنە چەقبەستوویی هەموو خەڵکی سپی پێست ببرێ کە پێی وایە هەموو موسڵمانان تیرۆریستە؟ باشە ڕەنگە یەک گاڵتە تەنها بۆ ئەوەی بە جەماوەرەوە بچەسپێت. بەڵام ٣٠ خولەک نەبێت. پێی دەوترێت لێدانی ئەسپێکی مردوو. تەنانەت SNL دەزانێت کە دوای پشوویەکی بازرگانی وازبهێنێت.

هەروەها، با کەمێک ململانێمان هەبێت لەم سیناریۆیانەدا. ئایا ئەو دەتوانێت یان ناتوانێت ساندویچی خەیار پێشکەش بکات بۆ ئەوەی ڕۆژووەکە لە ڕەمەزاندا بشکێنێت؟ کەی ڕەمەزان دەست پێدەکات؟ ohhhhh ئەمە شتێکی ئیمییە کە لێرەدا دەبرێت. 

و کارەکتەرەکان! چ کارەکتەرێک؟! هەموویان بڕینی کارتۆنن بەبێ هیچ شتێکی سەرنجڕاکێش بۆ ئەوەی وامان لێبکەن حەز بکەین لە دۆخێکەوە بۆ دۆخێکی تر بەدوایاندا بگەڕێین. ئەوە خاڵی کۆمیدیای دۆخەکەیە. پێویستە کارەکتەری بەهێز و سەرنجڕاکێش و دینامیکیمان هەبێت بۆ ئەوەی بەردەوام لە هەفتەیەکدا بۆ لای تەلەفزیۆنەکە ڕابکێشرێین. دەبێت گرنگی بەم کارەکتەرانە بدەین کە نیگەران بین لەوەی کە هەفتەی داهاتوو تووشی چ کێشەیەک دەبن. ئەگەر هەرگیز ئەم کارەکتەرانە نەبینم زۆر زوو دەبێت. سوپاس بۆ خوا ناتوانم هیچ ناوێکیان لەبیر بکەم (تێبینی بۆ سی بی سی - ئەوە نیشانەیەکی باش نییە).

و نواندنەکە ئەوەندە بێدەنگە. زیاتر کێشە لە کاستینگدا هەیە نەک لە ئەکتەرەکاندا. هیچ کام لەم کەسانە لە ڕاستیدا ئەو کارەکتەرانە بەرجەستە دەکەن کە ڕۆڵی تێدا دەگێڕن. تەنها پێدەچێت بەشداری خۆیان بکەن وەک ئەوەی کار لەسەر فیلمێکی هەفتە بکەن. سیتکۆمەکان پێویستیان بە ئەکتەرەکان هەیە کە ئەو کارەکتەرە دەژین و هەناسە دەدەن - وامان لێدەکات عاشقی ئەوان بین - لەوێدا لە کارەکتەری وێناکردنی ئەو کارەکتەرە جیا ناکرێنەوە. سەیری هەر سیتکۆمێکی ئەمریکی بکە و دەبینیت کارەکتەرە ناسراوەکان چەندە بە ئاسانی دەناسرێنەوە. بەشێک لە کێشەکە ئەوەیە کە پێدەچێت ئەکتەرەکان ئەم پڕۆژەیە وەک ئەوەی ڕەنگە پلاتفۆرمێک بێت بۆ شتە گەورەکان و باشترەکان مامەڵەیان لەگەڵدا بکەن لەبری ئەوەی ببنە یەک کارەکتەری گەورەی ژیانیان کە ٨ ساڵی داهاتوو بۆی بەسەر دەبەن. ئەو ئاستەی بێبەرژەوەندی لە کارەکتەرەکان و پڕۆژەکە نیشان دەدات. بەڵام ئەگەر ڕاستگۆ بم، بە لەبەرچاوگرتنی چەمکی لام و نووسینە ترسناکەکە، زۆر شت نییە بۆ ئەکتەرەکان کە بیکەن جگە لەوەی دێڕەکانیان بڵێن و هەوڵبدەن تووشی هیچ مۆبیلیاتێک نەبن. وەک کۆمێنتەرێکی تر باسی دەکات، ئەمە وەک فیلمێکی تەلەفزیۆنی دەردەکەوێت و سیتکۆم نییە.

و دەرهێنەر یان نەبوونی لەوێ! چی بڵێم، کەنەدا زۆر بەهرەمەندی هەیە، سەیری ئەوە بکە کە کەناڵی کۆمیدی چی دەکات لەگەڵ ئەو بوکەڵەی کە دەکوژن و چەقۆیان لێداوە. سەیری ترەیلەری پارک بۆیز بکەن (نەک فیلمەکە هۆکارە بۆ ئەوەی سەگی گەورەی هیلیۆم گاز بگرێت). سەیری هەر نمایشێکی ئەمریکی بکە بۆ بینینی ئەو پۆتانسێلانەی کە بەهرەمەندەکانمان دەبینن وەک ئەوە زۆرێک لە ئەستێرەکانمان دەچنە سەر دۆزینەوەی کارێکی شایستە.

پێدادان بە CBC، ئەوان بەڕاستی دەزانن چۆن بانگەشە بۆ نا-ڕووداوێک بنیات بنێن . "ئەو کەسە"تان بیرە؟ نەخێر - باشە تەنانەت هەوڵ مەدە ناوی هیچ کارەکتەرێک لەم نمایشەدا فێر بیت، چونکە دڵنیایە کە بە ڕێگای دۆدۆدا دەڕۆێت.

با هەموو هیوایەکمان هەبێت بۆ مانگرتنێکی تەواو فڕێدراو Actra بەجۆرێک کە هیچ شتێکی وەک ئەم بۆ ماوەیەکی زۆر باش لە CEEB دێتە دەرەوە.
