بەڕاستی هیواخوازم کە ئەمە نمایشێکی کۆمیدی بێت، بە لەبەرچاوگرتنی هەموو بانگەشە و کلیپەکانی پێشبینی زیرەک. وە باسی Hype بکە، تەنانەت چاوپێکەوتنێکم لەگەڵ دروستکەری بەرنامەکەدا بیست لە جیهانی بی بی سی ئەمڕۆ - بەرنامەیەک کە لە هەموو جیهاندا پەخش دەکرێت.

بەداخەوە، ئەم بەرنامەیە تەنانەت نزیک نابێتەوە لە گەیاندن . هەموو گاڵتەجاڕییەکان ڕوونن - ئەو جۆرەی کە دەنگ جۆرێک لە کۆمیدی دەدات یەکەم جار کە گوێت لێیان دەبێت بەڵام دوای ئەوە لامەکە دەردەکەون - و هیچ چارەسەر و پێچێکی نوێیان پێ نادرێت. هەموو کارەکتەرەکان یەک ڕەهەندین. نواندنەکە - باشە - مامناوەندە (من جوانم). ئەوە ڕێچکەی کلاسیکی سی بی سییە - یەکێکە لەو ڕێچکەیەی کە هەمیشە شکست دەهێنێت.

ئەگەر موسڵمانیت پێموایە دەبێت گەمژە بیت بۆ ئەوەی باوەڕ بە هیچ کام لە کارەکتەرە سپییەکان بکەیت، و ئەگەر تۆ سپی بیت ڕەنگە تۆش بە ئەگەرێکی زۆرەوە تۆ کەمێک بەهۆی ئەو ڕاستییەوە کە نزیکەی هەموو کارەکتەرە سپییەکان وەک یان تەکفیر، نەزان، یان هەردووکیان وێنا دەکرێن، توڕە بن. نەک ئەوەی گاڵتەکردن بە کەسانی سپی پێست کێشەیەک بێت - زۆربەی کۆمیدیای باشتر ڕەگیان لەوەدایە. تەنها کاتێک کێشەیەکە کە کۆمیدی نەبێت - وەک لەم نمایشەدا.

کەنەدا لە کەسانی کۆمیدی دەتقێتەوە - ئەوەندە زۆر کە ئێمە بە شێوەیەکی بەردەوام هەناردەیان دەکەین بۆ هۆلیوود. کەواتە چۆن بەرهەمهێنەرانی ئەم بەرنامەیە نەیانتوانی هیچ بدۆزنەوە؟
