ئەم زنجیرەیە تەنها خراپتر و خراپتر دەبێت. بە خراپی نووسراوە و تەنها سادە و پێکەنین نییە! پێشمەرجەکە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە، بەڵام بێ ئەزموونی نووسەر لە ڕێگەیەوە دەدرەوشێتەوە. بە هەوڵدانێکی زۆر بۆ توڕەکردنی کەس لە کۆتاییدا سووکایەتی بە هەموو کەسێک دەکەن. ئێستا تا وەرزی دووەم کاستی بێهیوا وازیان لە دەست لێدانی قۆڵەکانیان هێناوە، و پەنایان بردۆتە بەر ئەو شێوازە خۆبەزلزان و خۆبەزلزان، "ئۆه، گەمژەیی" کە لەگەڵ سیناریۆیەکی بێ پێکەنیندا دێت. چاوەکانیان دەگێڕن و سەریان لە یەکتر دەهەژێنن وەک ئەوەی بڵێن، ئایا ئێمە زانانی نین؟ ئایا بەم شێوەیە کۆمیدی نییە؟ باشە نەخێر، لە ڕاستیدا ئەوە نییە. نەخۆشی پووک کەمتر ئازاری هەیە. سەیر نییە، جگە لە گازی گۆشە، کەنەدیەکان بەگشتی خۆیان لە تەلەفزیۆنی کەنەدی بەدوور دەگرن. وەرە سی بی سی تۆ وا گریمان دەکەیت کە ببیتە پێشەنگی ئێمە کە باشترین بەهرەی کەنەدی پیشان دەدات. پڵاگەکە لەسەر ئەم گێژاوە ئاماتۆرییە بکێشە.
