مزگەوتی بچووک یەکێکە لە بێزارکەرترین کۆمیدییەکانی سی بی سی کە تا ئێستا بینیومە. ئەوان ڕێگەیەکیان هەیە بۆ بەرهەمهێنانی ئاسانترین بەرنامەسازی کۆمیدی کە دەتوانن بۆ کۆنترین بینەرانی ئاسانترین شێوە کە بۆ سی بی سی بە واتای جووتیارانی تەمەن ٨٥ ساڵ لە ساسکاچوان دێت. گاڵتەجاڕییەکان هەموویان پێشبینی دەکرێن و ئەوەندە بە شێوەیەکی مەرگبار لامەییم هەیە باوەڕم پێی نییە. نمایشەکان زۆر هامی و زیاد لە پێویست نواندن بەڵام من ئەکتەرەکان تاوانبار ناکەم لەبەرئەوەی ئەو جۆرە کارەکتەرە کۆنەپەرستانەیە کۆنەپەرستانە ڕەنگە بەتەواوی ئەو شتە بن کە سی بی سی داوای کردووە و داوای کردووە. نمایشێکی زۆر چەقەڵانە بە نوکتەی خراپەوە هەوڵیان دا وەک "جەنگاو" پێشکەشی بکەن باش ئەوە کەمتر مشتومڕاوییە لە کۆمیدییەکانی تری سی بی سی وەک کاتژمێر 22 خولەک، شاهانەی ئایر فارس و ریک مێرسێر.
