من زۆر دڵخۆش بووم بە بینینی سیتکۆمێک کە هیوادارم نوێنەرایەتی کاندیدانی هیندی بکات بەڵام ئەم نمایشەم بە هیچ شێوەیەک پێکەنیناوی نەبوو. بەرهەمهێنەران و کاستەکان ڕەنگە دڵخۆش بن کە هەم خراپ و هەم باش فیدباکیان دەست بکەوێت چونکە ئەوەندەی پەیوەندییان بەوەوە هەیە باسی دەکرێت! من ئامادە بووم بۆ هەندێک کۆنەپەرستی و هیچ کێشەیەکم لەگەڵدا نییە چونکە چەشنە کۆنەپەرستانەکان بە هۆکارێک بوونیان هەیە، بەزۆری ڕاستن. بەڵام بەڕاستی هیچ شتێکی کۆمیدی لەم کارەکتەرە کۆنەپەرستانەدا نەبوو. باوکی "تازەی بەلەمەکە" کە لە کچەکەی تێناگات. کچە موسڵمانە فێمینیستەکەی ڕادیکاڵ (کە بەڕێگەدا ئەکتەری ترسناکە)، و ئەو پیاوە گەنجە مۆدێرنەی هیندییە کە هەوڵی بەڕێوەبردنی مزگەوتەکەی دەدات تا دەتوانێت لە ڕووی سیاسییەوە ڕاست بێت (ئەو ئەکتەرێکی زۆر باشە، من تەنها دەیبینم باشتر دەبێت).

زۆر داڕێژراوە و دیالۆگەکە بەو شێوەیە باش ناڕژێت. زۆر پۆتانسێل هەبوو بۆ شتێکی لەم شێوەیە بەڵام بەداخەوە پێموایە شکستی هێنا، و بەڕاستی گرنگی بە سەیرکردنی ئەڵقەیەکی تر نادەم.

من بەڵام چێژم لە سەیرکردنی ئەکتەری گەورەی کەنەدی شیلا مەکارسی وەرگرت. چارەسەرێک و سروشتییەک لە هەموو کارێکدا کە دەیکات، زۆر خراپە کچەکەی لە نمایشەکەدا هەمان توانای نواندن نییە!
