ئەم بەرنامەیە نموونەیەکی تەواو و بێ کەموکوڕییە کە چۆن دەبێت سی بی سی پابەند بێت بە کۆمیدیای هەواڵ، وەرزش، یان سکێچی تەنزئامێزەوە. وەک گەشەپێدەرێکی کۆمیدیای دۆخ، سی بی سی نیشانی داوە کە دەتوانێت پیزازی "پاشاى کێنسنگتۆن" لەگەڵ پێکەنینەکانی سکی "The BeachCombers" تێکەڵ بکات. شەرمەزارییە بۆ نمایشە گەورەکانی وەک "منداڵان لە هۆڵ" و "شارە دووەم" کە دەبێت ڕەگ ​​و ڕیشەی کۆمیدی خۆیان لەگەڵ ئەم بەرهەمە لامەدا بەیەکەوە بەشی بکەن.<br /><br />دەبێت دان بەوەدا بنێم، کە من نەمکرد ئەم نمایشە زۆر لە چانسێک بدە هەر لەو کاتەوەی کە بۆ یەکەمجار گوێم لە چەمکەکەی بوو. بۆ دەستپێکردن، نیوەی چەمکەکە هەوڵێکی ڕاستەوخۆیە بۆ دڕاندنی یەکێک لە کەمترین سەرکەوتنەکانی سیتکۆم لە مێژووی ئینگلیزی-کەنەدیدا، "گازی گۆشە". باقی چەمکەکە--باشترینی کولتووری--زۆر دوور لە ڕەسەن بوون و زۆرجار وەک چەقۆیەک بۆ تەمبەڵی نووسینی شاشە بەکاردەهێنرێت. پێدەچێت هەڵبژاردنی ئایینی موسڵمانان وەک بنەمایەک بۆ کارەکتەرە "ماسانییەکە لە ئاوەوە" هەوڵێکی بێهیوا بێت بۆ ئەوەی "دوبارە" و "سەرەوە" بن، بەڵام وەک زۆرەملێ دەردەچن. هەندێک لەو گاڵتەجاڕییانەی کە لە دەوری کاردانەوەی ناوخۆیی بەرامبەر بە تازەهاتووان دامەزراوە، خەریکی هاندانی و سووکایەتیکردنن بە زیرەکی هەموو ئەوانەی بەشداربوون، بەتایبەتی بینەران.<br /><br />ئەم نمایشە نموونەیەکی تەواو و بێ کەموکوڕییە کە چۆن سی بی سی تەنها دەکات 'T "Get it" کاتێک باس لە دروستکردنی ناوەڕۆکی کەنەدی دەکرێت، بە تایبەت لە کاتی پێشکەشکردنی کەنەدا وەک ژینگەیەکی فرە کولتوری. هەمەجۆریی کولتووری لە کەنەدا مەرج نییە بە شێوەیەکی وەها قورس و زۆرەملێ پێشکەش بکرێت. گۆڕانکارییەکی تازەگەرانە دەبێت ئەگەر ببینین سی بی سی هەمەجۆریی دەخاتە ناو بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنییەوە بەبێ ئەوەی بەرنامەکە بکاتە هەموو شتێک دەربارەی هەمەجۆریی وتراو. من گومانم هەیە کە سی بی سی بەهرەی سیتکۆمی بەس هەیە بۆ ئەوەی شتێکی وا ورد بکێشێتە دەرەوە. دەتوانرێت بەراوردێک لەگەڵ شێوازی وێناکردنی جۆراوجۆری لە گازی گۆشەدا بکرێت--واتە. کارەکتەرە ڕەسەنەکان بەهۆی نەتەوەی خۆیانەوە جیا نەکراونەتەوە و میراتەکانیان بۆ دروستکردنی هێڵی چیرۆک بەکارناهێنرێت. بە شێوەیەکی واقیعیتر، ژیانیان و کارەکتەرەکانی تر بە شێوەیەک لە یەکتر دەڕۆن کە نەتەوە لە هیچ کام لە تایبەتمەندییە کەسییەکانی دیکەیان گرنگتر ناکات. کۆمیدیای ئاو ئەم نمایشە شکست دەهێنێت. نواندنەکە لاوازە، کۆمیکەکە بە هەموو نەخشەکەدا دەڕوات و ئەو شوێنە چیرۆکەی کە بینیم زۆر لە دەرەوەی هەڵپەساردنی بیروباوەڕ بوو، تەنانەت بۆ کۆمیدیش. تاکە نیعمەتی ڕزگارکەر دێریک مەکگرات بەتوانایە کە لێرەدا بە شێوەیەکی ترسناک بەفیڕۆ دەچێت. من گومانم هەیە تەنانەت زیادکردنی ئەستێرەکانی میوان (کۆلین مۆچری، بۆ نموونە، وەک قەشەیەکی سەرەکی ئەنگلیکان) دەتوانێت ئەم سەگە ڕزگار بکات. بڕیارمدا دەرفەتێک بدەم بە بەرنامەکە کاتێک 'Hype' ی سی بی سی مرد؛ بەڵام دوو ئەڵقە تەنها شتێک بوو کە دەمتوانی بوەستم--نزیکەی هەستم دەکرد لەگەڵ هەر هێڵێکی چەقۆی شکستخواردوودا خۆیان داخستبوو. کات-سلۆت باشتر دەبوو بە پەخشکردنی شەقامی تاجە گوڵینەی زیاتر، دووبارەکردنەوەی مەسخەرەی ئاسمانی، یان دکتۆر کە. تەنانەت زانیارییەکی زانستیش باشترکردنێک دەبێت.
