ئەم فیلمە تەنها داماوی سادەیە.

لە کاستی ڕالف میکەرەوە وەک مایك هامەر بۆ لوتکەی چەور، فیلمەکە ڕاهێنانێکە لە پێشبینیکردنی دار.

مایک هامەر یەکێکە لە لە سۆسیۆپاتە ڕاستەقینەکانی دیتێکتیڤ خەیاڵ. بە پێچەوانەی مارلۆ و سپەیدەوە کە پارچەی بۆ چارەسەرکردنی نهێنییەکە پێکەوە داناوە، هامەر شتەکان دەشکێنێت بۆ ئەوەی بگاتە ڕاستی. ئەم فیلمە هامەر دەکاتە مەمک بە دەوری ئەو لەگەڵ کەسە خراپەکان کە ... باشە، زۆر داماو بۆ ئەوەی لە هیچ شتێک ڕزگاریان بێت. یەکێکیان ئەوەندە بە خراپی کێشراوە کە خۆی بە هێرشی پۆپکۆرن دەدات.

بەشەکانی تری فیلمەکە ڕاست لە کتێبی یاریکردنی سێ ستۆجەکانن. بۆ نموونە سەمای ڤێلدا لە بارێ، یان ئەو کەسە خراپەی کە بە هەڵە لە پشتەوە سەرۆکەکەی دەکوژێت. وە شکاندنی بەردەوامی شەرمەزارییە: فراو بلاچەر بە هێڵی ناوەندی ڕێگاکەدا دەڕوات کاتێک کامێراکە لە قاچەکانی خوارەوەیدا توند دەبێت بەڵام ئەو ڕێگەی بەسەر لایە کاتێک کامێراکە دەکێشێت بۆ دواوە بۆ وێنەیەکی فراوانتر. بەڵام خراپترین پشوو پێش هێرشی پۆپکۆرن دێت. ئەو کەسە خراپەی کە چەقۆی لێداوە بە چەقۆ کاتژمێرێک بە دوای پاڵەوانەکەماندا تێدەپەڕێت، تەنها ئەوە نەبێت کە کاتژمێرەکە نیشان دەدات کە حەوت خولەک لە دوای کوڕەکەمانەوە بووە. ئەوەندە خراپە کە دەبێت ببینرێت، کە تاکە هۆکارە کە لە کۆی ١٠ خاڵ دوو خاڵ بەدەست دەهێنێت.
