من لەسەر سکۆبی دوو گەورە بووم لە کوێیت، هێشتا خۆشم دەوێت. یەکێکە لە کارتۆنە دڵخوازەکانم لەگەڵ کۆتری دارکینگ، تالێسپین، پیتەر پان و چەتەی دەریایی و تۆم و جێری. ئەم نمایشە هەرچەندە باشە بۆ منداڵان، دەنگەکان باشن(دۆن مێیک و کاسی کاسم وەک سکۆبی و شاگی تەواون)، ئاوازی تەوەرەکە بەرگەی دەگیرێت و هەندێک ئەنیمەیشنی جوانی هەیە. هەرچەندە تا ڕادەیەک نائومێدکەر. من بە شێوەیەکی ئاسایی ئیزعاج نیم لە خراپەکاری، بەڵام کاتێک وا دەردەکەوێت کە وەک کارەکتەری سەرەکی بێت، بە خێرایی بێزارکەر دەبێت. تەواو لەگەڵ هێزی بزەی Catchphrase، سکراپی تا ڕادەیەک بێزارکەرترە لە ئاسایی. هەروەها نیوەی باندەکە لە دوای ساڵی یەکەمەوە نەماوە، بە جۆرێک هەستی بە سکۆبی دوو نەکردووە. وە گاڵتەجاڕییەکان و هێڵەکانی چیرۆک بە گشتی چەقەڵ و ناڕەسەن بوون، زۆر کەم بەدوای ئەهریمەنەکاندا دەگەڕان یان دەمامکی خراپەکانیان دەکردەوە. بە گشتی، ئەوەندە خراپ نییە وەک شاگی و سکۆبی دوو:گرێیەک بەدەستبهێنە، بەڵام ئەم نمایشە نائومێدکەر و نائومێدکەر و نائومێدکەر. 4/10 بۆ ئەنیمەیشن و دەنگ و ئاوازی تەوەر و ئەو ڕاستییەی کە بۆ منداڵان خۆشە. بێثانی کۆکس
