مامناوەند (و سەرسوڕهێنەر رام) fulci giallo کە واتە هێشتا تەواو خراپە بە پێی پێوەرە ئاساییەکان، بەڵام ڕزگارکراوە بەهۆی کۆبوونەوەی تۆکمەی و هەندێک دەست لێدانی خۆش وەک پێچێکی ڕێک و پێکی کات لەسەر پرسەکانی بینینەکان و ڕوخسارەکان.

لاوازییە ناسراوەکانی ژانرەکە لە گێڕێکی تەواودان: دیالۆگی باناڵ، نواندنی دار، خاڵەکانی پڵۆتی نامەنتیقی. وە کۆتاییەکە زۆر زۆر درێژە دەکێشێت، لە کاتێکدا کە کۆتاییەکە دەیسەلمێنێت کە تا ڕادەیەک چەقەڵە یان دەڵێم: کاروباری limp.

مامەڵەی فولچی لەگەڵ نۆرمەکانی جیالۆدا شتێکی پێکەنیناوییە، هەرچەندە. لە هەر شوێنێک سەیر بکەیت، ئاماژەی زەرد.

3 لە کۆی 10 بکوژی چەقۆکێش
