پیاو کۆتایی ئەم فیلمە ئەوەندە ترسناکە کە لە چاویدا نییە و مێژووی هەیە کە تەواوی چینی جوانکاری فیلمەکەم وەک شێتێک پێکەنین. ئێستا زۆربەی باقی فیلمەکە باش بوو. چەند دیمەنێکی بێ مەبەست کۆمیدی هەبوو بەڵام چەند وێنەیەکی باشی کامێرای باشی هەبوو و مۆنتاژێکی هەبوو. بەڵێ ئەلدێریچ دەرهێنەرێکی گەورەیە کە فڕینی فۆنیکس و هەرچییەک بەسەر بەیبی جیندا هات لەنێو ئەوانی تردا. کێشەکە لە ئاراستە و نواندن یان هەر شتێکی تەکنیکیدا نییە. فیلمەکە تەنها لە ئەکتە سێیەمدا لەناوچووە. بۆچی? کوشتن و پێچ و پەنا و وەرچەرخان و کارەکتەرەکان هەموویان لە دەوری ماددە ئەتۆمییەکان دەسوڕانەوە؟ ئەو نووسەرەی کە ئەو قسەیەی بۆ هاتە ئاراوە، نووسەری ئەو قسەیە چی بوو؟ ئەو شێوازەی کە تازە لە شوێنێکی نادیارەوە دێتە دەرەوە ڕەنگە گەورەترین دیوس ئێکس ماچینا بووبێت لە مێژوودا. بۆ ئەو هەموو گلەییانەی کە لەبارەی هەسارەی بێرتۆن ئۆف دی مەیمونەوە هەیە، ژیانی دەیڤید گەیڵ یان بەدناو من پێموایە ئەمە خراپترین کۆتاییە تا ئێستا. چ بێهیوایەک.
