چۆن مایك هامەر لایڤ بوو - لە پێنت هاوسێكدا كە جانتایەكی گۆڵفی تێدابوو لە گۆشەی تەنیشت تەلەفزیۆنێكی گەورەی شاشەیی كود ڕەی تیوب و شووشەیەكی زەحمەتییدا بوو؟ نا، بوتڵێک جاجیمی و بیست وشتری بێ فلتەری لەسەر قەنەفە یان زەوی ئۆفیسی فڕیوەکەی یان لە بۆگەنی ماڵی لا فلۆپێکی خراپدا دەکوتا، توێکڵە سوورە وشککراوەکەی لە دەموچاوی دەسڕییەوە. ، ئەوە چۆنە. سپیلان بە دڵنیاییەوە زبڵی کاغەزی نووسیوە، بەڵام چۆن خراپتری دەکەیت؟ چێکێکی سپی بە هەندێک فیلمی بێهیوا بدە لە بەرهەمهێنەری پیلانگێڕی چونکە پێی وایە هەر فیلمێک بە ناوی Crap لە بۆکس ئۆفیس دەیفرۆشێت، هەندێک تەماتەی گەرمی سەر گردەکە زیاد بکە و تەنها بە گشتی هێڵی چیرۆکەکە بشکێن ، ئەوە چۆنە!
