واو، لێرەدا لە کۆتاییدا ئەوە؛ کرداری "فیلم" بەبێ کردار. لە شوێنێکی ڕاستەقینەی کەم بودجەدا (کە چەند جارێک دەفری فڕینی پێکەنیناوی لەدەست مەدە) لە سیاتڵێکی داهاتووی سیاتڵ دەبینین کە هاردێکی بێ مێشک بەدوای تۆڵەسەندنەوەی منداڵییەکەیدا دەگەڕێت.

هیچ شتێک نییە تەنانەت لە دوورەوە ڕەسەن یان سەرنجڕاکێش سەبارەت بە پڵۆتەکە و نمایشی ئەکتەرەکان تەنها لە گەمژەییدا ڕکابەرە بەهۆی هەوڵەکانی دزیکردن لە فیلمەکانی تر، بە شێوەیەکی سەرەکی "ماتریکس" بەبێ ئەوەی پارەکە هەبێت بۆ ئەوەی بە دروستی ئەنجامی بدات. بەڵێ، ئێمە دەگەینە بینینی هەندێک ڕاکردن لەسەر دیوارەکان و هێواش جووڵە شووت-ئاوت (45 چرکە نزیکەی) بەڵام ئەم دیمەنانە نزیکەی ئەوەندە فێنک وەک هەوڵەکانی گەمژە هاردبۆدی بۆ گاڵتەجاڕی سەبارەت بە بێتوانایی نێر ئێستا و دواتر.

و، بەڵێ، ئێمە هەروەها پێشکەش بە کۆمەڵێک لید کە بە هیچ شێوەیەک لە هیچ شوێنێک، وەک ئەوەی سیناریۆکە لەلایەن کاستی پێشتر نەبینراوەوە لە کاتی وێنەگرتنی دیمەنەکان بیری لێکرابێتەوە.

باوەڕم بکە، ئەوە ئەوەندە خراپە کە ئەگەری هەیە بەدەستی بهێنێت. لە ڕاستیدا شایەنی ئەوە نییە بە جددی وەربگیرێت، بەڵام ڕەنگە بتوانم هەندێکتان بە کرێ نەگرن و پارەکەت پاشەکەوت بکەن.
