چیرۆکێک لە بێبەرژەوەندی سەرسوڕهێنەر "دەروونی" دووبارە و سێبارە دەکوژێت. کارەکتەرەکان و پڵۆتەکان بە تەواوی ناسەرنجڕاکێشن (هەروەک چۆن کارە شێتەکانی فولچی کە بەزۆری هۆکارێکی ڕزگارکەر لە فیلمەکانیدایە)، هەر دەستگرتنێک لە جێگەی سەرنج نییە لە هیچ شوێنێکدا نادۆزرێتەوە. تا کۆتایی پادد کراوە--بە کۆتاییەوە، تۆ بە وروژانەوە هاوار ناکەیت بەڵکو بە بێزارییەوە لێی دەدەیت (و وەک من، ڕەنگە حەزێکی کۆنترۆڵنەکراو بێت بۆ خەوتن). نمایشی جێنیفر ئۆنیڵ شایەنی داگیرکردنە لە فیلمێکی باشتردا. Fulci GoreHounds ئاگاداربە--تەنها زۆر شت نییە لە "The Psychic."

3/10
