ئەمە یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە. من بە شێوەیەکی سەرەکی لە کنجکاوییەکی نەخۆشییەوە سەیریم دەکرد لەو کاتەوەی ڕۆمانەکەم خۆشدەویست، خۆزگەم دەخواست نەمکردبا. دوای کەمێک کەمتر لە کاتژمێرێک کوژاندمەوە، هەرچەندە ویستم دوای پێنج خولەک بیکوژێنمەوە. خۆزگەم دەخواست هەبوایە. ڕۆمانەکە زۆر پشتگوێ دەخات و هەموو جۆرە هۆکارێک دەگۆڕێت. مەگەر فیلمەکە نەتوانێت لە کۆتا ٥٠ خولەکدا خۆی بناسێتەوە (کە ئەمەش مەحاڵە) من بە هیچ شێوەیەک پێشنیاری ئەوەم بۆ ناکەم. سووکایەتییە بە یەکێک لە گەورەترین نووسەرانی سەدەی بیستەم. من پێموانییە، وەک زۆر کەس دەڵێن کە وایە، کە "زەنگی زەنگ" بەپێویستی دەزانین کە نەتوانرێت پڕۆگرام بکرێت، بەڵام ئەم گێڕانەوەیە تایبەتە دەکرا بەبێ. نزیکە حەز بکەم ڕۆژێک لە دەستی دەرهێنەر و سیناریۆنووسێک ئەم بابەتە ببینم کە بتوانێت دادپەروەری بکات.
