سەرەتا من هەوادارێکی گەورەی مادلین ل'ئێنگڵم و زۆر بە هیوا بووم کە بینیم فیلمێک بۆ یەکێک لە کتێبە دڵخوازەکانم دروستکراوە، چرچ و لۆچییەک لە کاتی خۆیدا. بەڵام ئەم فیلمە ئەو وروژاندنەی بۆ من تێکدا. من ببورە، بەڵام مێگ لە کتێبەکەدا وەسف کرابوو کە لوول و چاویلکەی گازی هەیە و بە زۆر ناکۆل دادەنرێت. لە فیلمەکەدا قژی ڕاست و بێ چاویلکە و "جۆری وەرزشی"یە و دەنگێکی قووڵی هەیە. ئەمە بەو شێوەیە نییە کە مادلین ل'ئینگڵ وێنەی مێگی گرتووە کە بە هیچ شێوەیەک بێت. لە ڕاستیدا مێگ لەسەر کارەکتەری مادلین بوو و بەو شێوەیەی کە لە گەنجیدا هەستی پێدەکرد، وێنا دەکرد. ئەمە تەنها یەک نموونەی سەرەکییە کە چۆن کتێب و فیلمەکە جیاوازن. بۆیە من دەڵێم، ئەگەر بتەوێت سەیری بکەیت بۆ مەبەستی کات بەسەربردن، سەیری بکە بەڵام ئەگەر هەوادارێکی دڵسۆزی مادلین L'Engle و چرچ و لۆچی ئەو لە زنجیرە کاتییەکەدا، من پێشنیار دەکەم ئەم فیلمە بەجێبهێڵیت.
