جەیمسۆن پارکەر و ماریلین هاسێت لە دوای جۆن تراڤۆڵتا و لیلی تۆملینەوە باوەڕپێنەکراوترین ژن و مێردەکەی شاشەکەن. دەرهێنانی لاری پیرس بە شێوەیەکی بێکۆنتڕۆڵ لە نێوان مەسخەرەی ڕەش و کارەساتی ڕۆمانیدا دەجووڵێت. ڕۆبێرت کلاین بە دڵنیاییەوە پێی وایە کە ئەوە یەکەم و نمایشە خۆسەنتەرەکەیە لە ڕۆڵێکی بچووکدا جەخت لەسەر کۆی نەبوونی هاوسەنگی و کیمیای نێوان یاریزانەکانی ناو فیلمەکە دەکاتەوە. بە شێوەیەکی ئاسایی، من حەزم لەوە نییە رێگە بە خۆم بدەم ئەوەندە زاراوەیی بەدەست بهێنم، بەڵام زەنگی زەنگەکە یەکێکە لە کتێبە دڵخوازەکانی هەموو کاتەکانم، و سەیری ئەوە بکەم کە چییان لەگەڵدا کردووە، بە شێوەیەکی ڕستەیی شێتم دەکات.
