ئەم فیلمەم لە کتێبخانەوە بە کرێ گرتووە (بە هۆکارێکی باش دۆزینەوەیان سەختە) تەنها لەبەر کنجکاوی. من هاندەری گەورەی پلاتم و ئەم فیلمە نائومێدییەکی تەواو بوو. فیلمی The Bell Jar (1979) بە دووری دەزانین یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە. سیناریۆکە ترسناکە، نەک لەبەر ئەوەی لە دەقی ڕۆمانی ڕەسەن لادەچێت، بەڵکو لەبەر ئەوەی بەبێ فۆکەس و مەبەست لێی لادەچێت. دیمەنەکان بە شێوەیەکی خراپ دروست دەکرێن و لە هیچ شوێنێکدا بینەر سەرکردایەتی ناکەن. چی لەگەڵ دەنگی هۆکی ئۆڤەر لە شیعری پلات؟ خاتوون لازارۆس بە دۆخی گرینوودی کەمی هەیە؛ شیعری پلات بە تەواوی خراپ بەکارهێنرا. ماریلین هاسێت بە تەواوی باوەڕپێنەکراوە وەک ئیستەر گرینوودی (یان هەر تەمەنێکی ٢٠ ساڵ بۆ ئەو مەسەلەیە) بەشێکی بەهۆی کاستینگەوە (ئەو لە کاتی وێنەگرتندا تەمەنی ٣٢ ساڵ بوو، پلاتەکەی تەمەن کاتێک بوو) و بەشێکیش بەهۆی ئەوەی کە ناتوانێت ڕۆڵی خۆی بگێڕێت. هاسێت هەمووی هەست و سۆزە، نە پیشە، نە لێهاتوویی. ئاراستەکە مامناوەندە؛ دەرهێنەرەکە بە سادەیی ئەو شتانە دەگرێتەوە کە لەوێیە، کە ئەمەش زۆر نییە. تاکە هۆکارێک کە من 1 ی بە فیلمەکە دەدەم، لەبەر ئەوەیە کە 0 بژاردە نییە. ببورە سیلڤیا، دەبێت چاوەڕێی کەسێکی تر بکەیت کە کارە وردەکانت بگونجێنێت بۆ شتێکی گونجاوتر.
