دوای سەرکەوتنی سکۆبی-دو کە تۆ لە کوێیت، بڕیاریان دا سکۆبی و شاگی نمایشی خۆیان بدەن. بەڵام بەداخەوە کارەکتەری نوێی بۆ زیاد کرد کە بۆ هەمیشە سەرکەوتنی سکۆبی دوو تێکدا. نمایشێکی نوێیان داهێنا بە ناونیشانێکی نوێ بە ناوی سکۆبی و سکراپی-دو. ئەوە scrapppy-doo بوو کە ئەم نمایشەی کردە شکستێکی تەواو، ڕەنگە بۆ هەردوو گەورە و منداڵ پێکەوە. سکراپیی ئەو بەچکە گەمژە ئازایە بوو کە هەمیشە ئامادە بوو بۆ لێدانی کەسێک. سکۆبی و شاگی لە خراپەکارەکە دەترسان و هەروەها هەوڵیان دەدا ڕێگری لێبکەن. سکۆبی-دو پێویستی بە هیچ کوڕێکی بچووکی بێزارکەری بزەی بەچکە جرج نییە. ئەگەر ئەوان دەیانویست سکۆبی-دو سەرکەوتووتر بێت، دەبوو یان بیانکوژن یان هەرگیز بیریان لە خراپەکاری نەدەکردەوە. ئەمە تەنها هەژار بوو، ڕەنگە منداڵەکانتان پێیان باشتر بێت!
