پێت وابێت لەگەڵ ئینگرید بێرگمان و وارنەر باکستەر کە ئەم فیلمە زۆر باشتر دەبوو. بەداخەوە فیلمەکە بەدەست کارەکتەرە قورسەکانەوە دەناڵێنێت و هەروەها کێشەیەکی گەورەی پڵۆتی هەیە کە وا دەکات هەندێک لە کارەکتەرەکان وا دەرکەون کە مێشکیان بەرزە.

فیلمەکە بە هاتنی ئینگرید بێرگمان دەست پێدەکات بۆ کار بۆ خێزانی ستۆدارد. هەموو شتێک زۆر زۆر شۆفان و ئاوساوییە--خێزانەکە بێرگمان دەپەرست و شتەکان لەوە تەواوتر نەدەبوون. باشە، ئەوە تا ئەو کاتەی کە دایکی (ڕای فەی) دەمرێت، بازاڕی بۆرسە لە ساڵی ١٩٠٧ داڕمان (بەختەوەری خێزانەکە دەسڕێتەوە) و بێرگمان ناچارە بگەڕێتەوە ماڵەوە بۆ فەرەنسا. ئەم بەشەی فیلمەکە کەمێک شیرینە، بەڵام خراپ نییە.

دواتر، دوای ئەوەی بەختی خێزانەکە باشتر بوو، بێرگمان دەگەڕێتەوە. ئێستا چوار کوڕەکە هەموویان گەورە بوون و لە ڕاستیدا هۆکارێکی وەبیرهێنەرەوە نییە کە جارێکی دیکە وەک حاکمێک بەکرێی بگرن. بەڵام، بە کورتی، هەموو شتێک جارێکی تر ئاوساوە. بەڵام، کاتێک جەنگی جیهانی یەکەم ڕوودەدات، چواریان هەموویان دەچنە جەنگ--گۆش! لە ناو ئەم بابەتەدا یەکێک لە کوڕەکان (دەیڤد) هاوسەرە نوێیەکەی (سۆزان هایوارد) دەهێنێتەوە ماڵەوە. کارەکتەری میس هایوارد وەک ئەوانی تر ڕەش و سپییە، هەرچەندە لە کاتێکدا هەموویان باشن و ئاوساون، بەڵام دیارە ئەو شەیتانێکی کۆڕە. بۆ ئەوەی شتەکان خراپتر بکەن، ئەو دێت بۆ ئەوەی لە ماڵە خێزانەکەدا بژی لەکاتێکدا دەیڤد لە جەنگدایە.

ئێستا لێرەدایە کە فیلمەکە بەڕاستی، بەڕاستی داماو دەبێت--مێشک-ئاگاداری داماو. هایوارد دەست بە پەیوەندییەک دەکات لەگەڵ یەکێک لە براکانی داود بەڵام کاتێک باوک سیلۆیەتی خۆشەویستەکان دەبینێت، بێرگمان لە دەرگایەکی دیکەوە دەچێتە ژوورەکەوە و وا نیشان دەدات کە ئەوە ئەو بووە، نەک هایوارد لەگەڵ جاک! بۆچی?! بۆچی هەر کەسێکی عەقڵانی ئەم کارە دەکات بۆ ڕزگارکردنی کونی ژنێکی خراپەکار و فێڵبازانەی ئاشکرا؟ ئەمە رێک ئەو جۆرە بیانووییە بوو کە بێرگمان پێویستی پێی بوو بۆ ئەوەی جارێک و بۆ هەمیشە رزگاری بێت لە کانیپ-سنایپ! ئەمە تەنها حاڵەتێکی نووسینی خراپە و شێتم کرد...و بە ئەگەرێکی زۆرەوە هەمان شتم لەگەڵ بینەران کرد لە ساڵی ١٩٤١.

بەشەکانی فیلمەکە پێکدێت لە دەرفەتی شکستخواردوو دوای دەرفەتی شکستخواردوو بۆ هایواردەکان خراپەکاری بۆ ئەوەی ئاشکرا بکرێت. ئەمە تەنها لە دژی عەقڵی ساغ دەفڕێت و فیلمەکەی کردە فەسادییەکی گەمژانەی میلۆدراماتیک. بەڵام وەک چاوەڕوان دەکرا، ڕاستی لە کۆتاییدا دێتە دەرەوە و هەمووان جارێکی تر ئاوساون---هەنگەڵەیەک کە یەک خێزانێکی نایابی نایابی خۆشەویست بن بە کەمکردنەوەی قحبە، هایوارد.

فیلمەکە بەهۆی خراپی نووسینەوە ئازار دەچێژێت. کاروباری هایوارد هیچ مانایەکی نەبوو--لانی کەم لە چۆنیەتی مامەڵەکردنیدا. وە، هەبوونی کارەکتەرەکان کە ئەوەندە چاکە یان خراپن (بە هیچەوە لە نێوانیاندا) ئەم فیلمە تا ئاستی سابوونێکی پلە دوو نوقم دەکات. تاکە شتێک کە بەهیچ شێوەیەک ڕزگاری دەکات نواندنە---ئەوان بە باشترین شێوە هەوڵیان دا بە سیناریۆیەکی تورکی. بەسە بڵێین ئەو نووسەرانەی کۆڵۆمبیا کە ئەم فیلمەیان کردووە، دەبوو بە مریشکێکی مردوو شەقیان لێ بدرێت!
