تا ساڵی ١٩٤١ کۆڵۆمبیا ستۆدیۆیەکی گەورەی تەواو بوو و دەیتوانی فیلمێک بەرهەم بهێنێت کە هەمان پۆلیسی تەکنیکی MGM، Paramount یان Warners ی هەبێت. ئەوە باشترین شتە کە دەتوانرێت بگوترێ دەربارەی "ئادەم چوار کوڕی هەبوو"، کە ئۆپێرایەکی سابونێکی لێنراوە و نمایشی نزیکەی کۆتایی بێدەنگ لەلایەن ئینگرید بێرگمانەوە (بۆ یەکەمجارە لە فیلمێکی ئەمریکیدا لە سەرەوەیدا کۆکراوەتەوە) و وارنەر باکستەر. بێرگمان ڕۆڵی ژنە فەرەنسییەکە دەگێڕێت (ئەمە ئەو سەردەمە بوو کە هۆلیوود پێیوابوو لەهجەیەکی بیانی وەک یەکێکی دیکە باش بووە) وەک حاکم بەکرێ گیراوە بۆ چوار کوڕەکەی باکستەر و لەسەری دەمێنێتەوە (بە یەک پچڕان کە بەهۆی کەوتنەخوارەوەی بازاڕی بۆرسەی ساڵی 1907ەوە بووە) تا ئەو کاتەی کوڕەکان دەبن پیاوە گەورەکان لە جەنگی جیهانی یەکەمدا خزمەت دەکەن. تەنها نزیکەی هەموو کەسێک لە فیلمەکەدا ئەوەندە باشە-باشی باشە کاتێک سوزان هایوارد کاتێک خراپەکاری دەچێتە ناو ناوەڕاستی ڕێگاکە — ئەو باسی تاکە کەسی سەیر دەکات لە فیلمەکەدا هەرچەندە بە ڕوونی کەناڵی Bette Davis و Vivien دەکات لی؛ هەروەها یەکەمجارە لە ڕۆڵە درێژخایەنەکانیدا لە ڕۆڵی کحولیدا — بەڵام سیناریۆکە هەر بە ساکارین دەمێنێتەوە و کۆتاییەکەی تەواو بێمانا و بێمانایە. سەیر نییە بێرگمان دوای چوار ساڵ ئەو "دۆڵی بڕیاردانە"ی بە هەمان شێوە نیشان دا.
