زۆر بە هیوای ئەوە بووم کە بینیم کە فیلمێکیان لە کتێبە دڵخوازەکەم دروست کردووە تا ئێستا. تا ئەو کاتەی درەنگ بوو درکم بەوە نەدەکرد دیزنییە. من تووشی شۆک بووم بەو شتە زۆرانەی کە لە بەشە گرنگەکانی چیرۆکەکەدا بوون. وەک ئەوە وابوو کەسێک فیلمێکی لە ڕاپۆرتی کتێبی پۆلی ٤ی پۆلی چوارەمدا لەسەر ڕۆمانەکە دروست بکات. مێگ لە قوتابخانە باش بوو و نە ئەو و نە باوکی چاویلکەیان لەبەردا نەبوو. خاتوو مۆرای (دایکی MEG) بە هیچ شێوەیەک بەو شێوەیەی زانایەک نیشان نەدرابوو؛ تاقیگەی چێشتخانەکەی بەجێهێشت و ئینتەرنێتیان گۆڕی. وە ئەوە تەنها سەرەتایەکە. لە نیوەی فیلمەکەدا خۆمم بینی کە هاوارێکم دەکردە سەر شاشەکە، زۆر بە دڵەڕاوکێی ئەو کەسانەی تر کە سەیری فیلمەکەیان دەکرد کە کتێبەکەیان نەخوێندبووەوە. خۆزگە پەنجەی گەورەی زیاترم هەبوایە تا بتوانم چوار پەنجەی گەورە بدەم بۆ خوارەوە بۆ ئەم یەکە. تاکە شتێکی باش کە دەتوانم بیڵێم ئەوەیە کە بۆ کەسێک کە کتێبەکەی نەخوێندووەتەوە، ئەم فیلمە تا ڕادەیەک باشە.
