بینیم ئەم فیلمە لە کاتژمێرەکانی wee لە TCM بڵاوبووەوە. چەندین کێشە لە فیلمەکەدا لە شتێکەوە دیار بوون کە من بینیومە. یەکەم: گەورەکان تەمەنیان نەگەیشتووە کاتێک منداڵەکان بۆ ماوەی ١٠ ساڵ بووە. چەندین بەش لە فیلمەکە کێشەی بەردەوامییان هەبوو & بە هۆکارێک ئەو ئەکتەرەی کە ڕۆڵی کوڕە بچووکەکەی دەگێڕا لە کۆنترین دەچوو کاتێک ئەو ١٠ ساڵە تێپەڕی. 

ئەو کۆپییەی کە بینیم نزیکەی ٢٠ خولەک یان زیاتری تێدا نەبوو، لانیکەم بۆشایییەکی گەورە بە شاشەی ڕەشەوە دەرکەوت. زۆر خراپە، چونکە هەرچەندە سیناریۆکە شتێکی بەجێهێشتووە کە خواستی لەسەر بێت، بەڵام بێرگمان و ڕوسیل هەردووکیان لە ڕۆڵەکانیاندا باش بوون لە فیلمەکەدا. شەرمەزارییە کە ئەو بەشە گەورەیەی کە نەماوە، بەڵام ئەوەی لێرەدا هەیە دەتوانرێت چاودێری بکرێت.

تەنها خۆزگەم دەخواست هەمووی وەک خۆی بووایە. سیناریۆکە مانایەکی کەمی هەیە لەوەی کارەکتەری بێرگمان لە دوورەوە دەنێردرێت کاتێک منداڵەکان بچووکن بەڵام دواتر دەهێنرێنەوە بۆ ئەوەی ئاگاداریان بکەنەوە کاتێک گەورە دەبن؟ هەندێک لە دێڕەکانی کات هەروەها مانایەکیان نییە. داڕمانێکی بازاڕی بۆرسە هەیە کە لە ساڵی ١٩٢٩ دەچێت بەڵام منداڵەکان گەورە دەبن بۆ شەڕکردن لە جەنگی جیهانی یەکەمدا. هەموو نواندنێک لەلایەن خەڵکی پاڵپشتی ئەم فیلمەوە باشە. تەنها سەیرە لە ٢٠ بۆشایی فیلمدا چی بوو کە نەمتوانی بیبینم وەک ئەوەی کە نەماوە.
