من تازە بینیم ئادەم بۆ یەکەمجار چوار کوڕی هەبوو و ئەو شتەی کە سەرنجی ڕاکێشام ئەوە بوو کە من باوەڕم وایە ئەو مۆدێلەی کە بەکارهاتووە تیۆدۆر ڕۆزڤێڵت و چوار کوڕەکەی بووە. ئەوان بە نزیکەیی هەمان تەمەنی ئەو چوار کوڕە بوون کە لەم فیلمەدا بوون. وارنەر باکستەر لە وێناکردنی ئادەم ستۆدارددا باسی هەمان بەها و نەریتی خێزانیی کرد کە لە ٢٦ی سەرۆکی ئێمەوە گوێت لێ بوو بەبێ ئەوەی هەندێک لە لایەنە جەنجاڵەکانی کارەکتەری TR زیاتر بێت. 

وەک TR هەموو کوڕە ستۆداردەکان لە جەنگی جیهانی یەکەمدا خزمەت دەکەن، لەم حاڵەتەدا هەرچەندە بچووکترینیان تەنها چاوێکی لەدەست دەدات لەبری ئەوەی بکوژرێت. 

بەڵام چی ئەگەر مێینەیەک مینکس بچێتە ناو ئەم ماڵە هەموو نێرەوە و شتەکان تێکبدات؟ ئەوە کاری سوزان هایواردە لێرە. لە یەکێک لە سەرەتاییترین ڕۆڵە دیارەکانیدا، هایوارد کچێکی بێئەندازەی فڵچەدارە کە هاوسەرگیری لەگەڵ کوڕێک دەکات، پەیوەندی خۆشەویستی لەگەڵ کوڕێکی تردا هەیە، و دەست دەکات بە دروستکردنی شانۆگەری بۆ سێیەم. ئەوە پێشەنگێکی سەرەتاییە لە جۆری بەشێک کە دواتر ئۆسکارێکی بۆ هێنام لە من دەمەوێت بژیم.

پێموایە ئەوە بە مۆدێلێکی بەهێزی دیکۆرۆم وەک تیۆدۆر ڕۆزڤێڵت بوو و وارنەر باکستەر وێنا دەکات، هەمووان دەترسێت بە باوک بڵێت چی ڕوودەدات. کوڕەکان و هەروەها حاکمەکەیان ئینگرید بێرگمان. لێرەدا پڵۆتەکە کەمێک گەمژانە دەبێت. بێرگمان وەک حاکمێک کە لەلایەن باکستەر و هاوسەری فەی ڕەی بۆ منداڵەکانیان بەکرێ گیراوە، پێمان دەناسێنرێت. WRAY Dies و Baxter تووشی هەندێک پێچەوانەبوونەوەی دارایی دەبێت لە بازرگانیدا. بێرگمان دەبێت وازی لێبهێنرێت. ئەو دەگەڕێتەوە بۆ فەرەنسا و ساڵانێک دواتر دێتەوە بۆ خێزانەکە کاتێک منداڵەکان گەورە دەبن. 

ببورە، بەڵام باوەڕ ناکەم منداڵەکان ئێستا پێویستیان بە حاکم بێت. هایوارد تەواو ڕاست دەکات کاتێک ڕووبەڕووی دەبێتەوە کە ئەوە منداڵەکان نەبوون کە هێنایەوە. لە رێڕەوی ئاسایی شتەکاندا، بێرگمان دەستی بە ژیانی خۆی دەدا. 

یەکێک لە پێداچوونەوەکارانی پێشوو وتی کە چارەکێک بۆ یەک لەسەر سێی فیلمەکە کە من دەستکاری کراوە. لەوانەیە ئەوە ببێتە هۆی ئەو کونە زۆرەی کە ئێمە هەمانە.

ئەوە زۆر خراپە کە ئینگرید و سوزان نەیاندەتوانی فیلمێکی تر پێکەوە لە پەنجاکاندا ئەنجام بدەن کاتێک هایوارد لە بەرزاییەکانیدا بوو و بێرگمان تازە دروستی کردبوو گەڕانەوەیەک.

سۆزان هایوارد هۆکاری سەرەکییە بۆ بینینی ئادەم چوار کوڕی هەبوو. وە من ئامادەم باوەڕم بەوە هەبێت کە بڕێکی باش لە ئینگرید لەسەر زەوی ژووری بڕینەکە بەجێماوە.
