سەردەمی زێڕینی کارتۆنەکانی دیزنی تا کۆتایی ساڵانی نەوەدەکان لە مردن بوو. ئەم نمایشە کواک پاک تەنانەت نابێت بە خولاندنەوەی کۆترێک هەژمار بکرێت چونکە نمایشەکە بەزەحمەت پەیوەندی بە کۆترەوە هەبوو. باس لە هیوی تەمەن هەرزەکاری و دیوی و لوی دەکات کە کێشە بۆ دۆناڵدی مامی خۆیان دروست دەکەن و بە زمانی هیپ هۆپ قسە دەکەن و بە تەواوی جل و بەرگیان لەبەردایە بە پێچەوانەی کۆترەکانەوە. من ئەو کوڕەزا بچووکە سەرگەردانانەم پێ باشترە کە لە کۆترەکانەوە سەرگەردانە. لە شاری داکبێرگ مرۆڤ هەیە و کۆترەکان تاکە ئاژەڵن کە لە شاری داکبۆرگ دەژین. هیچ ئاماژەیەک نییە بۆ سکروج مەکدۆک. چیرۆکەکان دووبارە دەبنەوە، پڵۆتەکە بێزارکەرە بەڵام ئەنیمەیشنەکە باشە. ئەگەر ئارەزووی زۆری نوکتەی چەقۆکێشت دەوێت، ئەمە پێشنیار دەکەم بۆت. ئەگەر دەتەوێت سەیری بەرنامەی دیزنی باشتر بکەیت "Darkwing Duck" یان "Ducktales".
