نواندنی ترسناک، کاستی ترسناک و پرۆپەکانی هەرزان. زۆر باشتر دەبوو ئەگەر وەک فیلمێکی شێوازی پارۆدی ئەکشن دانرابا. ئای لەو بە فیڕۆدانە. لە ناوی فیلمەکەوە دەست پێدەکات.

"دوژمن" ناونانی "فیلمی ئەکشن"ی دەکرد، باشتر دەیکرد. (بەشداریکردن لە کاریگەری پارۆدی). پۆلیسەکە لە یاریزانێکی تەمەن ٦٠ ساڵ دەچێت، کچە شۆخەکە تەنها هەمان نیگای بێزارکەری سپی لە دەموچاویدا هەیە لە هەموو کاتێکدا. لە کۆتایی فیلمەکەدا ئەو و ئەو پێکەوە کاردەکەن بۆ دابەزاندنی کەسە خراپەکان و هەر جارێک کە وشە دەگۆڕنەوە تەنها هەست بەو دێڕە هەرزانانە دەکات کە پێش دیمەنێکی سێکسی لە فیلمێکی پۆرن دەدرێن. سامناک. کاتی خۆت به‌ فیڕۆ مه‌ده‌.
