من ئەم کتێبەم زۆر خۆشویستووە لەوەتەی مامۆستای پۆلی پێنجەمم چەندین ساڵ لەمەوبەر بۆ پۆلەکەمان خوێندوویەتییەوە. وە بۆ هەر یەکێک لە پۆلەکانی پۆلی سێیەم و پێنجەمم خوێندوومەتەوە لە ماوەی ١٨ ساڵی ڕابردووی وانەوتنەوەمدا. گوایە فیلمێک لە ڕابردوودا دروستکرابوو، بەڵام هەرگیز نەمتوانیبوو شوێنی بدۆزمەوە. باشە، من و خوێندکارەکانم هەموومان زۆر پەرۆش بووین کاتێک بیستمان کە دیزنی کتێبە نایابەکەی مادلین ل'ئینگڵ هێنایە سەر شاشەکە. 

کاتێک سەیری فیلمەکەم دەکرد، بەرزترین هیوام هەبوو. لەگەڵ بەردەوامبوونی فیلمەکەدا، زیاتر و زیاتر بێهیوا بووم. بە خراپیی خراپیان کردبوو! هەرگیز من ئەوەندە بێهیوا نەبووم بە وەرگێڕانێکی دڵخواز بۆ کتێب بە فیلم. تێدەگەم فیلمەکان ناتوانن بە توندی بە کتێبێکەوە بچەسپێن، بەڵام پێویست ناکات لە پێناو ئەودا شتەکان بگۆڕن! زۆربەی، ئەگەر هەموویان نەبن، لە ڕۆشتن لە کتێبەکە بە تەواوی پێویست نەبوون! 

سەرەتا بۆچوونی خۆمم بۆ خۆم هێشتەوە و تەنها گوێم لە قوتابیەکانم بوو باسی فیلمەکە دەکەن. باشە، ئەوە تەنها من نەبووم. نزیکەی هەموو یەکێک هەستیان بە هەمان شێوە دەکرد--کە لە چیرۆکە گەورەکە دەرچووبوو کە مادلین ل'ئێنگڵ بەو شێوەیە بە لێهاتوویی دروستی کردبوو! 

بۆچی، ئەوان پرسیاریان دەکرد، ئایا خاڵە دڕندە لە چیوباکا لە فیلمی جەنگی ئەستێرەکان دەچێت؟ بۆچی قژی کاڵڤین نەیدەتوانی سوور بێت؟ بۆچی خاتوو کە جل و بەرگی "وەک جادووگەر"ی دروستی نەبوو کە یارییەکی هێندە زیرەک بوو لەسەر ناوی ئەو؟ لە بنەڕەتدا، هەموومان پرسیارمان دەکرد--بۆچی نزیکەی هەموو وردەکارییەک دەبوو بگۆڕدرێت؟ 

هەمیشە خەونم بەوە بینیوە کە ئەم کتێبە چەندە نایاب دەبێت. هێشتا چاوەڕێی ئەو فیلمەم. ئەم یەکەیان چرچ و لۆچی بوو لە کاتدا تەنها بە فراوانترین هەست. من بۆ پیتەر جاکسۆن دەنووسم و هەوڵدەدەم قەناعەتی پێبکەم کە ئەرکەکە وەربگرێت!
