بەڕاستی ئەم فیلمەم بەدڵ نەبوو چونکە بەڕاستی ئەو پەیام و بیرۆکانەی نەهێنایەوە کە لە ڕۆمانەکەیدا هێنایە دەرەوە. ئێمە ڕۆمانەکەمان لە پۆلی ئینگلیزیمان خوێندبووەوە و بە تەواوی زۆرم خۆشویست، دەترسم نەتوانم هەمان شت بۆ فیلمەکە بڵێم. هەندێک جیاوازی جددی لە نێوان ڕۆمانەکە و وەشانی گونجاودا هەبوو و تەنها هیچ کریدتێکی بۆ نابغەیەکی خەیاڵی نەکرد کە مادلین ل'ئێنگڵە! ئەمەش هۆکارێکە بۆ ئەوەی من ڕیتینگێکی وەها خراپم پێدا. ئەم فیلمە مەبینە ئەگەر هاندەری گەورەی دەقەکانی L'Engle بیت چونکە زۆر بێهیوا دەبیت. بەڵام ئەگەر سەیری فیلمەکە دەکەیت بۆ مەبەستی کات بەسەربردن (یان پەروەردەیی وەک ئەوەی من کەیسی من بوو) ئەوا فیلمێکی باشە!
