من تەواوی کتێبی 'چڕکێک لە کاتدا'م خوێندووەتەوە و دواتر فیلمەکەم بینیوە. فیلمەکە هەموو توخمەکانی ناو کتێبەکە لەخۆگرتبوو بەڵام بەو پێیەی کتێبەکە ١٩٠ لاپەڕە بوو و فیلمەکە ٢ کاتژمێر بوو هەست دەکرا بەڕاستی کاریگەری زۆر و نواندنی خراپ بوو. کچێک بە ناوی مێگ، چارڵز واڵاس و کاڵڤین دەبێت پێکەوە یەکبگرن بۆ دۆزینەوەی باوکی مێگ و لە دوورگەکە لە کامازۆتز دابەزن. 

دەستکاری فیلمەکە بەڕاستی بۆگەنە. نواندنەکە ترسناکە، ئاراستەکە جێگەی پێکەنینە و تا ئێستاش دۆخەکان پێویست نین. بەڕاستی ورد بووم کە هەمان ئەو کەسەم بینی کە کتێبەکەی مادلین ئینگلە کە کتێبەکەی نووسیوە و فیلمەکەی دروستکردووە، کتێبێکی نایابی دروست کردووە، و فیلمێکی ترسناکە. نواندنەکە لە هەر نواندنێکی ڕاستەوخۆ بۆ ڤیدیۆکە خراپترە. بەڵێ، من دەبوو دان بەوەدا بنێم کە کاریگەرییەکی فێنک هەبوو. بەڵام بەجدی هەموویان بە شێوەیەکی ترسناک ئەنجام دەدرا و بە هیچ شێوەیەک زنجیرەیی نەبوون. ئەگەر کتێبەکە بخوێنیتەوە بە فیلمەکە دەچەویت. خۆزگە دەمتوانی 0 ی پێ بدەم بەڵام بەداخەوە تەنها دەتوانم بیدەم 1. نیوێک دەیتوانی سوودی هەبێت.
