تەنیا لەم دواییانەدا بۆم دەرکەوت کە ڕۆمانی مادلین ل'ئینگڵ کراوە بە فیلمێکی تەلەفزیۆنی لەلایەن دیزنیەوە و داواکاری DVD ی کردووە. کتێبەکە کاتێک من منداڵ بووم خۆشەویستترین کتێبەکەی من بوو و چەند جارێک خوێندمەوه.

سەرەڕای هەندێک لە ئەکتەرە منداڵەکان کە لە کارەکتەرەکان ناچن وەک لە ڕۆمانەکەدا باسکراوە، خێزانی موری بە باشی کاست کراوە، لەگەڵ مێگێکی ناخۆش (ئەگەر زۆر جوان بێت) لە ناوەندەکەدا و چارڵز واڵاسێک کە وەک منداڵێک قەناعەت پێکەر دەکات بەبێ ئەوەی ببێتە تووڕەیی. 

نیوە کاتژمێری یەکەم بەس بەڵێندەرە، کاری باش دەکات لە دامەزراندنی پەیوەندییەکانی نێوان کارەکتەرە سەرەکییەکان و لە دانانی دیمەنەکە. بەداخەوە هەر کە کارەکتەرە غەیرە مرۆییەکان دەرکەون وەرگێڕانەکە دەست دەکات بە هەڵدانەوەی و کاتێک منداڵەکان زەوی بەجێدەهێڵن هەموو شتەکە لەیەک دەچێت. ئەلفرێ وودوارد زۆر گەنجە و زۆر زۆرە وەک خاتوو واتسیتی سەرنجڕاکێش (بیر لە میریام مارگۆلیس یان جوان پلۆڕایت بکەرەوە لە جیاتی ئەوە) و کەیت نێلیگان ڕووخساری زۆر ماسک وەک و بێبڕواکارە، دەبێ لە ساڵانی ڕابردوودا سەردانی نەشتەرگەری جوانکاری فای دوناوەی کردبێت. بە هۆکارێکەوە دروستی دەکەن خاتوو کە لە گلیندا دەچێت لە جادووگەری ئۆزەوە لە کاتێکدا دەبوو لە جادووگەرێکی خراپەکاری بێهۆشکەری ڕۆژئاوا بچێت.

لە کۆتاییدا ئەوەی کە ئەمە خراپترینە بە خراپترین شێوە ترسناکە. کاریگەری و ئاراستەی هونەری. تێدەگەم کە ئەمە فیلمێکی تەلەفزیۆنییە، بەڵام CGI لە شتێک دەچوو کە دەکرا ١٥ ساڵ پێشتر ئەنجام بدرێت. CENTAUR INCARNATIONی خاتوو واتسیتس کارەساتێکە هەروەک چۆن چیوباکا وەک عەزی بۆ خاڵە بیست، کە لە ڕۆمانەکەدا بوونەوەرێکی مەخمەلی و ڕەسەنە لەبری ئەو پێیە گەورەیەی کە لێرەدا نیشان دراوە. من دەتوانم بەردەوام بم و بەردەوام بم، نزیکەی هەموو هەڵبژاردەیەکی هونەری کارەساتێکە، پێدەچێت لەبەر ئەوەی بودجەیەکی زۆری پێویست نەبوو بۆ ئەوەی ئەم دادپەروەرییە بکەم، بەڵام لەبەر ئەوەی کاری دیزاینەکە خەیاڵ و حوکمێکی باشی نییە.

ئەمە بەڕاستی پێویستی بە هەستی سەرسوڕمان دەبوو کە سپیلبێرگ دەیهێنایە ناو فیلمە سەرەتاییەکانیەوە. چ شەرمەزارییەکە کە لەگەڵ جەماوەریی ئێستای گونجاندنی زنجیرە فانتازیا ئەدەبییەکانی منداڵان کەس بیری لەوە نەدەکردەوە کە لە کاتی خۆیدا چرچ و لۆچییەک بگونجێنێت و درێژەی بۆ شاشەی گەورە، ئەو مەودایەی پێدەبەخشێت کە شایەنیەتی.
