زنجیرە کتێبەکانی "چاو لە کاتی خۆیدا چرچ و لۆچ" خۆشترین زنجیرەی منە لە منداڵییەوە. من زیاترم خوێندووەتەوە و دووبارە خوێندوومەتەوە لەوەی کە بتوانم لە 35+ ساڵی ڕابردوودا بیژمێرم. کارەکتەرەکان بە هەموو فەزیلەت و کەموکوڕیەکانیانەوە، لە دڵمەوە نزیک و ئازیزن. ئەم خۆگونجاندنە زۆر کەمی لە چیرۆکە سەرسوڕهێنەر و ئەفسوناوی و ڕۆحییەکە لەخۆگرتبوو کە زۆرم خۆشدەوێت. بۆ ئەوەی بڵێم من بێهیوا بووم لەم فیلمە دەبێتە کەمکردنەوەیەکی گەورە.

ئەگەر هەرگیز کتێب(ەکان)ت نەخوێندووەتەوە من خەیاڵت پێی دێت کە چێژ لە فیلمەکە وەردەگریت. نواندنەکە دەتوانرێت تێپەڕێت، کاریگەرییە تایبەتەکان بە باشی بۆ فیلمێکی دروستکراو بۆ تەلەفزیۆن ئەنجام دەدرێن، چیرۆکەکەش سەرنجڕاکێشە. بەڵام ئەگەر کتێبەکانت خۆشدەوێت، بە هەر نرخێک بێت خۆت لەم فیلمە بەدوور بگرە.

ئەم لێدوانەم لە لاپەڕەی ویکیپیدیای ڕۆمانەکەدا دۆزیەوە: "لە چاوپێکەوتنێکدا لەگەڵ نیوزویک، L'Engle لەبارەی فیلمەکەوە وتی، 'پێشتر چاوەڕێم دەکرد خراپ بێت، و هەروایە.'"

من وەک پێداچوونەوەکارێکی دیکە لێرە، هەست بە پێویستی خوێندنەوەی کتێبەکە دەکەمەوە بۆ ئەوەی ئەم فیلمە لە مێشکم بڕەوێنێتەوە.
