من بەناو نێتفلێکسدا دەگەڕام و تووشی ئەم فیلمە بووم. بەهۆی ئەوەی لە منداڵیدا بیرەوەری خۆشم لە کتێبەکەدا هەبوو، بڕیارمدا ئەم بابەتە بپشکنم. ئەمە فیلمێکە کە بەڕاستی پێویستە تێیدا تێپەڕیت.

تەنها شایانی بینینی نییە. زۆر بێزارکەر و بێ سەرنجە. هەست دەکەم تەنانەت بۆ منداڵی بچووکیش بەو شێوەیە دەبێت. هیچ سیحرێکی نییە کە کتێبەکە لەخۆی بگرێت. ئەم فیلمە ترسناک نییە، بەڵام تەنها خۆت دەبینیتەوە کە دە خولەک دەخەویت.

کاتێک هەیە کە تەنها بەو شێوەیە سەیرە دێتە دەرەوە. کارەکتەری جادووگەرەکە زۆر باش نییە. خێزانەکە وا مامەڵە دەکەن کە شتێکی گەورە نییە کە ئەم شتە سەیرانە ڕوودەدەن. من دەزانم ئەمە فیلمێکی منداڵانە، بۆیە وەک بینەرێکی گەورەتر نابێت زۆر بە قووڵی لە شتەکاندا سەیر بکەین، بەڵام تەواوی فیلمەکە تەنها هەست دەکەیت کە نووسراوە و بەرهەم هێنراوە لەلایەن کەسانێکەوە کە پێشتر هیچ ئەزموونێکی دروستکردنی فیلمیان نەبووە.

ئەو دیڤیدییەی کە لە کۆتا ساتەکانی فیلمەکەدا دەستم بە پەڕینەوە کرد، و لەبری ئەوەی هەوڵی چاککردنەوەی بدەم تەنها کوژاندمەوە و ناردمەوە بۆ نێتفلێکس. بەڕاستی گرنگیم پێ نەدا کە چۆن تەواو بووە. ئەم فیلمە بەجێبهێڵە و لەبری ئەوە کتێبەکە بخوێنەرەوە.
