ئەم فیلمە بەزەحمەت هێڵی چیرۆکی فیلمەکەی پەیڕەو کرد. هەموو خاڵە سەرنجڕاکێشەکانی ناو کتێبەکە تەنانەت لە فیلمەکەشدا بوونیان نەبوو. کۆتاییان هات بە گۆڕینی بۆ فیلمێکی "توین"ی دیزنی پەنیر لە نێوان مێگ و کالڤین. ئەوەندە خراپ بوو کە دەبوو هیلاری داف بێت کە ئەو بەشە دەگێڕا، یان یەکێک لە هاوشێوەکانی. ئەم فیلمە لە سووکایەتیکردن بە زیرەکی و عیرفانییەتی کتێبەکە زیاتر نەبوو. باوەڕ ناکەم دیزنی تەنانەت بتوانێت خۆی لە گێڕانەوەی وەها هەرزان و بنەڕەتی دروست بکات. ئەگەر هەرگیز کتێبەکەت خوێندبێتەوە، پێموایە تۆش هاوڕایت کە دەتوانرێت بە ئاسانی بکرێتە فیلمێک کە هاوتای "خاوەن ئەڵقەکانە". ئەم فیلمە نەدەبوو هەرگیز نەتوانێت ناونیشانی چرچ و لۆچییەک لە کاتی خۆیدا بەکاربهێنێت. بە خراپی ئەنجامدراوە.
