من هەرگیز کتێبەکەم نەخوێندووەتەوە "چاوێکی چرچ و لۆچی لە کاتدا". بۆ ئەوەی بە تەواوی ڕاستگۆیی بم، دوای بینینی فیلمەکە، ئایا بەڕاستی دەمەوێت؟ باشە، نابێت پێداچوونەوە بەم فیلمەدا بکەم من بەو شتە دەست پێدەکەم. دواتر دەڵێم کە فیلمی تەلەفزیۆنی زۆر لەبیرنەکراوە. دەزانی بۆچی ئەوە دەڵێم؟ چونکە لەبیرم چوو چی تێیدا ڕوودەدات. پێم وتیت کە لەبیرت نەچێت. ئەگەر بە تەواوی ڕاستگۆ بم، هیچ فیلمێکی تەلەفزیۆنی هەرگیز لە "مێرلین" باشتر نابێت.

چۆن وەسفی فیلمێکی تەلەفزیۆنی بکەم؟ پێشتر هیچ کاتێک پێداچوونەوەم بۆ یەکێکیان نەنووسیوە. باشە، من تەنها دەڵێم کە بەزۆری هەندێک کەسایەتی ناوداریان هەیە. چرچ و لۆچییەک لە کاتدا تەنها یەکێکی تێدایە. ئەلفری وودارد(یان وودوارد، دڵنیام نییە)، براوەی ئۆسکار. 

فیلمەکە کاریگەری تایبەتی پەنیراوی هەیە، پڵۆتێکی سەرنجڕاکێشی سووکە، دیمەنەکان کە وا دەکات "WTF" بچیت. فیلمەکە بە شێوەیەکی ناباوەر خراپە و وات لێدەکات بچیت "WTF". من چاوەڕوانی چیم دەکرد؟ فیلمێکی تەلەفزیۆنییە. بەزۆری باش نین. هەروەک چۆن ئەم یەکە. چرچ و لۆچی لە کاتی خۆیدا کات بەفیڕۆدانە و کاتێکی زۆری بەفیڕۆدانە. بۆ ئەوەی سەرەوەی، بە ئەگەرێکی زۆرەوە لەبیری دەکەیت کە دووەم جار کە کۆتایی هات. باشە، ڕەنگە دووەم نەبێت کە کۆتایی هاتبێت. بەڵام لە ماوەی چەند خولەکێکدا.

چاوێک لە کاتی خۆیدا:*/****
