(ڕەنگە ئەمە کەمێک لە لایەنی سپۆیلەری بێت) حەز دەکەم سەرەتا بڵێم سەیری تەواوی فیلمەکەم نەکردووە، هەروەها نەمتوانیوە چونکە لە یەکەم کاتژمێرەوە دیار بوو کە بە شێوەیەکی ناباوەر بێهیوا دەبم. بێگومان ئەوە کێشەی وەرگرتنە، ئەوەی زۆر کەس پێیان وایە کتێبێکی سەرسوڕهێنەرە، و گۆڕینی بۆ فیلمێکی دیزنی دروستکراو بۆ تەلەفزیۆن.

دەبوو چرچ و لۆچییەک لە کاتدا بکرێتە شتێکی سەرسوڕهێنەر فیلمێکی زۆر لەمەوبەر. هێڵێکی چیرۆکی نایابی هەیە کە دەتوانێت منداڵان و گەورەکان بگرێت. لەگەڵ ئەوەشدا لە درێژەی کوالیتیدا دروستکراوە. بەڵام دیزنی-فایینگ ڕێگەی ڕۆشتن نەبوو. کێشەی فیلمەکە ئەوەیە کە هەموو ئەو شتانەی کە گۆڕانکاریان بەسەردا هاتووە بۆ ئەوەی بیکەنە چیرۆکێکی بینراو، ئەوەی کە زۆر گەورە بوو لە کتێبەکەدا، داماویان کرد. چیرۆکێکی ئاڵۆز و سۆزدارییە بۆ منداڵان. هیچ هۆکارێک نەبوو بۆ ئەوەی چارڵز واڵاس تەنیا "دەروونی" بکات، چونکە ئەوە ئاسانترین ڕێگە بوو بۆ ڕوونکردنەوەی. هیچ هۆکارێک نەبوو بۆ نووسینی شەڕێک لە نێوان سێ خاتوو دبلیو وەک گرژییەکی زیادکراو، گرژییەکی بەس لە چیرۆکەکەدا بەبێ ئەو گرژییە هەیە. هیچ هۆکارێک نەبوو بۆ لابردنی چاویلکەی مێگ... کە ئێمەی لێ سەندەوە لەوەی کە دەکرا دیمەنێکی زۆر شیرین بێت لە نێوان کالڤین و مێگ کە لە کتێبەکەدا ڕوودەدات.

دەتوانم بۆ چەند ڕۆژێک لەبارەی شتە بچووکەکانەوە نیتپیک بکەم ، بەڵام منیش پێموایە شتە گەورەکان، وەک دەرهێنانی هونەری ئۆف بوو. بۆ نموونە ئەو شێوازە وەربگرە کە وایان لە کامازۆتز کرد سەیر بکەن، بەو ئاسمانە سەیرە تاریکەی کە بە شێوەیەکی سەیر و سەمەرەیی بوو. ئەو ترسناکییەی لە کتێبەکەدا دێتە ئاراوە ئەوەیە کە کامازۆتز دەتوانێت زەوی بێت. لە زەوی دەچێت. خەڵکی لەسەرە کە لە مرۆڤ دەچێت. ئاسمانەکان شینن، چیمەنەکە سەوزە و منداڵانیش یاری دەکەن. بەڵام شتێک کەمێک کوژاوەتەوە. دەرهێنەران هەڵیانبژارد کە کامازۆتز بکەنە شتێکی تەواوکاری دیکە لەبری ئەوەی وانەکە لە کتێبەکەدا بخوێنن و بەکاری بهێنن بۆ دەرهێنانی گشتی فیلمەکە. بێگومان وانەکە ئەوەیە کە کامازۆتز زۆر باش دەتوانێت زەوی بێت، واتە ئەگەر لەبیرمان بچێت چۆن خۆشمان بوێت. زۆر ترسناکتر دەبوو کە نیوەڕۆیەکی جوان بەسەر ببەن چونکە بە شەقامەکەدا دەڕۆن و منداڵەکان بە هەمان ڕیتم تۆپەکان دەسوڕێنن.

بەزەحمەت سەیری کۆتاییم نەکرد. ڕەنگە کەسێک بتوانێت پێم بڵێت کە دیزنی چۆن کۆتاییەکەی تێکداوە هەروەها.

بە گشتی نائومێدییەکی هونەری.

