هەموومان دەزانین کە هەندێک لە گەورەترین فیلمەکانی هەموو سەردەمەکان لەسەر بنەمای کتێب بووە. لە کاتێکدا کە وەرگێڕانی وردی تایبەتیان نەبوو، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا فیلمی نایاب بوون. هەندێک نموونەی گەورە بریتین لە زنجیرەی هاری پۆتەر، سێبەری پەروەردگاری ئەڵقەکان و، تا ڕادەیەکی کەمتر، نزیکەی هەموو فیلمێکی دیزنی کە تا ئێستا دروستکراوە. بەڵام دەبێت بە پەشیمانیەوە ڕایبگەیەنم کە چرچ و لۆچی لە کاتی خۆیدا یەکێک نییە لەو فیلمانە. نەک هەر شکست دەهێنێت لە جێبەجێکردنی هەندێک لە بنەڕەتیترین چاوەڕوانییەکانی بنکەی هەوادارانی مادلین L'Engle، بەڵکو توانیویەتی ستانداردەکانی نووسینی سیناریۆ، نواندن، کاریگەرییە تایبەتەکان و لە کۆتاییدا ڕێزگرتن لە ئامادەبووان سەرکوت بکات. لەبیرت بێت، من هەوڵ نادەم خراپ بم؛ بە پێچەوانەوە بە بیرێکی کراوە چوومە ناو ئەم کارەوە. من زانیم کە made-for-t.v. فیلمەکە لە سیناریۆی فیلمەکەدا قەرەبووی نەبوونی ڕازل-دازڵی دەکاتەوە. ئاخر وەرچەرخانی جەنگی ئەستێرەکان EWOKS شایستە بوو، ئەگەر کەمێک گەمژانە بێت. وەرە بیری لێ بکەرەوە، جەنگی ئەستێرەکانی ڕەسەن لەسەر بودجەی پارەی نیوەڕۆ دروستکرا، و سەیرکە جۆرج لوکاس بۆ کوێ برد! بەڵام لە دیمەنی یەکەمەوە، نائومێدی دەستی کرد بە پۆشینی من وەک ئەوەی زۆر لە شتە ڕەشەکە نزیک ببمەوە لەکاتی تێسێرکردندا. بە هەمان شێوە وێنەگرتنی گرێدۆ بۆ یەکەمجار بووە هێمای چاپی تایبەتی جەنگی ئەستێرەکان لە ساڵی ١٩٩٧ (کارەساتێک بە ڕێژەیەکی مۆنۆمێنتال کە دەرهێنەرێکی ناڕازی تێدایە و چەندین گۆڕانکاری ترسناک لە کلاسیکێکی خۆشەویستدا دەکات)، خاتوو واتسیت بە فەرمی بووەتە هێمای کەسیی من بۆ سەرلێشێواوی و گەمژەیی کە چرچ و لۆچی لە کاتی خۆیدا. هۆکاری ئەمەش ئەوەیە کە ئەو لە دەرەوەی باوەڕ گۆڕاوە. جگە لە بڕیاری کەمێک مشتومڕاوی خستنەڕووی ئەلفری وودارد (Star Trek: First Contact and Radio) وەک ئەستێرەیەکی دڵخوازی ئێمە کە بووە بە مانیکەر، سینەماکاران بڕیاریان دا کە گونجاو بێت وەک کەروێشکێک بناسێنێت. ئەوە ڕاستە، کەروێشکێک. جگە لەوەش، فۆڕمی سەنتەوری ئاسمانی ئەم کارەکتەرە زۆر خۆشەویستە بەهۆی ئەوەی کە پێدەچێت منداڵێکی هەشت ساڵانە بێت، هاک کراوە؛ نیوە پیاوە مەزنەکە، نیوە ئەسپەکە بە باڵەوە بووەتە سەرێکی مرۆیی زەبەلاح کە زەردەخەنەیەکی ترسناکە بە شێوەیەکی نائاسایی لەسەر جەستەی ئەسپێک کە بەڕێکەوت جووتێک باڵ لە ناوەڕاستدا هەیە، سوار بووە. ئەگەر پێنج بوومایە، ئەمە لە ڕووی دەروونییەوە بۆ هەتا هەتایە تووشی زەبرێکی دەروونی دەبووم. خراپترین بەش ئەو ڕاستییەیە کە کاتێک قسەی کرد، لە پشتەوە نیشاندرا بۆ ئەوەی بەرپرسیارێتی لێو هاوکاتکردن نەبێت، لە ئەنجامدا دیمەنێک کە بەسەر دەبرد لە سەیرکردنی پشتی سەری و بینینی تاکە ڕوومەتێکی نەجووڵاو، بەم شێوەیە ڕەندەرکردن پارچەی کاریگەرییە تایبەتەکان کەمتر باوەڕپێکراو لە E.T. کە بە ئازارترین بەش لە ڕێگاکە دەرچووە، دەبێت بچمە سەر ئەو یەکە کە فرمێسک دروست دەکات: کارەکتەرەکان، نواندن و چیرۆکەکە. من، بە شەخسییەت، هەمیشە خەیاڵم دەکرد کە مێگ تا ڕادەیەک لە نالەی میرتل بچێت لە فیلمەکانی هاری پۆتەرەوە: قژی سادە، چاویلکە و فیگەرێک کە زۆربەی سوپەرمۆدێلەکان بە پێکەنینەوە دەزانن. ئەو هەمیشە زانایەکی بیرکاری کەمێک دڵەڕاوکێ و ڕەشبینانە بوو کە بە شێوەیەکی زۆر سادە دەیتوانی کەمتر گرنگی بە هاوردەکردن و هەناردەکردنی نیکاراگوا بدات. لە فیلمەکەدا، ئەو کەسێکی ناخۆشە کە هەموو شتێکم بۆ دەزانێت کە من هیچ هاوسۆزییەکم لەگەڵدا نییە. لە ڕاستیدا، ئەو وادەکات بەزەیی بە کاک جێنکنزی هەژار، بەڕێوەبەری قوتابخانەکەیدا بهێنم کە بەردەوام دەبێت مامەڵەی لەگەڵدا بکات. کاڵڤین، ئەو منداڵە میهرەبانە و زیرەکەی کە هەمووان پێیان وایە جۆک بووەتە...جۆکێک! ئیرۆنیەکە ترسناکە. سەبارەت بە میدیۆمی خۆشی لەبیرنەکراو، ئەوان ئەو پیرەژنە خۆشەیان برد کە حەزیان لە سەیرکردنی شتە خۆشەکان بوو و بوونەوەرێکی لە شوێنی ئەودا گرت کە لە سەرووی ڕەگەزەوەیە و حەزی لە سەیرکردنی شتە کۆمیدییەکانە، وەک کچان کە لە سوینگەوە دەکەونە خوارەوە. تاکە سێ کەس کە دەتوانم بیری لێبکەمەوە کە کاری شایستەیان کردووە بریتین لە چارڵز واڵاس، خاتوو واتسیت و ئەو پیاوەی چاوی سوورە (ناوی ئەو کەسەی کە چاوی سوورە بەهۆی دووبارە داهێنانەوەی ئەوەوە وەک کارەکتەرێک ناوی لێنراوە). بەراوردێکی باش لەگەڵ ئەم لایەنەی فیلمەکەدا هاری پۆتەر و دیلەکەی ئەزکابانە، کە کاری باشی نەکرد لە گێڕانەوەی ئەو چیرۆکەی لە کتێبەکەدا دۆزراوەتەوە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا تاکەی کارە ڕەسەنەکەی هێشتووەتەوە. لێرەدا، بنی کتێبەکە ئەوەیە کە لە جیهانی ژێرزەویدا چاتێکی خۆشی لەگەڵ هێدێس داون هەبێت، دیارە بێ ئاگا نییە کە جەستەی لەناو دەچێت. وەک چۆن پەروەردگاری تاریک تەواوکەری تاکەی لەسەرە لەسەر ئەوەی کە چەندە باش نیشانیدا کە ڕاستی دەبێت هەست پێبکرێت و نەبینرێت، ووکی لووت تەختی ئیکشێل (کە جێگەی ئەو بوونەوەرە سەرسوڕهێنەرانە دەگرێتەوە کە خاڵە دڕندە لە نێو ڕیزەکانیاندا دەبەستنەوە) بڕبڕەی پشتی دڕن. وەک خوداوەندی مردووەکان ئاماژە بەوە دەکات کە تیرۆری کامازۆتزی زەوی چەندە ورد بووە، لاپەڕە دڕاوەکان لە زریانی شنیدا بڵاوبوونەتەوە و لە تاریکی خاکی خراپەدا ون بوون. زۆر پەشیمانم کە ئەم فیلمە بوونی هەیە. من باوەڕم بەوە نییە کە ئەکتەرەکان بەڕاستی خراپ بوون. ئەوە شێوازی نووسینی کارەکتەرەکانە کە تێکی دەدات. چرچ و لۆچییەک لە کاتدا شایەنی ئەوە بوو لەلایەن لۆڕێنس کاسدانەوە وەرگیرابێت، کە لە دەرهێنانی جۆرج لوکاس یان ستیڤن سپیلبێرگ بوو، کە لە ڕووناکی و سیحری پیشەسازیدا بەرزکرایەوە، کە لەلایەن جۆن ویلیامزەوە تۆمارکرا، بە لەبەرچاوگرتنی دەنگەکەی لە سکای واکەر ساوند، کە لەلایەن THX دەستکاریکرا و لەلایەن سەدەی بیستەم فۆکسەوە بەبازاڕکرابوو. لەم دۆخەی ئێستایدا، فیلمەکە شایانی ئەوە نییە کە نیشان بدرێت کە خەڵک ڕێز لە خەڵک دەگرن. تەنانەت مادلین ل'ئینگڵ پێی وابوو کە خراپە. کتێبەکە باش بوو، فیلمەکە خراپ بوو، خاتوو واتسیت ناشرین بوو. زیانەکانی: کێشەی ترسناکیان هەبوو لەگەڵ ئاستی خۆگونجاندن، سیناریۆ، نواندن و کاریگەرییە تایبەتەکانی کلیفس، باسی نەبوونی بەڵگەی نەبوونی کتێبەکە ناکەین. ئاه، وە بەرگی سەرەکی/پۆستەر وێنەی سێ کارەکتەری سەرەکیی هەیە کە سواری ئەسپێکی فڕین دەبن بەسەر قەڵایەکدا. ڕەنگە هەندێک بڵێن کە ئەمە هێمای سەرگەرمی بەرزە. من دەڵێم هێمای نابەرپرسیارێتی ئەو هونەرمەندە بەرگەیە کە تەنانەت خۆی بە قۆڵی فۆتۆشۆپ مێگەوە سەرقاڵ نەکردووە بە شێوەیەکی دروست.
