ئەم "فیلمە" کارێکی هێندە خراپە! پێدەچێت هیچ شتێک تەنانەت هەوڵ نەدات و واقیعبینانە بێت. پڵۆت لاوازە، نواندن - بەدبەختە، ئەکتەرەکان بە دەوری خۆیاندا سەریان سوڕماوە وەک لە بەرهەمهێنانی ساڵی یەکەمدا، زۆر هەوڵدان بۆ نواندن بەبێ هیچ چانسێک لە سەرەتاوە. چ فلۆپێکە! چ بەفیڕۆدانی کات و پارە و هەوڵێکە بۆ هەموو ئەوانەی کە پەیوەندییان بەخۆیەوە هەیە بە ئامادەبووانەوە. باشە، وەک لە هەر فیلمێکی تریلەردا، لێرەشدا کوشتن و تەرمی خوێن و خوێن دەخەینەڕوو. تەنها بیهێنە بەرچاوت کەسێک کە ٥ خولەک پێش ئێستا، کوشتنێکی بە چەقۆ ئەنجامداوە، و بە ئارامیی و زەردەخەنەوە هاتە دەرەوە، باسی پاکی وەک فیشەکەیەک ناکەم، وەک ئەوەی کە بڕبڕەی پشتی قوڕگ لەلایەن بریکارێکی مەجازییەوە ئەنجام بدرێت. هەروەها، ئەم کوشتنە بڕیار بوو لەلایەن ژنێکی بچووکی ناسک لەسەر نێرێکی بەهێزی بەرز ئەنجام بدرێت، و ئەو قوڕگی بڕی!!! ئایا بە ڕەوشتەوە داوای لێکرد کە بۆی بچەمێنێتەوە؟ زۆر گەمژەیی زیاتر لە هەمان جۆر دەگوزەرێت و بەردەوامە لە جێهێشتنی بینەران و پرسیارکردن کە ئایا ئەمە مانای ئەوە بووە کە گاڵتەجاڕییەک بێت کە تازە دەرکەوت کە خراپە. بەردەوامی کێشەیەکی گەورەی دیکەیە وەک بۆ نموونە: زاوای برسی بە تامەزرۆیی لە جێگادا پاڵکەوتووە، چاوەڕێی ئەوە دەکات کە ڤێرجن بیکەکەی لە حەمامەکە دەربچێت و دوای ماوەیەکی زۆر، دەخەوێت(!؟!). دیمەنی داهاتوو لەگەڵ ئەو ژن و مێردەی گەنجدا دەکرێتەوە کە دەچنە ناو ناوچەی پێشوازییەوە، داوای ڕێنمایی دەکەن بۆ شوێنی دیمەنەکان! وشەیەک نییە دەربارەی دوێنێ شەو ؟؟؟ وەها بەفیڕۆدانی کات تەنانەت بۆ هەوڵدان و نووسین لەسەر ئەم نزم-نزم نزمە کە گوایە "فیلم".
