کتێبەکە ئەوەندە باشە کە لانیکەم کردنەوەی ئەم فیلمە دروستکراوە بۆ تەلەفزیۆن دەتجوڵێنێت، بەڵام دواتر، چونکە زیاتر و زیاتر لە کتێبەکە جیا دەبێتەوە، هەموو ئایین و خۆشەویستی و بیرکارییەکان دەردەهێنێت و کلیشەی شیرینی پەتۆی تێدایە ، بێزارکەر دەبێت. هێشتا لە کۆمێنتەکانەوە کە بیستوومە، ئەو کەسانەی کتێبەکەیان نەخوێندووەتەوە، مەیلیان بۆ حەزکردنیان هەیە و ئەگەر تەنانەت لەسەر منداڵیش بخوێنێتەوە بۆ خوێندنەوەی چرچ و لۆچی لە کاتی خۆیدا، ئەوا خزمەت بە ئامانجەکەی دەکات. زۆرترین گۆڕانکاری شەرمەزارکەر ئەوەیە کە میدیۆمی دڵخۆش بکەینە کلۆنێک لە ئەلبێرت لە مامی ماری پۆپین (من زۆرم خۆشدەوێت پێبکەنم). هیچ شتێک ئەوەندە ئەوەندە چەقۆکێش نییە کە کارەکتەرەکانی سەر شاشەکە بە شێوەیەکی پێکەنیناوی پێبکەنن بەو شتانەی کە بە تەواوی ناکۆکن.
