هۆ-هوم. چەکی (Horst Buchholz)ی کە بە شێوەیەکی بایۆلۆجی مردووی تێدایە، لە مەترسیدایە کە بکەوێتە دەستی هەڵە. بەبێ ئەوەی بزانێت کوڕەکەی(لوک پێری) بە درێژایی ماوە کار لەسەر ئەنتێدۆتەکە دەکات. بریکاری سی ئای ئەی ئۆلیڤیا دی ئابۆ و ڕاوکردنی ئۆتۆمبێلی پشیلە و مشک و تەقەکردن دەست پێدەکات. هەروەها لە کاستەکەدا: تۆم کۆنتی، هێندریک هایس و ڕۆجەر مۆرێکی بەساڵاچوو. پێدەچێت مۆر بە توندی لەم گێژاوەدا بجوڵێت بە دڵنیاییەوە یەکێک لە هەوڵە باشترەکانی نییە. هاندەرانی پێری قبوڵ دەکەن. D'ABO هەڵەیە بۆ ئەو ڕۆڵە، بەڵام خۆشە سەیری بکەیت.
