من گەورە بووم کە بەسەر چیرۆکە تێکەڵاوەکانی چرچ و لۆچیدا لە تایم کرۆنیکڵزدا ڕژێمە سەر. خەونی من ئەوە بوو کە ڕۆژێک دێت سیناریۆنووسێک تووشی منداڵەکەیان دەبێت کە لەناو قەنەفەیەکی گەورەدا دانیشتووە و لە کاتی خۆیدا چاویلکەیەک دەخوێنێتەوە، و بیری لەوە دەکردەوە، ئەمە چ فیلمێکی سەرسوڕهێنەر دروست دەکات. بەداخەوە کە سیناریۆنووس شکستی هێنا، کارەکتەرەکانی گۆڕی، نوکتەی چەقەڵیان فڕێدا و هەمووی لە دەرەوە پڵۆتەکە لەناو دەبرد. من دەزانم کە گۆڕینی ڕۆمانێکی خۆشەویست و خۆشەویست بۆ فیلم کارێکی قورسە. بەڵام بۆچی ناتوانیت ڕاستگۆ بیت لەگەڵ کتێبەکەدا؟ بۆچی دەبێت شێوازی بیرکردنەوە و کردارکردنی کارەکتەرەکان بگۆڕیت؟ بۆ ئەوانەی کتێبەکەیان نەخوێندووەتەوە، هەڵیبگرن، قەنەفەیەکی نەرم بدۆزنەوە و با خەیاڵت کێوی بێت.
