سەمەرە. ئەم فیلمە تریلەرە دەبوو نێژرابا. چ پارچەیەک چەوتە. نووسینێکی ترسناک، کارەکتەرەکان کەمترن لە باوەڕپێکراو. شڵۆکی ترسناک!! هەندێک ئەستێرەی B- لە POS ی ترسناکدا بچەسپێنە بۆ ئەوەی هەوڵبدەیت و کەمێک کریدت بدەیتێ، بەڵام بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکست دەهێنێت. ئەگەر پێویست نەبوایە دە دێڕ لەسەر ئەم فیلمە بنووسم، پێداچوونەوەی وشەم پێدەدا، بە 'sh' دەست پێدەکات و بە 'it' کۆتایی دێت.

کۆتایییەکی ترسناک، دواکەوتوو. کێ ئەم شتە چەوتانە دەنووسێت. کۆتایی ئەم فیلمە ئەوەندە داڕێژراوە، لاوازە وەک ئەوەی هیچ بیرۆکەیەکیان نەبووبێت کە چی لەم هێڵە چیرۆکە بکەن، یان تەنها پارەیان تەواو بوو. بە ئەگەرێکی زۆرەوە بەهۆی ژمارەی کامێراکانی ئەم فیلمە. شتێکی باشە کە ئەم ئەکتەرانە لە ڕێگای دەرچووندان، چونکە ئەمە دەبێتە بکوژێکی پیشەیی. شتێکی باشە بۆ ئەوان کە بەزەحمەت کەس دەیبینێت. لانی کەم کەس گرنگ نییە، وەک وەبەرهێنەرانی داهاتوو. دەکرا هەزار ڕێگەی جیاواز کۆتایی پێبێت، بەڵام وەک خۆی، هەست بە فێڵکردن دەکەم لە کاتە بەنرخەکەم.

قەرز مەبە بەم یەکە، هەست دەکەیت کە کاتێکی بەفیڕۆدان کە هەرگیز ناتوانیت بەدەستی بهێنیت گەڕانەوە.
