ئەم شکستەی ABC ڕاستەوخۆ بۆ تەلەفزیۆن بە هیچ شێوەیەک دادپەروەری نییە بەرامبەر بە ڕۆمانی فانتازیا درەوشاوە کە چرچ و لۆچییە لە کاتدا. خاتوو مادلین ل'ئینگڵ منداڵان و گەورەکانی بە یەکسانی هێنایە ناو جیهانێکی ئەفسوناوی و خەیاڵی و ڕەسەن کە لەبەردەمیدا هیچ نووسەرێکی نەبوو. ئەم ڕۆمانە، یەکەم ڕۆمانە لە 'کوێرێتی کات'ی خۆیدا، وەرگرتنی جوانە لە ژیان و گەردوون و خودی کات. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا ئاسانە بۆ هەر منداڵێک یان هەرزەکارێک کە تێبگات. ئەخلاقە نەگۆڕەکانی لە سەرانسەری کتێبەکەدا باون. ئەم وەرگێڕانە فیلمە دەتوانرێت وەک هیچ شتێک سەیر بکرێت جگە لە گاڵتەکردن بە کارە هونەریەکانی خاتوو ل'ئینگڵ. ڕاستگۆیانە بیریان لە چی دەکردەوە؟ کاریگەرییەکان هەرزان و گاڵتەجاڕانە دەردەکەون، پڵۆتەکە چەقەڵ و نایەکسانە، دیالۆگەکە زۆر دوور و درێژە و تەنها نزیکەی هەموو تایبەتمەندییەکی ئەفسوناوی ڕۆمانەکە لەدەستچووە. ئەمە هەوڵێکی ترسناک بوو بۆ هێنانی ئەم کتێبە بۆ سەر شاشەکە. من لە دڵەوە هیوادارم کە ڕۆژێک دێت دەرهێنەرێکی زیرەک و شایستە (گیلەرمۆ دێل تۆرۆ، دەیڤید یەتس، ئەلفۆنسۆ کوارۆن) هەوڵێکی دیکە دەدات بۆ هێنانی ئەم کتێبە بۆ سەر شاشەکە و بۆ ئەوەی کە بەڕاستی هەیەتی لێی بدات: شاکارێک. ئەم وەرگێڕانە تەنها دەتوانرێت بەراورد بکرێت بە هونەری بێزارکەر و ساختە و هەرزانی ژووری مۆتێل کە هیچ زەوییەکی تێدا نییە و بە هیچ شێوەیەک کاریگەری لەسەر بینەرانی دروست ناکات.
