ئەم فیلمە بە خراپی نووسرابوو، بە خراپی نواندن و زۆر پێشبینی دەکرا. زۆر بودجەی کەم بوو و دەتوانم تێبگەم بۆچی هەرگیز بڵاونەکراوەتەوە و ڕاستەوخۆ چووە سەر ڤیدیۆ. تەنانەت خۆشی کەمپیش نەبوو، تەنها کارەساتێکی تەواو بوو و خۆزگە دەمتوانی 1-1/2 کاتژمێر بگەڕێتەوە! ڕەنگەکان ترسناک بوون لەگەڵ ئەو پڵۆتەی کە کونێکی زۆر گەورەی تێدایە دەتوانیت بارهەڵگرێکی ماک بەناویاندا لێبخوڕیت. 

پڵۆتەکە خۆی بووکە گەنجەکە شتەکانی دەکرد کە ئەو بە ڕەهایی توانای جەستەیی نەبوو بیکات -- چ کشانیەکە! ئەم فیلمە بەجێبهێڵە و سەیری شتێکی باشتر بکە لە ژانری ترسناکدا. تەنها نزیکەی هەر فیلمێک دێتە بەرچاو کە باشترە لەمە.

Ejames6342
