من هەموو شتێکم وروژاند کاتێک ریکلامەکانی ئەم فیلمەم بینی چونکە بەم دواییە کتێبەکەم خوێندەوە و بەڕاستی چێژم لێ وەرگرت. بەڵام فیلمەکە چاوەڕوانییەکانی منی بەدی نەهێنا. دوای خوێندنەوەی کتێبەکە لەم دواییانەدا منی بۆ گەورە ئامادە کرد وەک زۆرجار ڕوودەدات کاتێک چیرۆکەکان وەرگێڕدراوە بۆ فیلم. پێدەچوو کارەکتەرەکان زۆر باش لەگەڵ کتێبەکەدا نەگونجێن. ئاراستەکە لاواز بوو. بە سەختی دەچوومە ناو کارەکتەرەکانەوە. پەیوەندییەکی ڕاستەقینە لەگەڵ بینەردا نەبوو سەبارەت بەوەی کە چی ڕوودەدات. دیالۆگەکە بە شێوەیەکی گونجاو ڕوونی نەکردەوە کە چی ڕوودەدات. تەنها وا دیار بوو پێکەوە شەقیان لێدابوو و بەپەلە تێپەڕین. بە گشتی زۆر بێ هیوا بووم لە فیلمەکە. من پێم وایە ئەگەر کتێبەکەت نەخوێندبێتەوە، لەوانەیە بە خۆی باش بێت. بەلایەنی کەمەوە، لەوانەیە سەرنجت ڕابکێشێت بۆ خوێندنەوەی کتێبەکە، کە ڕەنگە زیاتر چێژیان لێ وەربگریت.

