ئەمانە زیاتر لە ٨٠ خولەک بێزاری نیمچە چاوەڕواننەکراو بوون. یەکەم: من پرسیارم دەکرد کە چۆن دەتوانرێت شتێکی لەو جۆرە بەرهەم بهێنرێت. پاشان، گەیشتن بە خولەکی ٧٠ خۆمم قەناعەت پێدەکرد کە تەنها چەند خولەکێکی ترە، و من بەردەوام بووم تا کۆتایی کە من جۆرێک شانازی پێوە دەکەم وەک من سەیرکردنی ئەم فیلمە وەک تاقیکردنەوەیەکی گەورە بۆ سەبر و لێبوردەیی بێمانای مرۆڤ دەزانم. ئایا شایەنی سەیرکردن بوو بەهیچ شێوەیەک؟ باشە، وەک لە سەرەوە نووسیومە، ئەگەر دەتەوێت خۆت تاقی بکەیتەوە، هەوڵی بدە و ئەگەر تۆ بەهێزیت بەس بەس، تەنانەت ڕەنگە تا کۆتایی بەردەوام بیت... فیلمەکە یەکدەنگی و کارەکتەرەکان پێدەچێت هیچ عەقڵێکی باویان نەبێت لە گشت. هەموو ڕووداوەکانی ناو فیلمەکە، دەتوانیت دڵنیا بیت کە پێشتر لە شوێنێک بینیوتە، و پێدەچێت بخرێتە ئەم فیلمەوە تەنها بۆ پڕکردنەوەی فیلمی ڕیڵ.
