وەک نووسەرێک فیلمەکان بەم شێوەیە خراپ دەبینم کە دەیکاتە بەرهەمهێنان و شەقێکی تەواو لە ڕووخساریدا. باسی سووکایەتیکردن بکە. من لە پۆلی هەشتەمدا چیرۆکی باشترم لەمە دەنووسی. نواندنی خراپ، نووسینی خراپ، دەرهێنانی خراپ و کاتێک هەمووی پێکەوە زیاد دەکرێت ئەنجامەکە تەواو و شکستی تەواوەتییە. 

تەنها شتێک کە ئەم فیلمە توانیویەتی بەدی بهێنێت فێڵکردنە لە بەکاربەری بێ گومان بۆ بەفیڕۆدانی کاتەکانیان. کێ بە خراپیی شتێکی بەو شێوەیە بە خراپی نووسراوە؟ هونەری و زیرەک و زیرەک و جێی سەرنج و نهێنی و ترسناک و دراماتیک-هیچ نییە.

کارەکتەرەکان تەختن و بێزارکەرن و هیچ گەشەیەکیان نییە. پڵۆتەکە وەک دەبەی ئەلەمنیۆم ریسایکل کراوە. ئەوان بە جۆرێک توانیان چەند ئەکتەری زۆر ئاشنا دابنێن کە هەموویان دەبێ زۆر بێهیوا بن لە کارکردن یان بەو هیوایەی یەکێک لەم فیلمە سەربەخۆکانی بودجەی کەم بێت، دەربکەوێت کە "ژنەی خەیاڵی Pulp"ی داهاتوو بێت. ئەم سیناریۆیە دەبوو بۆ هێڵکاری قەفەزی باڵندە بەکاربهێنرایە نەک فیلمێک. 

ئۆه و لە کۆتاییدا، کەمترین شت نییە، بێگومان ژنێکی 5'2 105 lb هێزی ئەوەی هەیە کە دوو جار قەبارەی خۆی بکوژێت بەبێ ململانێ و لە یەک لێداندا. 

بەدوور بگرە لەم بۆمبانەی وەک ئەوەی تووشی نەخۆشییەکی سێکسیت دەبێت.
