دیزنی؟ چی ڕوویدا? بەڕاستی خۆزگەم دەخواست فیلمەکە لە ساڵانی شەستەکاندا دانرابا ;وەک کتێبەکە بوو. و من بەڕاستی دەمتوانی مامەڵە لەگەڵ کاریگەرییە تایبەتەکانی هەرزان بکەم بۆ ئەوەی بودجە پاشەکەوت بکەم بۆ گونجاندنێکی وردتر..... خۆشحاڵم کە، ڕەنگە، ڕەنگە کەسێک کاریگەری لەسەر خوێندنەوەی کتێبەکان هەبێت..... بەڵام، ئەو پیاوێک بە چاوی سوورەوە وەک خۆی دەگۆڕدرێت؟ وە چی لە هەڵچوونی گڕکانەکاندا هەیە؟ ئەوە لە کوێی کتێبەکەدا بوو؟ پیتەر جاکسۆن! ئێمه‌ ڕزگار بكه‌!!!! زۆر لەمەوبەر (١٩٧٨) بیستم کە وەشانی ئەوروپی ئەم فیلمە هەیە. دڵنیام خۆزگەم دەخواست بتوانم ناسنامەیان پێ ببەخشم. من تەنیا دەتوانم بیهێنمە پێش چاوم کە ڕەنگە لە چیرۆکی ڕاستەقینە نزیکتر بێت لەم خۆگونجاندنە هەژارە. ئەم فیلمە پێویستی بە X'd هەیە.
