لە کاتێکدا کە پێشمەرجەکەی پشت ئەو ماڵەی کە ڕەنگە خراپەکان تێیدا نیشتەجێ بن، ڕەنگە سەرنجڕاکێش بێت، بەڵام لەسێدارەدانەکە بە شێوەیەکی ڕاستەوخۆ بەزەییدارە. تەنانەت دڵنیام لە کوێوە دەست پێ بکەم چونکە زۆر کێشەم لەم فیلمەدا هەیە. من پێم وایە من تەنها ژمارەی چەند کەسێکیان دەکەم: 

1. نواندنەکە – کاتێک دەبینیت کە ئێدوارد ئەلبێرت، دۆگ مەکلۆر، و سوزان جۆرج (و ددانەکانی) ئەستێرەی فیلمەکەتانن، دەزانن تۆ لە کێشەدایت؟ نەک ئەوەی کە زۆر گرنگە بۆ من، بەڵام ئەمانە بەزەحمەت ناوی لیستی A ـن. ڕەنگە سوزان جۆرج لە یەک دوو فیلمدا بووبێت کە حەزم لێیە، بەڵام هەرگیز بە گەورەترین ئەکتەری ئەوم نەزانیوە کە تا ئێستا بینیبێتم. وە لەم فیلمەدا نواندنەکەی شەرمەزارکەر و شەرمەزارییە. سەبارەت بە دووەکەی تر، تا کەمتر بڵێم باشترە.

2. جنۆکەکان – جنۆکەکان یان ڕۆحەکان یان هەر شتێک کە بتەوێت پێیان بنێیت، کەمێک لە جنۆکەکانی ناو سواربوونی کۆشکی جنۆکەیان بیردەخستەوە.at Disney World. و، ئەوان نزیکەی ئەوەندە ترسناکن. وە بۆچی دەبوو ئەوەندە دیار بن؟ وردبینی تایبەتمەندی ئەو ماڵە نییە کە خراپە تێیدا نیشتەجێیە.

3. پڵۆتەکە – یەک فیلم چەندە پێشبینی دەکرێت؟ دەرئەنجامی ئەم فیلمە بە ئازارەوە دیارە کاتێک سێ کارەکتەری سەرەکی دەناسیت. ئەگەر نەتتوانی ببینیت ئەم فیلمە دوای نزیکەی ١٥ خولەک بەرەو کوێ دەڕۆیشت، پێویستە فیلمی زیاتر ببینیت.

4. قەشەیەکی گونجاو – ئەو چانسانە چین کە ئەو خانووە جنۆکەییەی کە دەیکڕیت تەنها بەڕێکەوت لە بەرامبەر کۆمەڵێک دەروێشی ژاپۆنیدا بێت؟ ئیتر باسی ئەوە ناکەین کە یەکێکیان مێژووی ماڵەکەت دەزانێت و دێتە لای، لە دەرگا دەدات و دەپرسێت ئایا پێویستت بە یارمەتی هەیە بۆ لابردنی ڕۆحە خراپەکان. بێمانا وشەیەکە کە دێتە بەرچاو.

5. هەموو شتێکی تر – زۆر قورسە بۆ من بیر لە هەر شتێکی ئەرێنی بکەمەوە کە لەسەری بنووسم. پێم وایە خاڵێک بۆ دیمەنی کردنەوەی و خاڵێک بۆ تەلارسازیی خانووەکە دەدەمێ. ئەوە نیشانەیەکی دڵنیایە لە براوەیەک – تێبینیکردنی تەلارسازی وەک گرینگترین شت لە هەر فیلمێکدا زۆر شت لەبارەی فیلمی ڕاستەقینەوە ناڵێت.

دەوەستم. دەبێ بتوانیت بیرۆکەکە لەوە بەدەست بهێنیت کە پێشتر باسم کرد. وە، تەنانەت باسی کچە بچووکە بێزارکەرەکەم نەکردووە یان داگیرکردنی قەرقەوشەکان یان کۆمەڵێک کێشەی تریش. ئاگاداربە، ئەم شتە ترسناکە.
