یان "مارلۆ لە دەریادا". هێشتا فیلمێکی دیکەی کۆن کە بە شێوەیەکی گاڵتەجاڕانە زیادەڕۆیی تێدا کراوە لەگەڵ بۆگی. تەواو قسەخۆشە، هەروەها. بۆگی لە بنەڕەتدا هەمان کارەکتەری فیلمەکانی مارلۆ دەگێڕێت؛ هەمیشە لە ژێر کۆنترۆڵی دۆخێکدا، هەرگیز دەمارگیر نییە - گرنگ نییە دۆخێک چەندە مەترسیدار بێت، بە ژنانی "تەندروست" و "دام" و بێمانای دیکەی لەو جۆرە ناودەبات، تاکە "پیاوێکی ڕاستەقینە"یە واتە نێرە ئەلفا لە فیلمەکە نێر بە سەرۆکی گێستاپۆ - بەڵام ئەو تەنها نێرێکی قەڵەو ئەلفا نێرە)، و - بە سروشتی - هەموو ژنێکی گەنجی سەرنجڕاکێش کە دێتە سەر ڕێگاکە ناتوانێت بەرەنگاری سۆزەکانی بێتەوە و دەیەوێت ئەندامی نێرینەی لە چەند کاتژمێرێکدا لە پێشەکی سەرەتایی خۆیان. کلیشە کارەکتەرەکان هەمووی لێرەن. بڕیارە بۆگی هەمان جۆری سینیک بێت کە لەبارەی چاکسازییەوە بێت وەک لە "کاسابلانکا"دا، و بە سروشتی زۆرجار پارە یان شتە بەنرخەکانی دیکە ڕەتدەکاتەوە کاتێک پێشکەشیان دەکرێت - بەڵام چۆن ئەوە لەگەڵ سینیکی سەختی ناو ئەودا دەگونجێت؟ نایکات، بۆیە ناتوانێت سینیک بێت؛ هاوکس بە هەردوو شێوەکە دەیویست: کارەکتەرێک کە هەم "تاکە سینیکی فێنک"ە و هەم مرۆڤدۆستێکی بە نیازی باشی هەیە. من پێموانییە... باکال بۆ یەکەمجار ڕۆتینی "کۆڵی بەیبی فێنک"ی خۆی ئەنجام دەدات، و زۆر شت هەیە کە لە نێوان ئەو و بۆگیدا بەناو "ئامادەیی سێکسی"دا ناودەبرێت، زۆر سەرنجڕاکێش نییە؛ ئەم دیالۆگانە بە پێوەرەکانی ئەمڕۆ گەمژانە دەنگ دەدەن. "تەنها لێو و فیشەکەکانت بپچڕە...". بارێکی خراپ... ئەو تەمەنی 19 ساڵ بوو کاتێک ئەمە دروستکرا بەڵام زۆر کۆنتر دەردەکەوێت، و زۆر کەمتر سەرنجڕاکێشە لە ئەستێرە مێینەکانی ئەو ڕۆژە. ڕووخساری ئێسکی ئەو، بە تایبەتمەندییە تیژەکانییەوە، لە هیچ شوێنێکدا تەنانەت نزیک نییە لە تیشکدانی جۆری جوانی ژنانەی دی هاڤیلاند، نازداری میرنا لۆی، چ جای ناخۆشی ئیرێن دان. باکاڵ زیاتر گونجاو بوو بۆ یاریکردنی خوێنمژەکان نەک فێم-کوژ. (لە ژیانی ڕاستەقینەدا ئەو زۆر لە دەموچاوی دەچوو: ژنێکی هۆلیوود.) دیمەنێک هەیە کە باکاڵ دەشکێت بە گریان؛ زۆر ناگونجاو بۆ کارەکتەری ئەو. دوو سێ ژمارەی مۆسیقای خراپ هەیە - بەڵام دوگمەی خێرا بۆ پێشەوە ئامادە بوو.<br /><br />ئەگەر ئارەزووی خوێندنەوەی "ژیارییەکان"ی منی بۆگارت، باکاڵ، هوستۆن و کەسایەتییەکانی تری هۆلیوودی، پەیوەندی من لە ڕێگەی ئیمەیڵەوە.
