فیلم لە ساڵی ١٨٤٠ ژاپۆن دەست پێدەکات کە تێیدا پیاوێک ژنەکەی و خۆشەویستەکەی تا مردن دەکوژێت و خۆکوژی دەکات. زنجیرەیەکی زۆر خوێناوی و خوێناوییە. پاشان باز دەدات بۆ ڕۆژی ئێستا...باشە 1982 ئەگەر وردبینەوە. تێد (ئیدوارد ئەلبێرت)، هاوسەرەکەی لۆرا (سۆزان جۆرج) و منداڵە بچووکە بێزارکەرەکەیان دەچنە ژاپۆن بۆ کارەکانی هاوسەر. خانوویەک بە کرێ دەگرن و--سەرسوڕهێنەر! سەرسوڕمان--تەنها بەڕێکەوت ئەو ماڵەیە کە کوشتنەکانی تێدا ڕوویداوە! سێ کەسی مردوو وەک جنۆکە لە دەوروبەریدان (ماکئەپەکە بە شێوەیەکی هیستری خراپە) و ژیان جەهەنەم بۆ خێزانەکە بکە.

دەنگ باشە--بەڵام بەڕاستی بێهیوایە. کۆتایی و کۆتایی خوێناوی هەیە و لە نێوانیاندا هیچ ڕوونادات. هێرشێک هەیە لەلایەن قەرقەوشە زەبەلاحەکانەوە کە تەنها جەنجاڵە! ئەوان زۆر ساختە دەردەکەون--سوێند دەخۆم بینیم تارەکانی یەکێکیان ڕاکێشاوە--و ئەوان گەمژەیی دەکەن!!!!! لە ٢٠ خولەکی یەکەمدا زنجیرەیەکی سێکسی بێمانا هەیە (پێدەچێت تەنها بۆ نمایشکردنی جەستەی جۆرج)، یەکێکی دیکەشیان نزیکەی ٤٠ خولەک دواتر (بەڵام ئەوە پێویست بوو بۆ پڵۆتەکە) و بەڕاستی دەرکردنێکی گەمژانە بەرەو کۆتایی. دیمەنی شەڕی نێوان ئەلبێرت و دۆگ مەکلۆر دەبێت ببینرێت کە باوەڕیان پێیەتی.

سەبارەت بە نواندن--ئەلبێرت باش بوو چونکە هاوسەرەکە و مەکلۆر زۆر باش بوو وەک هاوڕێیەکی خێزانەکە. بەڵام جۆرج--وەک هەمیشە--لە فیلمێکی خراپدا زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. ئەو بەرزکەرەوەیەکی زۆر پێویستی بەم فیلمە دەدات--بەڵام ناتوانێت ڕزگاری بکات. من ئەمە دەدەم بە 2 تەنها بۆ ئەو و کردنەوەی گۆری و داخستنی. ئەوەش بە لایەکدا، ئەمە فیلمێکی زۆر بێزارکەر و بێزارکەر.
