من پەشیمانم لە هەر چرکەیەک لەو کاتەی کە دۆڕام لەکاتی سەیرکردنی ئەم فیلمەدا، بەڕاستی. بە ناخۆشی هەمیشە بەزەحمەت دەتوانم فیلمێک بکوژێنمەوە کاتێک دەستم کرد بە سەیرکردنی. بە تایبەتی کاتێک کە کلاسیکێکی وەهایە یان ئەوەی خەڵک بەکاری دەهێنن بۆ ئەوەی بە کلاسیک ناوی بهێنن. پێم وایە کە ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە دەبوو هەموو فیلمێکی سینەمایی لانیکەم جارێک سەیری بکات، بۆیە هەر بۆیەش بوو سەیریم کرد. بە هەڵە تێم مەگە، من حەزم لە هامفری بۆگارت و هاوسەرەکەی لۆرن باکاڵ هەم وەک ژن و مێرد و هەم وەک ئەکتەر، بەڵام ئەم فیلمە بە بۆچوونی من ساختەکارییەکی گەورە بوو. بەڕاستی پڵۆتێکی باش نییە، نە فیلمێکی سیخوڕی و نە چیرۆکێکی خۆشەویستی ڕۆمانسی. باشە، تەنانەت تێکەڵەیەکی قەناعەت پێکەر لە هەردوو ئەم ژانرانە. تەنها شتێک کە بووە هۆی گرژی و گرژی ئەوە بوو کە دڵنیا نەبوو کە ئایا 'بۆگی' و باکال لە کۆتاییدا پێکەوە دەمێننەوە یان بەشێک لە یەکتر. پێم وایە "هەبوون و نەکردن" زۆر زیادەڕۆیی تێدا کراوە و بۆگارت لە چەندین فیلمی باشتردا بووە لە ماوەی ساڵانی چلەکاندا.
