خێزانێک لە ژاپۆن دەچنە ناو خانوویەکی کۆن. بەڵام گرتنێک هەیە کە جنۆکە (بوو!!!). ئاو، مەبەست نەبوو وا لە تۆ بکات باز بدەیت. تەنها پێداچوونەوەیەکە. خۆتان دابخەنەوە خوارەوە. ئاهێم، ئێستا بەهەر حاڵ ئەوە لەلایەن ساموراییەکی کۆنەوە هێرش دەکرێتە سەری کە ژنەکەی و خۆشەویستەکەی لە جوڵەیەکی خاودا کوشتووە. ئەمە بە شێوەیەکی سروشتی دیمەنێکی ٣ خولەکی درێژ دەکاتەوە بۆ نزیکەی ٧ یان ٨. نواندنی ترسناک. چیرۆکی ترسناک. بەڵام تا چەند خراپە پرسیار بکەیت؟ باشە ئەوەندە خراپ بوو مێشکم دەستی کرد بە توانەوەی & دزەکردنە دەرەوە لە ڕێگەی لووتمەوە لە دڵۆپە بیرکراوەکاندا. ئەوەندە خراپ بوو هەرکاتێک دۆگ مەکلۆر هاتە سەر شاشە من دوعای ئەوەم دەکرد کە من فلاشباکی سەرسوڕمانی بچووکم هەبێت (بەڵێ، دەزانم دۆگ لە "لە دەرەوەی ئەم جیهانە" بوو & نەک "سەرسوڕهێنەری بچووک"، بەڵام زۆر بە باشی هەمان نمایشی نەفرەتییە، & من دەتوانم تەوەرەی "سەرسوڕهێنەری بچووک" باشتر دەنگ بدەم) فیلم هەیە کە ئەوەندە خراپن باشن. ئەمە یەکێک نییە لەوانەی

لە کوێ بینیم: Showtime لە دەرەوەی

پۆلەکەم: F-

خاڵی چاو: ماکۆ هاتۆری بێ سەرپۆش دەبێت ,سۆزان جۆرج 2 دیمەنی خۆشەویستی بەدەست دەهێنێت ( یەک ڕووت، یەکێکیان تەنها سەرپۆش)

