ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە تەنها جارێک دەمتوانی لە ڕێگەیەوە دابنیشێم. شارلۆت هێنری باشە -- لە ڕاستیدا، هەموو ئەکتەرەکان باش بوون. کێشەکە لە سکریپت و دیالۆگ و ئاراستە و دەستکاریکردن و کۆمەڵە و کاریگەرییە تایبەتەکاندا بوو. ڕاستە، ئەمە ساڵی ١٩٣٣ بوو، بەڵام بەڕاستی قیژاو کرا. بەشێک لە کێشەکە ئەوەیە کە ئەکتەرانی وەک ڕیچارد ئارلین، گاری کوپەر، دبلیو.سی. فیڵدز و کاری گرانت ناناسرێنەوە (ڕووی ڕووخساریان بۆ دانپێدانانێک هەیە کە لە ئارادا نەبوو). فیلمەکە تەنها لەگەڵ هیچ یەکگرتوویییەکدا کۆبووەوە. زۆربەی ڕۆح و نوکتە و بەردەوامی لویس کارۆلز نەماوە. بە داخەوە! کتێبێکی وەها گەورەیە. من پێشنیاری وەشانی ساڵی ١٩٥١ی دیزنی دەکەم.
