زۆر زیاتر لە کۆمێنتی پێداچوونەوەکارم وەرگرت لەوەی فیلمەکەم کرد کاتێک لە شانۆیەکی دووەمدا بینیم لە سەرەتای ساڵانی هەشتاکان. ئەو کاتە سەرسام بووم بەو گرنگیدانەی کە بۆ دروستکردنی جلوبەرگێک کە بەو شێوەیە لە نزیکەوە لە دوای وێنەکێشانەکانی تێنیل مۆدێل کراوە، وەرگیرا. بەڵام بۆ من، کاستەکە تا ڕادەیەکی زۆر بەفیڕۆ درا، کەسایەتییەکانیان بەهۆی دەمامکەکانەوە کز بوون، لە کاتێکدا ئەو ئاراستەیەی کە من پێم وایە بە شێوەیەکی نائاسایی ئیستاتیک بوو، و فۆتۆگرافی تاریک. ڕیزبەندییەکە لەو کاتەدا حسابێک بوو، ئەمەش بە واتای "شۆمارکردن نییە تەنانەت جارێک لە ڕێگەیەوە دانیشتن".
