ئەم فیلمەم بینی لە نمایشێکی پێش ئازادکردن لە شانۆی سەندیکای نووسەران لە بێڤەرلی هیڵز. وەک بیرم دێتەوە، بەرهەمهێنەران و دەرهێنەری فیلمەکە ئامادەبوون، پێدەچێت کاردانەوەی ئێمەیان هەبێت.

زۆرێک لە دیمەنەکان گەیلی پێکەنینیان لە بینەران وروژاند، کە ئەگەر کۆمیدیایە باش دەبوو، بەڵام بڕیار بوو فیلمێکی ترسناک بێت.

ئەگەر بینەر نەترساوە، وا دیارە سینەماکارەکان بوون. زیاتر لە ساڵێک ئازادکردنیان دواخست. لەبەر کنجکاوی دیسانەوە بینیم تا بزانم ئایا دووبارە دەیبڕن؛ ئەوەندەی من بزانم، ئەوان نەیانکردبوو. هەمان فیلمی خراپ بوو، تەنها ساڵێک لە خۆی گەورەتر بوو.

نزیکەی وەک "هێندە خراپە، باشە"، بەڵام هێواش و بێزارکەر و بێزارکەر.
