کە ئەم بیانووە هەژارە بۆ نمایشێکی کاتژمێری ئاماتۆر لە سەندەنس مژدەی پێدراوە نموونەیەکی گەورەیە بۆ ئەوەی کە لە زۆربەی سینەماکارانی ئیندیدا لەم ڕۆژانەدا هەڵەیە.

یەکەمجار شتێک هەیە بە ناوی هونەری سینەماکاری . تەنها هەڵگرتنی کامێرای 16 ملم و ئاماژەدان بەو کەسەی هێڵی هەیە بۆ فیلمێکی ڕاستەقینە دروست ناکات.

پێموایە دەبێت خۆمان بە بەختەوەر بزانین دەرهێنەرەکە کامێرای کەسێک هەڵنەگرێت... 

Second, Indiie فیلمەکان بڕیارە دەربارەی کەسانی ڕاستەقینە بن. لەم فیلمەدا هیچ شتێکی ڕاستەقینە نییە. هیچ کام لە کارەکتەرەکان وەک مرۆڤێکی دوور لە دوورەوە بەسەریاندا نایەت.

ئەوەی کە وەک بوونیان لێ دێتە بەرچاو، شتێکی خەیاڵییە کە نووسەرێک هەوڵی سەرسامکردنی هاوڕێکانی دەدات بە نیشاندانی ئەوەی کە چەندە "کۆڵ و ئیدجی"یە. .

ببورە، بەڵام ئەمە نووسینێکی باش نییە، یان دەرهێنانی باشە.

ئەوەی ماوە توێکڵێکی فیلمێکی خراپە کە بە جۆرێک رێگەی خۆی بۆ سەندەنس کردەوە. سەختە باوەڕ بەوە بکەیت کە ئەمە یەکێک بوو لە باشترین فیلمەکانی پێشکەشکراو...

لە هەر حاڵەتێکدا، وای لێکردم ئەوەی لە ڕێزگرتنم بۆ مارکەی سەندەنس بەجێماوە، شل بکەمەوە.
