..ئەمەیە! پێشمەرجێکی زۆر فێنک، ڕاست لە سەر باتەکە.

دەرێکی یەکەمی نایابی هەیە، دەبێت کرێدت بدەم لەو شوێنانەی کە کرێدت دەبێت.

کارەکتەری تۆکمەی هەیە و سیناریۆیەکی بەس شایستەی هەیە بۆ چیرۆکێکی جنۆکە بەڵام لێرەدا ئەو شتانە دەخەینەڕوو کە بێزاریان دەکردم: هەر کاتێک جنۆکەکان دەرکەوتن، کە بەڕاستی بەڕێگەدا حەزم لێی بوو؛ چۆن ئەنجامدرا، چۆن دەرکەوت...تەنها شتێک پەیوەندی جنۆکە بوو. بەهۆی شێوازی دابەزینی شتەکان لە دیمەنی یەکەمدا پێت وایە دینامیکی ئەوان جیاواز دەبێت.

شتەکان کەمێک زۆر خاو بوون لە ناوەڕاستدا هەستم پێکرد، و دیمەنی قەرقەوش/جاڵجاڵۆکە تەنها بوو باش نییە. بەڵام دواتر کۆتاییەکە لە ڕاستیدا زۆر باشە! دڵنیابە، 'The Krudge' لە بنەڕەتدا هەمان چیرۆکی لەگەڵ عەدەسەی پۆلێشراودا گێڕایەوە بەڵام هیچ سامورورایەک نییە و ئەوەش ئەوەیە کە من بە بەراورد لەگەڵ ئەم فیلمەدا حەزم لێی بوو.

تکایە، کەسێک کە ستایلێکی تەمپەر کراوە ئەم فیلمە دووبارە بکاتەوە.

هەوادارەکانی 'Rage Silent Rage' بە تەواوی ئەم فیلمەیان خۆشدەوێت.
