لە خوێندنەوەی هەموو ئەو کۆمێنتانەی لێرە لە IMDB بڵاوکراونەتەوە، پێدەچێت ئەم فیلمە زۆر چەقۆی لێ بکەوێتەوە، بەڵام پێم وا نەبوو ئەوەندە خراپ بێت. من زۆر خراپترم بینیوە، لە ڕاستیدا.

"ئەو ماڵەی کە ئیڤڵ تێیدا نیشتەجێیە" چیرۆکێکی جنۆکەییە دەربارەی مێردێک و هاوسەرەکەی، تێد و لۆرا فلێچەر، و کچەکەیان، ئیمی، کە دەچنە ناو خانووی کۆن لە ژاپۆن. کەم دەزانن، نینجایەکی ژاپۆنی بە شێوەیەکی دڕندانە ژنەکەی و خۆشەویستەکەی کوشتووە، دواتر ١٠٠ ساڵ پێشتر بە شمشێرێکی سامورایی خۆی کوشتووە. لەگەڵ ڕوودانی شتە سەیرەکان لە ماڵەکەدا، جنۆکەکانی دانیشتوانی پێشوو دەست دەکەن بە خاوەندارێتی تەرمی زیندووەکان، و پلانیان هەیە بۆ دووبارە دەرکردنی ئەو کوشتنە خوێناوییەی کە ١٠٠ ساڵ لەمەوبەر ڕوویدا.

ئەمەم بینی فیلم و بڕیاریدا دەرفەتێکی پێبدات، لە بەرگەکەوە لە چیرۆکێکی جنۆکەیی شایستە دەچوو. ڕۆتین بوو، وە کۆرن بوو، بەڵام لە ڕۆژگارمدا خراپترم بینیوە. زنجیرە جنۆکەییەکان کەمێک زیادەڕۆیییان تێدابوو، دەگەینە ئەوەی ببینین کە فیگەرە نیمچە ڕووناکەکانی ڕەنگی شین بە شێوەیەکی هەڕەمەکی بە شێوەیەکی هەڕەمەکی لە دەوری خێزانەکەدا دەردەچن، و دەست بەسەر جەستەیاندا دەگرن. ئەگەر ڕاستگۆ بین، جنۆکەکانی ئەم فیلمە جۆرێک لە جنۆکەکانی ناو سواربوونی کۆشکی جنۆکەیی لە دیزنیلەند بیرخستەوە. ڕەنگە هەڵەم هەبێت، بەڵام دوای سەیرکردنی ئەم بابەتە، وا پێم وابوو فیلمی ترسناکە ژاپۆنییەکەی "Ju-On: The Krudge" و دووبارەکردنەوەی ئەو فیلمە ئەمریکییە کەمێک ئەم فیلمەی لێ دڕاند. ماڵە کۆنەکەی ژاپۆنی کە کوشتنێکی دڕندانە تێیدا ڕوویدا، چالاکیەکی جنۆکەیی، نەفرەت لە ماڵەوە، هتد. لە ڕێگەی خۆتەوە دەرمەچن بۆ بینینی، بەڵام ئەگەر حەزت لەم جۆرە شتە و بەڕێکەوت دێتە سەر تیڤی دەتوانیت یەک جار بیدەیت. 4/10.
