بەخێوکردنی ڤیکتۆر ڤارگاس تەنها فیلمێکی خراپە. هیچ بڕە پارەیەک لە ئینکارکردن یان ad-dollar پشتگیری لە بانگەشەکردن لەگەڵ گۆڕانکاری ئەم ڕاستییە دڵتەزێنە.

ڕەنگە پیتەر سۆلێت بینیبێت ئەو پارەی نییە بۆ ئەوەی ئەو فیلمە بکات کە دەیەوێت بیکات و بڕیاریدا ڕێگای ئاسان بگرێتەبەر بە دروستکردنی فیلمێکی خراپ کە بە شێوەیەکی کینییی لە بنەماکانی "فیلمسازی" ئێستای ئێستادا میحر دەکات. ڕەنگە تەنها باشتر نەزانێت. زەحمەتە بزانرێت.

چی قورس نییە بزانرێت ئەنجامەکەیە. جگە لە چەند بینەرێک کە فیلمسازی خراپ بە ڕۆشنبیری دەکەن بۆ هەوڵدان بۆ ڕیالیزمی ساختە، کەم کەس هەیە چێژی لێ وەربگرێت.

دەزانم نەمکرد.

do خۆتان چاکەیەکن و ئەم فیلمە دەگوازنەوە.
