ئەمە دەتوانێت یەکێک بێت لە فیلمە چێژبەخشەکانی تا ئێستا ئەگەر بە جددی وەری نەگریت. کەمێک مێژووییە و کاریگەرییەکانی لامە، بەڵام ئەوەندە چێژبەخشە. قەرقەوشە زەبەلاحەکان هەن کە هێرش دەکەنە سەر کچێک. ئاه، وە قەرقەوشەکان گۆرانی بە زمانی ژاپۆنی دەڵێن. بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر خراپە. وە کۆتاییەکە کە بە درێژایی تەواوی فیلمەکە تەلەگراف کراوە، بە شێوەیەکی شاراوە سەرسوڕهێنەرە. پێشبینی دەکرێت، بەڵام بینینی شەڕی کۆتایی دەبێتە هۆی ئەوەی لە کورسییەکەتدا ڕۆڵت هەبێت. تەنانەت دەرفەت بەم فیلمە مەدە و خۆشت دەوێت. سوزان جۆرج سەیرکردنی خۆشە و بەڵێ، ئەو بەڕاستی بە ڕووتی دەردەکەوێت. کچەکەی تەواو شایانی ئەوە نییە بەرگەی بگرێت، بەڵام لەلایەن قەرقەوشە زەبەلاحەکانەوە هێرش دەکرێتە سەری. قەبارەی پشیلە گەورەکانن. ئەمە ٢ یە، بەڵام من زۆرم خۆشدەوێت. وەک فیلمێک، خودای من، بەڵام بۆ کات بەسەربردن، من 7. ئایا باسم لەوە کردووە کە قەرقەوشە زەبەلاحەکان هەن؟
