پێموانییە کەسێک کە دانیشتبێت بۆ بینینی ئەم فیلمە چاوەڕوانی هەر شتێک بێت کە لە دوورەوە وەک چیرۆکێکی جنۆکەیی کلاسیک دەربکەوێت بەڵام دەبێت لە خۆت بپرسیت کاتێک کۆتایی دێت ئەگەر هەرگیز ترساویت. ئەمە لەڕاستیدا لەسەر ئەو ئاستە کارناکات بەڵام کاستەکە زۆر هەوڵ دەدات و فیلمەکە یەکێک لەو کۆتاییە خۆشانە نادات. چیرۆک باس لە ژن و مێردێکی ئەمریکی دەکات کە گەشت دەکەن بۆ کیۆتۆ لە ژاپۆن بۆ ئەوەی تێد فلێچەر (ئیدوارد ئەلبێرت) بتوانێت کتێبێک بنووسێت و ئەویش لۆرا هاوسەرەکەی (سۆزان جۆرج) و کچەکەیان ئیمی (ئەمی بارێت) دەهێنێت. هاوڕێکەیان ئەلێکس کورتیس (دۆگ مەکلۆر) کە لە کونسوڵخانەی ئەمریکا کاردەکات یارمەتیان دەدات خانوویەک بدۆزنەوە بۆ ئەوەی تێیدا بژین و ئەو خانوویەک دەدۆزێتەوە کە جنۆکەیی لێیە. نزیکەی ١٤٠ ساڵ پێشتر لە هەمان ماڵدا ساموراییەک بینیویەتی هاوسەرەکەی فێڵی لێکردووە و ئەویش هەردووکیان دەکوژێت و دواتر خۆکوژی دەکات. جنۆکەکانیان هێشتا لە ماڵەکە نیشتەجێن و کاتێک فلێچەر دەگەن زۆری پێناچێت تا شتە سەیرەکان دەست بە ڕوودانیان بکەن.

*****ئاگاداری سپۆیلەر****

لە جارەکان جنۆکەکان تەرمی تەرمی فلێچەرەکان نیشتەجێ دەکەن و دەست دەکەن بە مامەڵەکردن وەک خەڵکی ژاپۆن کە پێشتر بوون و لۆرا دەست دەکات بە فلێرتکردن لەگەڵ ئەلێکس کە دەبێتە هۆی پەیوەندی خۆشەویستی. لەم نێوەندەدا، تێد دەست دەکات بە ڕەفتارێکی توندتر و دوای ئەوەی شۆربای دەڕژێنێتە خوارەوەی قوڕگی ئیمی دەچێت بۆ ئەوەی داوای یارمەتی لە دەروێشێک بکات. بەداخەوە جنۆکەکان وا لە تێد و لۆرا و ئەلێکس دەکەن کە دیمەنی مردنەکەیان وەک ١٤٠ ساڵ پێشتر ڕوویداوە.

ئەم فیلمە لەلایەن کیڤن کۆنرەوە دەرهێنراوە کە وەک دەرهێنەرێکی تەلەفزیۆنی باش ناسراوە بەڵام دروستی کردووە فیلمی ترسناک و زانستی خەیاڵی پێشتر و لەگەڵ مەکلۆر کاریان لەسەر هەندێکیان کردووە. لە کاتێکدا ئەمە هەرگیز نزیک نابێتەوە لە ترسناک بوون یان کەشوهەوای گەشەسەندوو دوو شتی تێدایە کە من حەزم لێیە. یەکەم: یەکێک لەو کۆتاییە ساپیانەی نییە کە ژن و مێردەکە دوای شکستپێهێنانی جنۆکەکان لە باوەش دەگرن. بەڵکو لە شەڕێکی زۆر خوێناویدا کۆتایی دێت کە هەمووان خۆیان بە خراپەی جنۆکەکانەوە دەپارێزن. دووەم: سوزان جۆرج لە کاستەکەدا هەیە! من هەمیشە هەواداری ئەو بووم هەرچەندە زۆربەی لە Schlock دەرکەوتووە بەڵام نمایشەکانی هەمیشە لە ئاستێکی بەرزدان. هەروەها ئەو بەزۆری ڕووت دەردەکەوێت کە ئەو لێرە لە دوو دیمەنی جیاواز و لە کاتێکدا ئەو تایبەتمەندی کلاسیکی نییە ئەو خاوەنی تۆمبۆی ناوازە وەک سەیرکردنی دەربارەی و ئەوە یەکێکە لەو هۆکارانەی کە ئەو زۆر بەناوبانگ بوو. بەڵام دوای دەرکەوتنی لە فیلمە گەمژانەی وەک ئەمدا پێموایە بووە هۆی ئەوەی کە ئەو لە کارەکە دەربچێت یان تەنها بە شێوەیەکی وردە وردە کار بکات. ئەمە فیلمێکی خراپ نییە بەڵام هەرگیز قەناعەت پێکەر نییە و سەیرکردنی جنۆکەکان بە دەوریدا دەسوڕێنەوە کاتێک دەروێشەکە دەرکردنی جنۆکە دەدات بە کردەوە بە کردەوە شایەنی پێکەنین یان دوو جارە. کۆتا هێڵ ئەوەیە کە ئەمە گەمژانەیە و هیوادارم جۆرج بڕیار بدات دەست بە ژیانی هونەری خۆی بکاتەوە.
