لە سەرەتای فیلمەکەدا، ڕەنگە دوو جار بەرگی دیڤیدییەکە بپشکنیت و یەک دوو جار کورتەیەک بخوێنیتەوە، بەڵام هیچ نیگەرانییەک نییە. ئەوە "بیرەوەرییەکانی گەیشە" نییە کە تۆ کڕیوتە؛ تەنها فیلمێک کە ئینترۆیەکی هەیە کە زۆر کلاسیکتر و شیکتر بێت لەوەی کە مافی خۆیەتی. هێشتا، کردنەوەی بە دووری باشترین شتە لە تەواوی فیلمەکەدا، چونکە ئەوە نیشان دەدات کە چۆن لە ساڵی ١٨٤٠ وەستایەکی شمشێری سامورایی ژنەکەی دەگرێت و زینا دەکات. ئەو دوو خۆشەویستەکە دەبڕێت پێش ئەوەی هەندێک هارا-کیری (خۆکوژی ڕێوڕەسمی لە ڕێگەی دیسمبۆوێل)ەوە ئەنجام بدات. تا ئێستا بڕاوە، کاتێک باڵیۆزی ئەمریکی لە ژاپۆن پێشوازی لە خێزانێکی هاوڕێی دەکات و دەیانباتە سەرەوە بۆ هەمان خانوو کە ئەو سەربڕینەی کە باسمان کرد نزیکەی سەدە و نیوێک لەمەوبەر ڕوویدا. لەو کاتەوە، ئەمە دەبێتە فیلمێکی ڕۆتینی ڕۆتینی کە بەڕواڵەت ڕۆتینی هەیە و لەگەڵ ئەوەشدا سیناریۆی تەواو دواکەوتوو و بێباوەڕی هێشتا تا ڕادەیەک ناوازە دەکات. با لە لایەنە باشەکانەوە دەست پێ بکەین، ئەوانیش رێکخستنی ژاپۆنی رەسەن و بوونی سوزان جۆرج بە تام و چێژە کە وێنچێکی بەریتانی دڵخوازی منە (باشە، لەگەڵ بریت ئێکلاند، لیندا هایدن و ئینگرید پیت). لایەنە خراپەکان بە سادەیی بریتین لەوەی کە سیناریۆکە ناتەبایی و خۆبەزلزانینە لە دەرەوەی چاککردنەوە و پڕ لە پێچ و پەنا کە گوایە نائارامن و تەنها پێکەنین ورووژێنن. ڕۆحە نائارامەکانی ماڵەکە بەم زووانە دەست دەکەن بە میوانداریکردنی خۆیان بە ئەنجامدانی جەستەی کرێچییە نوێیەکان و دەبێتە هۆی ئەوەی کە هەموو جۆرە شتێکی شێتانە بکەن و بڵێن. ڕۆحی ژنە زیناکارە کۆمەڵکوژەکە بە تایبەتی چێژ لە پەستان خستنە ناو غەنیمەتە سەرنجڕاکێشەکەی سوزان و گۆڕینی بۆ وەسوەسەیەکی لەشفرۆشی! لەم دەوڵەتە "گەوادەیەدا"، تەنانەت باڵیۆزی ئەمریکی لە دەرەوە ڕادەکێشێت بۆ ئەوەی سێکس بکات لە باخچەی ئاهەنگێکی نانخوازی کۆمەڵگەی باڵا کە پڕە لە میوانی دیار. کەواتە، بە توندی قسەی پێدەکرێت، لە ڕاستیدا "خراپە" نییە کە لە ماڵەکەدا نیشتەجێ بێت؛ تەنها سێ کەسی جنۆکەی چەوت کە مێشکی پیسیان هەیە و زۆر زۆر کاتە بەتاڵەکان لەسەر دەستە ماوە مردووەکانیان! دیارە ئەم دیمەنانە زیاتر کۆمیدین نەک ترسناک، بە تایبەت کە شێوە شین و شەفافەکان ئەو کاریگەرییە جنۆکەییە نازدارانەت بیردەخاتەوە کە دواتر لە فیلمی "Ghostbusters"دا بەناوبانگ بوون. "ئەو ماڵەی کە خراپە تێیدا نیشتەجێیە" ڕەنگە کەمترین فیلمی جنۆکەیی ترسناک بێت کە تا ئێستا. بە درێژایی زۆربەی کاتەکانی نمایشکردن، تۆ پرسیار دەکەیت کە ئایا دەرهێنەر کیڤن کۆنر (کە سەرەڕای ئەوەش فیلمە ترسناکە نایابەکانی "Motel Hell" و "لە دەرەوەی گۆڕ") بە مەبەست ویستویەتی فیلمەکەی بکاتە کۆمیدی و سەروو-سەرەوە، وەک "Motel Hell" ڕەنگە. بەڵام دواتر دیسانەوە، هەموو کەسێک لە کاستەکەدا بەردەوامە لە قسەکردن بە دێڕەکانی خۆی بە ڕووخسارێکی ڕاست و دڵسۆزەوە، بۆیە من پێشبینی دەکەم ئێمە سەرەڕای ئەوەش بڕیارە هەموو شتێک بە جددی وەربگرین و هەست بە تێکچوون بکەین. "ئەو ماڵەی کە خراپە تێیدا نیشتەجێیە" هەرگیز جێگەی سەرنج نییە و تەنانەت لە دوورەوەش ورووژێنەریش و تەنانەت هیچ وێنەیەکی ترسناکیش لەخۆناگرێت جگە لە کۆمەڵکوژی لەسەرەتاوە. من بە تەواوی ئاگاداری ئەوەم کە چەندە قووڵ دەنگ دەدات، بەڵام ئەو دوو دیمەنەی کە سوزان جۆرج تێیدا سەرپۆش دەکات، تاکە جێگەی سەرنجی ڕاستەقینە و سەرنجڕاکێشن. باشە، ئەوانە و ڕەنگە هەروەها داگیرکردنی جاڵجاڵۆکە پەنیر و گاڵتەجاڕەکان (یان قەرقەوشن؟) لە ژووری نووستنی کچەکەدا. ئەوە چەندە بە تەواوی هەڕەمەکی و بێ پەیوەندی بوو؟ ئەگەر هەرگیز بڕیارت دا کە ئەم فیلمە دەرفەتێک بدەیت سەرەڕای ناوبانگ و ناوبانگی خراپەکەی، دڵنیابە لەوەی کە عەقڵی باو و ئیستدلالەکەت لەبەردەم دەرگاکەدا بەجێدەهێڵیت.<br /><br />تێبینی تریڤیا بۆ بافەکانی ترسناک: چاوێک بە کراوەیی بهێڵەرەوە بۆ جنۆکە- ماسکێک کە هەروەها پارچە دیمەنێکی وەرچەرخان بوو لە کلاسیکی ترسناک و درەوشاوەی ژاپۆنی ئۆنیبابا.
