ئەمە دەکرا سەرنجڕاکێش بێت – چیرۆکێکی خانووی جنۆکەیی ژاپۆنی لە ڕوانگەی خێزانێکی ئەمریکی کە تازە دامەزراون – بەڵام بەهۆی مامەڵەیەکی زۆر ئاسانکراو و نەگونجاندن لەگەڵ هەردوو کاست و دەرهێنەردا بە تەختی دەکەون.

فیلمەکە بەدەست هەمان کێشەی منەوە دەناڵێنێت کە زۆرجار لەگەڵ رێنێسانسی مۆدێرن و بەناوبانگی ئەو جۆرە کرێیە رەسەیەدا تووشی دەبیت، واتە ئەو راستییەی کە ڕۆحەکان خۆیان بە خراپە نیشان دەدەن بەبێ هیچ هۆکارێکی راستەقینە جگە لەوەی کە چاوەڕوان دەکرێت! جگە لەوەش، لە بەشی ترساندنەکاندا زۆر شت ناگەیەنێت – هێرشێکی زەبەلاحی قەرقەوش تەنیا گەمژەیە – وەک، بەگشتی، جنۆکەکان کارەکتەری دیاریکراو نیشتەجێ دەکەن و دەبنە هۆی ئەوەی کە بە شێوەیەکی تەواو ناتایبەتی کار بکات، وەک سوزان جۆرج دیپلۆمات /هاوڕێی خێزان دۆگ مەکلۆر و ئێدوارد ئەلبێرت بە زۆر قاپێک شۆربای کچەکەی دەخۆن! 

لە خاڵێکدا، دەروێشێکی پیر لە ماڵەکەدا دەردەکەوێت بۆ ئاگادارکردنەوەی ئەلبێرت لە مەترسییەکە ئەگەر لەوێ بمێننەوە – لە کۆتاییدا، ئەو بانگ دەکرێت بۆ دەرکردنی شوێنەکە. بەڵام مێژوو بە دڵنیاییەوە خۆی دووبارە دەکاتەوە و تراژیدی تاکە دەرئەنجامی دۆخی گرژییە کە بەپێی پێویست دروستکراوە – کە دەبێتە هۆی لوتکەیەکی توندوتیژ و لە هەمان کاتدا بێ مەبەست کۆمیدییە کە ئەلبێرت و مەکلۆر کە لەلایەن ڕۆحی پێشینەکانی ژاپۆنیانەوە خاوەندارێتی دەکرێت، بەشداری لە دووانەی کاراتێی خۆماڵیدا دەکەن تا مردن! لە کۆتایی ڕۆژدا، ئەمە کاتێکی بێ زیان لە کات-بەفیڕۆدان دەردەخات – تەنها لە 88 خولەکدا بەرگە دەگیرێت بەڵام بە هیچ شێوەیەک، بینینی بنەڕەتی.
