دەرهێنەر کیڤن کۆنر و پاڵەوانی ئەکشن-پاڵەوان / ڕۆمانسی دۆگ مەکلۆر، دووبارە تیمەکە لەم چیرۆکە جنۆکەییەدا کە لە ژاپۆن دانراوە. ئەوان لە ساڵانی حەفتاکان پێکەوە سەرکەوتوو بوون، لەگەڵ هاوشێوەکانی 'ئەو خاکەی ئەو کاتە لەبیرکرا' (1975)، 'لە ناوەکی زەوی' (1976) هتد. وە وەرگیراو بە کۆنترین شێوە.

فیلمەکە بە پێشەکییەک دەست پێدەکات کە لە سەدەی نۆزدەهەمدا دانراوە، لەگەڵ مێردێکی سامورایی کە ژنەکەی و خۆشەویستەکەی دەکوژێت پێش ئەوەی خۆکوژی بکات. پێشکەوتنێک بۆ ئێستا ژن و مێردێکی هاوسەرگیری تێد و لۆرا دەناسێنێت، سەردانی ژاپۆن دەکات و دەچێتە ناو ئەو ماڵەی کە کارەساتەکە تێیدا ڕوویداوە.

هیچ سەرسوڕهێنەرێک نییە کە چی ڕوودەدات لە داهاتوودا، لەگەڵ ڕۆحی مردووەکان کە دەستپێدەکەن بۆ دەستبەسەرداگرتنی دانیشتوانی نوێ لەگەڵ هاوڕێی خێزانەکەی ئەلێکس (McClure) بە گریمانەکردنی ڕۆڵی خۆشەویستەکەی ژنەکە.

هەموو شتێک بە شێوەیەکی چەقبەستوو لەگەڵ ڕەنگینیی و نیعمەتی فیلێکی بارگاویکردنەوەدا دەنگ دەداتەوە، بۆ حەتمی (بەڵام بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر خراپەکاری لەشجوانی ) ئەنجام. خاڵە سەرەکییە جێی سەرنجەکان دوو سەربڕینی لاوازن ( 'The Omen' زۆر شت هەیە کە دەبێت وەڵامیان بداتەوە لە بەرزکردنەوەی ئەمە وەک سێت-پارچەیەکی ترسناک و ستاندارد )، و دیمەنەکانی دروستکردنی خۆشەویستی کە سوزان جۆرج چاوی DOE بەڵام لەڕادەبەدەر کینکی تێدایە. یەکەمیان پارچەیەکی درێژە لە ئیلهامبەخشی 'Don't Look' لەگەڵ هاوسەرەکەی، تەواو لەگەڵ مۆسیقای پیانۆ؛ دووەمیان زۆر کورتتر (پێدەچێت لەسەر پێداگری ئەو) تێکەڵبوون لەگەڵ مەکلۆر، هەردووکیان زۆر ناڕەحەت دەردەکەون. بەهەر حاڵ، هەموو هەورێک ئاسترێکی زیوینی هەیە و هەردوو دیمەنەکە لە کۆنە خەیاڵییەکانیدا نیشان دەدەن بۆیە هەموو شتێک لەدەست نەچووە.

بە گشتی ناتوانم بڕیار بدەم کە ئایا 'ئەو ماڵەی کە خراپە تێیدا نیشتەجێیە' زبڵ و خاشاکە، زبڵ و خاشاکە، زبڵ و خاشاکە، یان بە شێوازێکی مازۆخیستی سەرگەرمی دەکات. ئەگەر تۆ لە ژانرەکەدا نیت هیچ شتێک نییە لێرە بە هیچ شێوەیەک، بەڵام بۆ هەوادارانی ترسناک ڕەنگە ئەوەندە هەبێت کە زەردەخەنەی نامۆی جاجیمی و سەری پێزانین بۆ ڕێزگرتن لە هەوڵەکان وروژێنێت.

باشترین دیمەن - لە هەر یەکێک لە هەر فیلمی دیکە کە گەورە و ڕەش و دارە، قەرقەوشە میکانیکییە ژاپۆنییەکان دەکوتا، نمایشەکەیان دەدزی. ئەوان بە دیمەنی ژەمی ئەفسانەیی خێزانییەوە دەگیرێن، کە سەرێکی جنۆکەیی لە شۆربای کچاندا دەردەکەوێت. لە بینینی ئەم دەرکەوتنەدا دەپرسێت چ جۆرە شۆرباکەیە (!!!!)، بۆ ئەوەی پێت بڵێن گۆشتی گا و سەوزە، پێش ئەوەی هێڵی نەمرەکە بڵێت "ئۆف - ڕووخسارێکی ترسناک لە شۆرباکەمدا هەیە". ئەگەر ئەمە بەس نەبوو وەڵامەکە ئەوەیە "فەرموون، شۆرباکەت بۆ باوک بخۆ". لۆرێل و هاردی پشوودان بە پارچە.
