فیلمی The Haunted House Thriller خێزانێکی ئەمریکی دەبینێتەوە کە دەچنە ناو خانوویەکی ٢٠٠ ساڵە لە ژاپۆن کە سێگۆشەی خۆشەویستی کوشتنی توندوتیژی تێدا ڕوویدا. 

ڕیزبەندی ڕۆمان سەبارەت بە تاکە توخمێکی سەرنجڕاکێشە لەم فیلمە ترسناکە زۆر هێواشەی کە لەلایەن دەرهێنەری دۆزەخی مۆتێلەوە دەجوڵێن. فیلمەکە سفر جێگەی سەرنج دروست دەکات و لە دیمەنی تا ڕادەیەک چەقەڵ پێکهاتووە کە بە دەگمەن پێدەچێت بە گشتی لە هەر شوێنێکدا پێشەنگایەتی بکات. 

نموونەیەکی ئاشکرا دیمەنێکی تا ڕادەیەک سەرەتاییە کە نێرە سەرەکییەکە سەردانی پەرستگایەک دەکات دوای ئەوەی زانیویەتی ماڵەکەی وەک دەروێشەکە پێشتر هۆشداری داوە. دەروێشەکە مێژووی خانووەکە دەگێڕێتەوە (کە بینەر پێشتر لە زنجیرەی کردنەوەیەوە ئاشنایە) و دواتر فیلمەکە بە سادەیی دەبڕێت بۆ شتێکی تر. پێشتر دەروێشەکە پێشنیاری یارمەتی کردبوو. باشە، یارمەتی کوێیە؟ خێزانەکە بەردەوامە لە مانەوە لە ماڵە جنۆکەییەکان چونکە شتەکان خراپتر و خراپتر دەبن و هیچ باسێک لە دەروێشەکە نەکراوە تا نزیک کۆتایی کاتێک کە جارێکی تر دێتەوە بۆ ئەوەی ئەو کارە بکات کە دەبوو کاتژمێرێک زووتر بیکات--هەوڵبدە بۆ لێخوڕینی ڕۆحەکان لە دەرەوەی ماڵەوە، هەرچەندە لەم کاتەدا ئەستەمە بینەر گرنگی پێبدەن.

هەندێک (پێدەچێت) پێکەنینێکی کەمپیی بێ مەبەست لە بینینی ئەکتەرە ئەمریکییەکان لە کۆتاییدا دەبنە خاوەنی ڕۆحە ژاپۆنییەکان و لەناکاو دەست بکە بە ئەنجامدانی هونەری جەنگی خراپ، من دەڵێم ڕەنگە لەبەر ئەوەی دیمەنەکە زیاترە لە کەمێک بیرهێنانەوەی دوئێلی زنجیر لە هەمان دەرهێنەر مۆتێل دۆزەخ کە زیاتر دیار بوو مەبەست لێی پێکەنیناوی بوو، بەڵام بە گشتی ئەمە دودێکی لەبیرنەکراوە.
