فیلمەکە بە وێنەیەکی ئارام لە خانوویەکی نەریتی ژاپۆنیدا دەکرێتەوە کە تەواو بووە بە سەقفی کاهوو کە لە لای گردێکی بچووک دادەنیشێت و لە سەر شاشەی شاشەدا دەردەکەوێت کە دەڵێت 'Kushiata Kyoto, Japan 1840'. ساموراییەکی گەنجی فێرخوازی ژاپۆنی بە ناوی ماسانۆری (تۆشیا مارویاما) بە ڕێگای پێچاوپێچدا بەرەو ماڵەکە دەڕوات، لە ناوەوە چاوەڕێی ئۆتامی (ماکۆ هاتۆری) دەکات کە لە پشت هاوسەرەکەیەوە پەیوەندی خۆشەویستی هەیە، شوگۆرۆ (تسوییوکی ساساکی وەک تۆشییوکی ساساکی) مامۆستای ماسانۆری بە. شوگۆرۆ بە شێوەیەکی چاوەڕواننەکراو دەگاتە ماڵەوە بۆ ئەوەی بزانێت هاوسەر و خوێندکارەکەی پەیوەندییەکی زۆر ئینتیمییان لەگەڵ یەکتردا هەیە. شەرەفی ئەو ساموراییە تووڕەبووەکەی لەناوبرد پێش ئەوەی خۆکوشتن بکات، هەردوو ئۆتامی و ماسانۆری بە شێوەیەکی دڕندانە دەکوژێت. زیاتر لە سەدەیەک دواتر و تێد فلێچەر (ئیدوارد ئەلبێرت) لە پشووی کارکردندا لەگەڵ هاوسەرەکەی لۆرا (سۆزان جۆرج) و کچە بچووکەکەیان ئیمی (عەمی بارێت) دەگاتە ژاپۆن. هاوڕێ نزیکەکەیان ئەلێکس کورتیس (دۆگ مەکلۆر) کە لە کونسوڵخانەی ئەمریکا کاردەکات، یارمەتیان دەدات بە دۆزینەوەی شوێنێک بۆ مانەوە، پێویستت بە من نییە بۆ تۆ لە کوێ! ئەو بە گاڵتەجاڕیەوە دەڵێت ئەوەندە هەرزانە چونکە جنۆکەیی هەیە، کە هەردوو تێد و لۆرا پێدەکەنن چونکە دیارە باوەڕیان بە جنۆکە نییە، لانیکەم بۆ ئەو کاتەیە. نزیکەی یەکسەر فیلمەکە دەچێتە دۆخی کلیشەیی. گڵۆپەکان بە خۆیان دەکوژێنەوە و دەکوژێنەوە، لۆرا هەستێکی نائارامی هەیە سەبارەت بە شوێنەکە و دەروێشێکی زینە ناوخۆییەکان (هێنری میتۆوا) ئاگادارکردنەوەیەکی نەخوازراویان پێدەبەخشێت بۆ ئەوەی پێش ئەوەی درەنگ بێت کە پشتگوێی دەخەن، بێگومان. ڕۆحی ئۆتامی و ماسانۆری و شوگۆرۆ مەحکوم بوون بە ئەبەدیەت کە لەناو دیوارەکانی ماڵەکەدا بمێننەوە بەهۆی نەفرەتێکی جادووگەری ماجیۆ (تسویاکۆ ئۆلاجیما) کە بەسەریاندا خراون. بەڵام لەوانەیە ڕێگەیەک هەبێت کە بتوانن نەفرەتەکە بشکێنن، بەداخەوە بۆ خێزانی فلێچەر کە دەتوانێت هاوسەرگیرییەکەیان، کچەکەیان و لەوانەیە تەنانەت ژیانی ئەوانیشیان پێ ببەخشێت. <br /><br />لە دەرهێنانی کەڤین کۆنر من پێم وابوو ئەمە فیلمێکی زۆر ئاساییە، باشە بۆ سەیرکردن جارێک ئەگەر هیچ شتێکت باشتر نییە بۆ ئەنجامدان بەڵام دوای یەک یان دوو ڕۆژ بە ئەگەرێکی زۆرەوە بە تەواوی لەبیرت کردووە. هیچ شتێک لە یادەوەرییەکەدا نەچەسپێت کە بە تایبەتی خراپ بێت بەڵام لە لایەکی دیکەوە هیچ شتێکی تایبەت بە فیلمەکەشەوە نییە. سیناریۆی ڕۆبەرت سوهۆسکی لە ڕۆمانی جەیمس هاردیمان کەمێک لە لایەنی مات و بە توندی لەلایەن ژمارەکانەوە، زۆری جنۆکەیی بەردەوام ڕوودەدات بە درێژایی فیلمەکە بەڵام هیچیان زۆر سەرنجڕاکێش یان ورووژێنەر نین و کارەکتەرە تەختەکان و کارەکتەرە تەختەکان دەرهێنان یارمەتی شتەکان نادات. یەک دوو زنجیرەی گەمژانە هەیە وەک ئەو قەرقەشە پلاستیکی زەبەلاحانەی کە هەوڵدەدەن ئیمی و چاودێری منداڵەکەی، نۆریکۆ (مایومی ئومێدا) بەدەستبهێنن. وە دیمەنێک هەیە کە دەروێشەکەی زین ماڵەکە و جنۆکەکان لە دەرەوە دوورخراوەتەوە کە ناتوانێت بچێتەوە ژوورەوە، بەڵام ئەوە تا ئەو کاتەی تێد بە سادەیی دەرگاکە دەکاتەوە و ئەوان تەنها راستەوخۆ دەگەڕێنەوە ژوورەوە، هەندێک دەرکردنی جنۆکە! شتێکی تر، پێموایە بیرۆکەیەکی خراپ بوو کە دۆگ مەکلۆر هەبێت کە تەمەنی ٤٧ ساڵ بوو کاتێک ئەم کارەی کرد، دەستی خۆی لە شەڕی کۆنگ-فو و شمشێری ڕۆژهەڵات تاقی بکەرەوە! جۆرج یەک دوو جار مەمکەکانی خۆی دەخاتە دەرەوە لەنێویاندا دیمەنێکی سێکسی زۆر نائیرۆتیک لەگەڵ مەکلۆر، هەرچەندە ئازارێکی گەورە و یەک دوو پەرداخی جێگا کە وەک سوپەر گلو پێیانەوە دەلکێن، وەرگیران بۆ ئەوەی دڵنیابن لە نەبوونی ڕووتی کەمەر لە خوار کەمەرەوە نەبوو. جگە لە یەک دوو جار کە زۆربەیان لە دەرەوەی شاشەدان، هیچ خوێن و گۆر و توندوتیژی نییە کە باسی بکەیت. کاریگەرییە جنۆکەییەکانی 'شەفاف' باشن بەڵام لەم ڕۆژانەدا سەرسامی زۆر کەس ناکەن. لە ڕووی پیشەییەوە بەسە دروستکراوە و زۆر جوان دەردەکەوێت بەڵام پۆتانسێلەکانی ناو ژینگە و ئەفسانەی ژاپۆنی بەفیڕۆ دەدەن چونکە دەکرا ئەم فیلمە لە ئەمریکا، ئینگلتەرا یان هەر وڵاتێکی ڕۆژئاواییدا دابنرێت بەبێ ئەوەی پێویست بکات شتێک بگۆڕیت. کاتێکی باش بەفیڕۆدان.
