من فیلمەکانی گەیتەری بەیتم بینیوە و ئەمەش نزیکەی تەواو هەمان شتە لەگەڵ ئەوانە. ژنێک لەلایەن کۆمەڵێک پیاوی تێکچووەوە دەستدرێژی سێکسی دەکرێتە سەر و بە شێوەیەکی سیستماتیک تۆڵەسەندنەوەی خراپەی خۆی لە هەریەکەیان دەخاتە سەر. ئەو شتەی کە ئەم فیلمە جیا دەکاتەوە لەوانە (هەرچەندە زۆر دوور نییە) ئەوەیە کە ناوەڕۆکی سێکسی شکۆمەند نییە. چەندین جار ڕووتی پێشەوەی تەواو هەیە بە درێژایی فیلمەکە، بەڵام بۆ یەک چرکەش نییە هەرگیز سێکسییە. ڕەنگە هەندێک لە دیمەنەکانی دەستدرێژیکردن کەمێک فراوان دەرکەون، بەڵام ئەوە تەنها لەبەر ئەوەیە کە فیلمەکە هەوڵدەدات پێویستی بینەر بەهێز بکات بۆ بینینی ئەم ژنە بەدوای تۆڵەسەندنەوەدا دەگەڕێت.<br /><br />ئەمە فیلمێکی لاوازە، هیچ ڕێگەیەکی تری نییە بۆ پاراستنی بەرژەوەندی جگە لە دەستکاریکردنی ئارەزووی سروشتی ئێمە بۆ بینینی ئەم ژنە تۆڵە لە هێرشبەرەکانی دەکاتەوە. من تفی لەسەر گۆڕەکەت ئەو جۆرە فیلمە نییە کە چاوەڕێی ئەوە دەکەیت ئەخلاقێکی جددی بگەیەنیت، بەڵام خۆشحاڵ بووم کە بینیم کە، بەو پێیەی بڕێکی بەرچاو لە توندوتیژی لەخۆگرتووە کە بەسەر سەرکردەی مێینەدا هاتووە، مەبەست لێی ئەوە نەبووە کە تێپەڕێت چونکە تێپەڕێت چونکە فیلمێکی T&A.<br /><br />B-movies بەناوبانگن بەهۆی ئەوەی کە بەهۆی ڕووتی و لە دەرەوەی کۆنتڕۆڵ سێکسی هەرزەکاران، و لە کاتێکدا من تف لە تۆ گۆڕ بە بێ هەڵە فیلمێکی بی و زیاتر لە پشکی خۆی لە ڕووتی لەخۆدەگرێت ، ڕووتی پڵۆتەکە ناگوازێتەوە. لە لایەکی دیکەوە تاکە شتێک کە پڵۆتەکە دەباتە پێشەوە، پێویستییەکی بەتاڵە بۆ تۆڵەسەندنەوە لە کۆمەڵێک دەستدرێژیکار. ئەم پیاوانە وازهێنانی پەرەسەندنن هەروەک چۆن لە فیلمەکانی گەیتەر بەیتدا بوون، و گەورەترین تەحەدا بۆ نووسەران پێدەچێت ئەوە بووبێت کە ڕێگەی نوێ و ورووژێنەر بۆ کوشتنیان بدۆزنەوە، بەڵام هۆکاری ئەوەی کە فیلمەکە هەرگیز ناتوانێت شتێکی زیاتر بێت لە فیلمێکی بێ مانا بۆ بی لەبەر ئەوەیە کە پەیامێک بە هیچ جۆرێک ناگەیەنێت، بەڵکو لەبری ئەوە بە سادەیی خواستی بینەر بۆ بینینی کۆمەڵێک دەستدرێژیکار بە تەواوی ئەو شتە بەدەست دەهێنێت کە شایەنیەتی. <br /><br />ئەو یەک کێشەیەی کە ئەمە جێدەهێڵێت ئەوەیە کە دەبێت لە ڕێگەی هێرشە سێکسییەکانەوە دابنیشین. سەیر لەوەدایە نیوەی یەکەمی فیلمەکە ئەو بەشەیە کە زۆرترین ڕووتی تێدایە (هەرچەندە بە زۆری نییە)، بەڵام بە دووری زۆرترین ئازارە بۆ سەیرکردن. تەنانەت کەمێک بێهیوا دەکرێین لە کاتێکدا سەیری ژنەکە دەکەین تۆڵەی لێدەکرێتەوە لەبەر ئەوەی یەک دوو لە مردنەکان ئەوەندە ورد بوون کە دیارە مەحاڵ بوون (پێدەچێت بەختێکی پاک بێت کە کابرای ناو دەریاچەکە لە کۆتاییدا هەستی بە ئارەزووی وەها سەرسەخت کرد بۆ باوەشکردن ماتۆڕی سەر بەلەمەکە و فشار بخەرە سەر ئەندامی زاوزێی خۆی لە بەرامبەر پرۆپلەر، بەو شێوەیە دەمێنێتەوە لە کاتێکدا ژنەکە هەندێک وشەی کۆتایی بەسەریدا دەهێنێت و کۆردەکە دەکێشێت)، بەڵام دیسانەوە، ئەم فیلمە تەنها ئارەزووی تۆڵەسەندنەوە تێر دەکات کە نیوەی یەکەم پڕمان کرد. <br /><br />(سپۆیلەر) دەزانی کە ئەمە تەنها فیلمەکە واتایە، بەو پێیەی بە شێوەیەکی ڕستەیی کۆتایی دێت لەو خولەکەدا کە دوا کوڕ دەکوژرێت. ژنەکە بە خۆشی ناژی، کتێبەکەی نانووسێت، ئەو ناڕوات و هەرگیز ناگەڕێتەوە بۆ ئەو شوێنە کابوسییە، تەنها دەچێتە ناو بەلەم و ماتۆڕەکانی دەوروبەری دەریاچەکە لە کاتێکدا فیلمەکە بە سادەیی لە ڕێڕەوەکانیدا دەوستێت. بەڵام هێی، زیاتر چاوەڕێی چیت دەکرد؟<br /><br />ئۆه و ئایا تاگلاینەکەت خوێندەوە؟ ئەگەر بڕیارت دا کاتت بەفیڕۆ بدەیت لە سەیرکردنی ئەم بابەتە، هەوڵبدە و هەر پیاوێک بشکێت یان بسوتێت بدۆزیتەوە. بەڕاستی بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی ئەوانە بووم
