ئەم "فیلمە" یەکێکە لە ترسناکترین شتەکان کە تا ئێستا بینیومە.

تکایە خۆتان چاکە بکەن و لەم تێکەڵە ناکارامە دوور بکەوەرەوە.

کامێرا لەرزۆک و هەبوونی ئەکتەرەکانتان فیلمی Apect Skowls بە "ئاڕاستە" ناژمێردرێت، کە ئەم فیلمە لە کۆڕەکاندا پێویستی پێیەتی. نەک ئەوەی نووسینەکە هەمووی نایاب بوو، بەڵکو کۆمەڵێک کارەکتەری تەواو دەستکردمان بەجێهێشت کە بەو شێوەیە دەستکردترین شێوە دەرهێنەر بوون ( "ستایل"ی ساختە-دۆکیۆمێنتاری کە لەلایەن ئەو کەسانەی کە نازانن چۆن دەرهێنانیان بۆ بکرێت).

ئەم فیلمە ئەو بڕوایە دەخاتە ڕوو کە بە شێوەیەکی کینیی ئەنجامدراوە بۆ ئەوەی سەرنجی ئەو ڕەخنەگرانە ڕابکێشێت کە یەکەم شت لەبارەی فیلمسازییەوە نازانن (کە زۆربەیانن).

تەنها ترسناکە. زۆر شت دەڵێت دەربارەی سەندەنس و ئەوەی کە بووەتە ئەوەی ڤیکتۆر ڤارگاس لەوێ نمایشکرا.
