من خۆم بە سینەماکارێک بووم، و خاوەنی هەستێکی تا ڕادەیەک تاریک و چەوسێنەری نوکتەییە، پێم وابوو کە من لەناو چارەسەرێکدام کاتێک بردمە ماڵەوە "هەڵەکانی من..." (نەک ئەوەی کە بەرگی DVD هیچ شتێک بدات، لەبری ئەوە هەڵبژاردنی ناڕوونەکان هەڵدەبژێرم وەرگیراوە لە دەرهێنەری مشتومڕاوی، کریس مۆریس، " کورتە فیلمێک لەنێویاندا دیمەنەکان"). دەبوو بەڕاستی باشتر بزانم، و دوور بکەومەتەوە لەم پارچە بێ تامە (و زۆرجاریش هێرشبەرانە) لە دوودڵ.

دیمەنی ناو کڵێساکە ڕقاوییە لە سەیرکردن (بەتایبەت لەبەر ئەوەی هەموومان زۆر ئاشناین بە هەڵوێستی وەرینی مۆریس بەرامبەر بە هەڵوێستی وەرگی Pedophilia لە زنجیرە تەلەفزیۆنییە بەدناوەکەی، چاوی مس) و جگە لە شۆک هیچ ئامانجێکی نییە. چۆن ئەم فیلمە بە کۆمیدی ناوزەد دەکرێت کە هەرگیز لێی تێناگەم.

شرۆڤەی ڕاکەرەکە وەک بیرۆکەیەکی ڕۆمانسی لە بنەڕەتدا (بەهۆی ئەوەی خۆم ڕاکەر بووم، زۆرجار دیدگایەکی سەرنجڕاکێش و بێ ڕێگرییە لە پرۆسەی فیلمسازیدا)، هەرچەندە ئەمە بەداخەوە لێرەدا وا نییە. لەبری ئەوە، ئێمە مامەڵە لەگەڵ هەندێک کوڕی قوتابخانەی گشتی دەکەین کە قسە لەسەر سەگەکان دەکەن لەسەر فیلم، پێش ئەوەی بڵێین کە هیچ فیلمێکی بەڕاستی نایاب نییە کە سەگەکان ڕۆڵی تێدا بگێڕن. ئەمە هەمووی زۆر سەرنجڕاکێشە، بەڵام شایانی یەک چوارچێوەی سێلولۆید نییە.

بۆ ئەوەی بڵێین ئەم فیلمە ناچێتە هیچ شوێنێک نابێتە کەمکردنەوە. زۆر زۆر پشت بە شێوازە بەرزەکەی دەبەستێت، لەسەر حیسابی پڵۆت و کارەکتەر و دیالۆگ، بینەر بە شێوەیەکی سەیر و سەمەرە و بەدی نەهاتووە. پەیامی زۆر ئاسانکراوەکەی - کە مرۆڤ دەبێ بەرپرسیارێتی کردەوەکانی لە ئەستۆ بگرێت - هەم بە شێوەیەکی بەرچاو ئاشکرایە و هەم بە خراپی وێنا کراوە.

فیلمەکە ساتەکانی خۆی هەیە لە سوریالیزمی ساختە-کافکای، بەڵام لە کۆتاییدا، شکست دەهێنێت لە قەناعەتپێکردنی ، بۆ کات بەسەربردن، بۆ ڕۆشنگەری و تەنها لە کۆتاییدا تووڕە دەبێت. ئەگەر دەتەوێت پارچەیەکی کورتی فیلمسازی بەڕاستی نایاب ببینیت، من بە توندی پێشنیاری "Franz Kafka's It's A Wonderful Life" دەکەم، لەلایەن پیتەر کاپاڵدی.
