من بە کورتەیەک لە پڵۆتێک بێزار نابم لەبەر ئەوەی دەزانیت فیلمەکە باسی چییە و نزیکە هیچ پڵۆتێک نەبێت، بەهەر حاڵ. من بینیومە چەندین پێداچوونەوەکار بە isoyg ناویان دەبەن فیلمێکی 'دژە دەستدرێژی' یان تەنانەت لێدوانێکی فێمینیست، و من تەنیا دەبێت زەنگێک لە دووڕوویی زەق و زەنگی ئەم ئیدیعایانە.

یەکەم لە هەموویان، چی دەکرێت. لەسەر بەرگی ئەم فیلمە دەبینین؟ ڕاستە: ژنێکی شێوەدار لە پشتەوەیە. ئایا ئەوە هەوڵی زارکی بوو بۆ ئەوەی لێدوانێکی دژە دەستدرێژیکردن بدات - و من بە تەواوی باوەڕم بەوە نییە کە ئەوە بێت - بە تەواوی لە تەنیشت خاڵەکەوەیە. فیلمەکە بریتییە لە بەبازاڕکردنی سێکس و وەرچەرخانی دەستدرێژی سێکسی و مادەکە ئەوەندە گرافیکییە (هەموو شتێک بەڵام دزەکردنی ڕاستەقینە نیشان دەدرێت) کە هیچ کەسێک جگە لە قەرەباڵغی ئیستغلالکردنی ڕەق نییە.

The Rape(s ) لە فیلمەکەدا ناڕەحەت و دڕندانە و سەختە سەیر بکرێت. شتێک هەیە کە دەبێ بگوترێ بۆ پێشکەشکردنی تاوانێکی ترسناک لە ڕووناکییەکی ئاوا دڕندانەدا، بەڵام هیچ هۆکارێک نەبوو بۆ ئەوەی ئەم دیمەنە بۆ ماوەی ٣٠ خولەک بەردەوام بێت، هیچیان. هەروەها گەشەسەندنی کارەکتەری کەمی قوربانییەکە هەبوو و تەنها یەکێک لە دەستدرێژکارەکان کەمێک گەشەسەندووە (تەنها چەند ساتێک پێش کوشتنی) بۆیە دیمەنەکە بە هیچ شێوەیەک لە ئاستێکی سۆزداریدا بەشدار نییە. بەڕاستی، تەنها پێشکەش کراوە لە پێناو نیشاندانی توندوتیژی سێکسی توند و تۆ دەتوانیت بزانیت لەلایەن ئەو فیلمانەی کە Isoyg پەیوەندی پێوەیە لە IMDB (کالیگولا، مرۆڤخۆر Ferox، هتد) کە تەنها قەرەباڵغی ئیستغلالکردن ڕادەکێشێت.

لە کۆتاییدا، چەند پێداچوونەوەکارێک دەستخۆشییان لە شێوازی بەناو بەڵگەنامەیی زارکی و نەبوونی تراکی کرد. بەڵام بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە هەموو شتێکی دیکە لە فیلمەکەدا چەندە ناکارامەیە (نەک، سیناریۆ و هتد) گومانم هەیە ئەمانە بڕیاری دارایی بوون و فیلمەکە لە فیلمێکی دیکۆمێنتاریی دەچێت چونکە بە شێوەیەکی ڕستەیی کامێرای جێگیر کردووە و با ئەکتەرە پۆرنە کالیبەرەکانی کاری خۆیان بکەن.

من ناچم هەموو شتێک لەسەر ئەسپە بەرزەکەم وەربگرم باس لە ناوەڕۆکی isoyg دەکەم. من هەمووم بۆ ئیستغلالکردن / ترسناکیی و خۆشەویستی ڤیدیۆ ناستیسەکان. لە ڕاستیدا من سێ ئەستێرە بەم فیلمە دەدەم تەنها لەبەر ئەوەی بەڕاستی زۆر زیاتر لە هەندێک فیلمی تر پاڵ بە زەرفەکەوە دەنێت. بەڵام هەروەها بە خراپی دروستکراوە و دوای ئەوەی دەستدرێژی سێکسی ڕوودەدات، تەنها بێزارکەرێکی بەڕاستی بۆ باقی فیلمەکە کاتێک سەیری کۆمەڵێک هۆ-هۆم دەکەین، زۆربەیان کوشتنی بێ گۆر و چاوەڕێی ئەوە دەکەن کە کریدتەکان ڕۆڵ بکەن.

ئەمە ڕەنگە شایەنی سەیرکردن بێت جارێک ئەگەر تۆ هاندەری Hardcore 70s exploration بیت بەڵام من پێت دەڵێم، فیلمەکە بە گشتی زۆر خراپە و لە ڕاستیدا شایانی ناوبانگ و ناوبانگی بەدناوی نییە.
