یەکێک لە کەموکوڕییە سەرەکییەکانی ئەم فیلمە ئەوەیە کە لە کاتێکدا گاڵتەکردن بە یۆپی خۆنمایشکردن جێگەی ڕەزامەندییە، بەڵام شکست دەهێنێت لەوەی کە درک بەوە بکات کە فیلمسازەکان خۆیان تاوانبارن بەوەی یەکێکن لەوانەی کە شایەنی گاڵتەکردنن. یەکێک لە تایبەتمەندییەکانی ئەم جۆرە یۆپییانە ئەو تێگەیشتنە هەڵە تێگەیشتووە کە ئەوان (یۆپی) تاکە کەسن کە ئەوەندە ئاڵۆزن کە لە هونەر تێبگەن. لە کاتێکدا فیلمەکە ئەم تایبەتمەندییە پشتگوێ دەخات و لەبری ئەوە سەرنج دەخاتە سەر لێکتێنەگەیشتنەکانیان لە نانخواردن، من بە ئیرۆتیک دەزانم کە تەنها ئەو کەسانەی کە چێژ لەم فیلمە وەردەگرن، لە فیلمەکاندا وەک کارەکتەرەکان لە هەڵبژاردنی ئێوارەخوانەکەیاندا دەیکەن. ئەگەر ئەم کارەکتەرە پۆمپییەی کە لەم فیلمەدا بوون کتێبخانەی ڤیدیۆیان لە ماڵەوە هەبێت، گرەو لەسەر ئەوە دەکەم کە سایکۆی ئەمریکی یەکێک بێت لەو فیلمانە.
