لەگەڵ نایتلی و ئۆتول وەک ڕۆڵی سەرەکی، ئەم فیلمە ئەگەری باشی هەبوو، و لەگەڵ مەککالوم وەک کەسە خراپەکە دوای شوڕشگێڕ، ڕەنگە هەندێک گرژی. بەڵام هەمووی فڕێدا بە دووری گەمژانەی ئێوارە و دواتر دواتر لەگەڵ پاشماوەی جەنگی ماودلین. بێگومان ئەوە بە تەواوی ڕووکەش بوو، جوانی وڵاتی ئینگلیزی و کەناری دەریا یان نا.هەڵەی ژمارە یەک بوو فڕێدانی شوڕشگێڕ زۆر زوو لە فیلمەکەدا، کاتێک ئەو دەیتوانی بە ئاسانی ڕۆڵی کەسێک بگێڕێت یەک دوو ساڵ گەورەتر، لەبری ئەوەی کەسێک دە ساڵ گەورەتر هەڵبژێرێت بۆ ئەو بەشە بگێڕە. ئەوان هەموو ئەو چانسانەیان لەدەستدا کە ململانێیەکی گەورەیان لە نێوان کاستەکاندا هەبێت، و لەبری ئەوە بە گەمژەیی لە توخمە ئاسان و کەم تێچوەکانی دڵیان کێشا.
