باشە، تۆ هەم:

پێنێلۆپ کیس وەک میس هێرینگبۆن-توید، B.B.E. (پاش لە ئینگلتەرا.) لە دیمەنی یەکەمدا کوژراوە - ئەوە ڕاستە، خەڵکینە؛ ئەم نمایشە هیچ بڕبڕەی پشتی نییە!

پیتەر ئۆتول وەک ol' کۆلۆنێل کریکێت لە جەنگی یەکەم و ئێستا پەروەردگاری مانۆر.

جۆنا لوملی وەک خانمی هەڵوەشاوە لە مانۆرەکە، ٢٠ ساڵ لە عەقید بچووکتر و ٢٠ ساڵ لە سەرەتای خۆی تێپەڕیوە بەڵام هێشتا زەوقی (بریت ڕێنووسی، نەک هی من) ئەوەندە کە کوڕێکی یاری لە لایەکەوە هەبێت. باشە، ئەوان زانیاری و ڕەزامەندی تەواوی کۆلۆنێل کریکێتیان هەیە (ئەوان کوڕە تەنانەت دێت 'بە دەوری خۆیدا بۆ جەژنی کریسمس!) هێشتا، ئەو ئەوەندە لەبەرچاوە کە عەقیدەکەی ئەوەندە بوو کە تەمەنی خۆی بە کوڕەکەی وتووە (چ گالێک!)

دەیڤید مەککالوم وەک وتی تۆی-بۆی، بە هەمان شێوە بێمانا بێ ڕەوشت وەکو فشاری خۆی. پیلچەر نەیتوانی هیچ بەرگێک بۆی بدۆزێتەوە لەناو چیرۆکەکەدا، بۆیە کاری بێدەنگی پێبەخشی لە سێرک.

و لە کۆتاییدا:

سۆزان هامپشایر AS میس پۆلۆنیا کوپەکانی چا، سەرۆکوەزیرانی ڕێزدار لە قوتابخانەی بەشەناوخۆیی کچانی ڕێزدار، لە ئۆفیسەکەیدا چا پێشکەش دەکەن بە بڕێک ئامۆژگاری قووڵ و زەق بۆ ژیان لە جیهانی دەرەوە تەنها پێش دەرچوون. باشترین ئامۆژگارییەکانی ئەو: "من تەنها جارێک چوومەتە نانچێرۆ (ماڵی ناوخۆیی دەوڵەتی ئینگلتەرا). پێم وابوو زۆر جوانە بەڵام، بە جۆرێک، بەشێک لە جیهانی ڕاستەقینە نییە." باشە، ناتوانین بڵێین ئەوان ئاگاداریان نەکردینەوە.

ئاه، سوزان - کات بوو، کارەکتەری تۆ دەبوو هەموو نمایشەکە بەڕێوە ببات. ئیتر بەو شێوەیە نانووسن. لەدەستدانی ئێمە، نەک هی تۆ.

کەواتە - لەگەڵ کاست و ڕێکخستنێکی وەک ئەم، تۆ دووبارە دروستکردنی "Brideshead revisited"ت هەیە، ڕاستە؟

هەڵە! ئەم ڕۆڵە پشتگیرییە 1 ڕەهەندییەیان گرتە ئەستۆ، چونکە پارەیەکی زۆر باشیان دەدا. ئاخر نواندن یەکێکە لە کۆنترین temp-jobs هەیە (ئێوە ناوی یەکێکی تر دەهێنن!)

یەکەم نیشانەی ئاگادارکردنەوە: زۆر و زۆر ڕووناکی پشتەوە. ئەوان بە تەقەکردن لە دەرەوە دەسوڕێنەوە - "هەی، ئەوە تەنها تیشکی خۆرە!"

نیشانەی ئاگادارکردنەوەی دووەم: خانمێکی پێشەنگ زۆر دەگری. لەکاتی نەگریدا چاوەکانی شێدارن. ئەوە یاسای ڕۆمانە ڕۆمانسیەکانە: خانمی سەرەکی "چاوێکی دیوییە."

لەمەودوا، خانمی پێشەنگ بە L.L.

سێیەمی نیشانەدان دەناسرێت: L.L. چاوەکانی کاتێک عاشقی دەبێت. هێشتا، من خەڵاتێک دەدەم بە ئێمیلی مۆرتیمر تەنها بۆ ئەوەی ناچار بێت بەو ڕوناکیەی لە چاوەکانیدا بێت ڕەفتار بکات (پێم سەیرە. ئایا ئەوان پەیوەندییەکانیان بەکارهێناوە؟)

و لە کۆتاییدا، نیشانەی ئاگادارکردنەوەی چوارەم: نەخێر لەسەر شاشە. کارەکتەری مێینە "خاتوو"ە. ئەو یان "میس"ە یان "خانم"

کاتێک هەموو شتێک وت و کرا، هێشتا نەمتوانی پێت بڵێم کێ بەدوای کێ و بۆچیدا دەگەڕێت. تەنانەت نەمتوانی پێت بڵێم چی وتراوە و کراوە.

بۆ کورتکردنەوە: هەموویان لە ڕێگەی جەنگی جیهانی دووەمەوە دەژین بەبێ ئەوەی هیچ شتێک بەسەریاندا بێت بەهیچ شێوەیەک.

باشە، لە کۆتاییدا، L.L. بۆی دەردەکەوێت کە دایک و باوکی لەدەستداوە لە کەمپەکانی زیندانەکانی ژاپۆن و سای سای بە منداڵێکی کاتتۆنی دێتەوە ماڵەوە. لەم نێوەندەدا (هەمیشە "ماوەیەک" هەیە،) هەندێک کوڕی گەنج L.L. شەقام ئەگەر بڕیارە لەوێ بیدۆزێتەوە.) هەردوو قوربانیانی جەنگ بە زەبری هێز لە نانچێرۆ چاک دەبنەوە (دەبێت کەسێک لە شوێنێک لەم چیرۆکە ڕۆمانسیانەدا "لە دوورەوە" بێت!)

درامای گەورە.
