تەواو ئەوەی بەرهەمهێنەرانی ئەم وەرگێڕانە ترسناکە هەوڵیان دەدا بیکەن مەحاڵە تێبگەین.

کۆمەڵێک لە ئەکتەرە کوالیتی بەرزەکان، لە کاستی سەرەکی بیر (بە یەک دوو ئیستسنای دیار)، کە زۆر باش دەدەن نمایشەکان. پێنێلۆپ کیس وەک خاڵە لویس تەواو و بە هەمان شێوە باشە جوانا لوملی وەک دیانا. هەموویان باشن لەگەڵ ئەو سیناریۆیانەی کە پێیان دراوە.

زۆر بۆ چاکە. تێکڕاکە کۆمەڵەکان دەگرێتەوە. نانچێرۆ هیچی وەک ئەو خانووە نییە کە لە کتێبەکەدا باسکراوە، هەرچەندە سەیرە ئەو خانووەی کە بۆ خانووی مارەیی بەکاریدەهێنن، بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش لەم ماڵە دەچێت. ئەو کاتە ڕوونە کە ماڵی مارەیی زۆر گەورەیە. لە بەشەکانی دواتردا، نووسەران بڕیاریان دا تەواوی چیرۆکەکە بهێننەوە بۆ بەریتانیا، پێدەچێت بۆ پاشەکەوتکردنی پارە، هەرچەندە بە کەمێک خەیاڵ گومانم نییە کە دەیانتوانی سیلۆن دروست بکەنەوە.

ئێستا بۆ خراپەکان . سیناریۆی فیلمەکە. ئەمە خۆگونجاندنێکی وەها خراپە کە وەها خراپە، سەختە وشە بدۆزرێتەوە بۆ مەحکومکردنی. ئێدوارد لە شەڕی بەریتانیادا نامرێت بەڵکو لە ژیاندا ماوە، کوێر بووە. ئەو ڕوخسارێکی کورت دەکات پاشان خۆکوژی دەکات - بۆچی؟؟ لۆڤدەی لە ژنە گەنجەکەوە گۆڕاوە کە بە تەواوی عاشقی گاس بووە بۆ هاوسەری جووتیارێکی عاقڵ کە دەتوانێت بە فرمێسکێکی کەم (کەمتر سۆزداری لە ڕووبەڕووبوونەوەی کورت) واز لە ژیانی خۆی بهێنێت (کەمتر سۆزداری). گاس، پیاوێک کە بە سۆزەوە عاشقی بوو و بە سۆزەوە عاشقی بوو، ئامادەیە بەبێ گلەیی واز لە خۆشەویستی خۆی بهێنێت. واڵتەر (قۆڕ لە کتێبەکەدا) لە مێردێکی بێ وەفای قووڵەوە دەگەڕێتەوە بۆ پیاوێکی خێزانێکی دڵسۆز. جیس دەکرێتە ژنێکی گەنج کە لە ڕووی دەروونییەوە تێکچووە و قسە ناکات. خاڵە بیدی هێشتا کێشەی خواردنەوەی هەیە بەڵام ئێستا بەبێ هیچ پاساوێک. ماڵی مارەیی لەلایەن سوپاوە داگیرکراوە بەبێ هیچ هۆکارێکی دیار جگە لە دیمەنێکی زۆر کورت لەگەڵ جیس کە ترسی لە سەربازە چەکدارەکان هەیە. لە کاتێکدا کە مەمکەکانی میس مۆرتیمر زۆر خۆشن، بەڵام نەمتوانی بزانم چۆن نمایشەکەیان لە چەندین بۆنەدا پڵۆتەکەیان بەرەو پێشەوە برد. ئەو گژوگیایەی کە بە خۆشی ناوی دەنرێت، دەبێتە دۆبسۆنی ئاسایی. سنووری وشەکە ڕێگریم لێدەکات لە بەردەوامبوونی لیستەکە.

دەرمانێک هەیە (کە هەموو حەزێکم لەدەستدا بۆ سەیرکردنی دوای ئەم قسە بێماناکان) و منیش پرسیار دەکەم ئایا گۆڕانکارییەکان ئەنجامدراون بۆ دروستکردنی فۆڵۆوکردن لەسەر چیرۆک. زەحمەتە بتوانین وێنە بگیرێت کە ڕۆساموندێ پیلچەر ئەم چەواشەکارییە گرۆتێسکەی کتێبەکەی پەسەند دەکرد؛ پێدەچێت ئەو کاتەی مافەکان کڕدرابوون کۆنترۆڵی خۆی لەدەستدا.
