بە سادەیی ئەو کوالیتییە نییە کە چاوەڕێم دەکرد لە مۆریس (چاوی مسی خۆشەویستی و جامی شین). ئەمە زۆر لە فیلمێکی خوێندکار دەچێت کە ئەوەندە خراپ نییە. چی نیگەرانی منی هەیە، لە هەموو ئەمانەدا بۆچی بافتایەکی بردەوە؟؟؟ مۆریس گاڵتە بە 'ئینشرینی مامناوەندی' (ئاین ڕەند) دەکات لە زۆربەی کارەکانیدا (ناتان بارلی) و لەگەڵ ئەوەشدا لەگەڵ ئەم پارچەیەدا میز دەکاتە خوارەوە لە پشتی بەهرەمەندەکانەوە و باران دەبارێت! 

من تەنها هیوادارم وەک ئەو بابەتێکی هەڵبژاردووە کە زۆرم پێ خۆشە مامەڵەی لەگەڵ بکەم (مرۆڤایەتی تیرۆر - چوار شێر) کە ئەو ناچێتە سەر کەرەکە، بەفیڕۆدانی دەرفەت بۆ ئەوەی لێدوانێک بدات دەربارەی دەربارەی مەسخەرەی نەزانی و بۆچوونی سەرەکی لەسەر ئەم دیاردە سۆزدارییە و بە قورسی دەخولێتەوە.
