بەبێ ئەوەی ئاواتم ئەوە بێت کە ببێتە کیلجۆی، براد سایکس بەرپرسیارە لە لانیکەم دوو لە ماتترین و کلیشەترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە - ئەمە یەکێکە لەوانە، و خوێنی کەمپی یەکێکی دیکەیە. 

نواندنەکە ترسناکە، چاپەکە ناڕەحەتە، هەموو شتێک لەم فیلمەدا "بەجدی، دەتوانیت خۆت باشتر بکەیت". ڕەنگە ئەمە تەحەددایە بۆ هەمووان کە یوتیوب تێر بکەن بە شتە خراپەکانی پەیوەست بە زۆمبی خۆمان؟

ئەمەم بە 1 پاوەند کڕی، بەڵام لەبیرت بێت، ناتوانیت نرخێک بۆ 71 خولەک لە ژیانت دابنێیت. باشترە لەم کەرە دوور بکەویتەوە، تەنانەت بە نرخی ژێرزەمینێکی موزایەدەیش.
