ئەگەر فاسبایندەر فیلمێکی خراپتری دروست کردبێت، دڵنیام نامەوێت بیبینم! هەرکەسێک گلەیی ئەوە بکات کە فیلمەکانی زۆر قسەخۆشن و پێویستە کۆشکی ترسناک ناچار بکرێت سەیری ئەم بابەتە بکات، بۆ ئەوەی فێری ئەوە بێت قەدری ئەو شێوازە یەدەگەترە بزانێت کە لە فیلمە نایابەکانی وەک "فرمێسکی تاڵ و تاڵەکانی پێترا ڤۆن کانت" هەڵیبژاردووە. ئەم فیلمە بە وێنەی زۆر هونەری و نیمچە هێمادارەوە دەکوڵێت کە لە پارۆدییەکی "هونەر-فیلم" دەچێت. دیمەنەکە لە کوشتارگە و ئەو دیمەنەی کە هاوڕێی لەشفرۆشی ئێلڤیرا بۆ ئەو شتەی کە پێدەچێت دە خولەک بێت تەنها دوو لە نموونە سەرنجڕاکێشەکانی ئەو شتەن کە ئەم فیلمە دەکاتە تاقیکردنەوەیەکی ڕاستەقینەی بەرگەگرتنی بینەر. بەڵام ئەوەی بەڕاستی توڕەم دەکات لەو چەند دیمەنە کە تەنها ئێلڤیرا و هاوسەرەکەی پێشووی و/یان کچەکەی تێدایە. ئەمانە تاکە ساتەکانن کە هەر هەستێکی مرۆڤی ڕاستەقینە پیشان دەدەن، و دەیسەلمێنن کە لە ناوەڕۆکی ئەم فیلمە ترسناکەدا، فیلمێکی نایاب هەبوو کە لە خەباتدا بوو بۆ ئازادکردنی خۆی. ئای لەو بە فیڕۆدانە.
