وەک ئەوەی هێڵی چیرۆکەکە بە ڕادەی پێویست خەمۆک نەبێت، ئەم فیلمە نیشان دەدات کە مانگاکان بە شێوەیەکی گرافیکی لە کوشتارگەیەکدا بۆ هەر پێنج خولەکێک قەسابی دەکرێن لە کاتێکدا پاڵەوانەکە ژیانی سەرەتایی خۆی وەک قەساب دەگێڕێتەوە. شتی سەیر. پاشان پێشمەرجی ناوەکی ئەو پاڵەوانە/پاڵەوانەیە کە دەچێت کیرەکەی دەبڕێت چونکە ئەو he's besot-ten with at work دەڵێت ئەگەر کچ بووایە لەگەڵیدا دەچوو. ئایا ئەم کەسە سایکۆیە، مازۆخییە، تەنها شاژنێکی مەحکومییە کە شتەکان زۆر دوور دەبات؟ وە چ جۆرە منداڵییەکی زەبربەخشی هەبووە؟ تەنها ئەوەندە کە ئەو بەخێوکردنی نەبوو و ناچار بوو لەگەڵ راهیبەکاندا بژیت کە سەرەتا خۆشیان دەویست و دواتر ڕقیان لێی بوو چونکە بێدەسەڵات بوو. هەوڵدەدات ئەو هۆکارانەی کە ئەو کردوویەتی بۆمان ڕوون بکاتەوە، بەڵام بەڕاستی بەڕاستی زۆر قورسە هاوسۆزی هەبێت. خۆ وێرانکارییەکی وەها خەمناک و نائاسایی. ئایا بڕیار بوو کۆمیدی بێت؟ بەڕاستی هەموو شتێک بوو؟
