ئاگاداری: ئەم پێداچوونەوەیە سپۆیلەری بچووکی تێدایە.

باشە نووسەرانی لەرزینە یەکەمەکان بە فەرمی لە بیرۆکەکان دەرچوون. من هەوادارێکی گەورەی فیلمی یەکەمم و دوو فیلمی یەکەم زۆر باشن بۆ ئەوەی ڕاستەوخۆ بۆ کرێی ڤیدیۆ. لەرزینەکانی ٤: ئەفسانە دەست پێدەکات، بەڵام فیلمێکی زۆر مات و بێزارکەر. گرابۆیدەکان لە کوێن؟؟؟ 

بەهۆی نەبوونی ڕێژەیی گرتنی ڕێژەیی لە 90 خولەکی یەکەمدا من قەناعەتم وایە کە ئەم هاتنە ژوورەوەیە بۆ زنجیرەکە گریمانە دەکرێت کە "خوێندنێکی کاراکتەری" بێت. بەداخەوە یەک کارەکتەری سەرنجڕاکێش لە فیلمەکەدا نییە جگە لە کارەکتەری بیلی دراگۆ کە دێڕێکی زۆر کەمی پێدەدرێت، زۆر کەم بۆ ئەنجامدان و لە کۆتاییدا زۆر کەم کاتەکانی شاشە. ئەوەی فیلمەکانی دووەم و سێیەمی ڕزگار کرد، بوونی مایکل گڕۆس بوو وەک بێرت گومەر. هەر کاتێک هیچ کردارێک لەسەر شاشەکە نەبوو دەتوانیت دڵنیا بیت کە بێرت گامەر سەرنجڕاکێش دەبێت بۆ گوێگرتن و/یان سەیرکردن. هەرچەندە لەم فیلمەدا گڕۆس ڕۆڵی هیرام گومەر دەگێڕێت کە جێگرەوەیەکی زۆر هەژار و بێزارکەر بوو. 

لە لایەنی پڵەسەوە کاتێک گرافیدەکان (ئەژدیهای پیس لەم فیلمەدا) لەسەر شاشەکەن کە باش دەردەکەون بەڵام ئەوە نزیکەی ئەوەندە باشە کە بەدەستی دەهێنێت.

من بووم سەرسام بوو کاتێک بینیم کە لەرز 4 لە 101 خولەکدا هاتووە. زۆر باشە بۆ ڕاستەوخۆ بۆ ڤیدیۆ. بەڵام دوای سەیرکردنی دڵنیام کە ئەم فیلمە ١٥ خولەکی باشە زۆر درێژە. دیالۆگی درێژ و درێژ هەیە کە بێزارکەر و پڵۆتەکە زیاتر ناکات. ئایا پەلەکردنێک هەبوو بۆ دروستکردنی ئەم فیلمە؟ پێم وایە نا، کاتێکی زیاتر دەکرا و دەبوو لە سیناریۆکەدا بەسەر ببات.

پێموابوو کانێکی زێڕم لێداوە کاتێک بینیم لەرز 4 پاکەت کراوە بۆ فرۆشتن لەگەڵ....Tremors!!! چ بەختێکم بیرکردەوە، پارە بدە بۆ #4 #1 بە خۆڕایی وەربگرە. باشە دوای سەیرکردنی لەرزین 4 من پێم خۆشە بیر لەوە بکەمەوە کە پارەم داوە بۆ ئەسڵی و ئەم فەسادەم بە خۆڕایی وەرگرت، ناتوانم بە خەیاڵمدا بێت کە یەک دینار بدەم بە لەرز 4. تەنانەت بوونی هەیە.

گێڕانەوەی 4: ئەفسانە دەست دەکات بە ڕێژەکان 3 لە 10.
