من لەرزم 4: ئەفسانە دەست پێدەکات، بۆ مات و بێزارکەر. هەموو دیمەنە ئەکشنەکان گەمژە بوون. ئەم فیلمە تەنها فیلمێکی ناپێویست بوو لە فیلمی The Tremor Saga، چونکە هەرچەندە چیرۆکی چۆنێتی دروستبوونی گرافیدەکان دەگێڕێتەوە، بەڵام چیرۆکەکە زۆر داماوە و بێسوودە. تۆ هەمان ئەکتەر(مایکل گڕۆس) بەکاردەهێنیت، بۆ ئەوەی کەسێک بیت لە ڕابردوودا، کاتێک کەسێکە لە ئێستادا لە فیلمە لەرزۆکەکانی تردا.Geez...ئەگەر ئەم فیلمەت نەبینیوە، کاتت بەفیڕۆ مەدە.stick بۆ لەرزین، 1، 2، و 3، بۆ کاتێکی خۆش. ئەم فیلمە بەڵام، دڵنیابە کە تۆ لە دوورەوە ڕاست لە تەنیشتتەوە دانیشتووە لەگەڵ دوگمەی وەستان کە کاردەکات بۆ پاشەکشەیەکی خێرا دوور لەم قسەیە.
