باوەڕ ناکەم ئەم فیلمە توانیبێتی ڕیزبەندییەکی تاڕادەیەک بەرز بەدەست بهێنێت کە ٦ بێت! بەزەحمەت سەیر دەکرێت و بە شێوەیەکی باوەڕپێنەکراو بێزارکەر، بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە لە ماوەیەکی زۆر و درێژدا بینیومە.

بە شێوازێکی بێ بودجە، ئەڵقەکانی جەنگی ئەستێرەکانی یەکەم و دووەمم بیرخستەوە بۆ ئەو کاریگەرییە تەواوەی کە تۆ سەیری وێرانکارییەکی تەواو لە شەمەندەفەری داهێنەرانە دەکەیت.

پێویستە ئەم فیلمە بە هەر نرخێک بێت دوور بکەویتەوە. یەکێکە لەو "فیلمە فێستیڤاڵانەی" کە تەنها دڵخۆشی ڕۆشنبیری ساختە دەکەن چونکە زۆر خراپ وایان لێکردووە ئەو کەسانە پێیان وایە ئەوە دەکاتە "جیاواز"، بۆیە باشە.

فیلمی خراپ "جیاواز نییە "، تەنها فیلمسازی خراپە.
