باشە...Tremors I, The Original لە ساڵی 1990 دەستی پێکرد و من فیلمەکەم زۆر خۆش زانی بۆ سەیرکردن. بەڵام بەردەوام بوون لە لەرزینی دووەم و سێیەم. متمانەم پێ بکە، ئەو فیلمانە دەستیان کرد بە دابەزین بۆ دابەزین ڕاستەوخۆ دوای ئەوەی یەکەمیان تەواو کرد، مەبەستم ئەوەیە، کەر بلاستەرەکان؟؟؟ ئێستا، تەنها خودا خۆی توانای وەڵامدانەوەی ئەو پرسیارەی هەیە "بۆچی بە ناوی خوداوەندەکان یەکێکی دیکە لەم زبڵدانانەی فیلمێک دروست دەکەن؟" لەرزەکانی چوارەم ناتوانرێت بە فیلمێکی خراپ هەژمار بکرێت، لە ڕاستیدا ناتوانرێت تەنانەت بە وێنایەکی فیلمێکی خراپیش هەژمار بکرێت، چونکە زیاتر لەوە دەگات. لەکاتێکدا هەوڵم دەدا دانیشتن هەرچەندە ئەوە، تێبینیم کرد کە چاوەکانم دەستیان بە خوێنبەربوون کرد، و هیوای ئەوەم دەخواست کە کچە بچووکەکەی ئەڵقەکە بەناو تەلەفزیۆنەکەدا بخزێت و بمکوژێت. ئایا بەڕاستی بیریان لەوە دەکردەوە کە پۆشینی ئەو کەسانەی کە لە فیلمەکانی تردا چاویان لێ بووە وەک ئەوەی ئێمە خەڵکی ڕۆژئاوای کێوین فیلمەکە (بە تەواو هەمان ڕووداوەکان) باشتر دەکەن؟ ڕاستگۆیانە، من هەرگیز پێشنیار ناکەم ئەم فیلمە بکڕیت، مەبەستم ئەوەیە، ڕێگەی هەرزانتر هەیە بۆ دۆزینەوەی ئەو شتانەی کە بە باشی دەسوتێن.
