بەسە بەسە...هەندێک جار تەنها پێویستە واز لە دروستکردنی فیلم بهێنن لەسەر بنەمای چەمکێک کە زۆر مردووە. یەکەم فیلمی لەرزین زۆر باش بوو. دووەمیان گاڵتەجاڕانە بوو. سێیەمیان سكچوون بوو. زنجیرە تەلەفزیۆنییەکە بە شێوەیەکی خەمۆکی ترسناک بوو. وە ئەم فیلمە تەنها گرەوەکە قووڵتر دەباتە پێشەوە.

لە بنەڕەتدا بیانوویەکی تر بۆ کاریگەرییە هەرزانەکانی کۆمپیوتەر و بوکەڵە، ئێستا ئێمە زنجیرەکەمان هەیە لە ڕۆژئاوای کێوی، لە ساڵانی ١٨٠٠، و ئەوان شەڕ لەگەڵ گرافیدەکان دەکەن. وەک ریهاشێکی یەکەم، دەبێت فێربن چۆن سەرلەنوێ لە هەمووان لێیان بدەن. بە شێوەیەکی سووک و سەرگەرمی پێم وایە. ئەگەرنا ئەم بڵاوکردنەوەیە ڕاستەوخۆ بۆ ڤیدیۆ، هەروەک لەرز 2 و 3، تەنها زۆر زۆر دوور دەڕوات. ئاه و من بەردەوامم لە پرسیارکردن کە چۆن هەرگیز هیچ تۆمارێک لەم ڕووداوانەدا ڕوونادات...ئایا تەنها بە سادەیی لەبیریان دەچێت کە ئەم ڕووداوە بێ وێنەیە تۆمار بکەن؟ پێموایە شتێکی لەم شێوەیە مێژووسازی دەبێت، بۆیە هاوڕێکانمان لە فیلمی یەکەمدا ئەوەندە ئامادە نەبوون. 

فیلم بەم شێوەیە کە ئەسڵی تێکدەدات تەنها شێتم دەکات. لەم زبڵە دوور بکەوەرەوە.
