ئەم، مردنی ڕاستەوخۆ بۆ ڤیدیۆ زەق زەقی زنجیرەی Treamors، تایبەتمەندی شەست چرکە ئیلهام (Sawblade: تۆ دەزانیت کاتێک دەیبینیت) و زیاتر tedium و پڕکەرەوە لەوەی کە دەتوانیت دارێک لەرزۆک. دیارە لەرز 4 بە بودجەیەکی کەمی پەكخستنەوە تەقەی لێکرابوو. ئەمەش واتە تەنها کاریگەری تایبەتیان هەبووە Mojo بۆ ماوەی سێ یان چوار خولەک توندوتیژی بەنرخ کرم لەسەر مرۆڤ، سەرەوە. کاستی بێ ڕەنگ و بێ ڕەنگ و کلیشە و نووسینی هاکنی دڵنیای دەدات لەوەی کە کاتژمێر و نیوەکەی ماوەتەوە لە ئەزموونی 4 هەست بە لانیکەم پانزە هەزار ساڵ دەکات. تەنها هەوادارانی هاردكۆر لەرز دەتوانن لە ڕێگەیەوە دابنیشن، زۆر كەمتر چێژ لەم فیلمە وەردەگرن. ئەگەر لە نێوانیاندا نەبیت- خۆت بێزار مەکە.
