چوارەم تایبەتمەندی "Tremors" دەگەڕێتەوە بۆ کات، بۆ ساڵی 1889. "ئەفسانە دەست پێدەکات" لە شاری بچووکی "تەواو"، کە ئەوکات "ڕەتکردنەوە، نیڤادا" بوو. لەگەڵ دەستپێکردنی چیرۆکەکەدا، حەڤدە کانگەر بەهۆی "گرابۆید"ی ترسناکەوە دەکوژرێن. هەندێک لە کارەکتەرەکانی فیلمە "توێژینەوە"ەکانی ئێستا، لە ڕابردوودا باووباپیرانیان هەیە، چ وێنەیی و چ وشەیی. لە هەمووی دیارترینیان مایکل گڕۆسە کە هەمیشە دەگەڕێتەوە (وەک هیرام گومەر). بە پێچەوانەی نەوەی خۆیەوە، کاک گڕۆس بە چەکی ئاگرین بێتوانایە؛ بۆیە، ئەو Gunslinger Billy Drago (وەک "دەستی ڕەش" کێلی) بەکرێ دەگرێت بۆ ئەوەی تەقە لە هەندێک "ئەژدیهای پیس" بکات.

ئەمە هەندێک خووگرتنی دەوێت - وەک ئەوەی لە ڕابردووی دووردا ڕوودەدات . وەک خۆرئاوایی وایە کە وەشانی بچووکی ئەهریمەنەکەی فیلمە ڕەسەنەکەی "Graboids"ی هەیە. ئەم "ئەژدیهای پیس"ە رامترەکان لە هیچ شوێنێکدا وەک هاوتاکانی "توێژینەوە" (1990)یان تیرۆریزە نین. لە ئەنجامدا لەم فیلمەدا کارەکتەرەکان کاتێکی زۆر ترسناک لەسەر زەوی بەسەر دەبەن، کە لە فیلمە ڕەسەنەکەدا ڕووی نەدەدا. وە، سەیر بوو کە هاوڵاتیان بەو خێراییە دەستبەرداری شەڕەکە بن، کاتێک کە گەورە بۆ ماوەیەکی کاتی بڕیار دەدات شارەکە بەجێبهێڵێت. بۆچی ئەوەندە بێدەسەڵات؟ بۆچی برێنت ڕۆم (وەک خوان پێدیلا) یەکسەر خەڵکەکەی کۆکردەوە بۆ شەڕکردن بەبێ گڕۆس؟ نائومێدکەر.

**** لەرز 4: ئەفسانە دەست پێدەکات (2004) S.S. Wilson ~ مایکل گڕۆس، برێنت ڕۆم، بیلی دراگۆ
