ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز...من! من هێزم هەبوو کە لە ڕێگەیەوە بیبینم... بەڵام بۆچی؟!

دوو فیلمی یەکەم کە خۆش و لە ڕاستیدا تا ڕادەیەک باشن. بەڵام ئەمە ئەوەندە خراپە کە کێشەمان هەبوو لە بینینی هەموو شتەکە. ئەمە جۆرێک لە لەرز بوو بۆ منداڵان. من باوەڕ ناکەم ئەم فیلمە بە هیچ شێوەیەک دروست کراوە..پێدەچێت ئەو پرۆپانەی کە لە هەندێک زنجیرەی خراپەی ڕۆژئاوایی لە جۆرێکەوە وەرگیراون (بۆ منداڵان) و تەنها هەرچییەکیان لە دەستدا کرد کردیان.

چییان کرد بینەر ئەم فیلمە بۆ؟ من تەنها دەتوانم بیر لە منداڵانی تەمەن ١٢-١٤ ساڵ بکەمەوە. ئەگەر تەمەنت لە 14 ساڵ زیاتر بێت کێشەی جدیت دەبێت لەگەڵ ئەم فیلمەدا. تەنها خاو نییە، بەڵکو ئەوەندە بەتەواوی بێزارکەر و بێزارکەر. کارەکتەرەکان زیادەڕۆیییان تێدا کراوە (نەک تەنها کەمێک هەروەها) و بۆیە کۆنەپەرستانە بۆ ماوەیەک خۆشە..بەڵام ئەوەندە درێژ نییە کە نەتویستبێت تەماتە لە شاشەکەدا بفڕێنیت. تۆ هەموو شتێک دەزانیت کە بڕیارە ڕووبدات، هۆکارە بۆ بەڵێ...ئێوە پێشتر ملیارێک جار بینیوتانە لە هەر زنجیرەیەکی پاڵەوان لە تیڤی بۆ منداڵان. من هەموو رزگاربووان و هەموو خۆراکە لەرزییەکانم هەڵبژارد دووەم کە کارەکتەرەکان ناسێنران. ئەوەندە خراپە..بۆیە هەڵەیە..بۆیە...قەڵەم.

بەڵام باشە، ئێمە ئێستا و دواتر پێکەنینمان دەستکەوت. نەک تەنها لە کونەکانی پڵۆتی گەمژانە، بەڵکو هەندێک دیمەن کە شایەنی دووبارەکردنەوەی یان دوو دیمەنە...یان یەک دیمەن کە، کە دوو منداڵ لەرز لە یەکێک لە کوڕانی خۆراکی لەرزینی ئاشکرا خۆیان دەفڕێنن..بەڕاستی دیمەنێکی گەورەیە کە وای لێکردین دووبارە و سێبارە بکەرەوە و بە دڵ و گیان پێبکەنە. هێشتا کاتێک بیری لێدەکەمەوە وا لە من دەکات پێبکەنم. بەڵام ئەوە تەنها جارێکی تر بە دڵتەنگی ڕوویدا..و ئەوە کاتێکە کە چەکداری "باداس" خۆی نیشان دەدات و بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر بەشداری دەکات...کە و یەک کۆمێنت "ئەوان وەک هەندێک ماسی شەیتان لە زەویەوە هەڵدەقوڵن!" لەم خاڵەدا ئێمە لە کوێ نزیک بوو لە گریان بە پێکەنین. بەڵام دوای ئەوە..هیچ شتێک نەیدەتوانی لە سەرووی ئەوە بێت..(؟)..بۆیە زۆر بە باشی لەوێوە دابەزین. 

کەواتە لە سەرەوە لێرەدا ترۆتی شەیتانەکان و زیادەڕۆییکردنن. ئەگەر کەسێک هەرگیز پێت بڵێت ئەمە فیلمێکی باشە...ئەو یان "ڕووەک"ە، سەوزەیە یان کەسێکی زۆر خراپە. ئەم فیلمە دەبێت بە دووری خراپترینی ئەو لەرزانە بێت. بە هیوای بینینی لەرزینەکانی ٣، بە دڵنیاییەوە لە بۆکس ئۆفیسدا بەناوبانگە بە بەراورد بەم...ئەم...*گۆسبامپس* نەخێر..من بەو شێوەیە جێی دەهێڵم.
