ئه‌وه‌ پێكه‌نیناویه‌. من کۆمەڵێک فیلمی فاسبایندەرم بینیوە و هەندێکیانم بۆم دەرکەوتووە کە لەڕادەبەدەر داهێنەر و سەرنجڕاکێشن، لە کاتێکدا هەندێکی تریان بێبەشکەر و خۆبەزلزانینن--وەک ئەم فیلمە. بۆ من، لە گەورەوە تا قسەی بێمانا دەگۆڕێت--بەبێ زۆر لە ناوەڕاستدا. من دەزانم کە ئەو هەوادارێکی زۆری هەیە لە نێو "سۆفیستەکان"، بەڵام ناتوانم خۆم بپارێزم لەوەی کە بیر لەوە نەکەمەوە کە بەشێکی زۆری سەرنجڕاکێشی ئەو بانگەشەیەکی پاکە. لە ڕوانگەی منەوە (و دەزانم کە من زۆر ڕیتینگی نەرێنی بۆ ئەمە بەدەست دەهێنم)، ئەو زۆر بە خێرایی فیلمی دروست کرد و زۆر خۆبەزلزان بوو. فیلمە هاوڕەگەزبازەکان یان ڕەگەزپەرستەکانی (وەک ئەم فیلمە) بەڕاستی خراپن--بە شێوەیەکی ناشرین ئەنجام دەدرێن، هەندێک جار تەواو بێزارکەرن (وەک کوێرێل و فرمێسکی تاڵ و تاڵەکانی پێترا ڤۆن کانت) و هەندێکجاریش تەنها خراپە (وەک ئەم فیلمە). ئایا ناتوانرێت پەیامەکەی سەبارەت بە قبوڵکردنی سەرلێشێواوی ڕەگەزی کەسێک باشتر مامەڵەی لەگەڵدا بکرێت لەوەی کە نیشانی بدات کە بەدەوریدا دەسوڕێتەوە یان سەیری مانگاکان دەکات کە بە شێوەیەکی ترسناک سەربڕدراون؟ هەندێک هەستیاری بۆ بابەتەکە نیشان بدە و کارەکتەرەکانت زیاتر مرۆیی و هاوسۆزی بکە--پاشان، ڕەنگە، من گرنگی بە فیلمەکان بدەم. 

من ڕاستگۆیانە لە خاڵەکەدام دوای سەیرکردنی ئەم فیلمە کە ڕەنگە خۆم بە هیچ فیلمێکی فاسبایندەری ترەوە سەرقاڵ نەکەم--پێدەچێت خراپەکان لە کێشەکان زیاتر بن.
