هۆکاری ئەگەری بۆچی زۆرێک لە خەڵکی ئەم سایتە چێژیان لەم شتە وەرگرتووە:

1. لەوانەیە کتێبەکەیان نەخوێندبێتەوە. 2- لەوانەیە لە فیلمێکدا چێژ لە گۆر و توندوتیژی وەربگرن. 3- لەوانەیە زۆر گەنج بن و بۆیە لە توندوتیژییەکان تێنەگەن. 4- ڕەنگە خەڵک تێنەگەن کە بە جۆرێک ترسناکتر و توندوتیژتر چەندە بەراورد دەکرێت بە کتێبە ڕەسەنەکە. 5. بە دڵنیاییەوە زۆر هۆکاری تر هەن کە لێرەدا ڕووماڵ نەکراون.

تەنها شتێک کە لەم فیلمەدا حەزم لێی بوو گۆرانی "'چاوەکانی برایت". بەڕێکەوت تۆ یەکێکیت لەو کەسانەی کە کتێبەکەی خوێندووەتەوە، چێژ لە فیلمە ئارام و ئارامەکان وەردەگرێت بەبێ توندوتیژی و تەواو پیریت و لە ترسناکیی و توندوتیژی تێدەگەیت، دڵنیای کە حەزت لەم شتە نییە. ئەگەرنا نزیکەی بە دڵنیاییەوە چێژ لەم شتە وەردەگریت.

وەک لە کتێبەکەدا، دوپشکێک بە ناوی Fiver لە وارنێکی بێگوماندا هۆشداری دەدات لە مەترسییەکی ترسناک کە دێت. تەنها چەند دوپشکێک - لەنێویاندا هازلی براکەی - باوەڕیان پێ بکە و ئەوان بە گەشتێکی مەترسیداردا ڕۆیشتن بۆ دۆزینەوەی شوێنێکی نوێ بۆ ژیان...
