ئەمە فیلمێکی لەڕادەبەدەر گەمژانە و کەم بینراوە دەربارەی کۆیلایەتی لە وێست ئیندز و لە نمایشی "Seinfeld" Puddy ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت! پاتریک واربەرتۆن یەکەم فیلمی خۆی لەم فیلمە داڕێژراوەدا ئەنجامدا و لێرەدا بە شێوەیەکی بەرچاو باریکترە. ئۆلیڤەر ڕید پلەی یەکەمی بەدەستهێنا بەڵام بەزەحمەت لە فیلمەکەدا بە هیچ شێوەیەک. واربەرتۆن ڕۆڵی کۆیلەیەکی سپی پێست دەگێڕێت و کۆمیدییە بۆ بینینی هەموو ئەو ژنە گەنج و کۆڕانەی پیرە پیاوە دەوڵەمەندەکان کە داوای لەسەر دەکەن چونکە هەموویان دەیانەوێت سێکس لەگەڵیدا بکەن. Eartha Kitt ڕۆڵی خاوەنی بۆردێلۆ دەگێڕێت و ئەوانیش ئەوەندە ڕووتی لە فیلمەکەدا هەیە. ئەگەر ئەو نەک سەرخۆشی ئۆرگی لە بۆردیلۆ ئەوا ئەو ژنە گەنجەکان کە ئەوان ئەوان وەرگەڕان لەگەڵ ئەو. پاشان بێگومان بەرەو کۆتایی کۆیلەکان ڕاپەڕین و وەستانی خوێناوی هەیە. هیچ پەیامێکی سیاسی ڕاستەقینەی وەک فیلمی "سووتاندن" نییە بەڵکو تەنها ئامێرێکی تری پڵۆتی داڕێژراوە بۆ ئەوەی چیرۆکەکە بە درێژاییدا بجوڵێنێت. بە شێوەیەکی ناباوەڕانە درێژەیەکیان دروست کرد و واربەرتۆن و هەموو باقی کاستەکان هاتنەوە! هیوادارم هەویرێکی زۆریان وەرگرتبێت چونکە ئەم یەکەم فیلمە زۆر خراپە. ڕووتی بە چاودێر دەیهێڵێتەوە و نەبوونی هەر لەهجەیەکی واربەرتۆن لە هەندێک کاتدا پێکەنیناوی دەکات. فیلمی زۆر خراپ بەڵام من دەبوو دان بەوەدا بنێم کە دەمەوێت بەدواداچوونەکە ببینم.
