ئەمەش تێکچوونێکی سەرلێشێواو و ناتەبا لە دیمەنە بێشومارەکانی دیالۆگ و مۆنۆلۆگی بێزارکەر. ئەوە زیادەڕەوی نییە: دەبێت هەوڵێکی گەورە بدەیت بۆ ئەوەی تەنانەت هەوڵبدەیت پەیوەندی پێوە بکەیت.

من لە دڵەوە پێم وابوو فاسبایندەر شتێکی سەرنجڕاکێش دەکات بۆ ئەوەی بزانیت بۆچی لە کۆتاییدا ئێروین/ئێلڤیرا خۆکوژی دەکات ، بەڵام لەبری ئەمە، لە هەموو دیمەنێکدا کەسێک هەوڵدەدات ڕوونی بکاتەوە: "کاتێک گەنج بوو، ئەمە ڕوویدا..." و "ئەو تەنها لە کازابلانکا هاتەوە و فەرمانی دا هەموو شتێک لەوێ ببڕێت..."، هتد.

بەم زووانە لە فیلمەکەدا، Erwin/Elvira لە ماڵی سەربڕیندایە و لەگەڵ هاوڕێیەکی لەشفرۆش قسە دەکات (بە دڵنیاییەوە سەربڕین باشترین شوێنە بۆ گفتوگۆیەکی بچووکی خۆش)، و لەکاتێکدا چیرۆکی ژیانی ئێلڤیرا بۆ دەگێڕێتەوە ، فاسبایندەر کوشتنی مانگایەک لە دوای مانگەکەی تر نیشان دەدات. ئەستەمە لە نێوان گرنگیدان بە وێنە نائارامکەرەکان یان ئەو شتانەی کە ڕەگەزپەرستەکە دەیڵێت، هەڵبژێرین. بێگومان ئێمە دێینە سەر هێما زۆر زۆرەملێ و درشتەکانی "لە ژیانمدا زۆر ئازارم چووە، و خەریکە دەمرم". ڕووبەڕووی خۆشەویستێکی پێشوو دەبێتەوە، کە تەنها دوای ئەنجامدانی کۆریۆگرافیای زۆر هاوڕەگەزباز لەگەڵ دوو کوڕی تر (وەک ئەوەی بچێت بۆ ئاستی پێویستی هاوڕەگەزبازی) ئەوەیە کە ئەو elvira دەناسێتەوە.

هەندێک وێنە و بیرۆکەی سەرنجڕاکێش هەیە، من دەبێ دان بەوەدا بنێم (وەک کاتێک راهیبەکە چیرۆکی ئیروینی گەنج دەگێڕێتەوە)، بەڵام هەموو شتێک لەسەر فیلمەکە بەهۆی خۆبەزلزانینی فاسبایندەرەوە بەفیڕۆ دەچێت.
