ئەمە فیلمی منداڵان نییە!!!

ئەم فیلمە وەک "گەشتێکی ترشی خراپ" وایە بۆ منداڵانی خوار تەمەنی 5 ساڵ. من "بۆچی ئەو دوپشکە خوێنی لە دەمیەوە بوو" یان "بۆچی بولدۆزەرەکە هەموو دوپشکەکانی ناشت؟". (وە ئەوە خراپترینی نەبوو). ئێمە نزیکەی 1/2 کاتژمێر لە لە بەڵام زیانەکان وەرگیرابوو. بە شێوەیەکی چڕ نەخۆش، ستەمکار، توندوتیژ. خۆشبەختانە دواجار هەموو شتە بەدبەختەکەی لەبیر کردووە. هەرکەسێک بڕیاری دابوو ئەم فیلمە بۆ منداڵان بخرێتە بازاڕەوە، پێویستە بە تۆمەت بخرێتە بازاڕەوە. ... (بڕۆ پێشەوە سەرم سوڕما، ویژدانم ڕوونە.).
