ئەمە فیلمێکی بێدەنگی *گەورە* دەبوو. بەڕاستی نواندنەکە باشە، لانیکەم لە نیگایەکدا ما، من بەڕاستی نواندنی گەورە دەکەم! جۆرێک لە ڕێگا.

هەموو شتێک گەورەیە. هەموو هێڵێک قووڵە! هەموو دیمەنێک بەهۆی کارەساتی مرۆڤەوە دەشکێت!

زۆربەی، هەستم دەکرد وەک دەمکوتکردن. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا، وەک هەر وێرانەیەکی شەمەندەفەر، نەمتوانی چاوەکانم بدڕێنم. ڕەنگە ئەم دیالۆگە لەسەر شانۆ کاری کردبێت، هەرچەندە من گومانم هەیە. لە شاشەکەدا، پڕ بوو، بە شێوەیەکی هەمەجۆر، هاککردن و زۆر بە باشی هەموو سیفەتێکی نەرێنی کۆنەپەرستانە کە دەتوانیت بیهێنیتە ئاراوە بۆ وەسفکردنی کارێکی دراماتیکیی بەڕاستی خراپ.

ئەگەر چێژ لە میلۆدراماکەت وەربگریت بە ژەمە گەورە و کەڵەکەبووەکانت , تۆ *ڕەنگە* چێژ لە فیلمەکە وەردەگریت. بەڵام ئامادەبە چاوەڕێ بکەیت. بۆ هەموو ئەو میلۆدرامایە، ئەم شتە بە دڵنیاییەوە بە خێرایی خۆی پلۆد دەکات.

ئەم سیناریۆیە دەبێ دەنگێکی زۆر جیاوازی هەبووبێت کاتێک ئەکتەرە بەشداربووەکان بۆ خۆیان دەیخوێندەوە. بە سادەیی کارناکات کاتێک دەگەنە گەیاندن بۆ گەیاندنی لەبەردەم کامێرادا.

IMDB خزمەتێکی زۆر باشمان بۆ دەکات، لە هەندێک کاتدا، کاتێک "کۆی نمرەی کێشکراو" بەکاردەهێنێت. نەفرەت لە چینە برسییەکە شایەنی کەمترە لە 1.

کاراکتەر-بزوێنەر خەیاڵی زۆر باشە، بەڵام کاتێک پەرە بە کارەکتەرەکانت دەدەیت بە تەنها پاڵنانی لە ڕێگەی کۆپانەکانەوە بەبێ هیچ ڕوونکردنەوەیەکی جێی متمانە بۆ پێگەیشتن یان پەرەسەندنیان، ئەوە 'T گەشەپێدانی کارەکتەرەکان! کارەکتەرەکانت دەبێت پاڵنەرێکیان هەبێت. سەرخۆشبوون بۆ ماوەیەک و لە خەو هەڵسان لە مەیدانێکدا *نەک* پەرەپێدانی کارەکتەرە. ئەوە داڕێژراوێکی پڵۆتە.

لەم فیلمە دوور بکەوەرەوە. یان لانیکەم سەیری بێدەنگی بکە. ڕەنگە تۆ هەندێک کات بەسەربردن بەدەست بهێنیت لە هەموو ئەو قۆڵ-هەشتەی کە کارەکتەرەکان دەیکەن.

ئۆه، و وشە بۆ ژیرەکان -- بۆ ئەوەی بیسەلمێنیت کە ئەمە بەڕاستی فیلمێکی هونەرییە، تۆ جەیمس وۆدز دەبینیت لە هەموو نێرە هەڵواسراوەکەی "سەیر-لە-من، من-ئەو-داواز و ڕشانەوە-نوێنەرایەتی-لە-ڕووت-بەهێز-لە- مرۆڤ" شکۆ.

مەڵێ مەڵێ ئاگادار نەکرایەوە.
