هیچ هۆکارێک نییە بۆ سەیرکردنی ئەم فیلمە. ئەگەر تۆ بردبێتەوە و بڕێکی زۆر پارە و دوای ئەوەی کاتت بەسەر بردووە بۆ دۆزینەوەی ژیان هەموو چێژێک و گەیشتوویتە ئەو ئاستەی کە بە ڕێکەوت تۆ لە کۆتایییەکی شلدا بیت و هەندێک کاتت هەبێت بۆ کوشتن (وەک ئەوە هەرگیز ڕوودەدات) ئەوا ئەم فیلمە بەدەست بهێنە لە دوکانی ڤیدیۆوە (ئەگەر بتوانی بیدۆزیتەوە و بەرگەی یاریدەدەرەکە بگرێت پێدەکەنێت پاشان داوای ئەم فیلمە بکە. ئامادەبە هەر بۆ تۆ بۆ ئەوەی بیرت لێبکرێتەوە بە نواندنی دارێکی زۆر بە ڕەهایی لەلایەن هەموو کەسێکەوە (لە ڕاستیدا باشترین نواندن لەلایەن ئەو ئەو کەسانەی کە هیچیان نەگوت) ئۆلیڤەر ڕید بە یاریکردنی سەرخۆش - بڕۆ، بەڵام چاوەڕوان بە لەبیرم چوو هۆکارێک هەیە بۆ بینینی ئەم فیلمە - کلۆدیا ئودی سنگی خۆی نیشان دەدات! بەداخەوە هیچ هۆکارێکی تر جگە لەوە!
