چەندی تر لەو فیلمە ساختەیە "پارچە ژیانە" پێویستە دروست بکرێن؟ بەهیوای ئەوەی زۆر نەبێت.

بەرزکردنەوەی ڤیکتۆر ڤارگاس هەوڵێکی زۆر خۆئاگادارە لەلایەن دەرهێنەر پیتەر سۆلێت لە کۆکردنەوەی سەرنجی هۆلیوود. هیچ شتێکی خراپ نییە لەو شتەدا بەگشتی. ئەوەی کە خراپە لەم فیلمەدا بە تایبەتی ئەوەیە کە بینەر و کەڵەکەبووی هەموو کلیشەیەک لە کتێبی بەرهەمی سەربەخۆی هۆلیوود کە گوایە "ئێدج"ە، پشتگوێ دەخات. کامێرا "ستایلی بەڵگەنامەیی"، تەنها ئەوە نەبێت کە هیچ دیکۆمێنتارییەک بە مەبەست کامێرای لەرزین...

ئەوە "Edgy"ە بۆیە با هیچ کاتێک بەفیڕۆ نەدەین لە ڕووناککردنەوەی فیلمەکە.

ئەوە " hip"، کەواتە با منداڵەکان وشەی جنێو وەک ئەلپاچینۆ لە سکارفەیس بەکاربهێنن...

و هتد و هتد. تەنها شتێک کە تۆ لەگەڵتدا ماوە هەوڵێکی زۆر خۆئاگادارە بۆ سەرسامکردنی هۆلیوود کە کەس سەرسام ناکات لە دەرەوەی ئەو جەماوەرە ئیندییە "ڕاوێژکارە" کە پێدەچێت هێشتا ستایشی هەموو فیلمێکی خراپ بکات.
