2 ئەستێرە لە 10 ئەستێرە - و ئەوەش زۆر بەخشندەیە.

بیرم کردەوە لەگەڵ کاستێک لە جەیمس وۆدز، کەتی بەیتس، ڕاندی کواید، لو گۆسێت، جونیۆر، و هێنری تۆماس - چۆن دەتوانرێت بیری دەکات. من هەڵە بووم.

تەنها دەتوانم بزانم کە سام شێپەرد لە کۆتایی هەفتەدا چ ماددەیەکی هۆشبەری هەیە کە ئەم پارچە دریبڵەی کرانک کرد. من لە مێژە گومانم لە سام ئێس دەکرد کە جۆرێک لە گوێز بوون، ئەم فیلمە، بە پشتبەستن بە شانۆنامەکەی، پشتڕاستی دەکاتەوە.

ئەمە جۆرێکە لە هونەری B.S. کە ئەکتەرەکان زۆر حەز بە نوقمکردنی ددانەکانیان دەکەن چونکە دەرفەتێکیان پێدەبەخشێت کە بێ کۆتایی ئیمۆت بکەن. بەڵام بۆ ئەو بینەرەی کە لە ڕێگەی ئەم زبڵە بێماناوە دادەنیشێت، بە هیچ شێوەیەک هیچ شتێک نییە کە خۆشت بوێت لەم فیلمەدا.

تۆ خێزانە ناکارامەکانت نەبینیوە تاوەکو ئەم کۆمەڵە نەبینیوە. PA شێتە، ما شێتە، کوڕەکە شێتە و کچەکە، ئاه بەڵێ، شێتە. هەروەها دەمیان لەسەرە کە ئەو وشە تەواوانەی کە دەریاوانێک سوور دەکەنەوە، بە تایبەت کچە هەرزەکارەکە.

جگە لە سەرەوە، وەک ئەوەی ئەوە بەس نەبێت، پڵۆتەکە--و ئەوەندەیە تەنک دەتوانیت بە وردی بیخوێنیتەوە--کونێکی تێدایە بە قەبارەی ئەلاسکا.

ما پیلانگێڕییە بۆ فرۆشتنی کێڵگەی خراپیان. وەک دەردەکەوێت پاییەکە، ئێستا من بانگەشەی ئەوە ناکەم کە شارەزای خانووبەرەم، بەڵام دوایین جار کە پشکنینم کرد، موڵک و ماڵی هاوبەش دەبێت هەردوو واژۆی خاوەنەکەی هەبێت بۆ ئەوەی بفرۆشرێت. ئەگەر تەنها یەکێکیان خاوەنی ئەو موڵکە بووایە، ئەوا ئەوی دیکەیان نەیدەتوانی بە شێوەیەکی یاسایی بیفرۆشێت، بۆیە بێمانا دەبێت بۆ ئەو کەسە کە ئەو کارە بکات. کاک شوان پێی باشە ئەم ڕاستییە بنەڕەتییە پشتگوێ بخات، هەربۆیە، پڵۆتەکەی کارناکات.

نەک ئەوەی کە هەر شتێکی تر بەڕاستی کار بکات بە هەر شێوەیەک بێت.

تەنها هۆکاری ئەگەری هەر کەسێک دەتوانێت هەر کەسێک دەتوانێت بۆ سەیرکردنی ئەم فیلمە ئەوەیە ئەگەر بە تەواوی بێهیوا بن لە بینینی جەیمس وۆدز لە ڕووتی تەواوی پێشەوە، و ناتوانم بیهێنمە پێش چاوم کە بۆچی کەسێک دەیەوێت.
