پێش بینینی ئەم فیلمە، دەمگوت کە هەموو ئەو شتانەی کەتی بەیتس کردوویەتیم خۆشویستووە. ئێستا هەموو شتێک-مینوس-یەکێکە. جەیمس وۆدز بەزەییدارە...نەک کارەکتەری ئەو، نواندنەکەی. دەبوو کەسێک پێی بڵێت کە "هەژار" نە هاوواتای پیسی و نە نەزان و نە کلیشە نییە. دیتۆ بۆ چەشنە چەقبەستوویی ڕاندی کواید. تاکە تایبەتمەندی ڕزگارکەر هێنری تۆماسە، کە ئەکتەری بەهێز نییە بۆ هەڵگرتنی ئەم گێژاوە پڕ لە تەڕانە. ئەگەر چێژت لە وڵاتەکە وەرگرتووە، چێژ لە دیمەنەکان وەردەگریت. ئەوە باشترینە کە دەتوانم بیبەخشم.

من هاندەری جدیم لە هەردوو فیلمی سەربەخۆ و چەقبەستوو، بەڵام ئەمە بە سادەیی ترسناکە.
