ئەم فیلمە گەورەیە، بیرت بێت - بەڵام تەنها بەو شێوەیەی کە چیرۆکێکی زۆر خراپ دەگێڕێتەوە. ستێلا ئەوەندە خامێکی ترسناکە، و هەرگیز باشتر فێر نابێت. هاوسەرەکەی بە شێوەیەکی ناباوەر سنۆبی و بیری بچووکە. هیچ کامیان هەرگیز باشتر فێر دەبن. ئایا ئەمە واقیعییە؟ بە جۆرێک، ستێلا تێدەگات کە کچەکەی شەرم دەکات لە ڕەوشت و جل و بەرگ و جل و بەرگ، بەڵام ناتوانێت لەوە تێبگات کە تەنها پێویستی بە تۆنکردنی هەمووی هەیە؟ من پێموانییە. ستێلا ژنێکی باشە، وە دایکێکی زۆر باشە. وازهێنان لە خۆی، بۆیە کچەکەی دەتوانێت پەیوەندی بە کۆمەڵێک سنۆبی خۆپەرستەوە هەبێت، شتێکی قێزەونە. 

زۆر لەو شتانەی کە دەیبینین ڕەنگە بۆ کاتەکان ئاسایی بووبێت - خەڵکێک کە یەک دوو بیرەیان هەیە، چێژ لە پیانۆیەکی یاریزان وەردەگرن، سەما دەکەن - بەڵام دروست کراوە کە جۆرێکە لە کەمتەرخەمی ئەخلاقی. "ناتوانم منداڵەکەمان بەم شێوەیە بژی!" بەخشندەم بکە. 

ئەم چیرۆکە شتێکم بۆ دەگێڕێتەوە: کە چینی کرێکاری نەشۆراو هەرگیز ناتوانێت هیوای ئەوە بخوازێت کە ئاوات بخوازێت بۆ بەرزاییەکانی چینی سەرەوە. وە ئەوەش تەنها بارێکی هۆگواش.
