کەواتە... بەڕاستی ڕەگەزپەرستییە، و پۆلێنخوازە، و پێم وابوو کە لەوانەیە لە قۆناغەکانی سەرەتای فیلمەکەدا نەبێت، وەک کاتێک ستێلا بە ستیڤن دەڵێت کە بەڕاستی حەز دەکات خۆی بگۆڕێت و دەست بکات بە قسەکردن بە شێوازێکی دروست و ئەو دەڵێت ئەو بۆ نەگۆڕین. باشە بە دڵنیاییەوە ئەو ئاوازی خۆی گۆڕی و پێدەچێت پێداچوونەوەکارانی دیکەش بەدوایدا هاتبوون. ئەوەی لە سەرەتاوە وەک چیرۆکێکی خۆشەویستی دەردەکەوێت، بەڕاستی پەیوەندی بە جێگیرکردنی کۆمەڵایەتی و ژنانەوە هەیە وەک دایکی قوربانی. کۆتایی فیلمەکە نایکاتە پاڵەوان، بەڵکو هەموو شتەکە دڵتەنگ دەکات. وە جێگەی داخە کە خەڵک پێیان وایە دەیکاتە پاڵەوان. ڕەنگە ئەوە کۆمێنتی ئەو فیلمە بێت کە خەڵک دەبێ بیبەن. وەرگرتنی ئەرێنی ڕەنگدانەوەی ڕەوتی بەردەوامی پیاوسالارییە لە ویژدانی کۆمەڵایەتیدا. یوک.
