ئەم فیلمەم وەک کچێکی زۆر گەنج بینی (ئێستا تەمەنم ٢٧ ساڵە) و ساڵانێکە بە بێ ژیری ترسی لێم. کابوسم هەبوو سەبارەت بە هەموو لایەنەکانی ئەم فیلمە لە شێوازی ڕاکێشانی بۆ مۆسیقاکە بۆ (دیارە) توندوتیژییەکان. دایک و باوکم هێشتا مشتومڕ لەسەر ئەوە دەکەن کە کێ ڕێگەی پێدام سەیری بکەم و هەردووکیان دەڵێن کە هەرگیز ڕێگەم پێنادەن سەیری فیلمێکی لەو جۆرە بکەم. پێموایە تەنها دەڵێن کە زانینی ئەوەی کە من هەستێکی بەهێزم هەیە لەو بارەیەوە ;0) من لە ئێستادا کتێبەکە دەخوێنمەوە (لە دەرەوەی کنجکاوی نەخۆش و ئەو ڕاستییەی کە کلاسیکە) و بەڕاستی چیرۆکێکی گەورەیە. هەرچەندە پێموانییە کە دەبوو بکرێتە کارتۆن. قەت. باشە، ڕەنگە منداڵان لەم سەردەمەدا بە شێوەیەکی سەیر و سەمەرەیان بۆ بێت بەڵام بۆ هەفتە و چەند هەفتەیەک کابوسەکانی پێبەخشیم و هێشتا بە سەختی دەبینم کە دوپشک بە شێوەیەکی هاوشێوە کێشراوە. هەر جارێک کەمێک دڵم پێدەبەخشێت. یاه من ووسم بەڵام بە توندی پێشنیار دەکەم کە هەر دایک و باوکێک کە بەدوای پیشاندانی ئەم فیلمەدا بێت بۆ منداڵەکانیان، لەبری ئەوە کتێبەکە بخوێننەوە یان سەرەتا سەیری بکەن بۆ ئەوەی دڵنیابن لەوەی کە ناوەڕۆکەکە پەسەند دەکەن. هەموو کەسێک وەک من ناڕەحەتکەر نایبینێت بەڵام ئێمە لەوێین ;0)
