پێویستە ئەم فیلمەم خۆش بوێت . نواندنەکە زۆر باشە و باربارا ستانویک زۆر باشە بەڵام فیلمەکە هەمیشە زۆر شتێکی زۆر خراپ بووە بۆ من . فیلمەکە وا دەکات خەڵکی چینی کرێکار نزم و هەرزان دەربکەون .ئەو ڕاستییەی کە کچەکە شەرم لە دایکی دەکات و کچەکە لە سەروویەوە هەڵنایەتەوە هەمیشە کەمێک نائارامم کردووە . باربارا ستانویک وەک دایکەکە کچەکە دەپەرستێت بەڵام کچەکە دەستبەرداری دایکان دەبێت زۆر حەزی لە دۆزینەوەی خۆشی لەگەڵ ئەو باشە بۆ ئەوەی خێزانی باوک بکات . من پرسیار دەکەم چەند کەسی تر کە ئەم فیلمەیان بینیوە هەست بەم جۆرە دەکەن سەبارەت بەو شتە. دیسانەوە نواندنەکە زۆر زۆر باش بوو و شایەنی سەیرکردن بوو . بەڕاستی هێڵی چیرۆکەکەم بەدڵ نییە . تەنها یەکێک لە ئارەزووەکانی کەسی .سوپاس بۆ تۆ
