ئایا کەسێکی تر هەستی بە خیانەت کردووە وەک من؟ یەکەم کاتژمێر یان زیاتر زۆر پتەو بوو بەڵام دوا کاتژمێر. ئەی خوایە. وا دیار بوو پێشبینیکراو و پەنیر بوو. نەک گەورە و ئیپیکی وەک تەواوی نمایشەکە بووە. زۆربەی پێداچوونەوەکان کە خوێندوومەتەوە درەوشاوەن بەڵام بەڕاستی ناتوانم تێبگەم بۆچی. من بەجدی پێشبینی ئەو کۆتاییە گشتییەم کردبوو کە پێشتر لەسەری بوو بەڵام دواتر پاشەکشەم لێکرد چونکە بیرم لەوە کردەوە "نا، ئەوان هەرگیز ئەوە ناکەن، ئەوە زۆر زۆر چەقەڵە." بەزەحمەت بەرگەی ناگرم. هەست بە ناڕازییەکی زۆر دەکەم. پێم وایە خەریکم لە دەرگاکە دەردەچم بۆ ئەوەی بچم هەر وەرزێک کە خاوەنیەتی بفرۆشم. کەسێک تکایە. بیرکردنەوەم بگۆڕێ. من دەمەوێت ئەمەم خۆش بوێت. زۆر خراپ. کەسێک پێم بڵێ بۆچی هەڵەم. نمایشێکی نایاب. کۆتایی ترسناک.
