باشە دەڵێن نمفۆمانیا ناڕازیت بۆت بەجێدەهێڵێت. نازانم ئایا ستێلا جەیمس (شۆن یۆنگ) وەک نمفۆمانیای کلینیکی دەناسرێتەوە، بەڵام بە دڵنیاییەوە ئەو لە پەیوەندی سێکسی لەگەڵ پیاواندایە. ئەو هێشتا دەگەڕێت، هەوڵدەدات "زانیاری زیاتر" بدۆزێتەوە بۆ ئەوەی بتوانێت بزانێت چی لە ژیان و پیاوەکانی ناوی دەوێت، هەرچەندە پێدەچێت لە تەمەنی خۆیدا دەبێ تا ئێستا بیرۆکەیەکی زۆر باشی هەبێت. (ناتوانم ڕازی بم، بەڵام لەگەڵ هەر کەسێک کە دەڵێت یۆنگ زۆر پیرە بۆ ڕۆڵەکە. ئەگەر ئەو بێت، پێویستە هەموومان بەو شێوەیە جوان پیر بین.) بۆ زۆربەی بەشەکانی ئەم فیلمە بە ساردیی بەجێهێشتووە، هەرچەندە بە هیچ شێوەیەک خراپترین نییە لە جۆری خۆی هەرگیز دەیبینیت. وە بە پێچەوانەی 'چاوەکانی چاوی فراوان'ی ئەم دواییە، لانیکەم شتێک لەم یەکەدا ڕوودەدات.
