سەرەتا سیناریۆکە لەسەر دەستکێشێک بنووسە. کێ زیاتر لەوە پێویستی پێیەتی؟ ئاخر ئێمە فیلمێکی هۆلیوود نین.

پاشان ئەکتەری ئاماتۆر بەدەست بهێنە. بۆ بانگەشەی فێستیڤاڵەکە باش دەبێت. ئاخر کێ پێویستی بە کەسانێک هەیە کە ساڵانێک بەسەریان بردووە کە پیشەکەیان وردتر دەکەنەوە؟ پاشان، سینەماکارێک بەکرێ بگرە کە نازانێت چۆن ڕووناک بێتەوە. دەبینیت ئەگەر بە باشی ڕووناک بێتەوە، "ڕاستەقینە" دەرناکەوێت و خەڵکی فێستیڤاڵەکە حەزیان لێ نابێت. کێ پێویستی بە وێنەگرتنی ئاستی پیشەیی هەیە بە هەر حاڵ؟ پاشان منداڵێکی دە ساڵان بەکرێ بگرە کە هەرگیز کامێرای بەدەستەوە نەگرتووە تا ببێتە ئۆپەراتۆری تۆ. فیلمەکەت بە تەواوی ئاماتۆری دەدات کە شاشەی فێستیڤاڵەکان بە هەڵە بە "واقیع" دەگەڕێت و گەرەنتی ئەوە دەکات کە هەرچەندە تۆ کورسییەکانی خەڵکی ڕاستەقینە و ڕەخنەگران و پارچەیەکی بچووکی بینەران کە لە زیاد لە پێویست ڕۆشنبیریدا دەبێت، "بژێم"ی زۆری لێدەکەوێتەوە چونکە ئەوان باوەڕیان بەوە نابێت کە ئەمە تەنها کاتژمێرێکی تەواو ئاماتۆر بوو.

کاتێک ئەوەت کرد، بلیتەکەت بکڕە بۆ فێستیڤاڵی فیلمە خراپەکان aka sundance.

چ چ بووم پاشماوەی خەمناک.
