یەکەم: من بە ئاسانی لە... هیچ شتێک ناترسم جگە لە چەند فۆبیایەکەم، بەڵام ئەم فیلمە بەتەواوی ترسناکە. ئەمە بە هیچ شێوەیەک بۆ منداڵان گونجاو نییە! من دەمم کراوە بوو هەموو کات ئەوە تەنها شۆکم کرد من. باوەڕم نەدەکرد چەندە گۆری بوو بۆ فیلمێکی منداڵان، کۆترەکان بە شێوەیەکی دڕندانە دەکوژران! تەنها پێویست نییە ئەوەندە ترسناک بیت و ڕیزبەندی G. پێشنیار دەکەم تەمەنت لە ٨ ساڵ زیاتر بێت بۆ بینینی ئەمە. بەڵام بە هەڵە تێم مەگە، ڕەنگە فیلمێکی باش بووبێت ئەگەر لە منداڵیدا لە ڕووی دەروونییەوە پەڵەم لەسەر نەبووبێت. باوەڕ ناکەم دایک و باوکێک ڕێگە بە منداڵێکی تەمەن ٤ ساڵان بدەن کە سەیری ئەم بابەتە بکەن. تەنها بۆ چڕ و ئاڵۆزە، بۆ ئەوەی گۆری لەبیر نەکەیت، بۆ منداڵانی گەنج. من زۆرم لە تەمەنی 4 ساڵدا بووە و تووشی شۆک بووم بەهۆی توندوتیژییەکانەوە. من پێشنیار ناکەم
