گێمی یەکەم باش بوو، بەڵام نیوەی کۆتایی بەڕاستی، بەڕاستی بێهیوا بوو. پێکەنیناوییە بەرهەمهێنەران تەنانەت دانیان بەوەدا نا کە ئاماژەیەکیان بۆ کۆتاییەکە نەبووە، و بەڕاستی دەریخستووە. Whats really sail ئەوەیە کە من دەبێت دە دێڕی کۆمێنت کەمترین بنووسم بۆ ئەوەی بتوانم ئەمە پۆست بکەم. بەڕاستی نەمدەویست سپۆیلەرەکان بخەمە نێو ئەم بابەتە بۆ ئەوەی تێبینییەکانم شیاو بکەمەوە لەبەر ئەوەی نمایشەکە لە ڕاستیدا شایانی ئەو هەوڵە نییە. کاتێک باتڵستار گالاتیکا بۆ یەکەمجار هاتە دەرەوە من بەڕاستی پەرۆش بووم لەگەڵ ئاسۆی دووبارە دروستکردنەوەیەکی باشتر، ئەوە ڕووی نەدا کە سنووری وەرزی یەکەم لەسەر پۆڕنی بۆشایی ئاسمان بوو. لە کۆتاییدا کەمێک پاکیان کردەوە و لە ڕاستیدا هەندێک درامای زۆر دادپەروەرانەیان هەبوو، بۆیە دەستم کردەوە بە سەیرکردنەوە. بەڵام بۆ کۆتایی هێنان بە زنجیرەکە لەگەڵ کارا فریشتەی خودای سایکلۆن، هەمان شت لەگەڵ بالتار و شەش زۆر داماو بوو.
