باشە، دەزانم کە زۆر کەس بە ئەگەرێکی زۆرەوە ئەم پێداچوونەوەیە ناڕەزایی دەردەبڕن چونکە کەشتی ئاو لە خوارەوە "کلاسیک" و بەشێکی ستانداردە لە منداڵی زۆربەی خەڵک، بەڵام بینینی ئەم فیلمە بۆ یەکەمجار لە تەمەنی 18 ساڵیدا، دەبێت دان بەوەدا بنێم: بەڕاستی ڕقم لێی بوو.

ئێمە سەیری ئەم فیلمەمان کرد چونکە خوشکەکەم کتێبەکەی خوێندبووەوە و بەڕاستی چێژمان لێ وەرگرتبوو، و زۆر کەس کە لە وشەی "Watership Down"دا گریانەیان دەکرد- یادەوەرییەکانیان لە بینینی فیلمەکە وەک منداڵان و هەبوونی هەستەکانیان دڕاون لە درزەکان- پێشنیاری کرد. ئەگەر ڕاستگۆ بم، خۆزگە بێزارم نەدەکرد. من سوودی گومانەکەم پێدا؛ بەگشتی حەزم لێی نییە واز لە سەیرکردنی فیلمێک بهێنم لە نیوەی ڕێگادا. ئەمەش ئیستسنایەك بوو. بەڕاستی، بەڕاستی، بە شێوەیەکی زۆر خراپ، نەخۆشخواز مات بوو. ئەم فیلمە ڕەنگە خاوترین شت بووبێت کە تا ئێستا سەیریم کردبێت (بیر لە مارمێلکەیەکی دۆپ-ئەپ بکەرەوە لە بۆشایی ئاسمان)، و بەڕاستی "ئەوەی" بۆ من نەکردووە. هونەرەکە باش بوو؛ باکگراوندەکان بە جوانی دروستکرابوون ئەگەر کەمێک بێدەنگ نەبن و توی بکەن، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا دوپشکەکان خۆیان زۆر خۆشەویست نەبوون و ئەنیمەیشنەکە تەواو بازدەر و خراپی بەرهەم هێنرا.

من ناچمە ناو وردەکارییە گەورەکانەوە دەربارەی هێڵی چیرۆک؛ لە بنەڕەتدا ئەوە حیکایەتێکی کۆمەڵێک دوپشکە کە بەهۆی دزەکردنی مرۆڤ لە ناوچەکەدا وارنەکەیان بەجێدەهێڵن. بەگشتی چیرۆکێکی ئەخلاقییە سەبارەت بە مەترسییەکانی کارلێکی مرۆڤ لەسەر ژینگە، دوپشکی ئەنترۆپۆمۆرفیک بەکاردەهێنێت بۆ ئەوەی پەیامەکە بخاتە ڕوو. بۆ من، من جۆرێک لە ئاواتم دەخواست کە ئەوان گازیان لێ بگیرێت، نەک لەبەر ئەوەی من کەسێکی سادیستێکی ترسناکم، بەڵکو لەبەر ئەوەی کارەکتەرەکان بێ ئیلهام بوون، بێزارکەر، مات و بەگشتی تەواو بێئەدەب بوون (ئەی من زۆر ترسناکم ئینگلیزی). بۆم دەرکەوت کە بەردەوام سەیری کاتژمێرەکەم دەکرد لەکاتی سەیرکردنی فیلمەکەدا، وە ٢٠ خولەکی تەواو یان زیاتری دەویست پێش ئەوەی هیچ شتێک ڕووبدات، تەنانەت ئەوەش دژە لوتکەیەکی ترسناک بوو.

ئەگەر ستایش بکەم بە هەر شێوەیەک بێت، دەبێت دان بەوەدا بنێم کە چەمکی نیشاندانی مەترسییەکانی بینا لەسەر لادێکان و هیوادارم پەردە لەسەر خۆبەزلزانینی مرۆڤەکان و هتد و هتد لابدات، مەبەستێکی زۆر باشە. ڕەنگە هەمووی بەگشتی پیرۆز و بانگەشەیی بێت، بەڵام ئەو پەیامەی کە هەوڵی بۆ دەدات لە سروشتی خۆیدا باشە. نمرەی مۆسیقاکە خراپ نەبوو، هەروەها.

بۆیە، بۆ ئەوەی بڵێین، ئەم فیلمە زۆر خراپە. من نەمتوانی بە درێژایی ڕێگاکە سەیری بکەم، یان ڕەنگە ناچار بم بە بێزارییەکی تەواوەوە قاچەکانی خۆم بخۆم. ڕاستە، "تۆرکێ" خراپ نییە، بەڵام هێشتا لە چاوی مندا ڕێژەیەکی بەرز نییە، بۆیە من 2/10م پێداوە.

هیوادارم ئەمە یارمەتیدەر بێت.
