دیمەنەکانی شەڕەکە زۆر باش بوون. ئەو سایلۆنە کۆن و نوێترانەی خۆشدەویست و چۆن ئەوانەی لە لای خۆیانەوە بوون بۆیاخ دەکرد. ئەو کۆتاییە بوو کە ڕقم لێی بوو. من بێ هیوا بووم کە زەوییە بەڵام 150k ساڵ لەمەوبەر. بەڵام بۆ ئەوەی هەموو ئەو ڕێگایە گەشت بکەیت تەنها بۆ ئەوەی سەرلەنوێ دەست پێبکەیتەوە؟ ئایا تۆ گاڵتەم لەگەڵ دەکەی? 38k ئەو کەسانەی کە بۆ خودی بوونیان خەباتیان دەکرد و کاتێک گەیشتنە بەهەشت، واز لە تەکنەلۆژیا دەهێنن؟ بە هیچ شێوەیەک. دڵنیابە کە کاغەز و خواردنی بەشەخۆراکیان دەخوارد، بەڵام ئەوە کۆتایی هاتووە. دەتوانن جارێکی تر وەک مرۆڤ بژین. تەنها یەک دکتۆری باشیان هەیە. چی دەکەن کاتێک کەسێک ئازاری ددانی هەیە هیچ شتێک نییە منداڵبوون منداڵی بێت... بەڵێ ڕاستە. کەس ئەو هەڵبژاردنەی نەدەکرد.
