ساڵانی ١٩٣٠ مۆدێلێکی بۆ فیلمە بەڵگەنامەییەکان بەخۆیەوە بینی سەبارەت بە گۆشە دوورەکانی جیهان، لەگەڵ جەختکردنەوە لەسەر ئاژەڵە کێوییەکان، زەوییە نامۆکان و کەسانی سەرەتایی کە کولتوورە نائاساییەکانیان هەبوو. سەرەڕای لۆجستیکی گواستنەوەی تیمێکی فیلم بۆ شوێنێکی دوور و مەترسیدار، و پاشان هێنانی 'ئێم بە زیندووی (بە گرتە ڤیدیۆییەکانی فیلم)، ئەم جۆرە فیلمانە زۆرجار زۆر هەرزانتر بوون لە دروستکردن لە چاو تایبەتمەندییە ئاساییەکانی هۆلیوود ... چونکە هیچ گران نەبوون سێت، جلوبەرگ، یان ئەستێرەی سینەمایی نرخ بەرز.<br /><br />سەرکەوتووترین دروستکەرانی ئەم جۆرە فیلمانە (لە ڕووی هونەری و داراییەوە) تیمی مارتن ئی. لەگەڵ ڕووداوە ئاشکراکانی شانۆیی) لە ئەفریقا و ئاسیا. فیلمەکانی سەفاری جۆنسۆن لە ڕادەبەدەر بەناوبانگ بوون، ئیلهامبەخش بوون بۆ چەندین پارۆدی ... دیارترینیان ویلێر و وۆڵسی بەناوی "کەواتە ئەمە ئەفریقایە"، کە تێیدا ئیستەر مویر زۆر سێکسی ڕۆڵی کارەکتەری بە ناوی خاتوو جۆنسۆن-مارتینی دەگێڕێت (لەبری مارتن ئی جۆنسۆن. , گێدیت؟). هەرچەندە چەندین سینەماکاری دیکە لەم کاتەدا فیلمە دیکۆمێنتارییەکانی سەفارییان بەرهەم دەهێنا، بەڵام فیلمەکانی جۆنسۆنز لەم ژانرەدا بەناوبانگترین فیلم بوون، چونکە زۆر پشتیان بە نوکتە بەستبوو. لە ڕوانگەی خۆمانەوە سەیر دەکرێت (هیوادارم)، ئەمە کەموکوڕییەکی جدییە لە فیلمە دیکۆمێنتارییەکانی جۆنسۆن: زۆر دیمەن هەیە کە تێیدا خەڵکی بچووکی قاوەیی یان زەردی کۆمیدی وایان لێدەکرێت گەمژەیەکی تەواو دەربکەون کە بە ئاسانی لە زیرەکی زیاترەوەن لەلایەن زیرەکەوە. وایت بوانا جۆنسۆن و هاوسەرەکەی.<br /><br />یەک سەرمایەی دیاریکراوی ئەم فیلمانە بوونی ئۆسا جۆنسۆنە. دە ساڵ لە هاوسەرەکەی بچووکترە، توانیویەتی ئەوەندە گەنج دەرکەوێت کە کچەکەی بێت. لە کاتێکدا بە دڵنیاییەوە ئەوەندە سەرنجڕاکێش نییە وەکو ئیستەر مویر شۆخی شێوەدار، ئۆسا جۆنسۆن کچێکی قژزەرد بوو کە لە هەموو ئەو فیلمانەی کە لەگەڵ هاوسەرەکەیدا بە هاوبەشی بەرهەمیان هێنابوو، نمایشی ناشرینیان پێشکەش کرد.<br /><br />'کۆنگۆریلا' ڕەنگە باشترین فیلمەکانی جۆنسۆنەکان بێت. وێنەکانی کۆنگۆ سەرنجڕاکێشن و هەندێک بەهای مێژوویییان هەیە وەک بەڵگەیەک کە ئەم ژینگەیە لە ساڵی ١٩٣٠ چۆن بووە، وێنەکانی پیگمیەکان و خەڵکی ڕەسەنی دیکەش سەرنجڕاکێشن، هەرچەندە ئەمانە بەدەست ئارەزووی جۆنسۆنەکانەوە دەناڵێنن بۆ ڕووداوەکانی شانۆ بە شێوەیەک وادەکات خەڵکی ڕەسەن 'کێوی' و نامۆ دەربکەون.<br /><br />باشترین (و کۆمیدیترین) دیمەنی 'کۆنگۆریلا' زنجیرەیەکی خۆبەخۆیە کە تێیدا ئۆسا جۆنسۆن هەوڵدەدات سەمایەکی جاز بۆ هەندێک لە ژنانی پیگمی فێر بکات. (سەماکە بنی ڕەشە، کەمتر نییە ... هەمان سەما کە بۆب هۆپ بەناوبانگە فێری دەیزێ و ڤایۆلێت هیڵتۆن، دوانە هاوبەشەکان.) لەبەرکردنی جۆدپورەکان، سواربوونی پێڵاو، و کڵاوێکی پیت، ئۆسا جۆنسۆن دەست دەکات بە گۆرانی Scat-singing لەکاتێکدا ئەو هەنگاوە بەرزەکان دەکات و ئەژنۆی دەدات لە هەوڵەکانیدا بۆ فێرکردنی ئەم سەمایە بە ژنە ئەفریقییەکان. لەم نێوەندەدا، ئەوان تەنها لەوێ وەستاون و چاویان لێیە، دیارە پێیان سەیرە ئەم ژنە شێتە سپی پێستە هەوڵی بەدەستهێنانی چی دەدات. دیمەنێکی زۆر کۆمیدییە، بەڵام ژێردەنگە ناخۆشەکانی هەیە. ئۆسا جۆنسۆن سەمایەک دەکات کە لەلایەن ڕەشپێستەکانی ئەمریکاوە داهێنراوە: پێدەچێت واتاکەی ئەوە بێت کە ڕەشپێستەکانی ڕەشپێستەکان دەبێ بە غەریزەیی بتوانن ئەم سەمایە ئەنجام بدەن دوای نمایشێکی کورت (بە بەکارهێنانی ڕیتمێکی سروشتی، من پێشبینی دەکەم) چونکە لە خوێنیاندایە، یان شتێک. <br /><br />من لە کۆی 10 ئاماژە بە 'Congorilla' دەکەم.
