حەز دەکەم خۆم وەک کوڕێکی تا ڕادەیەک بیرکراوە بیربکەمەوە و زۆری دەوێت(!) بۆ ئەوەی من حەزم لە فیلمێک نەبێت بەڵام ئەم فیلمە بێ گومان یەکێکە لە مژدەترین و خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە!

هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە ئەو کەسانەی لێرەدا ڕیتینگێکی وەها باشیان پێداوە لێرەدا (IMDB بەزۆری زۆر جێی متمانەیە کاتێک باس لە ڕیتینگەکان دەکرێت) لە ماوەی یەکێک یان زیاتر لە مەرجەکان:

1. لە کاتێکدا کە ڕوخساریان لە مێشکیان دا 2. ئەوان پارەی سەختیان وەرگرتووە بۆ دەنگەکان 3. لە ژێر خاڵی دەمانچە

بڕوام پێناکەم 1 h 1 h 45 min of my life ی باشم بەفیڕۆ داوە بۆ ئەمە بیانووی بەزەیی بۆ فیلمێک.
