وەرزی یەکەمم خۆشدەویست. کوالیتیەکە لە وەرزی دووەمدا کەمێک دابەزی، کە هەرچەندە ناوەڕاستێکی گەورەی هەبوو (پێگاسۆس!). وەرزی سێیەم تا ڕادەیەک ڕۆمانسی و ڕەسەن بوو و باش بوو. وەرزی چوارەم بە خێرایی دەستی بە دابەزین کرد، چونکە تەنانەت هەرگیز دەستیان بە هیچ ڕوونکردنەوەیەک کردین، لەکاتێکدا تا ئێستا بەڕاستی دەستمان کرد بە پێویستییان. پلانی سایلۆن چ جەهەنەمێک بوو؟ بۆچی دوو فراکسیۆنی سایلۆن هەبوون؟ سوودی ئەنجێل-کارا بوو کە بەلەمەکان بەرەو زەوییەکی وێرانە-١ دەبرد؟ پێنج سایلۆنی کۆتایی چ جۆرە ڕابردوویەکیان هەبووە، و چۆن لە ژیاندا ماونەتەوە، یان دووبارە لەدایکبوونەوەیان هەبووە؟ پرسیار لە هەموو شوێنێک، وەڵامەکان لە هیچ شوێنێک.

و پاشان کۆتایی دێت. زەوی-2 (زەویمان) لە ڕابردوودا. باشە، باشە. بەڵام لەناوبردنی بەلەمەکان؟! وازهێنان لە تەکنەلۆژیا و وازهێنان لە هیچ جۆرە ژیانێکی شارستانی، و بڵاوکردنەوەی چەند هەزار کەس لە کاغەز-تەنها بەسەر هەسارەکەدا؟! ئەوە تەنها دژە زانست نییە، بەڵکو دژە عەقڵە و دژە ژیانە. وە پێدەچێت فەلسەفەی نمایشەکە ئەوە بێت کە مرۆڤایەتی بۆ هەمیشە لە سووڕێکدا گیری خواردووە کە لە ڕۆمانتیزمی سروشتەوە دەڕوات بۆ کۆمەڵگەیەکی سەرمایەداریی خراپ کە داهێنانی تێکدەر A.I. کە هەموو شتێک تێکدەدات. بێ دیدگا، بێ هیوایە بۆ داهاتوویەکی گەورەتر بۆ مرۆڤایەتی، وە دژایەتییە بۆ زانستی خەیاڵی دروست. وە تەنانەت لەسەر فریشتەکان دەستم پێ مەکەن! چەپڵەی ئایینی لە خراپترین جۆر! نائومێدی کۆتایی!!

تەواوی "هەموو ئەمانە پێشتر ڕوویداوە و دووبارە دەبێتەوە" شتێک دەبوو پەیوەندی بە جەستەی پێشووی زنجیرەکە هەبێت، نەک تەنها بۆ زەوی وەک ئەوەی ئێمە دەیزانین. کردنی نمایشە نوێیەکە بە جۆرێک لەگەڵ کۆنەکەدا یەکدەگرێتەوە، دەبووە جەڵتەی یەکلاکەرەوەی ژیری. شەرمەزاری فراکین.

1 لە 10.
