زۆر شتی باش هەیە لەبارەی BSG نوێ: بۆ نموونە ڕۆڵی فرەیی سایلۆن بۆ مۆدێلی 8 و 6 هەیە، کە ئەو دوو ئەکتەرە بە شێوەیەکی نایاب ڕۆڵیان گێڕاوە. هەستی قوتابخانەی کۆن لە دیزاینی پیشەسازیدا هەیە لەناو فڕۆکەی گالاکسیکا ("کەشتییەکەم تۆڕ ناکرێت، لەسەر جەستەی مردووەکەم!") هەروەها، هەموو شەڕە بۆشاییەکان، کاریگەرییە تایبەتەکان (تەنانەت ئەگەرچی چاودێری Sci-Fi ی بەئەزموون دان بە کارتۆنییەکەیدا دەنێت کە کاری کارتۆنی دەکات هەمووی) تاریکی کارەکتەرەکان، سروشتی کەموکوڕی ئەوان.

ئەوە زیاتر تاڵ دەکات کە کۆتاییەکە ئەوەندە منداڵانە بوو.

بەڵێ، بەشی یەکەم، دیمەنەکانی بۆشایی ئاسمان، هەڵکوتانە سەر سایلۆنەکان و هەموو ئەو شتانەی کە زۆر باش بوون. بەڵام کۆتایی موشی؟ من هەمیشە لەم ڕۆژانەدا سەیری فیلم و نمایش دەکەم کە تایمەرەکە شاراوەتەوە، بۆیە هەرگیز نازانم تا کۆتایی چەند کات ماوە. بۆیە بۆ من جۆرێکی تایبەت بوو لە ئەشکەنجەدان، کە کۆتاییەکەی دووبارە و سێبارە ببینم. هەر جارێک بیرم دەکردەوە، ئاه ئەمە دیمەنی کۆتاییە، وێنەی کۆتاییە، یەکێکی ترم دەستکەوت. هەموو کارەکتەری فراککردن کۆتایی تەواوەتی خۆی بەدەستهێنا! ئەوە لە ڕاستیدا پێویست نەبوو.

ئەوەی بەڕاستی تیشکی خستە سەر کوڕە قوتابخانەکە ئاماتۆریی هەموو ئەمانە: دیمەنەکانی ڕۆسلینە گەنجەکان. بۆچی گرنگە بۆ ئێمە بزانین کە: {a} ئەو خوشک و باوکی لەدەستدا لە ڕووداوێکی ترسناکدا و {b} کە ئەو یەک شەو وەستان لەگەڵ قوتابی/خوێندکارێکی پێشووی هەیە؟ ئەوە چی دەهێنێتە سەر چیرۆکەکە؟ پەیوەندییەکە لە کوێ بوو؟ ئێستا، من هەمووم بۆ رێبازێکی شێوازی ئەوروپی زیاتر، و کردەوەیەکی هەڕەمەکی لە هەر شتێک لە فیلم و نمایشەکاندا، و هەموو ئەوانە، بەڵام ئەمە تەنها گاڵتەجاڕانە بوو. ئەمەش شتێکی ماناداری نەهێنا بۆ چیرۆکەکە.

هەروەها، من "دواین فراکین تایبەت"م بینیوە و لەودا ڕۆن بێ ئیش و بێگەردی خۆی لەبارەی پڵۆتەکەوە ئاشکرا کرد: ئەو نەیتوانی بێتە پێشەوە لەگەڵ کۆتایییەکی باش بۆ چیرۆکەکە، بۆیە .... ئەو تەنها نەیکرد! هەرگیز ئەوەندەی ئەو کارەکتەرانە نییە کە دوا ئەڵقەیان بۆ دروست کردووە. تەواوی بیرۆکەی "ئەمە هەزاران ساڵ بوو لە ڕابردوودا"، شتەکەی حەوای مایتۆکۆندریال، هەروەها لە ڕێبەری هیتچیکەرەکان بۆ گەلەئەستێرەکە بەکارهات، و باوەڕت پێ بکە، زۆرێک لە چاودێرانی BSG هەن کە دەزانن ئەو هێڵە چیرۆکییە تایبەتەی H2G2. وە باس لە هێرا دەکەین، ئێستا هێڵێکی چیرۆک هەیە کە بە باشی کاری لەسەر نەکراوە، بە هیچ شێوەیەک. لەبری ئەوە ئێمە وامان لێدەکات ڕۆسلین قوتابی پێشووی خۆی بکات کە ٢٠ ساڵ بچووکترە. بە هەڵە تێم مەگە، من هەمووم بۆ ئەو ژنە گەورەترەم کە پیاوی گەنجتریان هەیە. تا دەسەڵاتیان زیاتر بێت بۆیان. بەڵام ئەمە ... تەنها هیچ مانایەکی نەبوو.

هەموو بە گشتی، (نووسینەکە لە) ئەم زنجیرەیە ئەوەندە کەموکوڕی هەیە کە ئەوان مەبەستیان بووە کارەکتەرەکانی. کە زیاتر زیاتر دەڕوات بۆ ئەڵقەی کۆتایی. هیوادارم دۆڕاوە و 24 کەس باشتر بوون، لەگەڵ کۆتایی زنجیرەکانیان.
