سەیر و سەمەرەی سەیر و سەمەرە، هەرچەندە کۆمیدی-دراما لەبارەی گەنجێکی سەیرەوە کە هیواخوازە وەک باڵندەیەک بەناو ئەستێرەدۆمی هیوستندا بفڕێت. ڕۆبێرت ئاڵتمان-ئاڕاستەی نیمچە-کۆمیدی لەگەڵ کارەکتەرە سەرنجڕاکێشەکان ئەوەندە زیادەڕۆییە لەگەڵ سەیر و سەمەرە کە لە کێشەوە زوو دەست دەکات بە خراپ بوون. بەشێک لە سینەماکارییەکان وەبیرهێنەرەوەیە، شێلی دوڤاڵ لە یەکەم دەرکەوتنیدا وەک ڕێبەری گەشتیاری، و سالی کیلەرمان هەموو ئینجێک لە گلامورپوس دەڕوانێت وەک دیدگای بود کۆرت بۆ "باڵندەیەکی دایکی" (بیری بکەرەوە ئاڵتمان و بەرهەمهێنەر لو ئادلێر ئەو ڕۆڵەی بۆ ئەو ڕوون دەکاتەوە !). لە کتێبی سەرەکیدا، بود کۆرت--جارێک، دوای "هارۆڵد و ماود"--ئەرجیمێکی ڕاستەقینە؛ نەک شتێکی خراپ وەک، بڵێین، مایکل جەی پۆلارد، کۆرت توانیویەتی گەیکی و وەحشەت و بێ هێرشبەر بێت، کردەوەیەکی سەختە بۆ ڕاکێشان. بەداخەوە ئەمە یەکێکە لە خراپەکانی ئاڵتمان. دەتوانێت کاستێک و نمایشێک وەک کەسی تر پێکەوە دابنێت، بەڵام با بە هەندێک ئیلهامێکی چەواشەکارانە ئاگری تێبەربێت و ئەویش بەرەو خوارەوە دەسوڕێتەوە. ** لە ****
