چ فیلمێکی خراپ و خراپە!!! باوەڕم بەو هەموو بانگەشەیە نییە کە لەسەر ئەم بیانووە خۆنمایشکەر و ئاماتۆرییە بۆ فیلمێکی ڕاستەقینە وەرگەڕاوە!! پێش کۆتایی شانۆکەم بەجێهێشت، سەرم سوڕما لەوەی کە دەرهێنان و کاری کامێرای ئەو فیلمە چەندە خراپ بوو!! وە بۆ خوێندنەوەی adoring paeans کە بانگەشەی ئەوە دەکەن ڕاستی و واقیع لەم فیلمەدا هەیە کاتێک تەنها لە واقیعدا هەوڵێکی بێشەرانە بۆ ڕاکێشانی پشمەکە بەسەر چاوی پێداچوونەوەکاران و فێستیڤاڵەکاندا بە هەرزان بوون و تاودری.

لانی کەم ئەم فیلمە یەکجارەکی و بۆ هەمیشە نیشانیدام کە فێستیڤاڵی سەندەنس بووەتە گاڵتەیەکی تەواو و لێرەدا زیاتر ئاماژەیە بۆ دروستکردنی فیلمسازی خراپ لە هەموو شتێکی تر.

بە هەر نرخێک دوور بکەوەرەوە. کاتت دەوێت بگەڕێتەوە! دەزانم ئەوەم کرد.
