فیلمەکە مژی، کۆمیدی نەبوو، ورووژێنەر نەبوو. هەوڵیان دا ئەوەندە خراپ بکەن کە باش بێت، بەڵام شکستی هێنا. وە بیرکردنەوە لەوەی کە حەزت لەم فیلمە بێت، لە تەنیشت بانگەشەکانەوە، تاکە هۆکارن کە ئەم فیلمە سەرکەوتووە...

ئەو ڕاستییەی کە لەم ساتەدا 50% دەنگیان بە 10 لە 10 داوە بۆ ئەم فیلمە زۆر جێگەی نیگەرانییە بۆ من، یان فیلمی Going Public شێت دەبێت یان ئەم دەنگدانە ناڕاستەقینە کە دەتوانێت چەندین هۆکاری هەبێت، و پێویستە مامەڵەی لەگەڵدا بکرێت. بەهەر حاڵ فیلمێکی کەمتر لە ئاستی ئاساییە کە لە ڕێگەی دەمەوە بۆ دەم ڕیکلام دەگوڵێت. سەرکەوتنەکەی تەنها دەتوانرێت وەک سەرسوڕهێنەرێکی مارکێتینگ وەسف بکرێت.
