کۆتایییەکی ترسناک - و باوەڕ ناکەم مۆر ساڵێک بەسەری بردبێت و بەو شتە بێتە پێشەوە. smacks of L. Ron Hubbard و Dianetitcs کە هابارد تەنها لە ماوەی سێ هەفتەدا بانگەشەی ئەوەی دەکرد کە قەڵەم دەکات. ئەمە لە ڕاستیدا ئەوەندە نائومێدکەر بوو کە من دیسکەکانم لە ٣.٥ ساڵی یەکەمەوە فڕێ بدەم. ئێستا، یەکەم 1.5 کاتژمێر پڕ بوو لە کردار، هەرچەندە لە پێشمەرجەکەدا بێمانا بوو، و پاشان تێکچوو و بوو بە تواوەیی هێواش و ئازاربەخش و سۆفۆمۆری زنجیرەکە. باوەڕ پێنەکراو کە ئەو کاتژمێرەی دوایی چەندە خاو و کێشراو بوو. ئایا ئێمە بۆ ئەوەی بە قووڵی زیاتر بیر بکەینەوە؟ ئەگەر وانەیەکم بوێت لە بواری ماددەدا، ئیسماعیلی دانیال کوینم دەخوێندەوە. بێمانا بۆ ئەوەی بیر لەوە بکەنەوە کە 38k کەسەکان واز لە هەموو شتێک دێنن بۆ "دەستپێکردنی تازە". بێمانا بۆ فڕێدان لەناو کارای ونبوو، و بلتارێکی دووبارە دەرکەوتنەوە و شەش. بێمانا بۆ فڕێدان لە شەوی مایتۆکۆندریال. تەنها بێمانا.
