ئایا من شتێکم لە شتێکدا هات یان ئەو بۆنە ناخۆشە لە Daybreak 1 + 2 ەوە دێت؟ خودا لە پشت هەموو شتێکەوە بوو؟ خودا پەیوەندی بە فیلمی Sci-Fi کردووە؟ خودا تەنها کاتێک وەڵامە کە ناتوانیت بیر لە ڕوونکردنەوەیەکی عەقڵانی بکەیتەوە بۆ شتێک. لە ڕاستیدا، ئەمە بەتەواوی کێشەی کۆتایی زنجیرەکە - دیارە نەیانتوانی بیر لە ڕوونکردنەوەیەکی عەقڵانی بکەنەوە بۆ ئەو پرسیارە گەورەیەی کە لە سەرانسەری زنجیرەکاندا وروژێنران وەک چۆن کارا تراس لە مردووەکان لە ڤایپەرێکی تازەدا دێتەوە، چۆن جەستەی کۆنی ڤایپەر و سووتاوەکەی لەسەر زەوی ٢ کۆتایی هات، بۆچی بالتار ٦ خەیاڵی لە سەریدا هەیە، بۆچی ٦ بالتارێکی خەیاڵی لە سەریدا هەیە، هتد. بۆیە بە "فریشتەکان" ڕوونی دەکەنەوە یان تەنها ڕوونی ناکەنەوە بەهیچ شێوەیەک.<br /><br />پلانی کۆتا ٢ ئەڵقە کونێکی گەورەی هەبوو بۆ ئەوەی ئەستێرەیەکی بنکە بەناودا بفڕێنێت. بۆ نموونە بۆچی گالاکسیکا و تیمەکەی دەچنە سەر ئەرکێکی خۆکوژی بۆ رزگارکردنی کچێک (هێرا)، بە تایبەتی دوای ئەوەی ئاداما وتی هیچ ڕێگەیەک نییە هەوڵی رزگارکردن بدات؟ چونکە شوێنی بنکەی سایلۆنیان بۆ دەرکەوتووە؟ ئەوە هۆکارێکی باش نییە بۆ قوربانیکردنی ژیانی تیمەکە. وە چۆن ئەندەرس شوێنەکەی دەزانی؟ وە سوودی فلاشباکی ژیانی کارەکتەرە سەرەکییەکان پێش جەنگ چی بوو؟ وەک ئەوە وایە زووتر لەبیریان چووبێت بۆیە لە کۆتا ساتدا شتێکیان فڕێداوەتە ناوەوە.<br /><br />ئەو کەسانەی دوو ئەڵقەی کۆتایی نووسیوە، نەیاندەتوانی هەمان نووسەران بن کە ئەو شتەیان دروست کردووە کە تا ئێستا هەستیار بووە زنجیرە. هەست دەکات کە نووسینی سیناریۆ لەلایەن مەسیحییە ئینجیلییەکانەوە دەستی بەسەردا گیراوە لە ئەرکێکدا بۆ بڵاوکردنەوەی 'وشە'. لەبیرت بێت هەوڵبدە کۆتاییە شلەکان لە پڵۆتەکەدا ببەستیت، ئەو پەیامە گرنگەی کە نووسەران دەیانویست بیگەیەنن ئەوەیە: باوەڕت بە تەکنەلۆژیا مەخەنە سەر چونکە دەبێتە هۆی لەناوچوونی خۆت؛ خودا ڕزگاری کۆتایی تۆیە (بەختێکی زۆرە ئەگەر نەخۆشییەکت هەیە کە پێویستی بە چارەسەری پزیشکی هەیە).<br /><br />لە فیلمی کۆتایی زنجیرەی جەنگی ئەستێرەکاندا خەیاڵ بکە پێت دەڵێن هیچ "هێزێک" نییە... لەبری ئەوە... ، جێدییەک لە ڕاستیدا هێزی خۆی لە عیسا وەردەگرێت. پاشان کەشتییە ئاسمانییەکانیان دەفڕێنن و دەچنە ناو نزیکترین ئەستێرەوە و لەگەڵ ئیۆکەکاندا لە دارستانەکەدا دەژین. ئایا ئەمە کۆتایییەکی باش دەبێت؟ نەخێر ئەوە frakken' نەدەبوو.
