لەگەڵ ئەم کەسانەدا کە زۆر وێنە ساختە دەکەن، گرتە ڤیدیۆییە کۆنەکانیان بەکارهێناوە، و ئاژەڵە گازییەکان بۆ دەرهێنانیان، باسی ئەوە ناکەم کە هەندێک لە دیمەنەکان لەسەر سێتی دروستکراو لەگەڵ ئەکتەرەکان وێنەگیراون، چی باوەڕمان پێی هەیە؟ فیلمی کۆن و کۆنی وڵاتان خۆشە، بەڵام خراپ بەکارهێنانی ئاژەڵان و تێکدانی خەڵکی ڕەسەن لەم فیلمانەدا بە ئازارە بۆ سەیرکردن. من دەزانم، ڕەگەزپەرستی لەم فیلمە کۆنانەدا باشە، بەڵام زیاتر لەوە هەیە کە ئەم ژن و مێردەی متمانەیان لەدەست بدەن. وەک فڵایەر وێناکراون، هەرگیز فڕۆکەکانیان نەفڕاندووە، مارتن جۆنسۆن پێشتر ڤەدێڤیلیان بووە، هاوڕێکانی وەک جاک لەندەنیان بەکارهێناوە بۆ قازانجی دارایی لەکاتێکدا ڕەقیان دەکردەوە لە ڕۆیاڵیتی، ئینکاری خەمۆکیی دیارەکەی هاوسەرەکەیان دەکرد، وەک ئامرازێکی نازدار بەکاریدەهێنن، هەموو ئەمانە ئەم فیلمانە دروست دەکەن بەرگە نەگیراو. ئەوان بە هیچ شێوەیەک یەکەم کەس نەبوون گەشت بکەن بۆ ئەم خاکانە، یان یەکەم کەس بن کە لەسەریان بنووسن. ئەو وەک سینەماکار و فۆتۆگرافەرێک باش بوو، بەڵام ئەوە پەیوەندی بەوەوە هەیە.
