ئای پەروەردگاری بەڕێز، چۆن لەسەر زەوی هیچ بەشێک لەم فیلمە تا ئێستا لەلایەن کەسەوە پەسەند کراوە؟ لە سەرەتاوە تا کۆتایی بۆنی پەنیر دەکات، بەڵام تەنانەت پەنیری باشیش نییە. ئەوە چەقۆکێشترین و قاڵبترین و بێ تامترین پەنیری هەیە کە هەیە، و باوەڕ ناکەم کەسێک لەوێ هەبێت کە لە ڕاستیدا، بەڕاستی چێژی لێ وەرگرتووە. بەڵێ، ئەگەر بینیتان لەگەڵ بارێکی هاوڕێیانی سەرخۆش/بەردکراو ئەوا ڕەنگە هەندێک بیت بە شێوەیەکی خەمناک کۆمیدی بن، بەڵام بۆ باقی بینەران تاکە بەشە سەرگەرمکەرەکانە کاتێک گروپی هاوڕێیان پۆپکۆرن فڕێدەدەن و سووکایەتییە خراپەکان لە یەکتر و شاشەکە. من لەگەڵ کوڕێکی سەرەوە سەیریم دەکرد، چەند بیرەیەکم خواردەوە وەک ئامادەکارییەک بۆ ئەوەی پێبکەنم بە شتە چاوەڕوانکراوەکانی فیلمەکە. ئەو شتە چەوتەمان دەستکەوت (زۆری لێکەوتەوە)، بەڵام پێکەنینەکان نەبوو. تەنانەت وەک فیلمێکی زۆر خراپ و باش نازانرێت. تەنها خراپەیەکی سادەیە. زۆر زۆر خراپە. لێرەدا بۆچی (سەیری دوور بکە ئەگەر سپۆیلەرفۆبیکیت هەیە): فیلمەکە بە کابرایەک دەست پێدەکات کە کوڕێکی دیکەی لێدەدات تا مردن. باشە، من چەند خولەکێک دواکەوتم لە بۆیە دڵنیا نیم بۆچی ئەمە بوو، بەڵام پێموایە من دەستم بە 'ئەم کابرایە کەمێک خراپەکارە کە تۆ ناتەوێت تێکەڵاوی بکەیت' پەیامێک لە پشت دیمەنە داهێنەرەکەوە. ئاه، وە کابرایەک شایەتحاڵی ئەوە دەبێت. کەواتە، ئێمە پێشتر کابرای خراپ و زۆر خراپمان هەیە، و wussy بەڵام نازدار (بە ڕواڵەت) کابرایەکی باشە. پاڵەوانی کیو. بیگ سام بە شێوەیەکی ئاسایی هەنگاو دەنێتە سەر دیمەنەکە، کوڕە باشەکە بە شێوەیەکی ئاسایی ڕزگار دەکات کە تەنها فیلمە ئەکشنەکانی خراپ دەتوانن بەدەستی بهێنن، واتە. هیرۆ بەرگری لە فیشەکەکان دەکات، هەموو کەسێکی تر بە شێوەیەکی تا ڕادەیەک چەقبەستوو دەکەوێتە خوارەوە. یەکەم کونە پڵۆت کون. سامیی خوێناوی چۆن زانی ئەم کابرایە لە کوێیە، یان سەیری کوشتنەکەی کردووە. ڕەنگە ئەمە، و وەڵامی هەموو پرسیارەکانی پەیوەست بە کونە پڵۆتەکانم، لە 2 خولەکدا ڕوونکرایەوە پێش ئەوەی بچمە ناو سینەما، بەڵام من گومانم هەیە. لە ڕاستیدا من لێرەدا واز لە چەقاندنی کون لە پڵۆتەکەدا دێنم، نەک فیلمەکە بگۆڕم بۆ شتێک کە لە پەنیری سویسری دەچێت (کە هەموومان دەیزانین پەنیری باشە). کەواتە، 'پلۆت' (وشەیەکی زۆر بەخشندە بۆ بەکارهێنان). کابرای باش دەبێت بگاتە لۆس ئەنجلۆس، ئیڤڵ کابرا پێی باشە نەیکات، هیرۆ سام لە نێوان ئەو دووانەدا وەستاوە. دیمەنی ئاماژە بۆ کاتژمێری داهاتووی هاندانی ڕشانەوە - فڕۆکەی سەرنشین. وەک وتم، چیتر لە کونەکانی پڵۆتدا نەچمە سەر، تەنها لەوێ بەجێی دەهێڵم. فڕۆکەی سەرنشین. دواتر، پێکهاتە گرنگەکە تا ئێستا لەم گەوهەرەی فیلمێکدا نەماوە، و چی وای لێدەکات هەموو شتێک بێت - مارەکان. لێێێێێدا! ئای، وەستان. سەرەتا ئێمە پێشەکی هەموو ئەو کارەکتەرە فەرزانەمان هەیە کە دەبێت فیلمێکی چەقەڵ هەیبێ. ژن و مێردێکی گەرم و زەوق (بزانە ئەگەر دەتوانن پێشبینی بکەن چۆن دەمرن)، مردوو-پێشتر-هەر-هەر مارێک-یەکسان-دەرچوون کوڕێکی بەریتانی (ئەو بەریتانییە بێزارکەرانە، ئەها؟ )، منداڵی نازدار، و جۆ براند. بۆ هەموو ئێوەی ئەمریکی کە کۆمیکێکی ئینگلیزی بەناوبانگە بە قەبارە و ناسەرنجڕاکێشی ئەو. ئێستا کە کاستەکەمان ناسیوە، با سەیری مردنی هەموویان بکەین (جگە لە بێگومان منداڵە نازدارەکان). چاوەڕوانی هیچ شتێکی ڕەسەن مەکەن، تەنها گاز لە مارە جۆراوجۆرەکان و هەمیشە زیادبوونێکی پێکەنیناوی (بەڕاستی نا) لە جەستەدا. خەیاڵت بەکاربهێنە، لەبەر ئەوەی فیلمسازەکان دیارە ئەوانیان بەکارنەهێناوە. بۆیە، ئەوە زۆربەی فیلمەکە پێچراوەتەوە، بۆیە ئێستا بۆ باشترین بیت، کۆتایی. وەک چاوەڕوان دەکرا، هەموو شتێک تەنها ئەوەندە دڵخۆشە کە فڕۆکەکە دەنیشێتەوە کە هەموو کەسێک لە چاودا دەست دەکات بە مژینی دەموچاو. بەڵێ، سەهۆڵی سارد سامی لەگەڵدایە. بەڵام چاوەڕوان بن، ئێمە هێشتا هەموومان لە فڕۆکەکە دوور نین! دوا کابرا کە دابەزێت کابرایەکی باشە، بەڵام هەروەک چۆن ئەو دەیکات لەلایەن مارێکی (تۆ پێشبینیت کردووە) (لە هەموو شتێکدا). بەڕوونی ئەم یەکە لە قژی کاک جاکسۆندا هەموو کاتێک خۆی حەشاردابوو، لەبەر ئەوەی بە جۆرێک توانی بەرەنگاری ئەو فێڵەی فشاری هەوا ببێتەوە کە پاڵەوانە پیرە باشەکە چەند خولەکێک پێشتر بەکاریهێنابوو، سەرەڕای 200 پێی کۆنسریکتەر (ئەو کەسەی کە خواردنی بەریتانی بێزارکەر بوو ) نەتوانینی. بۆیە، سام تەقە لە ئەو و مارەکە دەکات لە یەکێک لە کەوتنی کەوتن. لەم خاڵەدا من دوعای ئەوەم کرد کە فیلمەکە خەریک بێت وەرچەرخانێکی زۆر پێویست بکات و ئاشکرای بکات کە بە درێژایی ئەو ماوەیە پاڵەوانەکە لە ڕاستیدا خیانەتکارێکی جۆرێک بووە. به لام نه خير. لە جۆرێک لە ئیسکی سەر ڕێگای کێکەکەدا (بەڵام لەگەڵ پەنیری کۆن، لەبیرت بێت)، ئاشکرا دەبێت کە لوتکەی فیلمەکە جلیقەی بەڵگەی فیشەک دەگرێتەوە. چۆن هەر کەسێک دەتوانێت بیر لەوە بکاتەوە کە بینەرێک ١٠ ساڵ لەمەوبەر، چ جای لە ساڵی ٢٠٠٦دا سەرسام دەبێت بە داهێنەری ئەوان لە دەرەوەی منە، بەڵام ئەوە بە باشی کاری کردووە لە کورتکردنەوەی فیلمەکە. لە ڕاستیدا، ئێمە هێشتا تەواو تەواو نەبووین. دوای ئەوەی هەمووان دەموچاویان مژد (مام سام لەگەڵ ئەکتەری سەرەکی، کوڕێکی باش لەگەڵ تیفانی، کوڕە ڕەشپێستەکەی تۆکن لەگەڵ کچە سپی پێستەکەی تۆکن، و ئەو ژن و مێردەی گەرمە لە یارییەکی دڵ گەرمدا لە نەکرۆفیلیا)، کاتی ئەوە هاتووە کوڕە باش و پاڵەوانەکە بیباتە سەر. ...لە بالی!!! نەخێر، ئەوە بە هیچ شێوەیەک ورووژێنەر نەبوو، نیشانەکانی سەرسوڕمان تەنها لەوێ بوون بۆ ئەوەی نوێنەرایەتی خۆشییەکی تەواوم بکەن لە بینینی ڕۆڵی کرێدتەکان. بەڵێ، وێنەی کۆتایی فیلمەکە گەشتێکی ئاهەنگگێڕانەی ئاهەنگگێڕانەیە بۆ گەیاندنی ئەو پەیامەی کە کەمێک لە پەیوەندی نێرینە ڕوویداوە، و چانسێک بۆ هەر گەمژەیەک کە لە ڕاستیدا چەند جارێک چێژ لە فیلمەکە وەردەگرێت بۆ هووپ. ئەوە تەواو. ئەمە یەکەمجارە کە پێداچوونەوەی فیلمەکانم بڵاوبکاتەوە، بەڵام ئەوەندە هەستم بە بەهێزی کرد کە کەسێک دەبێت لە دژی ئەم بەڵایەی سینەماکاری قسە بکات. ئەگەر حەزت لە فڕۆکە، مار، ساموێل ل.جاکسۆن، خانەخوێی ئایر، کەسە خراپەکان، گەشتیاری، سەگ لەناو جانتا یان کەسانی ئینگلیزی، ئەوا تکایە، تکایە ئەم فیلمە مەبینن. تا ئێستا ڕای تۆ لەسەر هەموو ئەوانەی سەرەوە پیس دەکات کە هەرگیز ناتەوێت جارێکی تر بەرکەوتەی لەگەڵ هیچ کامیان نەبێت. بڕۆ لەبری ئەوە سەیری یونایتد 93 بکە. ئەوە باش بوو.
