تاکە شتێک کە لە فیلمەکەدا زۆر باشە ناونیشانەکەیەتی. لەم حاڵەتەدا "مار لە فڕۆکەدا" نموونەی حوکمدان بە کتێبەکە بە بەرگەکەی، ناونیشانەکە هیچ لەبارەی فیلمەکەوە ناڵێت. کاتێک چوومە شانۆ، چاوەڕێی هاوڵاتی کەین نەبووم، چاوەڕوانی ڕۆژی سەربەخۆییم دەکرد، فیلمێک کە پۆپکۆرنێکی پاک و خۆشە، بەڵام لەبری ئەوە، ئەو فیلمە ترسناکەی ڕۆی لیتام بەدەستهێنا بە ناوی " Turbulence" بەڵێ، بەم شێوەیە سابونێکی خراپە. . تاکە شتێک کە سابون باشتر دەکات ناونیشانەکەیەتی. وە تەنانەت ناونیشانی گونجاوی فیلمەکەش نییە، تەنانەت وردەکارییەکی "مار" یان "پلەی" ٤٠ خولەک لە فیلمەکەدا نەبوو! چ ریکلامێکی درۆیە! ئەگەر ناونیشانەکەی نەبوایە، سابون تەنها فیلمێکی تری هاوینەی هەرزانی B-grade دەبوو. وە ڕیزبەندی R؟ دەبێت شایستەترین فیلمی R کە لە هەموو کاتێکدا بێت نەزانێت! دروستکەرانی فیلمەکە تەنها چەند وشەیەکی f زیاد دەکەن بۆ ئەوەی ئەمە a r بکەن، هەموو توندوتیژییەکان بە ئاستی PG-13 دەهێڵرێنەوە. دەزانی بەڕاستی چی R ی R ی هەیە؟ The R Rated Superstar Edge! لە سامەر سلام بیبینە لەبری ئەوەی پارەکەت لەسەر مارێک بەفیڕۆ بدەیت!
