من ئەم فیلمەم هەڵبژارد چونکە لێرە لەسەر IMDB نمرەی باشی بەدەستهێنا. بەڵام خەڵکێکی زۆر یان بەڕاستی سەلیقەی خراپیان هەیە یان کەسێک نمرەکەی چاک کردووە.

ئایا ڕێگە ئەوە نائومێدییەکی ڕاستەقینە بوو. فیلمەکە بەتەواوی وەک گەمژەیی و دوور هاتوو وەک ناونیشانەکە باسی دەکات. بەڕاستی هیچ هۆکارێک نیە بۆ ئەوەی پوختەیەک لە پڵۆتەکە بدەیت - بەڵام لێرەدا دەڕوات: هەست دەکرێت کەسێک بیری لێدەکاتەوە: "ئایا زۆر خۆش نابێت فیلمێک دروست بکرێت کە مارێک لە فڕۆکەیەکدا هەبووبێت؟ و پاشان مارەکان بۆ هەندێک کەس عەقڵ شێت دەبوو و دەست دەکرد بە گازگرتن و شتی وا؟!؟" وە ئەوەش پەیوەندی بەوەوە هەیە! پڵۆتەکە تەنکە و ناڕەسەن. مارەکان CGI خراپن (بەڵام شتێکی مەنتیقیە کە گۆشەکان لەسەر فیلمێک ببڕین کە کەس لە عەقڵی ڕاستیاندا پێشنیاری بۆ کەس ناکات!). نواندنەکە هەژارە، و هەموو خەڵک جۆرێکی ستێریۆی باوەڕپێنەکراون.

بۆ کورتکردنەوە: یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە - دوور بکەوەرەوە!
