B فیلم لە باشترین حاڵەتدا. کاریگەری دەنگ زۆر باشە. چەمکی لامە، لەسێدارەدانی شایستە. من پێم وایە کرێیە.

"تۆ هەندێک زەیتی زەیتونت لە دەمتدا دادەنێیت بۆ ئەوەی لە دی ژەهر ڕزگارت بکەیت، den تۆ بیت بیت دەبڕیت و دی پۆیسێن دەمژیت. تۆ باش دەبیت تۆمی."

"ئێوە لە لای ئایرفۆن دەمێننەوە، کاتێک بریکاری هاریس پەیوەندی پێوە دەکات تۆ بەدەستت دەهێنیت!" "مو ئاگرێکم پێ بدە."

"چەک - پێویستمان بە چەک هەیە. کوا کەلوپەلی زیوین؟ تەنها شتێکمان هەیە ئەمەیە. سپۆرکس!؟"

د. expert.

ئێرسی ناوخۆیی دەتوانن مامەڵە لەگەڵ مارە ناوبەناوەکان بکەن. هەموو ER لە ناوچەی سێ شار ئاگادار بکەرەوە.
