ئەمە فیلمێک نییە کە بەڕاستی بتوانیت بە جیا شیکاری بکەیت لە بەرهەمهێنانی. بینەران تا ڕادەیەک بێ وێنە بوون لە مێژووی پیشەسازی فیلمی ئەمریکیدا؛ ئێمە هەستمان بە ئەوەندە بەشدار بوو کە سەیرکردنی وەک سەیرکردنی کاری هاوڕێیەک دەبێت. چۆن دەتوانرێت بابەتیی بێت؟ ئەمە فیلمی ئێمەیە، نەخێر؟ یا ئه‌وه‌? لەوانەیە هیچ شتێک لە سینەماکارێک ناڕاستگۆتر نەبێت کە خۆی وەک هاوڕێی بینەر بەرز بکاتەوە، هەموو ئەو چارەسەرە ناشرینانەیان پێبدات کە ڕەخنەگرانی دایک و باوکان ڕەتیان دەکەنەوە. تەنها سەیری ئەو کەسە سەرەکییە سەرەکییەی ئیلی رۆت بکە، کە بەڵێنی گۆر-هاوندەکان دەدات هەموو ئەو ناوچاوانەی کە لە فیلمە ترسناکە سەرەکییەکانی بێ ڕیخۆڵەییدا ون بوون، تەنها بۆ ئەوەی پارچەیەکی کاری ئاوڕێژکراو و لە ڕووی تەکنیکییەوە ناکارامەی وەک 'هۆستێل' بچێنن.<br /><br /><br />دەیڤید ر. ئێلیس لەوانەیە ئەو ئەهریمەنەی لێنەکەوتبێتەوە کە وەڵامی ئینتەرنێت بوو بۆ فیلمەکەی، بەڵام ئەو، تەواو تێگەیشتن، خێرا بوو بۆ پەیوەندیکردن لەگەڵیدا. ئەو قوتابخانەی فیلمسازی کەرنەڤاڵ-هاکستەری بردە ئاستێکی نوێ، هاندەرانی گەیاندە ئەوەی ئەو شتانە دروست بکەن کە لە کۆتاییدا دەیکڕن. ئەوەندە زۆر کەس بە جۆش و خرۆشەوە ئەم رێبازە کارلێکە و دیموکراتییەیان بۆ فیلمسازی کە پێدەچێت ئەو خاڵەیان لەدەستدابێت - کە ئەمە کینییترین فۆڕمی فیلم-وەک مارکێتینگە، پەرۆشیان کردووە. هیچ شتێک لەوەدا نییە کە فیلمسازەکان بزانن هەواداران نایکڕن، هەر پێشنیارێکی کۆن کە دەبێتە هۆی وەرگرتنی گەمژە لەسەر کورسییەکان. ئەو ڕاستییەی کە یاریگاکە بوو بە ناونیشانەکە هەموو ئەو شتانەت پێدەڵێت کە پێویستە بزانیت.<br /><br />ئایا ئەمە تەنها پەرەسەندنی رێبازی فۆکەس گروپ نییە؟ داهێنانی تاکەکەسی، بەهرە، پیشەسازی، بیرۆکە، هەموویان قوربانی دەکرێن لەبەردەم قسە و باسی بێمانا لە جەماوەر. شتێکی باو و گرینگە کە گروپە فۆکەسەکان و پشکنینی تاقیکردنەوە بۆ فیلمی باش دروست ناکەن - بۆچی دەبێت دەستێوەردانی پێشوەختەی ئارەزومەندانی ئینتەرنێت جیاواز بێت؟ چونکە بەڕێکەوت ئێمە هەواداری فیلمین؟ باشە، سوپاس بۆ خوا بۆ ئێمە، چونکە ئەگەرنا ڕەنگە من نەمبینیبێت ژنێکی سەرپۆش بێ سەرپەرشتی گۆی مەمکی خۆی بە مارێک پێوەی بدات.<br /><br />بەڵێ، بەڵێ، من لە فیلمەکەدا کاتێکی خۆشم بەسەر برد - نیوەشەوێک پیشاندانی، تازە لە تازەیی مەیخانەکە و بە سەتڵێک ئایسکرێم - بەڵام لە ڕاستیدا پەیوەندییەکی کەمی بە فیلمەکەوە هەبوو، و پەیوەندییەکی زۆری بە کەشوهەواوە هەبوو. وەک جەژنی کریسمس، وا دیار بوو هەمووان دیارییان دەکرد کە کاتێکی خۆش بەسەر دەبەن، گرنگ نییە چی ڕوودەدات. پێکەنین هەبوو، بەڵام نازانم لەگەڵ فیلمەکەدا بووە، یان لە فیلمەکەدا. بە فیلمێکی وەک ئەم فیلمە حیسابی بۆ کراوە، ئایا ئەوە تەنانەت جیاوازییەکی مانادارە؟ هەندێک لایەنی باشی ڕاستەقینە لە فیلمەکەدا هەیە. ساموێل ئێڵ جاکسۆن نمایشێکی باش حوکمدراوە، خۆپارۆدییەکی پاک بەڵام بە هەستێکی ڕاستەقینەی چێژەوە. ڕەچەڵەک بلانچارت و لین شای لە ڕۆڵی سنوورداردا شایستەن، و یەک یان دوو ساتەوەختی ئیلهامبەخش هەن - چارەنووسی سەگی لاپ بەڕاستی کۆمیدیای ڕەشی کۆمیدییە کە باقی فیلمەکە شکست دەهێنێت لە ئیمیت.<br /><br />The کارەکتەرە ستۆکەکان چاوەڕوان دەکرێن، بەڵام کۆی گشتی نەبوونی جێگەی سەرنج نییە. سوودی فیلمێک چییە کە دوو فۆبیای گەورە تێکەڵ دەکات ئەگەر هیچ هەڕەشەیەکی خەزان نەبێت؟ چەندین سات هەیە کە مارە-بازدانەکان-دەرەوەن، بەڵام بە شێوەیەکی ناباوەرانە بە شێوەیەکی ناباوەر نمایشکراون. تەنها پیاوە بێزارکەرەکەی بەریتانی دیمەنێکی مردنی چەورکەری شایستە بەدەست دەهێنێت - کوشتنەکانی تر بە شێوەیەکی سەیر تەختن. بۆ نموونە لەناوچوونی ئەو ژن و مێردەی مانگی هەنگوینی، بە شێوەیەکی شەرمەزاریی خراپە. زۆربەی ئەکتەرەکان شکست دەهێنن لە دروستکردنی کاریگەرییەک؛ جێگەی شەرمەزارییە کە ئەکتەری کاریزماتیک وەک جولیانا مارگولیس دەبێ ئەوەندە ماندوو دەرکەوێت (کاتێک بە دوو منداڵ دەڵێت چاوەکانیان دابخەن و وا نیشان بدەن کە فڕینی پشێو، ڕۆلەر-کۆستەرێکە، دەتوانێت قسە لەگەڵ بینەران بکات - فیلمەکە زۆر کورتە). <br /><br />فیلمی خراپتر هەیە، بەڵام زۆر زۆر باشترن؛ پێداچوونەوەکارێکی دیکە لەم ماڵپەڕەدا ئەم فیلمەی بەراورد کرد بە 'Lake Placid'، و ئەوە وەک هەر یەکێک لە هەر کەسێک کە بیری لێدەکەمەوە گونجاوە. ئەو فیلمە زۆر بە شایستەیی کاری کرد چونکە نمایشەکان نایاب بوون، گاڵتەجاڕییەکان کۆمیدی بوون، زنجیرە جێگیرەکان ترسناک بوون، و لەلایەن لیژنەکەوە داڕێژرابوو. کە کارەکتەرەکان کەمێک قووڵی و سێبەری هەبوو، پاداشتێکی چاوەڕواننەکراو بوو. من پێویستم بە نیوەشەوێکی دوای پاب نییە کە کاتێکی خۆشی لەگەڵ ئەو فیلمەدا هەبێت.<br /><br />ئەم فیلمە، لە کاتدا، کاڵ دەبێتەوە بۆ ئەوەی ببێتە تێبینییەکی تەنها لە مێژووی فیلمدا. بەڵام ئەگەر پێشینەیەک دابنێت، من بەڕاستی نیگەرانم لەوەی کە ڕەنگە لە یەک دوو ساڵدا چی لە شاشەکانمان ببڕێت. بە هەموو ئەگەرێک، هیچ شتێکی زۆری لێ نایەت. پۆپکۆنی هەمیشەیی دڵخوازەکان - 'Raiders of the Lost Ark'، 'Alien'، 'Halloween' و بێگومان، 'جەنگی ئەستێرەکان' - تەنها لەلایەن گروپی-بیرکردنەوە بەرهەم ناهێنرێت.<br /><br /> ، پێت دەڵێم چی - من نیوە ئارەزووی بۆ هەندێک لە ئینگمار بێرگمان نەکردووە.
