هەموو زەنگی ئینتەرنێت بە لایەکدا، ئەم فیلمە خودا ترسناک بوو. چاوەڕوانم دەکرد فیلمەکە زیاتر لە هەموو شتێک مەسخەرە بێت. لەبری ئەوە فیلم سازەکان هەوڵیان دا فیلمێکی جددی تریلەر/ترسناک دروست بکەن، و بە تەواوی بیریان کرد. تەنها چەند بەشێکی باش هەبوون، و یەک دوو هێڵی باش لەلایەن ساموێل جاکسۆنەوە. جگە لەوەش کۆمەڵێک گۆر و چەند مارێکی ئەنیمەیشنی خراپ بوو. هەموو گاڵتەجاڕییەکانی ئینتەرنێت چەندین کیلۆمەتر باشتر بوو لە فیلمە ڕاستەقینەکە. ئێستا کە فیلمەکە لە ڕاستیدا دەرچووە، هیوادارم ئەم گاڵتەجاڕییە بمرێت. کات یان پارەت بەفیڕۆ مەدە لەسەر ئەم پارچە زبڵەی کە لە زیادبووندایە. ئەگەر بەدوای شتێکدا دەگەڕێیت کە کۆمیدی و سەرگەرمکەر بێت، ئەوا تەنها لە بلۆگێکدا بچۆ بۆ مارەکان.
