من وازم لە سەیرکردنی ئەم POS هێنا هەر کە مارەکان دەستیان کرد بە "وەرگرتن لەسەر" فڕۆکەکە.

سەرەتا پێم وابوو ڕەنگە "یەک" بۆ کۆمیک ڕیلیف بەدەست بهێنێت. بەڵام دواتر تێگەیشتم کە دەتوانم تەنها بە خۆڕایی سەیری سێ ستۆجەکە بکەم و زیاتر پێبکەنم! 

هەر ڕێزێک کە ڕەنگە بۆ ساموێل جاکسۆن هەبوایە بە شێوەیەکی نەگەڕاوە لەناوچوو. وە هۆلیوود جارێکی تر ئەوە نیشان دەدات کە بەڕاستی چەندە دوور لە واقیعن. کاتێک من منداڵ بووم بۆ خۆشی مارمان دەگرت. تاکە شتێک کە مارەکان دەیکرد ئەوەیە کە لە بنی کەنداوی بارەکەدا کۆببنەوە. وە هیچ بڕەیەک لە مارە کارتۆنییەکانی هۆلیوود ناتوانێت ئەوە بگۆڕێت.

ئەم فیلمە شایانی گەشت نییە بۆ بلۆکباستەر. ئاگاداربە: ئەگەر پارەی بۆ بدەیت، تاکە "قوربانی" کەری داماوی تۆیە.

ئەگەر بتەوێت بەڕاستی بترسیت، من پێشنیاری دابەزینەکە دەکەم. ئەگەر نوکتەت دەوێت، بچۆ بۆ یانەی کۆمیدی ستاند ئاپ ناوخۆیی خۆت. خراپترین نمایشکاریان ملیۆن جار باشتر دەبێت لەم زبڵە.
