ئەمە دەبێت یەکێک بێت لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە، گرافیکەکان گاڵتەجاڕن، و سیناریۆکە بەزەییدار و گەورەترین پرسیار ئەوەیە کە چۆن ئەم سیناریۆیە تا ڕادەیەک برۆی لێکەوتەوە پرۆسەی هەڵبژاردنەکەی بەدەستهێنا.

من حەزم لێیە هەموو جۆرە فیلمێک لە دراما قووڵەکانەوە تا زیاتر نێرە کە ئاراستەی زیاتر نێرە هەموو ئەو شتانەی کە دەیبینیت جۆری فیلمەکان بکوژە، بۆیە ناتوانم بڵێم من هەڵبژاردەم. من لە خەباتدا بووم بۆ دۆزینەوەی شتێک بۆ بەراوردکردنی، بەڵام تەنها ناتوانم بیر لە هیچ شتێک بکەمەوە کە لەگەڵ ئەمەدا بگونجێت، ڕەنگە سەربازانی ئەستێرەیی 2. Witch بە ڕای من وا لە خوداوەندەکان دەکات کە گریان و من بیر لە فڕێدانی DVD ی خۆم دەکەمەوە، بەڵام بە بەراورد لەگەڵ ئەمەدا کاریگەرییەکانی زۆرن. پێویستە بە نواندن و سیناریۆکە خەڵات بکرێت. دەزانی کاتێک فیلمێک بە شێوەیەکی کۆمیدی خراپە، باشە خەڵکینە ئەمە یەکێک نییە لەوانەی ئەمە ڕۆحت دەکوژێت خولەک بە خولەک.
