مەگەر تەمەنت لە نێوان ١٠ بۆ ١٤ ساڵدا نەبێت (جگە لە هەڵسەنگاندنی R)، لێرەدا زۆر کەم شت هەیە کە حەزت لێی بێت. یەک یان دوو دێڕ لە کینان تۆمپسۆن، دەیڤید کۆچنەر (بەڕاستی دەبێ زیاتر بیبینین) و سام جاکسۆن گاڵتەجاڕن و جولیانا مارگولیس ئەوەندە باشە کە دەتوانێت دەوروبەری خۆی لەبەرچاو بگرێت، بەڵام بەداخەوە، ئەوە تەواو. پڵۆتی خراپ. نواندنی خراپ. خراپتر نووسین و گەیاندن. کاریگەرییە تایبەتەکان خەمبارن. ئەوەندەی تەواوی دۆخەکە گاڵتەیەکی نامۆ و ترسناکە، بەڵام دۆخە چەسپاوەکانی تاکی بەرچاو هەموویان بە هەمان شێوە ترسناکن. ئەگەر ئێمە بەشە کردارییەکان لەبەرچاو بگرین، باشە زنجیرە ئەکشنەکانی باوەڕپێنەکراو لە هەندێک فیلمدا هەن کە واتان لێدەکات سەرت لێشێوێنن و هەندێکیش هەن کە وات لێدەکات خەندە بکەیت. ئەم فیلمە تەنها جۆری دووەم لەخۆدەگرێت. ئەمەش شتێکی کەم بەجێدەهێڵێت. زۆر خۆشحاڵم کە پارەم بۆ ئەمە نەدا.

سەرەڕای هەر بانگەشەیەک، دەتوانم بخوێنمەوە و بیربکەمەوە، بۆیە کاتێک دانیشتم بۆ سەیرکردن، چاوەڕوانی هیچ شتێکی باشم نەدەکرد. من هیچ چاوەڕوانییەکم نەبوو، بەڵام تا ڕادەیەک نیگەران بووم کە دەچوومە ژوورەوە، بەڵام وەک وێرانبوونی شەمەندەفەر، مرۆڤ ناتوانێت تەنیا چاوی لە دوور بێت. و تەنانەت بەبێ هیچ چاوەڕوانییەک، بێهیوا بووم. خراپ. تەنانەت 'هێندە خراپ، ئەوە باشە' ماددە. من _زۆر_ لێبوردەم بەرامبەر بە فیلمە خراپەکان، بەڵام ئەمە وا دەکات "شەش سامورایی تار" (کە من حەزم لێی بوو) ئۆسکار شایستە.

نەخێر، ئەم پارچە لە سەر cgi'd زبڵ لە هەمان کۆمپانیایە وەک Battlefield زەوی، پیاوی بچووک و گیگلی. چۆن ئەمە لە ئێستادا بە 7.2 بە تەواوی من پڕ دەکات لە من. مێشک شۆردن یان بە جۆرێک کۆکردنەوەی سیستەمی دەنگدان تەنها شتێکە کە دەتوانم وەک وەڵام بیری لێبکەمەوە.

دەتوانم بەردەوام بم و بەردەوام بم بەڵام بەسە بڵێم ئەمشەو، شاهیدی وێرانبوونی شەمەندەفەر بووم. پێویستە بچم چاوەکانم بشۆم. 1 لە 10
