"بەرزکردنەوەی ڤیکتۆر ڤارگاس" یەکێکە لەو فیلمە سووک و خێزانییانەی کە دەتوانیت سەیری بکەیت و لە هەمان کاتدا مەتەڵەکانی crossword ی تایمز ئەنجام بدەیت. وە ئەگەر بتەوێت بچیتە چێشتخانە بۆ تاکۆ و کۆرۆنا، پێویست ناکات "وەستان" دیڤیدییەکە بکەیت. تەنها با ڕۆڵەکەی بگێڕێت، چونکە تۆ هیچ شتێکی گرنگ بەڕاستی لەدەست نادەیت. هیچ پێچ و پەنایەک، سوڕانەوەیەک، یان گرژییەک. لە ڕاستیدا فیلمێکی نەتەوەیی نییە، فیلمێکە دەربارەی خێزانێکی کۆچبەری هەژار و خەباتکار کە بەڕێکەوت لاتینییە. دەکرا هەر نەتەوەیەک بن. جیاوازییەکی زۆر کەمی دروست کرد. پێشتر هەموویم بینیوە زیللیۆن جار. تەنها خێزانێکی جولەکە، خێزانێکی ئیتاڵی، خێزانێکی ڕەشپێست، یان خێزانێکی ئێرلەندی بخەرە ناوەوە. تەنها لەهجە و ناوەکان جیاواز بوون. ئەگەر بنەماڵەی ڤارگاکان ناوی بوش یان کلینتۆن بوون و پرێسبیتێری بوون، ئەوا فیلمەکە بە تەواوی خەوی لێکەوتبا. 

پێکەنیناوییە کە ڕەخنەگرانی ئێرە نەیانتوانی ناوخۆییەکە ڕاست بکەنەوە. هەندێک ووتیان هارلمی ئیسپانییە. هەندێک لە برۆنکس، و بروکلینێکی تر. وەک نیویۆرکەرێکی تەمەن درێژ، دەنگ بە لای خوارەوەی ڕۆژهەڵات دەدەم. وە وا دیار بوو کە ئەو خێزانە جگە لە لاتینییەکانی تر هەرگیز لەگەڵ کەسدا نەیانبینیوە. ئەوان لە ناوچەیەکی بچووکی ئیزۆل/داگیرکراودا دەژیان. ڕەنگە هەندێک کارلێک لەگەڵ غەیرە لاتینەکاندا هەندێک وروژاندن، بەرژەوەندی، یان گرژی دروست کردبێت. چیرۆکی وێست ساید لەبیرە؟

و ئێستا بۆ سینەماکاریی کە زۆرجار ڕەخنەی لێدەگیرا. نازانم تەلەفزیۆنەکەم بوو یان چی، بەڵام هەموو وێنە ناوخۆییەکان زۆر پرتەقاڵی دەرکەوتن بۆ من. ئاپت و مۆبیلیات و دەموچاوەکان هەموویان پرتەقاڵی بوون. ئەوە دەبوو مانای چی بوو؟ و ئاپت. بەڕاستی بەلای منەوە زۆر تەنگ دەرکەوت. کەسێک لێرە باسی لەوە کرد کە کۆنە ئاپتەکان/بەندەکان ژوورێکی زۆر گەورەیان هەبووە. باشە، ڕەنگە ٥٠ ساڵ لەمەوبەر. ئەوەی خاوەن خانووەکان کردوویانە ئەوەیە کە یەک ئاپتێکی گەورە بشکێنن بۆ ٢ یان ٣ کەس کە زۆر بچووکن و تا دەتوانن چەند کۆچبەرێک فشاریان بخەنە سەری. 

و شتێکی تری بێزارکەر ....ئەمە دووەم فیلمی خێزانییە کە ئەم هەفتەیە بینیومە و ڕەخنەی لێگرتووە کە کوڕێکی هەرزەکاری "Jerking Off"ی تێدابوو. ئایا ئەم یاسای سێکسی تایبەتە پێویستە بۆ ئەوەی سەیری بکەین؟ تکایە بەخشندەم بکەن! ئەم دەرهێنەرانە چییە؟ 

بۆیە "ڤیکتۆر ڤارگاس" فیلمێکی بچووکی خۆشە. خۆش بوو بۆ گۆڕانکارییەک کە بینیم ئەکتەری گەنجی لاتینی پشوویەکی پێدرا و چانسی نیشاندانی بەهرەکانیان بوو، کە ئەوانیش کردیان. بەڵام نووسەران بێهیوایان دەکەن و سیناریۆیەکی تەخت و ناسەرنجڕاکێشیان پێدەدەن بۆ ئەوەی کاریان لەگەڵ بکەن. چێژ لە نمایشەکە وەربگرە، بەڵام پەنجەکانت لە نزیک دوگمەی "خێرا بۆ پێشەوە" بهێڵەرەوە.
