من نمایشێکی سەرەتایی ئەم فیلمەم لە نیویۆرک بینی و من لەگەڵ هاوڕێکانم و زۆر بە باشی هەموو بینەران، زۆر بێهیوا بوون. فیلمەکە ئەوەندە خراپ نەبوو کە باش بوو؛ وەک قوربانییەکی مار-گازکردن بێ ژیان بوو. سامال ئێڵ جاکسۆن بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر ماندوو دەرکەوت لە زۆربەی ئەودا و کاریگەرییەکانی مارەکان لامب بوون. یەکێک لەو فیلمە زانستییە پەنیراوانەی بیر هێنامەوە، تەنها ئەوە نەبێت کە پەنیری ئەم فیلمە کۆمیدی نەبوو و تەنانەت کەمپیش نەبوو. هەمووی وا دیار بوو پۆشراو و تەخت و بە ئاشکرا فۆرمولەیی بوو. من تووشی شۆک بووم کە دەڵێم لە ڕاستیدا پێموایە ئەناکۆندا زیاتر خۆش بوو. ئاسانە تێبگەین کە سابون تێدەگات کە پارچەیەک لە s*it و یاری لەگەڵ دەکات، بەڵام ئەوەی فیلمەکە شکست دەهێنێت لە دەستپێکردنی سیناریۆیەکە کە هیچ ترسێکی جێگیربوونی هەیە. خراپترین جۆری فیلمی لامە: بێ خۆشییە.
