من بە چاوەڕوانییەوە چوومە ناو ئەم فیلمەوە، لە بانگەشەیەکەوە، کە تێڕامان و بەرزکەرەوە دەبێت. بە دڵنیاییەوە شتێک زیاتر لە بانگەشەیەکی هەرزان بۆ باندی "Wilco."

لەبری ئەوە ئێمە زۆر لە مۆپینگ و گریانی "پرۆسە"مان دەست دەکەوێت، بێشەرەفێک و بێ گومان وێناکردنی یەکلایەنەی ئەندامانی گرووپێک کە لەلایەن گۆرانیبێژ/گۆرانیبێژی سەرەکی پریما دۆنا دەرکرا، دانپێدانانێکی گەدەی گەدەی لەلایەن هاوڕێی ئەندامە کەوتووەکە -- بۆ ماوەی ١٨ ساڵ -- وتی "هاوڕێیەتییەکە ڕێڕەوی خۆی بەڕێوەبردووە"، و ئەم چیرۆکە قێزەون و بێ ناچارییە دەربارەی چۆن تۆماری تۆمارەکان "ئازاری هەستەکانیان بدە" بە فڕێدانی ئەوان، تەنها بۆ ئەوەی باندەکە یەکسەر بتوانێت 50 ئۆفەر لە لیبێڵەکانی ترەوە وەربگرێت (ئۆ، گرژییەکە...نەخێر!) هەموو هەوڵێکیان دا بۆ ئەوەی وا دەربکەوێت کە فشارە، بەڵام گومانم هەیە هەموو دوکەڵ و ئاوێنە بووبێت بۆ دروستکردنی کارەساتێک کە بوونی نەبووبێت. ئەمەش تەنانەت ئەو کشانە درێژانەش لەبەرچاو ناگرێت کە زۆرێک لە نوێترین گۆرانییەکانیان بە تەواوی پاڵمان پێدەنرێت بەبێ هیچ هێڵێکی چیرۆک، تێڕوانین یان تەنانەت کارێکی شایستە لە سینەماکاریدا. هەوڵە گرژکراوەکانی دڵسۆزی سۆزداری یان دیدگای مەعقول بۆ ژیان نەخۆشم کرد بۆ سەیرکردن.

لە فیلمەکەوە، ئەم گرووپە وەک کۆمەڵێک منداڵی بچووکی چەوت دەنگ دەدات کە بەدەوریدا دەسوڕێنەوە بۆ دۆزینەوەی دەنگێک کە نایکەن هەبن و بیر لەوە بکەنەوە کە ئەوان جۆرێک لە پارێزەری هونەری مۆسیقان، کە بە دڵنیاییەوە ئەوان نین. وە من پێم وابوو مۆسیقاکە مژینی، وە تەنانەت نەمتوانی لە تێکستەکان تێبگەم بەهۆی شێوازی گەمژانەی گۆرانیبێژی سەرەکی.

من 2/10ی پێدەدەم.
