بەرزکردنەوەی ڤیکتۆر ڤارگاس بە شێوەیەکی ترسناک شکست دەهێنێت لەوەی کە زۆرترین هەوڵی بۆ دەدات: ڕاستەقینە بوون. بەداخەوە هیچ واقیعێک لەم فیلمەدا نییە. کارەکتەرەکان و دۆخەکان هەست بە دەستکردی تەواو و ساختە دەکەن.

هۆکارەکە؟ دەرهێنانی خراپ. پیتەر سۆلێت لە جبەخانەکەیدا هەموو ئامرازە هەڵەکان بەکاردەهێنێت. وا دیارە کاک سۆلێت لە شوێنێک خوێندوویەتییەوە کە ڕووناک نەکردنەوەی فیلمەکەی هەستێکی ڕەسەنی پێدەبەخشێت. هەڵە! تەنها هەستێکی خراپ دروستی پێدەبەخشێت. بە هەمان شێوە، لەرزینی کامێرا شێوازێکی دیکۆمێنتاریی بە فیلمەکەت نادات، تەنها سەرئێشەیەک دەدات بە بینەر و لە شتێک کەم دەکاتەوە کە لەسەر شاشە هەیە لەبری ئەوەی بەرزیان بکاتەوە.

بێگومان ئەوەی لەسەر شاشەیە ئەوەندە بە ئازارە ساختە، وەک ئەوەی کاک سۆلێت سیناریۆی خۆی بە تاکە ئامانجی هەوڵدان بۆ سەیرکردنی "هیپ" بۆ هاوڕێ سەندەنسەکانی نووسیوە و نیشان بدات کە چەندە "Edgy" سینەماکارێکە.

بە گشتی، تاکە کاریگەرییەکی بەردەوام ئەم فیلمە تۆ بەجێدەهێڵێت ئەوەیە کە دەرهێنەرێکی خراپ کاک سۆلێت چییە. جارێکی تر، چۆنە چەند پۆلێکی نووسین و دەرهێنان بخوێنیت؟
