کاتێک باس لە فیلمێک دەکەین بە ناوی 'مارەکان لە فڕۆکەیەکدا'، پێویستە زوو ئاماژە بەوە بکەین کە مارەکان زۆر گرنگن بۆ پڵۆتەکە.

ئەوەی ئێمە لێرەدا هەمانە مارە CGI یە زۆر خراپەکانن کە نە سەیریان دەکەن و نە دەجوڵێنین وەکو مارە ڕاستەقینەکان. مارەکان ترسناکن چونکە وا دەردەکەون کە شلەژاون، ئەوان دەخزێنە خوارەوە. ئەم مارانە هیچ شتێک لەو جۆرە ناکەن. ئەوان وەک ئەوەی لە یارییەکی ڤیدیۆییدا دەیکرد، بە درێژاییدا دەسوڕێنەوە. مارە کارتۆنییەکانن. من دەڕۆم تا ئەو شوێنەی کە بڵێم تەنانەت کەسێک کە فۆبیایەکی سەرەکی هەبوو لە دژی مارە ڕاستەقینەکان ئەمانەی بە ترسناک نەزانی

بۆچی لەسەر زەوی ئەوا دەتەوێت لە نزیکەوە لە نزیکەوەی ئەم شکستە CGI یە بخەیتە ناو ئەم شکستەوە؟ بۆچی پشت بە جێگیربوون نەبەستین.. تەواوی 'کەمتر زیاترە' ئەخلاق. یان باشترە بۆچی تەنها لە پلەی یەکەمدا وایان لێ نەکەیت باش دەربکەون؟ و پاشان ڕەنگە هێشتا بەکاریان بهێنن بە کەمی

یەک سەیری جۆن کارپێنتەرەکان بکە 'شتەکە'. لێرەدا ئێمە شلەی ڕاستەقینەمان هەیە، و گۆر لە ڕێژەی ترسناک. ٢٠ ساڵ تێپەڕین و ئەم کۆمەڵە بۆگەنەی SFX Crap 'مارەکان لە فڕۆکەیەکدا' بەدەست دەهێنین. ئەم کەسانە کەی لە خەو هەڵدەستن و بۆنی قاوە دەکەن؟ کاریگەرییە تایبەتەکان بەرەو دواوە دەڕۆن!

دڵنیابە دەتوانیت بڵێیت.. بەڵام فیلمەکە گاڵتەجاڕییە، بەدەستی بهێنە؟ دڵنیابە من لەگەڵ ئەو بیرۆکەیەدام، بەڵام بە باشی ئەنجامی بدە! جگە لەوانەی سەرەوە، ئەم فیلمە دیالۆگی چەوت و بێمانای هەیە. وە کاریگەرییەکانی مۆسیقا و دەنگ بە هیچ شێوەیەک ترسناک و لەبیرنەکراو نین.

دەتوانم مامەڵە لەگەڵ هەموو ئەکتەرێکی تر بکەم کە بەشێکە لەم فیلمە، جگە لە جاکسۆن. لەوێ چی دەکرد؟ ئەو پیاوەی کە ١٠ ساڵ لەمەوبەر لە فیلمی Pulp Fiction ڕۆڵی سەرەکی بینیوە. ئایا ئەم پێشکەوتنە پیشەیە؟ ئایا تۆ بەهای خەڵک بۆ پارە پێشکەش دەکەیت؟ نەخێر. حەز دەکەم بزانم تارانتینۆ بیری لە چی کردەوە کاتێک لە نیوەی ئەم بۆگەنەی فیلمێکدا بوو

پێدەچێت نەوەی ئێستا چاوەڕوانییەکی زۆر نزمیان هەبێت. وە پێدەچێت هۆلیوود تەنها ئەوەی دەیانەوێت پێشکەشیان بکات. لە جێهێشتنی سینەما کۆمەڵێک ریکلامم بینی بۆ هەندێک لە بڵاوکراوەکانی داهاتوو کە بەڕاستی ترسناکن لەوانە... DOA: مردوو یان زیندوو، (یەکێکی تر) CGI Animal Film بە ناوی 'Flushed Away'، و کۆمیدیایەكی دیکە کە بە ناوی 'Click' دەردەکەوێت. جگە لەوەش هەندێک ترەیلەری ترسناکم بینی، لەوانە یەکێکیان بۆ (یەکێکی تر) ترسناکە ترسناکەکانی بەریتانی/کۆمیدی. من بەڕاستی پیشەسازی فیلمم لە فەسادێکی وەک ئەمدا نەبینیوە بۆ ماوەیەکی زۆر

چاوەڕوانی بینینی ئەم فیلمە بۆ فرۆشتن لە بەشی BVD Bargain بە یەک پاوەند لە ماوەی ٦ مانگدا. وە ئەگەر چاوەڕێی ئەوە دەکەیت کۆمیدییەکی ڕەش ببینیت کە تۆنێک مارە نایابەکانی دەردەکەون، و هەندێک دیالۆگی کەرێکی خراپ کە لە لێوەکانی ساموێل ئێڵ جاکسۆنسەوە هاتووە. لەبیری بکە.
