سیناریۆی ناتەبا، نادیار، خراپ، وێنەگرتنی خراپ و دەرهێنان...هەموویان زۆر بە ئاشکرا هەوڵێکی یەکەمی خراپە لە فیلمسازی بازرگانیدا لەلایەن کەسانی باشەوە لە TBN.

TBN وێنەکان زۆر باش بوون سەرکەوتن لە ڕابردوودا بە یارمەتیدانی هێنانی "چین گریان"، چیرۆکی نۆرا لام، بۆ شاشەی گەورە. بەڵام "کۆدی ئۆمیگا" هەڵەیەکی بەدبەختە. وەک مەسیحییەک کە پشتگیری لە TBN و زۆرێک لە بەرنامەکانی و خۆشویستنی "چین گریان" دەکات، هێشتا بە مەحاڵ دەزانم ئەم فیلمە پێشنیار بکەم بۆ هەر کەسێک. ئەوان زۆر چاکە لەگەڵ خزمەتەکەیان دەکەن، بەڵام ئەمە نموونەی ئەوە نییە. پارەکەت بەفیڕۆ مەدە...لە جیا
