ئەتوانم چی بڵێم? من هەوادارێکی نهێنی فیلمی 'Over the Top'م و فیلمە ترسناکەکانم. بە تایبەتی کاتێک کە زۆر نوکتە و ئاماژەی زۆری لەگەڵدایە، بەڵام من هەواداری مار نیم لە فڕۆکەیەکدا.

سێ یەکسانیی پۆتانسێلی ئەم فیلمە هەیە: • کۆمیدیای دۆخەکە ; • ترسناکییەکە؛ و • تازەیی سەدان مار بوون بە فڕۆکە. 

سەرەتا ئەم فیلمە وەک ترسناکیی زمان لە ڕوومەت یان کۆمیدیادا نەنووسراوە، وە تەنها 1 یان 2 خاڵ لە فیلمەکەدا هەیە کە تێیدا زەردەخەنە دەکەیت بۆ خۆت. ئەگەر بتەوێت هەستی فیلمەکە بەدەست بهێنیت، ترەیلەرەکە بەڕاستی نوێنەرایەتی فیلمەکە دەکات، ترسناکییەکە.

دووەم، ئەگەر چاوەڕوانی فیلمێکی پڕ لە کردار و شۆک بکەیت، بێ هیوا نابیت . لە سەرووی فیلمەکانی ترەوە جیاواز نییە، بەڵام هەمیشە سەرنجی تۆ دەهێڵێتەوە.

سێیەم، هەرچەندە تازەگەری مارەکانی فڕۆکەیەک ناچن، بەڵام تۆ سینەما بەجێدەهێڵیت و بیری لێدەکەیتەوە " ئەو هەموو جەنجاڵییە چی بوو. A) زۆرێک لەو پێداچوونەوەیانەی کە پێش فیلمەکە نووسراون و، ب) دابەشکردنی هەڵسەنگاندنی بەکارهێنەر گۆڕانکارییەکی زۆر کەمتری هەیە لە ئاسایی 77%ی خەڵک هەڵسەنگاندنی فیلمەکە 10/10، لەگەڵ تەنها 7%ی خەڵک کە 9/ 10 - بۆچی بۆشاییەكی وەها گەورە؟
