ئەم فیلمە شایەنی زیاترە لە 1. بەڵام من یەکێکیان پێدەدەم چونکە زۆرێک لە کوڕە هەوادارەکانی فریکن 10یان پێداوە کە لە ئەنجامدا ڕیزبەندییەکی بەدەستهێناوە کە دەیباتە لیستی 100 باشترینەکانەوە. بەجدی ئەوەندە گەورە نییە ئەوەندە خراپ نییە. ئەو کلاسیکێکی گەمژانەی کولت لەگەڵ زۆرێک لە fricken fan boys ئەوە گاڵتەجاڕانە. ئەمانە ئەو جۆرانەن کە ڕەنگە هێشتا بە گاڵتەجاڕی چاک نۆریس پێبکەنن و هێشتا دەڵێن "من ریک جەیمس بی!چ" گرنگ نییە چەند ساڵان یان بێزارکەر دەبێت. من دەترسم کە دەبێت گوێم لە "من بێزارم لە مارەکانی MFN لەسەر ئەم فڕۆکەیەی MFN" چەند مانگێک لەمەودوا لە گەمژەکانەوە کە هەوڵدەدەن کۆمیدی بن. ئەو پڵۆتە چەوتە چەوت نواندن و هتد.
