ئەم فیلمە خراپترین فیلم بوو کە لە دوای فیلمی "Date Movie" بینیومە. من لەبری ئەوەی بترسم پێدەکەنی لە هەموو فیلمەکەدا. پێکەنیناوی بوو کە چۆن مارەکان بەدوای بەشێکی تایبەتی جەستەی سەرنشینەکاندا دەگەڕان بۆ ئەوەی هێرش بکەنە سەر بۆ نموونە چاو، زمان، کونی، مەمک. ئەگەر ئێمە کەناڵی ناشناڵ جیۆگرافیکمان بینیوە دەزانین مارەکان نامێننەوە لەسەر تەرمی مردووەکان کاتێک گازیان لێدەگرت. بۆ هەر دیمەنێکی تایبەت مارەکان سەرنشینەکانیان دەگرت و لەسەر جەستە دەمایەوە کە کەسەکە دەگێژێت. من پێم وایە بەرهەمهێنەر زانیارییەکانی خۆی لەسەر مارەکان و ڕەفتارەکانیان نەخوێندەوە. من ناتوانم باوەڕ بکەم کە پارەکەم بەفیڕۆ داوە لەسەر ئەم فیلمە.بۆیە من پێشنیاری ئەم فیلمە متمانەپێکراوە ناکەم تەنها چاوەڕێ بکە تا لە شانۆی دۆلارە یان بە کرێ بدەم.
