من نەخۆشم و بێزارم لەو هەموو وێنی بچووکە کە باس لەوە دەکەن کە ئەم فیلمە چۆن "ڕۆک" بووە. ئەوە پاک و خاوێنە CG کە زیادەڕەوی لە کاردا کردووە! بکوژێک مەنێرە، زۆر زیاتر عەقڵانییە کە سەدان مارە ڕەنگاوڕەنگ و شەڕانگێز و ژەهراوی لە فڕۆکەیەکدا بە قاچاخ بکەیت! تاکە هۆکارێک کە خەڵک ئەم فیلمەیان بەدڵە چونکە هەست دەکەن ناچارن. ئەوە "هێندە خراپە باشە" ئەوەندە خراپە پێم باشە بە دارێکی تیژەوە لە چاوەکەدا بمکرێت پاشان جارێکی تر تووشی ئەم بابەتە ببمەوە. من ڕاستگۆیانە پێم وابوو کە دەبێتە کۆمیدیای وەک فڕۆکە! یەکێک لە سپۆف! ئایا من هەڵە بووم. ئەوە تەواوی "دەمژێت، بەدەستی بهێنە!" یان ساموێل ئەی جاکسۆن هاوار دەکات "مارەکان لە فڕۆکەدا! شتێک. باشە ببورە، من بەدەستی ناهێنم. وا دیارە کۆمەڵێک لە ویمپەکان پارەی زیاتریان بە پیشەسازی فیلم داوە بۆ ئەوەی فیلمی زیاتر وەک ترایپڵ ئێکس دروست بکەن و بە توندی بمرن ئەگەر تۆ چی پارە خەرج بکەیت بۆ سەیرکردنی فیلمێک لە کۆمەڵگەی هەمان ئەو کەسانەی کە سی دیەکەی ویلیام هونگیان کڕیوە، هێشتا لە ژێرزەمینەکەی مۆمییەکانیان دەژین، و بۆگەنی ئارەقەی کورسی پلاستیکی لە چەند ڕۆژێک لەسەر کۆمپیوتەر یاری ئۆنلاین دەکەن و سەیرکردنی پۆرن، پەلە بکە بۆ شانۆ و داوای یەکێکیان بکە (لەبەرئەوەی گومانم هەیە کچە هاوڕێیەکت هەبێت) بۆ مارەکان لەسەر فڕۆکەیەکی گەمژانە-کۆتایی.بۆ دۆزەخ لەگەڵ فیلمەکانی وەک چاکەتی میتال، خەیاڵی پەلپ، ڕۆمانسی ڕاستەقینە، 12 مەیموون، کارمەندان، هتد. هیچ ئیرۆنییەک نییە لە سەیرکردنی فیلمە باشەکاندا، دابەزینی ڕاستەقینەی شارستانیەتی ڕۆژئاوا، ئەمە بە فیلمێکی کولت ناونانی کلاسیکە ڕاستەقینەکانی کولت وەک ڕێپۆ مان، یان تەنانەت ئۆرگازمۆ، لێرەدا بەسم وتووە.
