ئەگەر بتوانم ئەم ڕیزبەندییە نەرێنییەم پێدەدەم. من چوومە ناو ئەم فیلمەوە چاوەڕوانی زۆرم دەکرد، بەڵام بیرێکی کراوەم هەبوو. هەموو شتەکە گەمژەیە! مارەکان دیارە ساختەن و دوو شتی یەکەم کە گازیان لێدەگرن مەمکە و کوڕان جۆنسۆنە. ئای چۆن ڕەسەنە؛ ئەگەر من کوڕێکی تەمەن ١٢ ساڵ بوومایە لەوانەیە پێبکەنم بەو شتە. هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە ئەم فیلمە چۆن ئەوەندە بەناوبانگ بوو. بەجدی، خراپترین شت کە تا ئێستا بینیومە. من سەرقاڵ نەبووم، پێکەنیناوی نەبوو،تەنانەت بێزار نەبووم! من هیچ نەبووم. تەنانەت ئەوەندە خراپ نەبوو کە باش بوو، تەنها خراپە. گاڵتەجاڕانە لە ڕاستیدا. تکایە پارەکەت بەفیڕۆ مەدەن لەسەر ئەم فیلمە. تەنانەت ئەم فیلمەش بە کرێ مەدە. هیچ زانیارییەک نییە کە چۆن ڕیزبەندییەکی وەها بەرز بەدەست دەهێنێت.
