25,000$ ئاماژەکانی هەرەم: دەریای شین قووڵ. لەرز. سلیتەر. هەشت فرێکی قاچ لەش.

پۆلی هەرەم: فیلمەکان کە کۆمیدیتر و ورووژێنەرتر بوون لە مارەکان لە فڕۆکەیەکدا.

جەهەنەم، لەگەڵ ئەو پێناسەیەی کە تاڕادەیەک دڵتەزێنم دەخەمەڕوو. گەشتی تێد و ئیلین لە فڕۆکەدا! وەک ئەوەی لە ماردا لە هەردوو پێکەنین و وروژێنەردا باڵاتر بێت.

ڕاستییە خەمناکەکە ئەوەیە کە ئەمە تەنانەت لە دایکی هەموو فیلمە کۆمیدییە بێ مەبەستەکانی مارەوە نزیک نییە: ئەناکۆندا! جگە لەوەی کە هەرگیز نەبینرێت دووبارە کاستینگ لە Jlo-Cube-O.Wilson-Stoltz-Wuhrer لە هەمان فلیکدا، تۆ جۆن ڤۆیتت هەبوو کە دزی سینەمایی هەموو کاتەکانی لە هەموو کاتەکان دەرهێنا. دیمەنی کۆتایی ئەو بە تەنیا نوێنەرایەتی هەموو ئەو شتانە دەکات کە سابون هەوڵی داوە و نەیتوانیوە وەک فیلمێکی "زۆر گاڵتەجاڕی-خۆشە" بیکات.

لە کۆتاییدا، مارەکان لە فڕۆکەیەکدا بەڵگەیەکی یەکلاکەرەوەیە کە ستۆدیۆی execs و فانبۆیەکان دروستی دەکەن خراپترین هاوکاران کە دەتوانن. هەموو دیمەنێکی گەورە باس کرابوو و زۆر شتیان لێ بڕدرابوو لە ساڵی ڕابردوودا، تەنها شتێک کە تا شەوی کردنەوەی یارییەکە بەکاری دەهێنرا، بڕی فانبۆی فلۆپ-ئاو بوو کە دەبوو لە شانۆکەمدا دابنرێت. لێرەدا گوێم لە پێکەنینی زۆرەملێی زۆر بوو وەک لە ستۆدیۆیەک کە بۆ "بەپێی جیم" تۆماری دەکرد.
