من بینیم 10p.m. نمایشکردن و دەبێت بڵێم ئەم فیلمە هیچ شتێکی تایبەت نەبوو. هەرچەندە من شانۆم بەجێ نەهێشت کە کاتم بۆ بگەڕێتەوە (وەک چۆن لە ڕاستیدا ئیتر پارە نادەم بۆ فیلم) من لە ڕاستیدا هیچ سیفەتێکی ڕزگارکەرم نەدۆزیەوە.

چەند دێڕێک هەبوون و ئەو جۆرەیان دروست کرد کە دروستیان کرد من پێدەکەنم، بەڵام زۆربەی فیلمەکە وا دیار بوو لە خزمەتکردنی هەوادارانی بەربڵاو بۆ گەنجتر (لە بیری زیاتر لە تەمەندا وەک ئەم فیلمە هەڵسەنگێنراوە r) بینەری نێر پێکهاتبوو. خزمەتکردنی هەواداران لە شوێنی خۆیان نەبوو و تا ڕادەیەک سەرقاڵکەر بوون. دەزانم هەمووتان دەیانەوێت گوێیان لە ساموێل ئێڵ بێت. تاکە بەشێکی بەڕاستی ترسناک لە فیلمەکەدا سی جی بوو، کە زۆر بە دیجیتاڵ دەرکەوت و بە باشی لەگەڵ کردارە ڕاستەوخۆکانی سەر شاشەکەدا تۆڕ نەبوو.

ئێستا من پیاوێکی عەقڵانیم، دەمزانی دەچمە ناو شانۆکە کە من بڕیار نەبوو "کاسابلانکا" ببینم، و لانیکەم سوپاسگوزارم کە ئەم فیلمە بیرۆکەیەکی ڕەسەنە (ئەلبیت ئینان) و هەندێک دووبارە دروستکردنەوە یان فرەنچایزە ناخولێتەوە. بەڵام ئەگەر ڕاستگۆ بیت، ئەگەر تۆ بەشێک نەبیت لە فۆڵۆوەری کولت ڕەنگە باشتر بیت پارەکەت لە شوێنێکی تر خەرج بکەیت و لە چەند هەفتەیەکی تردا لە شانۆی دووەمدا فیلمەکە ببینیت یان چەند مانگێکی تر بە کرێ بدەیت.
