سەرنجڕاکێشە بۆ خوێندنەوەی کۆمێنتەکان لەلایەن بینەرانەوە سەبارەت بە کۆدی ئۆمیگا... زۆرێک لە کۆمێنتە ئەرێنییە سەرسەختەکان نزیکەی وشە بە وشە لە پەخشەکانی TBN هەڵگیران... فیلمەکە وەک ئەوە وایە کە ڕاستەوخۆ بچێتە سەر ڤیدیۆ، بۆ ئەوەی کۆگا بکرێت جگە لە سێ کەسەکە -بەش زنجیرەی ڕاپچەر کە لەلایەن هەندێک گروپی ئایینی ترەوە لە ساڵانی حەفتاکان ئەنجامدرا.. بیرت نەچێت؟ تۆ ئەم یەکە یان لە ساڵێک یان دوو ساڵدا لەبیرت نییە. ئەمە یەکەم فیلمە کە بینیومە لە کوێدا ئاماژەی پێکراوە کە ئەرکی ئایینی تۆ بووە کە بچیتە لای و زۆرترین بلیت بکڕیت بۆ ئەوەی ڕۆحەکان ڕزگار بکەیت... زۆر شەرمەزارییە... ئەمە تەنها بۆ ئەوەی نیشان بدات کە ئەگەر تۆ بیت کوڕێکی تەلەفۆنیست، تۆش دەتوانیت ڕۆڵی بەرهەمهێنەری هۆلیوودی های ڕۆڵەر لەگەڵ لیل ئۆلێ خانمان دەتای Tithe Money...
