ئەگەر هەرگیز بانگەوازێک هەبووبێت بۆ دروستکردنی فیلمێکی خراپ کە ڕەنگدانەوەی ئەوە بێت کە مرۆڤایەتی چەندە گەمژانە دەتوانێت بێت، ئەوا ئەم فیلمە خەڵاتەکە وەردەگرێت. پڵۆتەکە لە دەوری پێشبینییەکانی کتێبی پیرۆزدا کۆدەبێتەوە کە لە پەیامە شاراوەکانی ئەو کتێبە پیرۆزانەیە کە هانی کۆمەڵێک چەقۆکێشی دەسەڵاتدار دەدەن کە هەوڵی کۆنترۆڵی تەواوی جیهان بدەن. تەنها ئەم نووسەرە چەندە گەمژەیە و لە ڕاستیدا خەڵک باوەڕیان وایە؟ 

نواندنەکە لە باشترین حاڵەتدا خراپ بوو. کاسپەر ڤان دین بەهرەی خۆی بەفیڕۆدا لە ئەنجامدانی ئەم فیلمەدا. کارەکانی مایکل یۆرک یارییەکی دادپەروەرانە بوو بۆ ئەو ڕۆڵە، بەو پێیەی ناوەندی فیلمەکە بوو، و کاری باشی کرد. 

ئەم پڵۆتە نەخۆشکەر بوو و زۆر ناڕەحەتکەر بوو. هیچ عەقڵێکی ناسک و ناپێگەیشتوو نابێت ئەم فیلمە ببینێت. بەم شێوەیە پڵۆتێکی بنەڕەتی باش بەرامبەر بە خراپە دەتوانێت بەلاڕێدا بچێت.

دەبێت نەخۆشییەکی دەروونی زۆر هەبێت کە بە دەوری بازنەکانی فیلمدا دەسوڕێتەوە، کە بەدوای ڕێگایەکدا دەگەڕێن بۆ بەبازاڕکردنی ئەم جۆرە شتە خراپە. دەبێ شتێک هەبووبێت کە سانسۆر کراوە بۆ وەرگرتنی ڕیزبەندی PG-13، بەڵام هێشتا ترسناک بوو.
