ئەم فیلمە ئەوەندە بەڵێنی هەبوو. زۆر بەو فیلمە پەرۆش بووم. لە کۆتاییدا لە باشترین حاڵەتدا پێکەنیناوی بوو، لە خراپترین حاڵەتدا بە ئازار بوو. شێوازەکانی نواندن گاماتیان لە بەڕاستی، بەڕاستی، تەختەوە (فریشتەکان، ژن و کچەکە) بۆ زیاد ئەنیمەیشن (کارەکتەری کاسپێر) بەڕێوە دەبرد. هەستم دەکرد کە دیالۆگەکە تەنها هەوڵێکە بۆ گواستنەوەی زانیاری بۆ ئامادەبووان لەبری ئەوەی کەسانی ڕاستەقینە هەوڵی قسەکردن لەگەڵ یەکتر بدەن. گرنگییەکی تایبەت بە دیمەنەکە بدە سەبارەت بە "The Bug". تا ڕادەیەکی زۆر سووکایەتییە بە توانای بینەر بۆ زانینی شتەکان. بەڵام لە بەرگریکردن لەو دیمەنەدا گەورەترین پێکەنینی تەواوی فیلمەکەی بەدەستهێنا. خوێندبوومەوە کە پارەیەکی زۆریان خەرج کردووە بۆ گەشتکردن بۆ شوێنە جیاوازەکانی دەرەوەی وڵات. زۆر بەداخەوە سوودیان لێ وەرنەگرت. هەستم نەدەکرد گواستراومەتەوە بۆ شوێنە نامۆکان. هەر کەسێک دەیتوانی Stock Footage of the Coliseum لە ڕۆما دابنێت. بەڵام بۆ ئەوەی بە تێبینییەکی ئەرێنی کۆتایی پێبێت، پێم وابوو سێتەکان زۆر باشن. بەڕاستی ئەو گرافیکانەم بەدڵ بوو کە لەسەر کۆمپیوتەرەکانی کۆدکردنەوە پیشان دەدرا. ئەوە بۆچوونی منە (و ئەوە تەنها شتێکە) کە ئەگەر فاکتەری شمالز زۆر زۆر کەمتر بێت و فاکتەری کردار زۆر زیاد بکرایە، ئەم فیلمە باش دەبوو.
