تا زیاتر شیکاری ئەم فیلمە بکەم، خراپتر دەبێت. سەرەتا بۆچی قسەکەرێکی پاڵنەر؟ ئەو بەشە تەنها گەمژە بوو. مەبەستم ئەوەیە، بۆچی مەگاڵۆمانییەک کە هەوڵی کۆنترۆڵکردنی جیهان دەدات پشت بە قسەکەرێکی پاڵنەر دەبەستێت؟ ئایا بەڕاستی ئەلێکساندەر ستۆن ئەوەندە ناڕێکخراوە؟ سەرەتا ناتوانێت بڕیار بدات کە دەیەوێت چی بکات بۆ کۆنترۆڵکردنی جیهان، بۆیە چاوی لە کتێبی پیرۆزە بۆ بیرۆکە. زۆرێک لەم بیرۆکانە، ڕەنگە زیاد بکەم، بەڕاستی هیچ متمانەیەکیان نییە (بۆ نموونە، ئەو بەشەی "خانووەکانی ئیسماعیل و ئیسحاق لە ترسدا هاوار دەکەن" دەکرا پێشتر ڕوویدابا. دەکرا ئەو کەنیسەیانە بووایە کە لە کاتی کریستاڵناختدا سووتێندرابوونایە وە مزگەوتەکان زۆر باش دەکرا ئەو مزگەوتانە بێت کە لە بەغدا یان شتێکدا تەقێنرانەوە.) و خێزانی گیلێن لەین! هیچ بەشێکیان نەبوو جگە لە دابینکردنی بەهایەکی خێزانیی Platfrom و چاوەکانیان لەگەڵ ئاودا دەشۆن! ڕەنگە ئەوەش زیاد بکەم کە لەبەر ئەوەی کاسپەر ڤان دین/گیلن لەین تەنها لە بیستەکانی تەمەنیدایە (یان ئەوە ئەو بڕوایەیە کە من هەمبوو) و منداڵێکی دە ساڵەی هەیە، ئەو منداڵەکەی هەبووە لە قۆناغی ئامادەییدا. بەڵێ، بەهاکانی خێزانی TBN لەوێ دەڕوات. هەروەها، بۆچی ئەم فیلمە دەبوو ئەوەندە نەفرەتی لە پڕوپاگەندەیی بێت؟ من دووبارەی دەکەمەوە ئەوەی پێداچوونەوەکارێکی پێشووتر وتوویەتی. فیلمەکانی ئیندیانا جۆنز ئەفسانەی مەسیحی وەک دیڤییەکی پڵۆت بەکاردەهێنن و بە باشی دەستکاری دەکەن بۆ ئەوەی ئێمە سەرخۆش بین. ئەم فیلمە ئەوە ناکات. The Beginnig بە باشی دەست پێدەکات، مایکل ئایرۆنسایدز ڕۆڵی قەشەیەک دەگێڕێت کە جۆرێک لە زانایەک دەکوژێت و کۆدی ئۆمیگای کوڕە مردووەکە دەدزێت. پاشان کاتێک ڕووبەڕووی دوو پیاو دەبێتەوە کە دیارە لێی دەترسێت، ئەو دوو پێغەمبەرە پێیان دەڵێن "بە ئاغاکەت بڵێ کە ئێمە لێرەین!". دۆمینیك(ئایرۆنساید) وەڵامی دەداتەوە "ئەو پێشتر دەزانێت" و ئاماژە بە كامێرای چاودێری بچووك دەكات. ئەو بەشە لەرزێکی بۆ سەرەوەی بڕبڕەی پشتم نارد. ئەگەر تەنها وەک ئەو یەک دیمەنە بەڕێوە بچێت من ئەم فیلمەم زۆر خۆشدەویست. من کریدت دەدەم بە مایکل یۆرک: ئەو کاری جوان دەکات لە نواندنی کارەکتەری خۆی، هەروەها مایکل ئایرۆنسایدز. بەڵام کوڕە باشەکان ترسناکن. من پێشتر سەبارەت بە خێزانی لین چوومەتە سەر<br /><br />. ئێستا کە من تەواو بووم لە نواندنەکە، دەست دەکەم بە پیلانگێڕی. دیارە ئەمە فیلمێکی باپتیستییە، بەو پێیەی پاپای خۆشەویستمان لە ڤاتیکان وەک OAF وێنا دەکرێت. پڵۆتی زاڵبوونی جیهان کە من حەزم لێی بوو و بە جێی متمانە و ورد زانی، هەروەها زنجیرە کردارەکان هەروەها ورووژێنەر و باش بوون. هەروەها یەکێکی تر لە قسەکانی دژی ڤاتیکان، سەرکردەکانیان وەک دۆگماتیکی بیرکراوە سەیر دەکرێن، لەبەر ئەوەی جیلێن بۆ پاپا ڕوونی دەکاتەوە کە ئەوە کۆتایی جیهان نییە، بەڵکو سەرەتای یەکێکی نوێ هەروەها، ڤاتیکان (یان ئیسرائیلییەکان) دەڵێن کە چوونە سەر جیابوونەوە بۆ جیابوونەوە لە یەکێتی جیهانییەوە Aince ئەوان کۆدی ئۆمیگایان بەکارهێنا بۆ کۆنترۆڵکردنی جیهان. هەرکەسێک بوو، تەنیا جیا نەدەبوونەوە، کۆماندۆیان دەنارد و دەیانکوشت. ئەمە هاوتای ئەمریکایە کە دەزانێت کە KGB کە بڕیارە سەرۆک بکوژێت و بە سادەیی بڵێین "ئێمە زیاتر قسەت لەگەڵ ناکەین!". وەرە! من چێژم لەو دیمەنانە وەرگرت کە دەبینین بۆمب هاوێژەکان بەرەو ئیسرائیل دەڕۆیشتن و جارێکی دیکە لەسەر مۆنیتەرەکە دەبیننەوە. بە کورتی مامناوەند.
