ئەم فیلمە لەسەر بنەمای کتێبی پیرۆز نییە. بە تەواوی مەسیح لە فیلمەکە بەجێدەهێڵێت. ئەوان هەڵنەگرتن و هاتنی دووەمی مەسیح نیشان نادەن. چ جای باسی بکە. لە کتێبی پیرۆزەوە نایەت. کاتەکانی کۆتایی پێیان دەوترێت تەنگانە گەورەکە. فیلمەکە تەنانەت کاتە خراپەکانیش نیشان نادات. حەوت کاسە، حەوت شمشاڵ و حەوت شمشاڵ لە حوکمدان کوڵاو بۆ 15 چرکە هەواڵی seas گۆڕینی پێکهاتەکەی. دژە مەسیح 3 ساڵ و نیو کوژرا و بەهۆیەوە گیربوو و بەم شێوەیە فیلمەکە کۆتایی هات. تاکە بەش کە ڕاستیان کرد ئەوە بوو کە دوو پێغەمبەر لەوێ بوون. بێگومان ئەو ناوانە بەکارنەهێناوە چونکە ئەوە زۆر نزیک دەبێت لە ڕاستی کتێبە پیرۆزەکان. خراپترین بەشەکەی ئەوە بوو کە بەڕاستی ویستم فیلمێکی باش بێت. من ویستم خەڵکی ڕزگارنەکراو ببەم بۆ ئەو شتە. هەست دەکەم فیلمەکە خراپە. ساختەیە وەک هەموو شتێک کە شەیتان دەیکات. تەنها هیوادارم لە فیلمی داهاتوو کە بە پشت بەستن بە کتێبەکانی چەپ لە دوای خۆی نەمێنێت، وەرنەگرێت.

چەند کێشەی فیلمەکە ئەوەیە کە تەنها خراپ بوو. نواندنی خراپ، کاریگەری تایبەتی خراپ، پڵۆتی خراپ و خراپی پەرەپێدانی کارەکتەرەکان. من ئەڵقەی باشتری میامی ڤایسیم بینیوە.
