بەڕاستی خۆزگەم دەخواست ئەم پێداچوونەوەیەم نەدەنووسی. من مەسیحیم، بۆیە بە دڵەڕاوکێیەوە چاوەڕێی بینینی ئەم فیلمەم کرد. زۆر نایاب دەرکەوت -- فیلمێکی مەسیحی کە چەند ئەستێرەیەکی تا ڕادەیەک بەناوبانگی لەگەڵدا بوو و پڵۆتێک کە سەرنجڕاکێش بوو (نەک ئەوەی من کۆدی کتێبی پیرۆز بکڕم خۆی -- دەتوانیت وا بکەیت هەر شتێک بتەوێت بڵێیت. من دەیکەم، هەرچەندە باوەڕ بە هەموو شتێک بکەم لەناو کتێبی پیرۆزدا). بۆیە من لەسەر لێواری کورسییەکەم دانیشتووم و چێژ لە پێشبینییەکان وەردەگرم، کاتێک فیلمەکە دێتە سەر و توانی لە چەند خولەکێکدا باری دەروونیم لەناو ببات. ناچار بووم لێوەکەم بگزم بۆ ئەوەی واز لە کۆمێنتکردن لەسەر نووسین و نواندنی ترسناک بهێنم لەکاتێکدا لە شانۆکەدا بووم (من دەبوو پارچە پارچەم بکردایە لەلایەن خەڵکەوە کە هاندەری دیمەنە تا ڕادەیەک چەقبەستووەکان بوون بەڵام لە بنەڕەتدا بەرزکەرەوەکان و هەناسەبڕکێ لە شێتانە دیار و پێشبینیکراو دیمەنی گرژی، دڵنیام). بەڵام کاتێک کرێدیتەکانی کۆتایی دەستیان بە ڕۆڵکردن کرد، دەمتوانی ڕەنگدانەوەی هەبێت. زۆر بەش لە فیلمەکەدا هەبوون کە من حەزم لێی بوو -- هەندێکیان کە زۆربەیان پێچاوپێچی پڵۆتی چاوەڕواننەکراو بوون، هەندێک کاریگەری کە بەڕاستی تایبەت بوون (من دیدگاکان ناژمێرم. ئەوانە بە خراپی ئەنجامدراون)، و هەندێک کاری تەکنیکی سەرنجڕاکێش -- کاڵ، سێتەکان، کە کە جۆری شتەکە. بەداخەوە ئەو بڕوایە جیاوازەم دەستکەوت کە ئەگەر کتێبی وەحی بخوێنمەوە بۆ مەیموونێک و مەیموونەکە لەبەردەم ئامێری تایپێکدا بۆ ماوەی کاتژمێرێک دابنێم، دەمتوانی سیناریۆیەکی باشترم دەست بکەوێت. وە مۆسیقاکە لە دەرەوەی پەنیر بوو (تەنانەت بۆ هەوادارێکی بۆند کە حەزی لە مۆسیقای جۆرێکە لە دیمەنەکانی کردار و فیتنە). بۆیە خۆزگەم دەخواست وەک هەموو کەسێکی دیکە لە شانۆکەدا بم -- وەک ئەو کەسانەی کە بە گریانەوە هاتنە دەرەوە و بێ هەناسە بوون بەهۆی ئەوەی چەندە باوەڕپێنەکراو بوو -- بەڵام من کەسێک نیم کە بتوانم لەلایەن نووسەرێکەوە ئارام ببێتەوە کە هەندێک وشەی فڕێ دەداتە سەر توێکڵی ئینجیلی و شەقێکی مەسیحی لەسەری لێدەدات. من پێویستم بە پڵۆتێکی باش و دیالۆگێکی باوەڕپێکراوە پێش ئەوەی بتوانم چێژ لە زۆربەی فیلمەکان وەربگرم، و ئەمەش تەنها هیچ کامیان نەبوو. ببورە، بەڵام ئەم فیلمە پێشنیار ناکەم بۆ کەس. وە ئەوەش کارەساتەکەیەتی. کەی هەندێک خەیاڵی مەسیحی زیرەک دەبینین؟ دەبێت لە شوێنێکدا لە دەرەوە بێت...
