نەمدەزانی چاوەڕوانی چی لە فیلمەکە بکەم. باشە ئێستا دەزانم. ئەمە بەڕاستی فیلمێکی ترسناک بوو. سیناریۆ و دەرهێنان و نواندن بە هەمان شێوە خراپ بوو. چیرۆکەکە گەمژانە و گەمژە بوو. دەرهێنەر دەیتوانی فیلمێکی زیرەک و بیرکردنەوە وروژێنەر دروست بکات، بەڵام نەیکرد. بۆ نیوەی کۆتایی فیلمەکە لە کورسییەکەمدا خۆم چەقاند چونکە زۆر خراپ بوو. لە کوێدا تەرکیز لەسەر فیلمەکە بوو؟ لەم فیلمەدا هیچ شتێک لە کوێ بوو؟ مەسیحییەکان پێویستە بایکۆتی ئەم فیلمە بکەن لەبری ئەوەی پەرەی پێبدەن. بە شێوەیەکی شەبی و بەفیڕۆدانی پارەکەم کرا. ئەم فیلمە مەبینە.
