بەڵێ دان بەوەدا دەنێم کە لەم فیلمەدا گریام. ئەوەندە نائومێدکەر بوو، کە نەمتوانی یارمەتی خۆم بدەم جگە لە گریان. TBN (تۆڕی پەخشی سێیەم) جارێکی تر ئەو کارەی کردووەتەوە. یەکەم بە هەبوونی پیاوی ملیۆن دۆلاری (زۆرانبازی پیشەیی پێشوو) لە بەرنامەکەیاندا، و ئێستا ئەمە.

کۆدی ئۆمیگا پەیڕەوی لە ڕژێمی فیلمە ئایینییە ڕەسمییەکان دەکات. تەواو پێکەنیناوی بوو، بەڵام لە هەمان کاتدا ئەوە شتێکی ناڕەحەتکەر بوو کە بە شێوەیەکی ئینجیلانە نادروست بێت. فیلمەکە بەدوای ئەو شتەدا دێت کە بە "کۆدی ئینجیل" ناسراوە نەک شوێنپێی کتێبی پیرۆزی ڕاستەقینەی کتێبی پیرۆز بگرێت. ئەم فیلمە لە ڕادەبەدەر خراپ دروستکراوە؛ لە نووسینەکەیەوە تا ئاراستەکردنی بۆ نواندنە ترسناکە پێکەنیناوییەکەی. خەمۆکییەکەی کە خەڵک لە ڕاستیدا هەوڵ دەدەن بۆ ئەم فیلمە. زیاتر وەک فیلمێکی درەنگانی شەو دەرکەوت کە کەسێک لە کەناڵی ئەمریکا یان ڤیدیۆیەکی ڕاستەوخۆ بۆ ماڵەوە سەیری دەکات نەک فیلمێکی شانۆیی بڵاوکراوە.

زۆر پێشنیار دەکەم سەیری ئەم فیلمە نەکەیت، تەنانەت ئەگەر ژیانت تەنانەت پشتی پێ بەستبوو.
