زۆر بێهیوا بووم لەم فیلمە بە چەند هۆکارێک. بۆ نیو کاتژمێری یەکەم لە ڕاستیدا زۆر شایستەیە. هەرچەندە نواندنەکە لەوە باشتر نییە کە لە ڤیدیۆیەکی ڕاپدا دەیدۆزیتەوە، بەڵام بە جۆرێک کۆمیدی و بەهای بەرهەمهێنانەکەی نیوە خراپ دەرناکەوێت. لە ڕاستیدا من نزیک بووم لەوەی کە ئەمە نزیکەی بەقەد پەریکۆ ریپیاو ( فیلمێکی تری دۆمینیکانی ئەم دواییە) باش بێت کە دەرکەوت زۆر زۆر باشتر بوو لەوەی چاوەڕێم دەکرد. پڵۆتی فیلمەکە لە دەوری نەک تەنها فێڵکردن لە مێردەکان بەڵکو چۆن ژنان سەیر دەکرێن و مامەڵەیان لەگەڵ دەکرێت لە کۆمەڵگەی دۆمینیکان بەگشتی، ئەمەش دەبێتە هۆی ئەوەی کە پێشمەرجێکی باش بە تایبەت لە کۆماری دۆمینیکان دروست بکات. بەداخەوە پێموانییە دروستکەرانی ئەم فیلمە پشتیان پێ ببەستن کە فیلمێکی باش هەمووی لەسەر چۆنیەتی مامەڵەکردنی بابەتەکەتە، و ئەوان ئەو کۆتەڵەی گوێدرێژیان قەسابی کردووە کە پێش ئەوان هەیانبووە. نزیکەی ٣٠ خولەک لە فیلمەکەدا ڕۆڵی ژن و پیاو پێچەوانە دەبێتەوە دوای ئەوەی هاوسەرە سەرەکییەکان جۆرێک لە جادوو دەکات لە ئەنجامی خووەکانی فێڵکردن. ئەم گواستنەوەیە نەک هەر ڕوودەدات لە ڕێگەی ئەوەی کە بەجۆرێک لە پێشکەوتووترین، تەمەنی بۆشایی، کاریگەرییەکانی CGI کە مێژووەکەیان دەگەڕێتەوە بۆ ئەوەی کە من پێشبینی دەکەم ساڵانی حەفتاکان بێت، بەڵکو تەواوی پڵۆتەکە تەنها دەچێتە خوارەوەی ئاوەڕۆکە. باقی فیلمەکە جگە لە دۆخی پێشبینیکراوی پەنیراوی هیچی تر نییە، و یەک لاینەری زیرەک. بۆ ئەوەی هەمووی لە سەرەوە بمێنێتەوە (و من پێشبینی دەکەم کە دەبێ ئاگادارتان بکەمەوە ئێستا **ئاگاداری سپۆیلەر**) هەمووی دەردەکەوێت کە خەونە. ئای من کێ نەیبینی ئەوە دێت؟ ئای پیاو خەریک بوو گاڵتەجاڕترین شتم لەبیر کرد لە فیلمەکەدا. باشە دوای نزیکەی کاتژمێرێک لەناو ئەودا دەست دەکەم بە بیرکردنەوە "...هەممم شتێک تەنها پێناچێت ڕاست لەبارەی تراکی دەنگ بەڵام چی دەتوانێت بێت؟؟" و پاشان نیوەی مۆسیقای ناو فیلمەکەم لێدەدات لە یارییەکی ڤیدیۆییەوە وەرگیراوە بە ناوی King of Fighter 95.<br /><br />کاتێک ئاه کاتێک دکتۆر فیلمێکمان پێدەدەیت دەتوانین ناوی بنێین کارێکی هونەری؟ !؟! ڕەنگە کۆمیدییەک بێت بۆ هاوتاکردنی ئەمیلیەکەی فەرەنسا، یان فیلمێکی ئەکشن بۆ هاوتاکردنی ئۆنگ-باکی تایلەند، ئەنیمەیشنێک وەک ئاکیرا بۆ ژاپۆن بوو، فیلمێکی تریلەری تاوانکاری ژیرانە وەک کێکی چین بۆ ئینگلتەرا بوو، یان گەشتێکی کۆمەڵایەتی بەئاگابوون وەک ئەوەی ژیانی بەئاگابوون لێرە لە دەوڵەتەکان.<br /><br />...من 1م پێدەدا بەڵام زۆر خراپترم بینیوە لە Dr ەوە هاتۆتە دەرەوە، لە los jodedores بگەڕێ و دەزانیت باسی چی دەکەم.
