چووم بۆ بینینی کۆدی ئۆمیگا لەگەڵ کۆمەڵێک مەسیحی تر کە کۆی گشتییان نزیکەی ١٥ کەس بوو. هەموومان چاوەڕوانی پارچەیەکی باشی فیلمسازی مەسیحی بووین. ئەوەی دەستمان کەوت هەوڵێکی ئازاربەخش و کێشراو و زۆر بێزارکەر بوو بۆ فیلمێک. بەهای بەرهەمهێنانی باشی هەیە بەڵام هەروەها نواندنی خراپی هەیە، سیناریۆیەکی لاوازی هەیە لەگەڵ گفتوگۆیەکی خراپ، و هیچ هەستێکی ڕاستەقینەی ئاراستەی نییە. لە ١٥ خولەکی یەکەمەوە هەموومان دەمانزانی شەوێکی درێژ دەبێت. هەموومان ڕقمان لێی بوو، هەندێک کەسی ناو گروپەکەمان ئەم فیلمەیان وەک بۆنی پەنیر زیاتر لە "ئاناکۆندا" دانا. هیچ کام لە ئێمە نەماندەتوانی باوەڕ بەوە بکەین کە فیلمەکە کەمتر لە ٢ کاتژمێری خایاند. کاریگەرییە زەقەکان و سینەماکارییەکی ورد و درشت ناتوانن ئەم فیلمە خراپ و خراپە ڕزگار بکەن. من 3 لە کۆی 10م پێدەدا، و ڕیتینگەکە تەنها ئەوەندە بەرزە چونکە شەوی پێش بینینی ئەم فیلمەم بە کرێ گرتووە لە فیلمی The Abominable "Movie" Werewolf (1996).
