کەسێک دەبێت بۆم ڕوون بکاتەوە کە بۆچی هەموو فیلمێک کە خەڵکی هەژاری تێدایە و ڕوخسارێکی ساختە-گریتی بە جۆرێک لە جۆرەکان بە "واقیعی" لەلایەن هەندێک کەسەوە دەبینرێت.

من هیچ شتێکی واقیعیم نەبینیوە سەبارەت بە کارەکتەرەکان (هەرچەندە ئەکتەرەکان هەموو هەوڵێکیان دا بە بەشە خراپەکانی بەڕاستی) یان دۆخەکان. لەبری ئەوە، هەوڵێکی زۆرەملێ و خۆئاگام بینی بۆ بوون بە "Edgy"، "Gritty" و "Down and Dirty". یان عەقڵ و شکستهێنان لە داگیرساندنی فیلمەکە بۆ بەدەستهێنانی هەریەکێک لە سیفەتەکانی سەرەوە بە هەر شێوەیەکی بەرچاو.

ئەوە شرۆڤەیەکی دڵتەزێنە لەسەر دۆخی دابەشکردنی فیلمی سەربەخۆ کە تاکە فیلمەکان کە ناوەوەی فیلمێک دەبینن شانۆ لەم سەردەمەدا هەموو نوسخە کاربۆنییەکانن، لەگەڵ سینەماکاری خراپ، دەرهێنانی کامێرای نەبوونی و سوێندخواردنێکی زۆر هەوڵدان بۆ ئەوەی خۆیان وەک "هونەر" تێپەڕێنن.

سەر سەیرە فیلمەکانی وەک "لە ژووری نووستن" یان "دەربارەی شمیت" ئەم جۆرە ڕەڤە بەدەست بهێنێت. من بۆم دەرکەوت کە ئەوان پێچاوپێچن و زۆر مامناوەندن، بەڵام بە بەراورد لەگەڵ کلۆنە سەربەخۆکانی ئێستای وەک "بەرزکردنەوەی ڤیکتۆر ڤارگاس" ئەوان بەڕاشکاوی درەوشاوە و ئیلهامبەخشن.

چەند ساڵێک لەمەوبەر بینینی فیلمێکی "سەربەخۆ" بەو مانایەی کە تۆ بە ئەگەرێکی زۆرەوە بە هەندێک ڕەسەنایەتی و وزە و گرنگییەکی زۆرەوە مامەڵەت لەگەڵ دەکرێت، و ڕەنگە چەند گلیچێکی تەکنیکی کە بەهۆی کەمی بودجەوە دروست دەبن، لەم سەردەمەدا، ئەوە مانای ئەوەیە کە ئەگەری ئەوە هەیە کە تۆ جارێکی تر بەدەست بهێنیت لەلایەن ژمارەکانەوە، با ئێمە -هەوڵدان لە وەرگەڕان-دەوروبەری بۆ دوو کاتژمێر هەوڵدان بۆ دانانی نەبوونی تامی دابەشکەرانی سەربەخۆ. و بێگومان هەموو ئەو شتانەی کە بۆ خزمەتکردنی کارەکتەر و بارودۆخەکان کە بە تەواوی ناڕاستەقینە و داڕێژراون.

ئایا هیچ سەرسوڕهێنەرێکە کە بازاڕی سەربەخۆ کەمتر و کەمتر کۆمپانیای ماوەتەوە هەیە؟ بە هیچ شێوەیەک نا کاتێک فیلمەکانی وەک پەروەردەکردنی ڤیکتۆر ڤارگاس دەبینیت کە هیچ شتێک ناکەن جگە لە کۆپیکردنی خراپترین فیلمەکان کە پێش ئەوان بوون.
