دەبوو بزانم لەگەڵ کاسپەر ڤان دیێم وەک کارەکتەری سەرەکی تووشی کێشە بووم. وشەکان ناتوانن وەسف بکەن، هەروەها دادپەروەریش ناکەن کە ئەم فیلمە چەندە ترسناک بووە. بەڵام تکایە ڕێگەم پێبدەن هەوڵ بدەم وەسفی بکەم: نواندنی ترسناک، دیالۆگی ترسناک، دۆخی کۆرن و لە ڕێگەیەوە هەموو ئەو هەستەی کە تۆ بە زۆر خۆراک دەدرێیت بیروباوەڕ و پرۆژێکت لە تۆڕی پەخشی سێیەمەوە. هەوڵێکی لاوازە بۆ هەوڵدان بۆ نیشاندانی هۆلیوود کە فیلمێک دەتوانێت سەرگەرمی بکات و پەیامێکی قووڵ و ئایینیی بەسترابێ. بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکستیان هێنا. بەڕوونی خراپترین فیلم بوو کە لە ماوەیەکی زۆردا بینیومە.
