من لە دڵەوە ئەم فیلمە بە هەوڵێکی خراپی دیکەی پیشەسازی فیلمی دۆمینیکان دەزانم. ٣٠ خولەکی یەکەمی فیلمەکە کەمێک کۆمیدییە بەڵام دواتر کاتێک ڕۆڵی خۆیان لە کۆمەڵگادا دەگۆڕن (پیاوەکان ئەو کارە دەکەن کە ژنان بە گشتی دەیکەن و ژنان ئەو کارە دەکەن کە پیاوان بەزۆری دەیکەن) فیلمەکە دەکەوێتە خوارەوە. بێزارکەر بوون و بە هیچ شێوەیەک کۆمیدی نەبوون. ئەوان ڕێگە بە زۆر شت دەدەن بەبێ ڕوونکردنەوە و کۆتایی فیلمەکە پێشبینی دەکرێت. من ئەو ڕێگایەم بەدڵ نەبوو کە فریشتەی ڕۆبێرتۆ ڕۆڵی کارەکتەری خۆی و بچووکەکەی دەگێڕا. چوومە شانۆی فیلمەکان بە هیوای بینینی کارێکی باش بەڵام بەڕاستی بێ هیوا بووم.

من پێشنیاری ئەم فیلمە ناکەم.
