تەواو ڕاستگۆیانە کۆدی ئۆمیگا خراپترین فیلمییە کە لە ماوەیەکی زۆر درێژدا بینیومە. لە ماوەی ٣٠ خولەکی یەکەمدا لە کورسییەکەمدا دانیشتم، هەوڵمدا بڕیار بدەم کە ئایا پێویستە داوای گەڕاندنەوەی پارەکەم بکەم. بەڵام لەبەر ئەوەی من پارەم نەدابوو بۆ بینینی لە پلەی یەکەمدا (پاسە)، من زانیم کە ڕەنگە بە هەمان شێوە بمێنمەوە. و پێم وا نەبوو کە دەتوانێت خراپتر بێت.

ئەوە بوو. من بە خێرایی بەناو خاڵە نزمەکاندا ڕادەکەم (هەندێک سپۆیلەری تێدایە): خراپەکاری ترسناک لە کاسپەر ڤان دین وەک جیلین لەین، وتاردەرێکی پاڵنەر بە دوو دکتۆرا. کارەکتەری فیلمەکە ناتەبایی بوو؛ بۆ نموونە، لەین سەرەڕای بڕوانامەکانی، نیتویتێکی تەواوەتییە. پاشان وێناکردنی لامەی-O بۆ جێبەجێکردنی پێشبینییەکانی کتێبی پیرۆز هەیە؛ ئێمە کۆمەڵێک دەنگی هەواڵی هەستیار دەبینین لەگەڵ چاپی کۆمپیوتەریی گاڵتەجاڕانەی کۆدی وەرگێڕدراوی کتێبی پیرۆز. هەروەها، زنجیرە ترسناکەکانی "کردەوە": هێڵ لە دۆخە سەختەکان بەبێ ڕوونکردنەوە هەڵدێت، و ئەو کاتەی کە لە ڕاستیدا لەین لە مەترسیدایە، دەردەکەوێت کە زنجیرەیەکی خەونەکانە! ئەوە زۆر نازدارە بۆ ئەرکەکانی نووسینی قوتابخانەی گرامەر، بەڵام ئامێرێکی پڵۆتی بێ پاساوە لە فیلمێکی جوڵاودا. پەیمەنگەکە خراپ بوو: دوای یاریزانێکی درێژ، سێیەمی یەکەمی فیلمەکە لە هەر ٩٠ چرکەیەکدا دیمەنەکان دەگۆڕێت. دواتر، پەیمەکە باشتر دەبێت، بەڵام هێشتا زۆر زۆر بازدانێکی ناپێویست هەیە بەدەوریدا. وە وەک کەسێکی تر باسی کرد، ساڵان تێدەپەڕێت هێشتا کەس (تەنانەت کچە گەنجەکەی لین نییە) تەمەنی نییە. کە سەرلێشێواو بوو.

چەند شتێکی باش هەیە، هەرچەندە. کوالیتی فیلمەکە (بۆ نموونە نەبوونی دانەوێڵەیی) بەرزە و زۆر سەرنجڕاکێشە. وێنەکانی دەرەوە بە باشی ئەنجام دەدرا و شوێن تەقەکردنەکە بڕێک لە ڕیالیزمی زیاد کرد. هەروەها، چەند ساتێک لە کۆتا بەشی فیلمەکەدا هەیە کاتێک لەین بانگی خودا دەکات (لە کۆتاییدا) بۆ یارمەتیدانی - ئەمە سەلماندی کە تەواو ورووژێنەرە - تەنانەت بۆ من، کەسێک کە عیسا وەک ڕزگارکەرێکی کەسی قبوڵ ناکات. بەڵام ئەمەم بەدڵ بوو چونکە وەک تاکە دیمەنی ڕاستەقینە لە فیلمەکەدا سەرنجی ڕاکێشام. بەداخەوە، دواتر تێنەگەیشتنێکی سەرەکی بەدوای خۆیدا هێنا.

کارەکتەرەکان، دیالۆگەکان، دەرهێنانەکان و نواندن هەموویان بە خراپی ئەنجامدراون. مایکل ئایرۆنساید هیچی نەبوو بیکات و مایکل یۆرک تەنها سەیر بوو. پێم وایە بەرهەمهێنەران ویستوویانە زۆر شت بکەن؛ ئەگەر پڵۆتەکە توندتر و زیاتر تەرکیز بکرایە و کارەکتەری فیلمەکە زیاتر گۆشت بکرایە، ئەوا فیلمەکە زۆر باشتر دەبوو. 

بە کورتی کۆدی ئۆمیگا بێهیوا دەکات. بە دڵنیاییەوە پارە مەدە بۆ بینینی ئەمە. من لە دە ئەستێرە ** دەیدەمێ.

