چی تر ماوە بڵێت؟

هەموو پێداچوونەوەکانم لێرە خوێندووەتەوە و زۆربەیان ڕاستن. . بەڵام تەنانەت کەسێک ئەوەندە ڕۆیشت کە ئەم فیلمەی بە خراپە ناوبرد و شەیتان پیسی کرد (یان شتێک بە درێژایی ئەو دێڕانە). شەڕانگێز?! واو، چ شۆکێکە. . مەبەستم ئەوەیە کە TBN لە بنەڕەتدا ئەم فیلمەی دروست کردووە. چاوەکانت بکەرەوە تکایە.

بە ئانیا، ئەمە زۆر نزمترین نمرەی بێمانای پرۆپۆگاندا بوو کە لە ساڵانی ڕابردوودا هاتووە.

ترسنایترین شت لەبارەی کۆدی ئۆمیگاوە ئەوەیە کە چەند پارە خەرجیان کرد بۆ ئەوەی بیکەن. ئەگەر ئەم فیلمە بتوانرێت دروست بکرێت، هیچ سنوورێک نییە، و هەربۆیە، ئێمە هیچ بژاردەیەکمان نییە جگە لەوەی خۆمان بۆ "yentl 2" ئامادە بکەین، و "ئێرنست کۆدەکانی ئۆمیگا لەدەست دەدات."

بۆ ئەوانەی ئێوە کە لە چیرۆکە ئینجیلییەکاندان، دۆگمای فیلمە نوێیەکە پیکاپ دەکات لەو شوێنەی کە کۆدی ئۆمیگا هەرگیز دەستی پێنەکردووە.
