من مەسیحیم. من هەمیشە گومانم هەبووە لەبارەی ئەو فیلمانەی کە لەلایەن مەسیحییەکانەوە دروستکراون، بەڵام. وەک یاسایەک، ئەوان "هیچ شتێک نازانن" کاتێک باس لە بەرهەمهێنانی فیلم دەکرێت. من سەرسامم بە TBN کە هەوڵی داوە خودا و عیسا بە شێوەیەکی ئەرێنی و ڕاستگۆیانە لەسەر شاشەکە پێشکەش بکات. بەڵام، کاری شاراوەیان کرد. نواندنەکە ترسناک بوو و مەگەر مرۆڤ بە جۆرێک لە جۆرەکان ئاشنای کتێبی پیرۆز بێت، نەدەکرا تێبگات فیلمەکە هەوڵی گەیاندنی چی دەدات. نەک هەر فیلمەکە بە شێوەیەکی ترسناک دروستکرا، بەڵکو ئەو کەسانەی کە دروستیان کرد تەنانەت هەندێک ڕاستییان هەڵە بوو. بەڵام لەم "ڕیزگایە"دا، ئەو ڕاستیانە بێپەیوەندن و زۆر قووڵن بۆ ئەوەی وردببنەوە. بە کورتی، کۆدی ئۆمیگا خراپترین فیلمی ڕەهایە کە تا ئێستا بینیومە، و من پێشنیاری ناکەم بۆ کەس، جگە لە ڕزگارکردنی کۆمیدی لە ڕۆژانە وردکردن.
