کۆمێنتی سەرەکی من لەسەر ئەم فیلمە ئەوەیە کە چۆن زویک توانی ئەکتەرە باوەڕپێکراوەکان بەدەست بهێنێت بۆ ئەوەی کار لەسەر ئەم فیلمە بکەن؟ کاستی سەرنجڕاکێش – تەنانەت بۆ کارەکتەرە پاڵپشتەکان، کە هیچیان یارمەتی ئەم فیلمە نادەن بەڕاستی. من دەبێت دان بەوەدا بنێم کە کامیۆی تۆم هانک نزیک بوو لە شایانی ئەوە – ئەوە چی بوو لە تۆم؟ گرەوێکت لەدەستدا؟ باشترین کامێرای فیلمەکە جۆ ئیسوزو بوو هەرچەندە - بە دووری کلاسیک! پێشمەرجەکە باشە. کارەکتەری باسینگەر کە وەک خانمێکی پەمەیی لەگەڵ بووندا خەبات دەکات، خەریکە رێگەی خۆی بەرەو مۆتێلی ڤێگاس دەگرێتە بەر لەلایەن مۆتێلەوە کە هەرەمی شکۆمەندی فرۆشتنی جوانکاری دەخاتە ڕوو. ئەمە ڕوودەدات لە کاتێکدا کارەکتەری کۆربێت لە ڕێگایە بۆ ڤێگاس بۆ گەیاندنی عەزییەکی ئێلڤیس بۆ هاوسەرەکەی کە بەم زووانە بووە بە پاڵنەرەکەی....چی تر....دەرهێنان. لەگەڵ ئەوەی هەردووکیان رێگەی خۆیان دەگرنە بەر، چەندین رێزییان لەگەڵ ئیلڤیسدا هەیە کە خۆیان لە رێگەی ڤێگاسدا لە رێگەی رێگریکردن لە ئیلڤیسەوە. زۆری نەخایاند، FBI بەشداری دەکات و دەست دەکات بە بەدواداچوون بۆ ئەوەی کە پێیان وایە چییان بە بکوژێکی زنجیرەیی خۆدزینەوە لە ئێلڤیس هەیە. بەداخەوە، پێشمەرج بەو مانایە نییە کە فیلمەکە باش بوو.

لە کاتی سەیرکردنی ئەم فیلمەدا، بیهێنە بەرچاوت کە گەڕاویتەوە لە پۆلی یەکەمدا – کاتێک هێڵەکانی چیرۆک و بەردەوامی لە ڕاستیدا گرنگ نین. زۆر چێژبەخشترە تەنها سەیری باسینگەر بکەیت کە لە جل و بەرگی خانمە پەمەییەکەیدا جوان دەردەکەوێت نەک پرسیار بکەیت بۆچی ئەوەی ئەو دەیکات لە ڕاستیدا مانای نییە. فیلمەکە هەوڵێکی زۆر دەدات، بەڵام لە کۆتاییدا بە ڕێگایەکی زۆر کورتدا دەکەوێتە خوارەوە. لە کۆتاییدا، پڕە لە بیرۆکە کە دەکرا لە ڕووی تیۆریەوە کۆمیدی بووبێت بەڵام لە پراکتیکدا ئەوەندە کۆمیدی نەبوون.

ئەوە خراپترین نییە، بەڵام لەوانەیە خۆت بدۆزیتەوە کە هەست بە جێهێشتنی بیناکە بکەیت کاتێک سەیری ئەم بینایە دەکەیت یەک...... مەڵێ ئاگادارم نەکردەوە!
