ئاى خواية كيان! تاکە هۆکارێک کە من ئەم فیلمەم بە 2 دەدەم لەبری 1 ئەوەیە کە تۆم هانکس وەک Elvis-in-the-box کۆمیدییە. جگە لەوەش، چۆن ئەم کاستەی کە نیوەی ڕێگایەکی شایستەی هەبوو بۆ ئەوەی فیلمێکی وەها لام بکات؟؟ ڕەنگە لەو کاتەدا بیرۆکەیەکی باش بووبێت... هیچ پێکەنینێک نییە کە باسی بکەین، چەشنە کۆنەپەرستانەکان بەزەییدارن، کاستەکە بەفیڕۆ دەچێت، ئاراستەکە ئاماتۆرییە. ئێستا کە بیری لێدەکەمەوە، ڕەنگە زۆربەی تاوانەکە لە ئەستۆی دەرهێنەرەکە بێت، جۆیل زویک. جگە لە نمایشی تەخت لە هەموو ئەوانەی بەشدارن، هیچی تر ناخاتە ڕوو. وەک من کاتەکانت بەفیڕۆ مەدە؛ بەڵام دواتر، چێژ لە وێرانبوونی شەمەندەفەرێکی باش وەردەگرم. گیز، ئێستا سیستەمەکە پێم دەڵێت پێویستم بە دێڕی زیاترە-- لێرەدا یا بڕۆ: ئەم فیلمە دەبێ ناوی Return to Sender بێت. باشە، ئێستا ئەوە لە هەموو شتێک کۆمیدیتر بوو لە فیلمەکەدا...
