من بە هیچ شێوەیەک زانیاریم لەسەر نووسەر فیلیپا پیرس یان هیچ ڕۆمانێک نییە و ئەگەر باخچەی نیوەشەو تۆم تایبەت بێت بە کارەکانی ئەو ڕەنگە من لە منداڵیدا گرنگییەکی کەمم بە کتێبەکانی هەبووایە. کاتێک من منداڵ بووم من بەڕاستی حەزم لە لیترچەر نەبوو مەگەر سەربازەکان شەڕ لەگەڵ ئەهریمەنەکان بکەن تەواو بە ژمارەی جەستەی بەرز 

دادوەری بەم وەشانەی فیلمی باخچەی نیوەشەو تۆم من پێشبینی دەکەم پیرس بۆ خوارەوە دەنووسێت منداڵانی چینی ناوەڕاست لەبەر ئەوەی زۆربەی چیرۆکی دەسوڕێنەوە لە دەوری پاڵەوانی پاڵەوان تۆم لۆنگ کە دەچێتە ماڵێک بەبێ باخچە پاشان لەناکاو دۆزینەوەی ماڵی میتافیزیکی . هەبوونی باخچەیەکی تایبەت بە خۆت بێ گومان شتێک بوو کە خەڵکی چینی کرێکار لە ساڵانی 1950دا نەبوون بۆیە من پێشبینی دەکەم هەندێک چینی سیاسی سواری ژێرزەمین لەوێ لە شوێنێک . هەروەها ڕۆمانسیەتێک هەیە کە کچێکی گەنجی تێدایە بە ناوی هاتی بەڵام دیسانەوە منداڵە کینییەکان بە چیرۆکی خۆشەویستی amoured دەکەن ؟ ڕەنگە خراپترین ڕەخنە ئەوە بێت کە زۆر کەم لە ڕێگای وروژاندن یان سەرگەرمیدا ڕوودەدات لەناو گێڕانەوەی 

ئەمە فیلمێکی منداڵانە کە پێدەچێت سەرچاوەکەی مێژووی هەبێت . It`s inoffensive بەڵام من سەرم سوڕماوە لە ڕیزبەندی بەرزەکەی لەلایەن دەنگدەرانی IMDB . من پرسیار دەکەم چەندیان ئەوەندە نمرەی بەرزیان پێدەدا ئەگەر منداڵی 10 ساڵان بوون کە تەنها سێبەری پەروەردگاری ئەڵقەکانیان بینیوە؟
