ناوێکی نایابی هەیە، بەڵام thats it و تۆ ناتوانیت لەوە زیاتر بەدەست بهێنیت بۆ پارەکەت، لە ڕاستیدا یەکەم 30-40mins لە فیلمەکەدا ڕەنگە جۆرێک لە کۆمیدی بێت بەڵام دوای ئەوە چیرۆکەکە لە لایەکەوە بۆ لایەکی تر دەڕوات لەگەڵ هیچ هۆکارێکی تایبەت نییە و تۆ تەنها ناتوانیت لەوە تێبگەیت کە ڕوودەدات تا کردارەکە نەماوە.

و لەگەڵ ئەوەشدا بەرهەمهێنەران (ڕۆبەرتۆ فریشتە سالسێدۆ) بە ئەکتەر ناوی دەبەن، بەڵام من پێموانییە بەو شێوەیەی کە ئەو دەتوانێت بێت جگە لە زیادەڕەوی هیچی تر ناوناوە!!....ماوەی. ئەو منداڵە بچووکەی کە وەک کوڕەکەی یاری دەکات بە تەواوی هیچ هەستێکی نواندن نییە و من باوەڕم وایە ئەوە تەنها چاکەیەک بوو کە ئەو کردوویەتی یان شتێک چونکە هیچ ئاماژەیەکی نەبوو بۆ ئەوەی کە دەیکات.

بەهۆکارێک لەکاتی ئەنجامدانیدا ئەو کاستەی کە پێیان وابوو بە کاستکردنی کۆمیدیەکان دەیانتوانی دروستی بکەن، بەڵام نەیانتوانی!! وە هەندێک جار نوکتەی هەرزانی بێ تام زۆر خراپە، من نایکڕم.

بەڵام هیوادارم ئەمە ئەوەندە خراپ بێت کە بەدەستی دەهێنێت. بۆ ئەوەی خەڵک ئەو دیڤیدییانە قبوڵ بکەن بۆ ئەو تامە باشە گشتیەی کە دەبێت هەندێک خواردن لەگەڵیدا پێشکەش بکەن، کە لەوانەیە کار بکات.

ماکا
