ئێلڤیس بیناکەی بەجێهێشتووە و بەختی هەیە چونکە پێویستی بە سەیرکردنی ئەم بۆگەنە ناکۆمەڵە نەبوو. دیمەنێک لە دوای دیمەن دەرهێنەر جۆیل زویک ڕێگاکان دەدۆزێتەوە بۆ دروستکردنی سیناریۆیەکی ناکۆمەڵ تەنانەت کەمتر پێکەنیناوی. ئەم فیلمە پڕە لە مردنی ناکۆک و کارەکتەری گەیی و هاک، ئەم فیلمە بێهیواترە لە پێکەنیناوی. ئەمە ئەو جۆرە فیلمەیە کە مرۆڤ هیوای ئەوە دەخوازێت کیم باسینگەر بەدوای دۆریسدا بگەڕێت تا خانەنشین دەبێت. با بەو شێوەیەی کە ئەو (بەهرەمەند بوو) لەبیری بکەین و نەک ئەوەی کە ئەو بووە. دەیڤید کات بەسەربردن، دێنیس ریچاردز بە تام و باقییەکان هەموویان بەهرەمەندی بەفیڕۆدراون لێرە. زویک ڕێگەیەک دەدۆزێتەوە بۆ کەمکردنەوەی بەهرەکانیان لە هەموو وەرچەرخانێکدا. ئەو کابرایەی کە ڕۆڵی ئێلڤیس دەگێڕێت زیاتر لە گۆمەر دەچێت نەک لە پاشا. تەنها بەڕاستی شتێکی باش لە کاستینگ ئەو کچە گەنجەیە کە وەک پێش هەرزەکاری یاری باسینگەر دەکات. بەڕاستی لە ئەو دەچێت و لە ڕاستیدا زۆر باشە. تاکە هۆکاری دیکە بۆ سەیرکردنی ئەم فیلمە بەهیچ شێوەیەک ئەوەیە کە بەدوای کامێرای تۆم هانکسدا بگەڕێیت. کامێراکە ئەوەندە کۆمیدی نییە، بەڵام لانیکەم ئازاربەخش نییە. مرۆڤ دەبێت بپرسێت ئایا زویک وێنەی تاوانبارکردنی هانکس یان شتێک هەیە کە وا دەکات ئەم فیلمە بکات.
