یەکێک لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە. چۆن پێناسە بکەین "خراپترین؟" من پێم باشە هەردوو تۆپی چاوەکە کشاونەتەوە و دواتر ناچار دەبن بە سەماکردن لەسەریان لە هەموو کاتێک جارێکی تر سەیری ئەم دریکە بەزەییدارە بکەن. بە جۆرێک، یەک-هیت زویک فیلمێک بەڕێوەدەبات کە لە هەمان کاتدا هەوادارانی ئێلڤیس، ژنە فرۆشیارەکانی ماری کای، لاس ڤێگاس، هاوڕەگەزبازان، بریکارەکانی FBI و باقی مرۆڤایەتی بە هەر زیرەکییەکەوە بە مەسخەرەیەکی ناشیرین و شلۆقەوە توڕە دەکات کە بە ناچاری شایستەی ئەوەن کە جێبهێڵن. چۆن کۆمپانیای ئێلڤیس پرێسلی ئینتەرپڕایز دەتوانێت ڕێگە بدات مافی گۆرانییە ڕاستەقینەکانی ئێلڤیس لە فیلمێکدا بەکاربهێنرێت کە پێشمەرجێکی ناوەندی هەبێت کە پێدەچێت "تەنها تەقلیدی باشی ئێلڤیس پرێسلی بێت" لە دەرەوەی منە. خراپترین بەش لەم فەسادە - و کە هەندێک کار دەگرێت - سیناریۆی گیرکراوە: لە ساڵی ١٩٥٨دا، وشە و گۆرانییەکانی ئێلڤیس کە لە ساڵانی حەفتاکان قسەی دەکرد/ئەنجامی دەدا، وەرگیراوە! خراپترین کاریگەری تایبەت؟ ئەو ئۆسکارە دەچوو بۆ ئەو گەمژەیەی کە بڕیاریدا کە گۆڕی ئێلڤیس، کە بە ئەگەرێکی زۆرەوە زۆرترین وێنەی گیراوە/ناسراوترین گۆڕە لە جیهاندا، لە هەرەمێک دەچێت کە تۆمارێکی زێڕین لەسەرەوەی لێدراوە و لە شوێنێکدا لە ناوەڕاستی پارکێکدا هەڵکەوتووە. بە ئەگەرێکی زۆرەوە، گەورەترین بینەری ئەم فیلمە دەبێتە هەوادارانی ئێلڤیس. بەڵام، گەمژەیی بەربڵاو (نیکسۆن نیشانەیەکی DEA ی بە ئێلڤیس دا، نەک بڕوانامەی FBI...و دەتوانم بەردەوام بم و بەردەوام بم) لە ڕاستیدا ئەو حیکمەتە ئاساییە دەبڕێت. ئوگ. وشەی "ژیری"م بەکارهێنا بۆ وەسفکردنی ئەم فیلمە گەمژانەیە. ئەمە بەڕاستی فیلمێکی ترسناک و ترسناکە.
