بەهۆی ئەوەی هاندەری ئێلڤیس بووم، ناتوانم تێبگەم کە چۆن دەتوانرێت ئەم پرۆیکتە بکرێت. بە دووری دەزانین خراپترین فیلمی پەیوەندیدار بە ئێلڤیس لە هەموو سەردەمێکدا، بە تەواوی ناکۆمەڵ، گەمژەیی و هەڵەی زۆرە دەربارەی پاشا. وەرە، گۆڕی ئێلڤیس لە پارکێکی گشتیدا؟ باسێک لەبارەی عەقڵی گوماناوی لە ساڵی ١٩٥٨؟...و ئەمانە تەنها دوو نموونەن. هەندێک کەس لە کاستەکەدا هەوڵدەدەن باشترین کاری خۆیان بکەن، مایك ستار کۆمیدییە (بەتایبەت وەک کەسێکی خۆدزینەوە)، کامێرای تۆم هانکس سەرسوڕهێنەرە، بەڵام ئەو کابرایەی کە ڕۆڵی گەنجی ئێلڤیس دەگێڕێت. خولەک. ئەگەر دەتەوێت فیلمێکی بچووکی زۆر هەرزان و شێت بەڵام بەتەواوی کۆمیدی ببینیت کە پەیوەندی بە ئێلڤیسەوە هەیە، بەڕاستی پێشنیارتان بۆ دەکەم "Bubba Ho-Tep" لەبری ئەم گێژاوە.
