فیلمی Darkly Comic Serendipity سەبارەت بە فرۆشیارێکی جوانکاری، لەگەڵ پەیوەندییەکی سەیر لەگەڵ ئێلڤیس پرێسلی، تووشی دەریایەکی خۆدزینەوە لە ئێلڤیس بوو لەکاتێکدا لە کۆنفرانسە لە نیڤادا قسە دەکات...و بە هەڵە هەر یەکێکیان دەکوژێت لە ڕێگەی هەڵەیەکی کەمی خۆیەوە. کیم باسینگەر، ئەکتەری هێشتا سەرنجڕاکێشە و شایستەیییەکی بەرچاوی هەیە، حەز دەکات فیلمە کۆنەپەرستەکان هەڵبژێرێت بۆ یاریکردن، بەڵام ئەم سیناریۆ ترسناکە (لەلایەن میچڵ گانم و ئادەم-مایکل گاربەرەوە) ئیۆتایەکی نوکتەی باشی نییە. چەشنە کۆنەپەرستانەکان و گاڵتەجاڕییەکانی تۆپی نزم بۆ ئەوە نییە کە شتەکانی کۆمیدی کلاسیک بن، بەڵام تەنانەت لە ئاستێکی شەرمەزارکەر و شەرمەزارکەردا، وێنەکە خام و شلۆقییە. ئەگەر سەیری دەکەیت، بزانە دەتوانیت بژمێری کە چەندە تەقەی دەرەکی هەیە لە Basinger لە پشت سوکانەکەی کادیلاکی پەمەییەکەیەوە، دەستەکان هەمیشە لە هەمان شوێن و نیگایەکی نا-پرۆسێس لە دەموچاویدا. بەهیوای ئەوەی هەردوو ئەو و ئێلڤیس مووچەیەکی باشیان هەبووبێت. هیچ ئەستێرەیەک لە ****
