بەخێوکردنی ڤیکتۆر ڤارگاس: پێداچوونەوەیەک دەزانی، بەرزکردنەوەی ڤیکتۆر ڤارگاس وەک ئەوە وایە دەستەکانت بچەسپێنیت بۆ قاپێکی گەورە و هەڵماوی دۆشاوی دۆشاوی. گەرم و گوڕە، بەڵام دڵنیا نیت کە هەست بە ڕاست دەکەیت یان نا. هەوڵ بدە وەک من، هەرچەندە گەرم و گوای بە بەرزکردنەوەی ڤیکتۆر ڤارگاس بوو بە من هەمیشە ئاگادار بووم کە شتێک تەواو هەست بە ڕاست. ڤیکتۆر ڤارگاس بەدەست متمانەیەکی زۆری زۆرەوە دەناڵێنێت لەلایەن دەرهێنەرەوە. دیارە دەرهێنەرەکە پێی وابوو کە پاشخانی نەتەوەیی خێزانێکی لاتینی لە لای خوارەوەی ڕۆژهەڵات، و هێڵی چیرۆکێکی ئیدیل بەڵگەی ڕەخنەگری فیلمەکە دەکات. ڕاستی دەکرد، بەڵام من گێل نەکردم. بەخێوکردنی ڤیکتۆر ڤارگاس چیرۆکێکە دەربارەی کوڕێکی حەڤدە ساڵ بە ناوی، تۆ پێشبینیت کرد، ڤیکتۆر ڤارگاس (ڤیکتۆر ڕاسوک) کە ساڵەکانی هەرزەکاری خۆی دەژی و بەدوای تەنوورەدا دەگەڕێت لەوەی کە ڕۆڵنگ ستۆن لە هەموو ئەو ساڵانەدا دەیتوانی بیکات کە گەشتیان کردووە. فیلمەکە لە ژووری نووستنی دۆنای "ناشرین' دەست پێدەکات کە ڤیکتۆر بە دڵنیاییەوە ئەوی ڕادەکێشێت، بەڵام هاوارێک لە دەرەوە پلانەکانی تێکدەدات کاتێک باشترین هاوڕێی هارۆڵد (کێڤن ریڤێرا) بەدوایدا دەگەڕێت. ڤیکتۆر ڤارگاس لە هەوڵی هارۆڵد و خوشکەکەی گیری خواردووە، بۆ کۆنترۆڵکردنی زیانەکان ڕادەکات. بەڵام تەنانەت بەو مانایە شەرمەزارییەی کە ئەو خەریکی خۆپەرستترین کچە لە گەڕەکەکەدا، هیچ شتێک ڤیکتۆری گەنج بێزار ناکات کە لە ڕاوکردن بۆ گۆشتی تازەتردا بێت. لە ڕۆژێکی گەرمدا، لە شاری نیویۆرک شوێن بۆ مەلەوانگەی گشتی ناوچەکە دەگرنەوە کە چاوەکانی ڤیکتۆر وردەکارییەک لە نمف جودی گەنجی خۆشەویست (جودی مارت) دەبینن، کە تەنها جوان نییە، بەڵکو بەهێز و سەربەخۆیە. ئەو پەیوەندییەی لە نێوان ڤیکتۆر و جودیدا پەرەدەستێنێت، دەبێتە جێگەی سەرنجی فیلمەکە. هەروەها چیرۆکەکە باس لە خێزانی ڤیکتۆر دەکات کە لە داپیرەی یان ئەبوێلیتا (ئەلتاگراسیا گوزمان) پێکهاتووە، نینۆی برای (هەروەها لەلایەن برای ژیانی ڕاستەقینەوە ڕۆڵی ڤیکتۆر، سیلڤێستری ڕاسوک) و خوشکەکەی ڤیکی (کریستاڵ ڕۆدریگز) دەگێڕێت. ئەکشنەکە بەدوای ڤیکتۆردا دێت لە نێوان دیمەنەکان لەگەڵ جودی و دیمەنەکان لەگەڵ خێزانەکەی. ڤیکتۆر هەوڵدەدات ڕوبەڕوی بێتەوە بە دایدییەکی زۆر ڕەگەزی، هەستەکانی بۆ جودی و پەروەردەی کاسۆلیکی کۆنەپەرستی داپیرەی. بە درێژایی فیلمەکە هەندێک کارەکتەری وەک ڤیکی، نینۆ، داپیرە، جودی و تەنانەت باشترین هاوڕێی جودی مێلۆنی دەناسیت. کێشەکە ئەوەیە، ئێمە هیچ شتێک لە ڤیکتۆر ڤارگاس نازانین تەنها ئەوە نەبێت کە ئەو گەورەترین گیگۆلۆیە لە گەڕەکەکەدا. ئێمە دەزانین کە ئەو دەزانێت چۆن لێوەکانی لێبدات، و fro ی خۆی شانەی بکات، و خۆی هەڵدەگرێت لە پێناو ئەوەی کچان هان بدات بۆ ناو کیسەکە، بەڵام ئەوە تەنها شتێکە. ئێمە دەزانین کە نینۆ پیانۆ دەژەنێت، و باشە باشە، دەتوانیت بە خەڵاتەکانی سەر پیانۆی خێزانەکە بیبینیت. ئێمە خوشکەکەی نیکی دەناسین، کچێکی قسەخۆشە و حەزێکی وەبەرهێنراوی هەیە بۆ سەیرکردنی تەلەفزیۆن. ئێمە دەزانین کە داپیرە ژنێکی لاتینی نەریتی ماندووە کە هەوڵدەدات منداڵەکانی بە شێوەیەکی کۆنەپەرستانە پەروەردە بکات لە جیهانێکی گەندەڵی زیادەڕۆییدا. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا کارەکتەری سەرەکی، ڤیکتۆر ڤارگاس لە کوێیە؟ لە شوێنێک لەم فیلمەدا لەم فیلمەدایە، بەڵام ئێمە تەنها دەزانین فیلمەکە چیمان پێدەڵێت. ئەمە بە دووری دەزانین گەورەترین کەموکوڕی فیلمەکە. ڤیکتۆر ڤارگاس ئەوەندە کارەکتەری نییە بەڵکو تۆپێکی پینگ پۆنگە، لە نێوان دیمەنەکاندا لەگەڵ جودی و داپیرەیدا دەسوڕێتەوە، بەڵام هەرگیز نازانین ڤیکتۆر ڤارگاس بەڕاستی کێیە. ئەمە گرنگە چونکە وەک باسم کردووە تاکە شتێک کە لە ڤیکتۆر ڤارگاس دەیزانین ئەوەیە کە ئەو هەرزەکارێکی چالاکە لە ڕووی سێکسییەوە و ئارەزووی سێکسی بە قەبارەی مانهاتن هەیە. ئەو کۆی گشتی ئەلفا-نێرە. ڤیکتۆر ڤارگاس ئەو جۆرە کارەکتەرە نییە کە من هاوسۆزیم لەگەڵدا هەیە بە هیچ شێوەیەک. بۆچی کەس دەبێت؟ کەواتە لە کۆتایی فیلمەکەدا، لە دوای لوتکەی لوتکەوە بەڕاستی ئێمە وامان لێکردووە باوەڕمان بەوە هەبێت کە بە جۆرێک ڤیکتۆر ڤارگاس گەیشتوەتە هیچ قووڵایییەک و هەڵەی ڕێگاکانی فێربووە؟ چۆن دەکرا کارەکتەری وەها دوو ڕەهەندی هیچ قووڵییەکی هەبێت؟ ئەگەر دەرهێنەرەکە کەمێک زیاتر نیگەران بووایە لە گۆشتکردنی کارەکتەری سەرەکییەکەی لەبری ئەوەی نیگەران بێت لە بەدەستهێنانی ئەو وێنە دەستە تەواوەی. شتێک کە پێشتر لە ڕابردوودا کەم فیلمیان کردووە. فیلمەکە دەستخۆشی لێ کراوە بۆ هەستکردن بە هەستێکی زۆر ڕاستەقینە، و من'تارگ لەگەڵ ئەوەدا. لە دوای ئەوەی کەناڵی سی بی ئێس رزگاربوو ئەم ئاستەی واقیعم نەبینیوە. بەجدی، هەرچەندە فیلمەکە چەند وێنەیەکی خۆشی شارەکەی هەیە، بەڵام نووسەر/دەرھێنەر پیتەر سۆلێت زۆر وابەستەی وێنەی نزیک و وێنەی دەستی بوو. ئەم کێشەیە بە تایبەتی لە دیمەنە ناوماڵەکاندا سەرنجی دەدرێت کە ئەوەندە ترسناکن کە ناچار بووم ڕاهێنانی قووڵی هەناسەدان ئەنجام بدەم بۆ ئەوەی نەتوانێت بێهۆش نەبێت. لەگەڵ بەردەوامبوونی فیلمەکەدا، وێنەکان توندتر و توندتر دەبن و دەموچاوەکانیان لە برۆ تا چەناگە لەسەر شاشەکە بڕاوە؛ دەتوانیت بە کردەوە بۆنی کۆڵۆنی هەرزانی ڤیکتۆر ڤارگاس بکەیت. کاریگەری گشتی لە بەرامبەردا ناڕاستەقینە و ناڕاستەقینە. دیمەنە ناوماڵەکانی شوقەکانی ناوەوەی شارەکان وایان لێدەکات بچووک و گرژبوون دەربکەون، ئەمەش ڕاست نییە. من لەو جۆرە شوقەیانەدا بووم؛ من لە یەکێکدا دەژیام. ئەوان سپلێندۆرۆس نین بەڵام سەقفی بەرزیان هەیە و شوێنی ژیانی شایستەن. بە پێی پێوەرەکانی فیلمەکە پێت وایە کە ئەم شوقانە 5x5 خانەی خشت و زەوی بوون، بۆیاخ و دیواری درزدار بوون. بەداخەوە، بەکارهێنانی بەردەوامی سۆلێت لە وێنە نزیکەکان و یەک وێنەی خراپ بە تایبەتی لەگەڵ زوومکردنێک لە یەک دیمەندا بە تەواوی ئاماتۆری دێتە دەرەوە. بەڵام بەخێوکردنی ڤیکتۆر ڤارگاس تەنها دووەم فیلمی سۆلێتە، و ناسراوترین فیلمە، هەوڵێکی تۆکمەیە لە فیلمسازیدا کە هیوادارین باشتر بێت لەگەڵ بەردەوامبوونی لە دروستکردنی فیلم. یەکێک لە پێداچوونەوەکان کە خوێندبوومەوە، فیلمەکەی بەم شێوەیە کورت کردەوە، و لە پێناو ئیتنیکیدا، و من ناتوانم زیاتریش هاوڕا بم. ئەگەر ڤیکتۆر ڤارگاس بەڕاستی فیلم و چیرۆکێکی گەورە بووایە، ئەوا کارپێکردنی کارەکتەرەکان گرنگ نەدەبوو کە ئایا ئەوان لاتینی و چینی و هتد بوون. بەڵام ئەگەر ئەم چیرۆکە وەربگریت و لە گەڕەکی چینی ناوەڕاستدا بیچەسپێنیت لەگەڵ کۆمەڵێک منداڵی سپی پێستی teeny-bopper ئەنجامەکان پێداچوونەوەی وەها درەوشاوە نابن، و ئێمە کەموکوڕییەکانی فیلمەکە بە ڕوونیتر دەبینین. لەڕاستیدا هەندێک لایەنی دیکەی بەکارهێنانی لاتینیەکان لەم فیلمەدا بێزارم دەکەن. لە کاتێکدا هەندێک لایەنی ڤیکتۆر ڤارگاس ورد و دروستی ئەوانی ترە کە دەبێت پرسیاری لێ بکەم. بۆ نموونە ڤیکتۆر و نینۆ و ڤیکی هەموویان هەمان ژووریان هەیە تا بخەون. ئەمەش زەنگێکی بۆ من لێدا چونکە پێدەچوو پێچەوانەی ئەو شتە بێت کە من باوەڕم پێیەتی. هەر خێزانێکی لاتینی خۆڕێزدار دوو برا گەورەیان نەدەبوو کە یەک ژووریان لەگەڵ کچێکی سێزدە ساڵاندا هەبێت. سەرەتا دڵنیا نەبووم، ڕەنگە هەڵە بووم، بەڵام دوای ئەوەی لەگەڵ داپیرەم قسەم دەکرد دەمزانی کێشەی من لەگەڵ ئەمەدا ڕەوایە. بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە داپیرە چەندە کۆنەپەرستە، تۆ پێت وایە کە ڤیکی لە ژوورەکەی خۆیدا دەخەوت. وەک لاتینییەک کە لە ماڵێکی کوبایی تا ڕادەیەک کۆنەپەرستدا گەورە بوو، لەلایەن داپیرەمەوە پەروەردە کراوە لەکاتێکدا دایکم بە تەواوی کات کاردەکات، دەتوانم پەیوەندی بکەم بۆ فیلمەکە لە زۆر ڕووەوە، هەر بۆیەش دیدگا ڕەخنەگرانەکانم تاڵ و شیرینن چونکە بەڕاستی ویستم ئەم فیلمەم خۆش بوێت. بەداخەوە نەبوونی ڕێزم بۆ ڤیکتۆر ڤارگاس هەستەکانم بۆ فیلمەکە تێکدا. ڕەنگە لەبەر ئەوە بێت کە ڤیکتۆر ڤارگاس ئەو کوڕانەم بیردەخاتەوە کە لە کاتێکدا من تەمەنم لە تەمەنی حەڤدە ساڵیدا بوو، لە کاتێکدا یاریم بە سێگا جینێسیس دەکردم دەکرد. ڕەنگە لەبەر ئەوە بێت کە بەبێ هیچ شتێکی زیاتری فیلمەکە، ڤیکتۆر ڤارگاس تەنها لاتینییەکی خوێناوی گەرم و کۆنەپەرستانەیە، کە تەنها لە کۆتاییدا هاوار دەکات بۆ کچانی ئۆتۆمبێلەکەی، `Hey Bay-Bee, Ju دەیەوێت بچێتە ناو LUV Mah- CHEEN؟' بە هەر دوو ڕێگاکە من حەزم لێی نییە، کەواتە لە کۆتاییدا چۆن دەتوانم فیلمێک لەبارەی ئەوەوە بەدڵ بێت؟ بۆیە ئەگەر ببورە، من دەچم دەستەکانم دەچەسپێنم بۆ ناو قاپێک گریت.
