فیلمەکە بە خراپی کاست کراوە، تەنها چەند ناوێکی کۆن و ئاشنای هۆلیوود نەبێت. نمایشەکانی تر بە ناوی نەناسراو (واتە جێنیفر گابرێل) ئیلهامبەخش نین. من فیلمی دیکەی ئەم دەرهێنەرەم بینیوە، بەداخەوە ئەمە یەکێکە لە خراپترینەکانی. ڕەنگە ئەمە ڕەنگدانەوەی سیناریۆکە بێت؟ 

لە تێبینییەکی ئەرێنیدا، نمایشی کیم باسینگەر و پات مۆریتا فیلمەکەیان لە فیلمی Oblivion ڕزگار کرد. هەرچەندە زیاتر چێژم لە پات لە کاراتێ کید وەرگرت. زۆر فیلمی باش هەیە کە دەتوانرێت ببینرێت و بە کورتی ئەم فیلمەش یەکێک نییە لەوانە. پارەکەت و سێلولۆیدەکە پاشەکەوت بکە. 

جەیسۆن ڤانێس
