ئەم فیلمەم لە گەشتێکی هێڵی ئاسمانی ئەمریکی بەرەو ڕۆژئاوا بینی. ئەوەندە خراپ بوو کە لە ڕاستیدا وایکرد فڕینەکە درێژتر دەرکەوێت. پڵۆتەکە توانای هەبوو (کێ خۆشی نەویست فیلمێک دەربارەی ژنێک کە بە هەڵە هەموو کەسێکی ئیلڤیس کە چاوی پێی دەکەوێت دەکوژێت؟) بەڵام بەهۆی نووسینێکی بەڕاستی خراپەوە ملیۆنێک جار جیاواز بوو. بەرەو کۆتایی دیمەنێکی شەرمەزارکەر و خراپە کە باندێکی خۆدزینەوە لە ئێلڤیس لەسەر سەقفی گازینۆیەکن کە ئاسمان دەگێڕنەوە و پێیان وایە دەگەڕێتەوە، پاشان کۆمەڵێک ئەستێرە پێکەوە دەجوڵێن بۆ پێکهێنانی ئەستێرەیەکی "ئێلڤیس"، کە بەپەلە بولتێک تەقە دەکات لە ڕەشەبا لە خۆدزینەوەکان، ناردنیان لە سەربانەکە. خراپ...بەڕاستی خراپە. کە تەوەری تەواوی فیلمەکەیە. من بە هەر نرخێک بێت ئەم یەکەیان بەدوور دەگرم.
