هاوڕێکانی گدای! تازە سەیری فیلمی Croc Hunter ی کردووە. باش بوو بەڵام نمایشەکە زیاتر ڕاستەقینە دەردەکەوێت. ئەمە تەنها وەک ئەڵقەیەکی درێژتری Planet Planet دەهاتە بەرچاو کە دێڕە کۆمیدییەکان و کارەکتەری زیاتری تێدابوو. چەند شتێک: ستیڤ باسی فانگەکانی مارەکانی وەک دەرزی ژێر پێستی دەکرد. یێیۆڤچ! بۆ reals دەزانی کە ئازار دەدات. و ناتوانن باز بدەنە سەرەوە بەرز؟ hes هەموویان بە کلک و شتی ترەوە دەیانگرن. لەم فیلمەدا دوو وێنەی گەورەی بڕبڕەی پشت هەبوو. کاتێک تێری بۆی دەردەکەوێت کە ئەو منداڵە جۆی ئەو دەچێت وەک "دەبێت پەروەردەیان بکەین، هەر وەک منداڵێک". ووه! پێم وابوو ئەو کچە ئەو منداڵە دەبێت و شیری ئەو منداڵە دەدات. کە دەبووە هۆی ئەوەی کە PG-13 بێت هەرچەندە. لەکاتێکدا لە تێری بوو، کەسێک تێبینی لەسەر فیلمەکە و بەشێکی زۆری نمایشەکەی تێری لەسەر جووتبوونی ڕێوڕەسمی کرد. ئەو شتە سێکسییەکانی خۆی دەزانێت. فیلم لە کوینزلاندی ویلایەتی ئوسترالیا بەڕێوەدەچێت. من کوالا و دینگۆ و جۆیم دەوێت!

سەگی ستیڤ سوی لە ڕاستیدا ئامانجێکی لەم فیلمەدا هەیە. هەرچەندە یەکێکی بچووک کە بێسوود دەسەلمێنێت دژی dynamite-wielding hottie.

ئۆه و ئەگەر کەسێکی تر سەیری ئەمە بکات، هەوڵبدە و هاوڕام لەگەڵ من لە وتنی ئەو وڵاتە bumpkin قەڵەو خانم لەگەڵ مەڕەکانی سەگەکان ڕاست لە ڕاست لە دەمانچەی چەکدارەکە. ئەو مەڕەکانی دەخوارد!! منیش شێت دەبم!
