باشە، پێش هەموو شتێک، ستیڤ ئیروین، لە ئاشتیدا پشوو بدە. تۆ لەلایەن زۆرێک لە هەوادارانەوە خۆشەویست بوویت. ئێستا...ئەم فیلمە بە هیچ شێوەیەک فیلمێک نەبوو. ئەوە بەرنامەی تەلەفزیۆنی "The Crocodile Hunter" بوو لەگەڵ نواندنی خراپ، سیناریۆی خراپ، و خراپ دەرهێنان لە نێوان ستیڤ گرتن یان فێرکردنمان دەربارەی ئاژەڵەکان. ئەو وەکو ئاژەڵێک کە بەدوای ئاژەڵدا دەگەڕا، سەرگەرمی دەکرد. ملیۆنان کەس بیری دەکەن. بەڵام تەواوی بیرۆکەی فیلمەکە هەڵەیەکی گەورە بوو. پڵۆتەکە ئەوەندە شکاوە، نزیک بوو لە نەبوون. کاستینگ ترسناک بوو. نواندنەکە تەنانەت شایانی ئەوە نەبوو کە ئەکتەرە سەرەتاییەکانی ئاستی خوێندنگا. هەروەها دەبێت ئاراستەکە بە هەمان شێوە هەڵە بکرێت. ئەگەر نەتوانیت نمایشێکی شایستەی نیوەی ڕێگا لە ئەکتەرەکانت دەربهێنیت، گرنگ نییە سیناریۆکە چەندە خراپ بێت، نابێت لە پلەی یەکەمدا ئەوەندە باش بیت. دەمتوانی سیناریۆیەکی باشتر بنووسم. خۆزگە هەرگیز نەچوومایە ئەم فیلمە ببینم. بێگومان، من سەیریم کرد بە ٣ دۆلار (١.٥٠ دۆلار بۆ من، ١.٥٠ دۆلار بۆ کوڕەکەم.) لەکاتێکدا لەگەڵ هاوڕێکانم کە پێداگریان دەکرد لەسەر بینینی ئەمە لەبری سکۆبی دوو لایڤ ئەکشن. کوڕەکەم کە ئەوەندە جیاکاری نییە، فیلمەکەی بەدڵ بوو، بەڵام هێشتا هەرگیز داوای بینینی نەکردووە. ئەگەر یادەوەری خۆشت دەوێت لە ستیڤ ئیروین، زنجیرەکەی لە DVD بکڕە. وەک تاعون لەم فیلمە دوور بکەوەرەوە. ئەگەر ستیڤ بوومایە، دەزانم نامەوێت بۆ ئەم فیلمە لەبیر بکرێت. ڕێزی لێبگرە: دوور بکەوەرەوە لەم فیلمە!
