تێبینی دەکەم کە پێداچوونەوەکارەکەی پێشوو (کە پێدەچێت هێشتا لە قوتابخانە بێت) پێداچوونەوەی زۆر باشی بەم فیلمە کرد و من تەنیا دەتوانم گریمانە بکەم کە ئەمە لەبەر ئەوەیە کە پێداچوونەوەکارەکە وەرگێڕانی زۆر باڵادەستی ساڵی ١٩٨٩ی بی بی سی ئەم ڕۆمانە کلاسیکەی نەبینیوە. کێشە سەرەکییەکە کە لەگەڵ ئەم وەشانەی (١٩٩٩)دا هەمبوو، کاستینگی ڕێگای ئەنتۆنی بوو وەک تۆم لۆنگ. ئەنتۆنی وەیی کوڕێکی بەتوانا ترێبل بوو کە دوای دەرکەوتن لە زنجیرە بچووکەکەی تەلەفزیۆنی "The Coir" دەرکەوت. من تەنیا دەتوانم وا دابنێم کە ئەو بۆ ڕۆڵی تۆم لۆنگ لەسەر بەهێزی نواندنە نایابەکەی لە "کۆڕ"دا کاست کراوە. بەداخەوە ئەو کوڕە بچووکەی کە لە "کۆڕ" دەرکەوتبوو، تا ئەو کاتەی "باخچەی نیوەشەو"ی تۆم وێنەگیرا و بەو شێوەیەی کە ئەنتۆنی وەک تۆمی قوتابخانە قەناعەت پێناکات، گەورە بوو و بوو بە گەنجێکی باڵابەرز و گەندەڵی. زۆر دوور و درێژە لە خەیاڵ کە باوەڕمان بەوە هەبێت کە تۆم (وەک چۆن ئەنتۆنی ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) هاوڕێیەتی کڵاوی زۆر گەنجتر دەکات. لە وەشانی ساڵی ١٩٨٩ی بی بی سی تۆم و هاتیتی لە تەمەندا زۆر نزیکترن و گەشەسەندنی هاوڕێیەتییان زۆر زیاتر باوەڕپێکراوە. بۆ فیلمێکی ساڵی ١٩٩٩ تەنانەت کاریگەرییە تایبەتەکانیش شکست دەهێنن لە قەناعەتکردن و هیچ پێشکەوتنێکی بەرچاو نین لەسەر کاریگەرییەکانی تەلەفزیۆنی ساڵی ١٩٨٩. کاستینگ و نواندنی ئەم ڤێرژنە لە وەرگێڕانی پێشووتر کەمترە و هەموو لە هەموو فیلمەکەدا وەشانێکی کەم و درەوشاوەی کلاسیکێکی ڕاستەقینە بوو. وەک تێبینییەکی کۆتایی ئاماژە بەوە دەکەم کە VHS ی وەشانی 1989 BBC بە باشی زیاتر لە 20.00 پاوەند دەستی دووی لێدێت لە کاتێکدا DVDیەکی نوێی ئەم وەشانەی دەتوانرێت بە کەمتر لە 5.00 پاوەند بکڕدرێت، پێویستە زیاتر بڵێم؟
