فیلمێکی قورسە بۆ پۆلێنکردن. من هەرگیز نەمدەدا 110% چڕبوونەوە & لە ئەنجامدا ئەوەندە سادە وەکو پڵۆت دەرکەوت من نەمتوانی بڵێم بە دڵنیاییەوە بە وردی کێ دەیکات لە نێوان کارەکتەرەکانی FBI ئەمریکی & ڕۆڵەکانیان چییە. هەروەها نەمتوانی ئیروینەکان بە جددی وەک کارەکتەری فیلم وەربگرم کاتێک دێڕ و دیمەنەکانیان هەموویان لە شێوازی یەکێک لە نمایشەکانیدا بوون، نەک نواندن. Show، لەگەڵ پڵۆتێکی لاوەکی کە تا ڕادەیەکی زۆر کەم بوو، کە تەنها وا دیار بوو لە ڕێگاکەدا بوو. هەرچەندە وەک هەر نمایشێکی ئیروین هەمیشە شایەنی سەیرکردنە، ئەم فیلمەش شایەنی سەیرکردنە، بەڵام لە ڕۆژی کریسمسدا نا. باسکردن لە کە، من باشتر شتم هەیە بۆ ئەنجامدانی زۆر لە لێرە بم.

A بەرز 4/10
