پێم وایە راوچی کرۆک کوڕێکی زۆر فێنک و سارد و سڕە! دەزانم دەمارم نەدەبوو تەنانەت 5 پێ لە کرۆکەوە دوور بکەومەتەوە.

بەڵام، هەموو شتێک لەم فیلمەدا خراپە. گاڵتەجاڕی گازگرتن، خەڵک دەخورێن، و سکیتەکان سەبارەت بە سەرۆک هەموویان فیلمەکە دەکەنە یەکێک لە خراپترینەکانی هەموو کاتەکان.

بەڕاستی فیلمێکی خراپە کە دەبێت لێی دوور بکەویتەوە. هەموو "گاڵتەجاڕەکان" ئەوەندە هەرزەکارن کە خۆت دەبینیتەوە پێدەکەنیت چونکە زۆر گەمژەن. پڵۆتەکە ئەوەندە خراپە کە تۆ پرسیار دەکەیت ئایا سیناریۆنووسەکە تەمەنی ٤ ساڵە.

سەرم سوڕماوە لە ڕاوچی کرۆک سواڵەکەی لە تیمساحەکە نەکردووە بۆ ئەوەی بیخوات دوای ئەوەی ئەمەی بینی.
