من ئەمەم گرت لە پشکنینی تاقیکردنەوەدا. تەنها ئەوەندە دەتوانم بڵێم: چی...ئەو...جەهەنەم؟ ئەم فیلمە بەقەد میکی ماوس بە ئاسانی دەگێڕدرێتەوە کە سیناریۆی فیلمی "Scarface" دەخوێنێتەوە. سەیرە لە دەرەوەی بچووکترین هەست؛ وە تەنانەت ئەگەر مێشکت لەناو ئۆتۆمبێلەکەدا بەجێبهێڵیت، فیلمەکە هێشتا ئەوەندە سەیرە کە تەنانەت کۆمیدیش نییە.

پلانەکە بریتییە لە ڕاوچی تیمساح ستیڤ ئیروین کە هەوڵی "ڕزگارکردنی" تیمساحێک دەدات کە لەخۆدەگرێت لێکۆڵینەوەیەکی سی ئای ئەی. سی ئای ئەی دوای ئیروین دێت بۆ ئەوەی لێکۆڵینەوەکانیان بگەڕێنێتەوە، ئیروین بە هەڵە بە راوچیەکان دەیانگەیەنێت، و دەست دەکات بە "واز"یان.

ئەوە هەموو ئەو چیرۆکەیە کە هەیە؛ باقیەکەی تر لە سەرەوەی کلتوری ئوسترالی ("دادجا سەیری دات دەکات؟" و "کریکی!") و زنجیرە کردارە سەیرەکانی کۆریۆگرافی. لە خاڵێکدا، ئیروین شەڕی خێرایی RV و چەقۆی خێرا دەکات لەگەڵ بریکاری سی ئای ئەی لەسەرەوەی. بەڵێ، ئەوە ڕاستە: چەقۆی ستیڤ ئیروین شەڕ لەگەڵ کوڕێک دەکات لەسەر لوتکەی RV. با ئەوە ڕێنمایی تۆ بێت بۆ ئەم فیلمە خراپە گاڵتەجاڕانە.
