لە نمایشی ستیڤ ئیرویندا، ئەو هیلارییە. تەنانەت هەوڵیش نادات کۆمیدی بێت و تەنها ئەوەیە بەڵام فیلمەکەی تەنانەت ئەو شتەش نەبوو کە من پێی دەڵێم فیلمێک-مەبەستم ئەوەیە کاتێک ئەو کابرایەی لەسەر ئۆتۆمبێلەکەی هەیە هەوڵی کوشتنی دەدات ئەو تەنها دەڵێت 'ئۆه، ئەمە یەکێکە لە ناشرینەکان بلۆک!' وە ڕاستەوخۆ سەیری کامێراکە بکە. زۆر دەموچاوی خستە ناو کامێراوە! وە دواتر کاتێک کابرا لە ئۆتۆمبێلەکە دەکەوێت ئایا چاوەڕێی ئەوە ناکەیت مردوو بێت؟ وە تێری خراپترین نواندنم هەبوو کە تا ئێستا بینیبێتم! وەک کاتێک کە تیمساحەکە نزیک بوو ستیڤ بخوات تەنها دەڵێت 'ستیڤ'. ئەو دەنگی نەترساند و نە هیچی نەبوو، تەنها 'ستیڤ' بوو. مەبەستم ئەوەیە ڕقم لە دەنگە بە واتای بەڵام ئەوە شایانی بینین نەبوو. من ستیڤ ئیروینم خۆشدەوێت بەڵام فیلمەکەی تەنها زۆر گەمژە بوو.
