کەواتە، ستیڤ ئیروین. دەبێت سەرسام بیت بە پیاوێک کە تەنها ئامادە نییە خۆی فڕێ بداتە ناو ڕووبارێکەوە کە بە ڕوونی پڕ بێت لە کرۆک، مار، مارمێلکە، تۆنێک پیسایی لە پەلەوەرە ئاماژەپێکراوەکان و قوڕەوە، نەک تەنها ڕۆژانە، بەڵکو بە جۆش و خرۆشەوە. ئەو هەرگیز نەیتوانی وا لە من بکات حەز بکات ئەو کارە بکەم، بەڵام توانی ژنەکەی نزیک بکاتەوە.

ئەم فیلمە ناچێتە ناو گەردوونی هاوتەریبی من لە بەشی فیلم - فیلمەکان بۆ ئەو کەسانەی کە تازە هەیانبووە ددانەکانیان کونکراو، شەقیقەیان هەیە، یان هیچ ئەزموونێکی فیلمیان نییە و هەربۆیە وەک مامناوەندییەکی بێدەنگ (لە ئێستادا بە باشی لەلایەن فیلمەکانی دیزنیەوە دانیشتوون). زۆر ژاوەژاوە. باشە ستیڤ زۆر ژاوەژاو دەکات. ئەو تەنها ئەوەندە دڵخۆشە، و ڕاست لە هەرزەکاری بلاسێ دەبڕێت (ئێستا دەتوانم بیبیستم: "ئەو فیلمە زۆر گەمژە بوو") یان تایلەنۆڵ لەگەڵ کۆدەین. من دەڵێم حەماسەتەکەی گرتنە، بەڵام ئەگەر وابێت، من خاوەنی ژوورێکی پڕ لە مار دەبووم، و ئەوە هێشتا ڕووی نەداوە. من ڕازی بووم کە ئەوان جوانن، بەڵام هێشتا ناچمە سەر ئاژەڵداری.

پلۆت بەڕاستی پێشبینیکراو بوو. خراپەکان زۆر خراپ بوون، بۆ خولەکێک لەوێ پێم وابوو لە سوپەرفرۆشیەکی ئەلیکترۆنی بەکاربەردا بازاڕ دەکەم. بەڵام فیلمەکە پڕ بوو لە ئاژەڵ و ستیڤ و تێری، هەر بۆیەش سەیریم کرد. ئەو پڵۆتە (ئەگەر بتوانی بەو ناوە ناوی لێ بنێیت) بەڕاستی زیاتر هۆکارێک بوو بۆ ئەوەی جارێکی تر کرۆکێک لە بارهەڵگرێکدا فڕێ بدەیت. چاوەڕوانییەکانم کەم بوون و بەو شێوەیە مانەوە.

بە هیوای ئەوە بووم کە کەمێک درێژەی لێبێت، کە ستیڤ و تێری (کە کاریان لەسەر لێهاتوویی نواندنیان کردووە) فیلمێکیان هەیە پڵۆتی ڕاستەقینە و ئاژەڵە زۆرترەکان بە پەڕ. هێشتا باوەڕ ناکەم ئیتر ستیڤ نەبینین. هیوادارم کە تێری و منداڵەکان بەردەوام بن لە بەشداریکردن لە باخچەی ئاژەڵانی ئوسترالیا و کەناڵی دیسکۆڤەری، لانیکەم. من ناتوانم بە خەیاڵمدا بێت کە تیمساحێک ببینم بەبێ ئەوەی هەندێک ئەندامی خێزانی ئیروین بە زۆر پێم بڵێن ئەو کرۆک چەندە نایاب و سەرنجڕاکێشە. کرێکی!
