ئەم فیلمە هەستێکی زۆر برادۆی هەیە - پاشبنەما، نواندن، 'ژاوەژاو'- و لەگەڵ ئەوەشدا ئەوە تەنها شتێکە کە هەیەتی. هەندێک 'هەست'ی برادۆی بەبێ بانگ. 

فیلمەکە بە هێواشی، وێنەکە جیاکراوەتەوە، گۆرانییەکە 'pops up' لەسەرت بێت بۆ ئەوەی لەناکاو بیرت بخرێتەوە کە میوزیکاڵە. 

نائومێدیکردن: سیناترا 

دەستبەردار نەبوو: دەزگیرانی سیناترا---بە دڵنیاییەوە، یاریگا و لەهجەی دەنگەکەی پێویست نەبوو. 

بەردەوامبوون: کاک "ژمارەکانی سەر دایسەکەم لەبیرە" 

دیلایت: گۆرانی کەمتەرخەمی براندۆ (زۆر لایەنگری!)

سەرسوڕهێنەر: چەندە: چەندە جین سیمۆنس لە دیمەنەکانی هاڤانادا لە ڤیڤین لی دەچێت. ئەوە پێکهاتەی ئێسکە! چۆن دەمکوشت بۆ ئەوەی میس لیم بینیبێت لە ڕۆڵێکدا کە جارێکی تر تەحەدای براندۆی دەکردەوە.
