لە ڕێگادا بۆ شارۆچکەیەکی بچووک کە لە ڕێڕەوی لێدراودا دوور دەکەوێتەوە (بەڵام کە بە شێوەیەکی گوماناوی لە ڕێگای ئازادەوە نزیکە)، پەیامنێرێکی ژن ڕادەکاتە ناو یەکێک لە بڕبڕەیەکی نامۆ کە ڕازی دەبێت یارمەتی بدات لە ئاراستەکردنی بۆ شوێنی مەبەست. پاشان پیاوە نامۆکە جووتێک حیکایەتێکی ترسناک دەگێڕێتەوە کە پەیوەندییان بەو ناوچەیەوە هەیە: لە چیرۆکی یەکەمدا، ژن و مێردێکی زیناکار بۆ کوشتنی مێردەکەی ژنەکە، بەڵام لە کۆتاییدا خۆیان تووشی چارەنووسێکی زۆر خراپتر دەبن کاتێک لەلایەن زۆمبیەوە هێرشیان دەکرێتە سەر؛ و لە چیرۆکی دووەمدا، کۆمەڵێک کەمپەر پشووەکەیان کورت دەکەنەوە کاتێک کەسێکی نەمر لە یاسادا بڕبڕەی پشتی گۆڕەکەی دەبات.

The Zombie Chronicles هەوڵێکە لەلایەن نووسەر گارێت گارێنس و دەرهێنەر براد سایکس لە دروستکردنی ئەنتۆلۆژیای زۆمبی- بیرۆکەیەکی جوان، بەڵام تەنها دوو چیرۆک، بە شێوەیەکی خەمبارانە کورتە. وە ئەوە تاکە ڕێگە نییە کە ئەم فیلمە گۆرە بودجەییە کەمەی کە بودجەی کەمی هەیە شکست دەهێنێت لە گەیاندنی: نواندنەکە خراپە (لەگەڵ جۆ هاگەرتی، وەک حیکایەتی گێڕانەوەی ئیبنیزەر جاکسۆن، کە یەکێک لە سەیرترین نمایشەکان دەدات کە تا ئێستا بینیومە)؛ شوێنەکان بێ ئیلهامن؛ سیناریۆکە خەمناکە؛ دیمەنێکی سێکسی هەیە کە ڕووتی سفری هەیە؛ وە کۆتاییەکە.... باشە، ئەو باوەڕەی سواڵکەرەکان.

بۆ ئەوەی دادپەروەرانە بین، هەندێک لە کامێرای داهێنەرانە لە سایکس کاریگەرە (هەرچەندە ئەو تەکنیکە گیمیکییەی کە وەک کارەکتەرەکان بەکاردەهێنرێن بە دارستانەکاندا بەکاردەهێنرێن، کەمێکە زۆر بەکارهێنراوە) وە گۆری هەرزانی جۆ کاسترۆ بە جۆش و خرۆشەوەیە: گوێچکەیەک گاز دەگیرێت، تۆپی چاو هەڵدەکێشرێت، دەموچاوێک لادەبرێت، مێشکەکان دەبڕدرێن، و سەربڕینێکی ناڕێک هەیە. ئەم ئەرێنیانە تەنها لەبارەی فیلمەکەوە جێگەی بەرگەگرتنن، بەڵام ئاگاداربن، زۆمبی کرۆنیکڵز لە پارکەکەدا گەشتێک نییە، تەنانەت بۆ بینەرانی بەئەزموونی زبڵدانی پلەی Z.

من زۆمبی 2/ دەدەم بە زۆمبی 2/ 10، بەڵام بە بەخشندەیی ڕیزبەندییەکەم بەرز بکەرەوە بۆ 3 لەبەر ئەوەی من نەمتوانی بە سوودی 3D سەیری فیلمەکە بکەم (هەرچەندە گومانێکی دزێوم هەیە کە ڕەهەندێکی زیادە جیاوازییەکی زۆری نەدەبوو).
