ئەگەر حەزت لە "Blair with" بوو ئەم یەکەتان بەدڵ دەبێت. هەمان کاری کامێرا و دەنگی خراپ و خراپەی هەیە، و هەمان پڵۆت و ساتەکانی پڵۆتی نەبوونی هەیە.

هەروەها تۆم ساڤینی هەیە، بۆیە ئەگەر تۆ حەزت لە "Dawn of the Dead" یان ڕۆمیرۆیە یان حەزت لێیە تارانتینۆ و ڕۆدریگێزی "لە تاریکی تا بەیانی" تۆ لەناودایت بۆ چارەسەرێک. ئەو ئایکۆنە و ئەکتەری زۆر باشە هەروەها.

نا، بەجدی. ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە خراپترین فیلمە کە لە ماوەیەکی زۆردا بینیومە، و چەند فیلمێکی زۆرم بینیوە -- فیلمی خراپیش. دەتوانم پێت بڵێم کە زۆربەی فیلمە ترسناکەکان بە سەرگەرمی دەزانم لە هەندێک ڕووەوە، بەڵام ئەمە تەنها کات بەفیڕۆدانی پاک بوو.

تەنها هۆکارێک کە بۆچی ئەم فیلمەم 2 بەخشی لە جیاتی 1، جوجکەکانی ڕووت بوو وە ئەو کردارە گەرمەی کە هەموو ددانە پلاستیکیەکانی تیژ دەردەکەون... نەخێر، من تەنها گاڵتە دەکەم. دەبێ پێش ئەوەی "Submit" بکەم لە فۆڕمی دەنگداندا لەدەستم داوە.

لە دوورەوە بمێنەرەوە، هەرچەندە کچە سێکسییەکانی لەسەر بەرگەکە هەیە!
