فیلمەکە چەندین دێڕی چیرۆکی هەیە کە چەند کارەکتەری جیاواز بەدوای خۆیدا دێنێت. دێڕە جیاوازەکانی چیرۆک هەست بە یەک پارچەی تەواو ناکەن کە ئەم کۆمیدیایە دەکاتە یەکێکی زۆر ناتەبا و تەنانەت بێزارکەر دەبێت بۆ سەیرکردن لە هەندێک کاتدا.

ڕەنگە لاواز و کلیشە دەربکەوێت بەڵام ڕاستە؛ تۆ زۆر باشترە لە سەیرکردنی زنجیرەی The Crocodile Hunter لە کەناڵی Discovery لەگەڵ ستیڤ و تێری ئیروین. خۆشترە و تەنانەت لە ئەم فیلمەش پێکەنیناویترە. دڵنیام هەردوو کاست و تیمەکە زۆر خۆشیان بەسەر برد لە دروستکردنی ئەم فیلمە بەڵام فیلمەکە چێژێکی زۆرمان پێ نادات بە بینەران. بۆ کۆمیدییەک بە سادەیی بەس پێکەنیناوی نییە و ستیڤ و تێری ئیروین تەنها ئەکتەری باش نین، تەنانەت کاتێک خۆیان یاری دەکەن! یارییە خراپەکانیان بە سادەیی ئەوەندە باش نین کە فیلمێکی تەواو لە دەوروبەریان دروست بکەن و دیمەنەکەیان هەست بە درێژی و سەرقاڵکەر و ناپێویست و تەنانەت بێزارکەر دەکات لە هەندێک کاتدا.

فیلمەکە تەواو هەندێک توانای هەبوو، مەبەستم ستیڤ ئیروین یەک کارەکتەرە کە بە شێوەیەکی سەیر هەم سەرنجڕاکێشە و هەم پێکەنیناوییە بۆ سەیرکردن، بۆیە کاتێک بۆ یەکەمجار بیستم کە فیلمێک دروست دەکەن دەربارەی 'The Crocodile Hunter' یەکەم کاردانەوەم ئەوە بوو؛ ژیر! فیلمەکە هەرچەندە بە قورسی بەدەست چیرۆکە لاوازەکەی و دێڕە ناتەباییەکانی چیرۆکەوە دەناڵێنێت کە کارەکتەری ناسەرنجڕاکێش و ناکۆمی لەسەرە. فیلمەکە بەهایەکی دیاریکراوی کات بەسەربردنی هەیە، لانیکەم بەس بۆ ئەوەی ئەم فیلمە بەلایەنی کەمەوە جارێک بتوانرێت سەیر بکرێت بەڵام هەروا، بە دڵنیاییەوە دەبێت ئەم فیلمە پێشنیار بکەم.

سەیری ئەم فیلمە هەستت کردووە وەک بەفیڕۆدانی کات. هێشتا ئەم فیلمە ڕەنگە تەنها جارێک بتوانرێت سەیر بکرێت، کاتێک دەچێتە سەر تیڤی، لە نیوەڕۆیەکی باراناویدا. هەندێک سات و ساتی باشی هەیە بەڵام دێڕەکانی چیرۆک بەڕاستی بە تەواوی فیلمەکە و تواناکانی تێکدەدەن.

4/10
