باشە من و هاوڕێیەکم چەند ڕۆژێک لەمەوبەر ئەم شتەیان بە کرێ گرت چونکە حەز دەکەین ئاگاداری فیلمەکانی بی بین لەبەر ئەوەی خۆمان ئەنجامی دەدەین. بەهەر حاڵ، بەرگەکە خوێن و کچە ڕووتەکانی سەیر و سەمەرەی تێدابوو لەگەڵ ددان و شتی وا... و تۆم ساڤینی! تەنها هیچ ڕێگەیەک نییە ئەم فیلمە شکست بهێنێت! ڕاست? هەڵە!! تەنها وەک بەفیڕۆدانێکی لەو شێوەیە دەردەکەوێت! بەڕاستی هیچ چیرۆکێک نەبوو، دیالۆگەکە ترسناک بوو (ئایا کەسێک لەوێیە؟ x 1000!!!)، کارەکتەرەکان بوون.. باشە، بەڕاستی هیچ جۆرە کەسایەتییەکیان نەبوو... کاریگەرییەکان ترسناک بوون.. و چی لەگەڵ ئەمانەدا وێنەی هونەری درێژ لە کەسانی ترساو کە بەدەوریدا ڕادەکات هیچ ناکەن.. لەگەڵ نزیکێکی زۆر لە چاو و شتەکان؟ ئێمە دانیشتبووین هەموو فیلمەکە چاوەڕێی شتێک بوو... هەر شتێک ڕووبدات... بەڵام نەخێر... "ئۆه، لێرەدا نمفەکان دێت! گەورە! ئاه.. ئەوان ماچ دەکەن... دیسانەوە... و ئێستا بۆ ئێستا بۆ توندوتیژییەکان! باشە... بەڕاستی هیچ شتێک ڕوونادات... دیسانەوە... ئاه، ئێستا بەدەوریدا ڕادەکەن... و نزیکەکانی چاوەکان... دیسانەوە... ئاه، هێراس تۆم ساڤینی! ئاه... ئەو مرد ... ڕاستە... باشە، ڕەنگە ئێستا شتێکی فێنک یان تەنانەت سەرنجڕاکێش ڕووبدات.. نەخێر.. ئاه! فێنک! سەرێکی بڕاو! لە خۆمەوە.. ئەمەتان پێ دەڵێم! ڤانێکم پێ بدە، شەش ئەکتەر، خانوویەکی سەیر و سەمەرە، تۆم ساڤینی، یەک دوو کچە ڕووت بە ددان و سەتڵ خوێن و دەمتوانی فێنکترین فیلم دروست بکەم کە تا ئێستا بینیوتە... فیلمم دروست کردووە بە بودجەی سفر لە دوو ڕۆژدا کە کاریگەری باشتری هەیە، باشتر نواندن و سیناریۆیەکی باشتر لەمە... ئەم کابرایەی یۆهانس چی دەکات؟؟ دروستکردنی فیلمی فێنک ئاسانە!دەکرا ئەوەندە گەورە بێت... بەڕاستی دڵتەنگم!!
