ناتان دیترۆیت یاری نایاسایی کراپ بۆ ڕۆلەری بەرز لە NYC بەڕێوەدەبات، بەڵام گەرما داگیرساوە و ناتوانێت شوێنێکی پارێزراو بدۆزێتەوە. ئەو گرەو لەسەر قومارچی درێژخایەنی سکای ماستەرسۆن دەکات کە سکای ناتوانێت میسیۆنەرێکی پریم دروست بکات، سارا براون، لەگەڵ خۆیدا بچێتە دەرەوە بۆ نانخواردن. سکای تەحەدایەکە دەگرێتە ئەستۆ، بەڵام هەردوو پیاوەکە هەندێک سوپرایزیان لە فرۆشگادا هەیە ...

ئەمە یەکێکە لەو میوزیکاڵە گرانبەهاکانی پەنجاکانی MGM بە ڕەنگی پەرش و بڵاو، لەگەڵ سێتی گەورە، مۆسیقای بەرز، ڕۆڵی گەورەتر لە ژیان و نمایشەکان بۆ گونجاندنی; برادۆی وێنەی بۆ شاشەی گەورە گرتووە ئەگەر ئەو جۆرە شتانەتان بەدڵە، کە من نیم. کێشەی سەرەکی من لەگەڵ ئەم جۆرە فیلمانە تەنها مۆسیقاکە. من حەزم لە هەموو جۆرە مۆسیقایەک، لە ئەلبینۆنیاوە تا زیز تۆپ، بەڵام ئاوازی نمایشی برادۆی لە کاتی سوینگدا لەگەڵ شمشاڵێکی بێ کۆتایی pah-pah-dah لە کۆتایی هەر چوارەم بارێکدا کوپێکی چای من نییە. ئەمە لەلایەن تاگ تیمی فرانک لۆسەر، مانکیڤیچ، جۆ سوێرلینگ و ئابێ بورۆسەوە نووسراوە (بە پشتبەستن بە یەک دوو چیرۆکی دایمون ڕونیۆن)، و لە کاتێکدا پڵۆتەکە تەواو دۆڕاوە گۆرانییەکان لاوازن. دوو ژمارەکەی بلەین بۆ نموونە یەکسانن، پێویست نین، پڵۆت و ڕەندەی گوێچکەکان پێش ناخەن (و هەروەها بە ئاشکرا ژنکوژین ئەگەر ئەو جۆرە شتە بێزارت بکات). تەنها دوو ئاوازی یادگاری هەیە، بەخت خانمێک بە (لەلایەن براندۆوە سوڕاوە، نەک سیناترا وەک ئەوەی چاوەڕێی دەکەیت) و دابنیشە، تۆ بەلەمەکە دەکوڵێنیت (بە شێوەیەکی خۆش لەلایەن کایەوە پێشکەش دەکرێت) بەڵام دەبێت دوو کاتژمێر دابنیشیت بۆ ئەوەی بەدەستی بهێنیت بۆ ئەوەی بەدەستی بهێنیت بۆ ئەوان. کارتی ترەمپ لە فیلمەکەدا براندۆیەکی گەنجە کە نمایشێکی بیرکراوە و ئارام پێشکەش دەکات؛ هەروەها بە باشی گۆرانی دەڵێت و تەنانەت کەمێک سەما دەکات، و بە یەکسانی لەگەڵ سیمۆنەکانی هەمیشە سەرنجڕاکێشدا دەگونجێت. ئەو زنجیرەیەی کە ئەو دووانە بۆ شەوەکە بۆ هاڤانا هەڵدێن، پشوویەکی پێشوازی لێکراوی هەموو ژاوەژاو و قەرەباڵغی و بزوێن-کوشتنی نوو یاوکە. ڕەنگە هەوادارانی میوزیکاڵەکان ئەمە هەڵکەنن، بەڵام بە بڕوای من میوزیکاڵێک دەبێت شتێک زیاتر بکات لە تەنها فیلمی نمایشی شانۆیی.
