کاتێک هەرزەکاران دەچنە گەشتێک لە کەمپی کەمپەر زۆر کلیشە هەن کە دەتوانن گرەنتی بکەن بەدوایدا دەڕۆن. دان ڤان حوسێن بە ڕوونکردنەوەیەکی گاڵتەجاڕانە سەبارەت بە سیرینە کوشندەکان مامەڵەی لەگەڵدا دەکات. چی، کێ، چۆن و بۆچی لە یەک تەقینەوەی نزیک لە تێنەگەیشتن مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت. 2)ڤانەکە دەشکێت. 3)لەکاتێکدا کە بەدوای یارمەتیدا دەگەڕێت گروپەکە دابەش دەکرێت و یەک بە یەک بە هەر ئەهریمەنێک کە ئاگادارکراونەتەوە هەڵدەگیرێن. 5) خانووەکە مۆبایلێکی دەبێت بەڵام کارناکات، بە شێوەیەکی نائارام دەڕازێنرێتەوە، گڵۆپی نیۆن و جاڵجاڵۆکە و کرمی لێدێت. 6) شێتەکە دەیانگرێت کاتێک هەوڵدەدەن لە ئۆتۆمبێلێکدا هەڵبێت کە دەست پێناکات (لێرەدا خێرایی بەرز هەڵهاتن بڕیار بوو لەسەر تراکتۆرێک دروست بکرێت). 7) شێتەکە بە ڕواڵەت دەکوژرێت تەنها بۆ ئەوەی لە مردن بگەڕێتەوە بۆ ترسێکی هەرزان و لاواز و دواتر بە باشی دەکوژرێت. 8)تەنها کچێک بە زیندووی لە گروپەکە دەمێنێتەوە. 9)لە کۆتاییدا پێچێکی ناپێویست دەبێت. ئەم توخمانە زیاد بکە کە ئاگاداریان دەکاتەوە، کە پێدەچێت کارەکتەرەکان کاردانەوەیان هەبێت لە ڕێگەی سەرسوڕهێنەرەوە سەرەڕای ئەوەی کە هەموو ئەوانەی دەیانبینن بڕیارە یەکسەر لەگەڵیاندا بکەونە شەهوەتەوە) کە هەرزەکارەکان ڕادەکێشن و دەیکوژن، قوڕگەکان دەدڕێن و جەستە بۆ نیوە ڕاکێشرا و شتێکت هەیە کە لە فیلمێکی خەونی کوڕانی دوانزە ساڵان دەچێت. پێموایە تەنها دادپەروەرانە دەتوانین بڵێین کە بۆچوونی من سەبارەت بە دەرهێنەر و کارەکانی پێشووی ئەوەندە نزمە کە دەکرێت بەڵام دڵخۆشم کە ئاماژە پێدەکەم کە چەند توخمێک هەن کە فیلمی Boorer on beleary ە و پێشکەوتنێکی گەورەن لە فیلمی پێشوویدا بەناوی Darkhunters کە یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە. لە هەندێک کاتدا سینەماکاری زۆر باشە، مۆسیقا و مۆنتاژەکە بڕێک لە سەرووی فیلمەکانی پێشووی و هەندێک فیلمی ترسناکیی دیکەی بودجەی کەمەوەیە. سەرسام بووم کە بیستم کە بە سێیەکی ئەو پارەیەی کە بۆ ئەهریمەنی پێشوو خەرج کراوە بەدەست هاتووە. بەڵام خراپترین شتەکانی ئەم فیلمە لە جەستەی فیلمەکەدا نادۆزرێتەوە، لە کۆتاییدا فیلمێکی سووکە ئەگەر بێمانا بێت کە جار و بار ئەنجامدراوە، بەڵکو لە نێوان DVD زیادەکاندا. من داوای لێبوردنتان لێدەکەم گوێ لە شرۆڤەی دەرهێنەر بگرن ئەوە لە دەرەوەی باوەڕە. لە خودی فیلمەکە زیاتر باسی ئەم بابەتە هەیە. یەکێک لە بەشە سەرسوڕهێنەرەکانی شرۆڤەکە ئیدیعای دەرهێنەرە کە فیلمەکە کلیشەییە، چونکە بیرۆکەیەکی پێشوەختە بووە. دەڵێت هەوڵێکی بە ئەنقەستە بۆ بەکارهێنانی هەموو کلیشەکان و بە ئاشکرا ئەو پرسیاری ئەوە دەکات کە ئایا خەڵک بەدەستی دەهێنن؟ من دەترسم بڵێم کە ئەگەر ئەمە بڕیارە سەرێکی زیرەک بێت و چاوتروکاندنێک بۆ فیلمەکانی ڕابردوو و کلیشە ژانرەکانی ناویان ئەوا بە شێوەیەکی ژیرانە سیناریۆی بەس نییە، بە تۆنێکی گونجاو مامەڵەی کردووە و نە بە شێوازێکی پێویست دەرهێنەرە بۆ کارکردن بۆ کارکردن . ئەگەر ئەم فیلمە بۆ داواکردن دروستکرابێت ئەوە وا دەکات یەک پرسیار بکەم؛ سوودی چی بوو؟ ئەمە s alfilm کە تەنها دەخلیسکێتە ناو کانۆنی فیلمە ترسناکە خراپەکانەوە، هەر هەوڵێک بۆ ئەنجامدانی شتێکی زیرەک یان جیاواز کاریان نەکردووە. ئەوان بەڕاستی ئاماژە بەوە دەکەن کە دیجیتاڵ زۆرجار هاوواتای هەرزانی و ئاسانکاری بەکارهێنانە. بەڵام باشترین سات لە گفتوگۆکەدا کاتێک دێتە ئاراوە کە ئەوان خەمباری ئەو ڕاستییەن کە کاتێک مایکل مان فیلمێک بەو فۆرماتە دروست دەکات کە وەک دیدەوانێک ناوزەد دەکرێت. جیاوازییەکی سادە هەیە کە لێرەدا دروست دەکرێت؛ مان دەرهێنەرێکی بەتوانایە کە فۆڕماتەکە بەکاردەهێنێت بۆ ئەوەی لەگەڵ چیرۆک و ستایلەکەیدا بگونجێت، ڕۆبەرتس هاکێکی ترسناکە کە بەکاریدەهێنێت بۆ بەرهەمهێنانی وێنەی ژانری ڕەفەی خوارەوە . پێموایە جیاوازییەکان ڕوونن و بەراوردکردنەکە تەنها خۆبەزلزانین نییە بەڵکو زیادەڕۆییە. ئەوانەی کە حەزیان لێی نەبوو وەک 'Geeks' گشتگیر کراوە و تەنانەت ئەو تا ئەو شوێنە دەڕوات کە کەسانی تایبەت دیاری بکات بۆ ئەوەی دەمارەکان هەبێت بۆ ئەوەی بۆچوونەکانیان لە مەکۆکاندا دەرببڕن کە هانیان دەدەن تەنها ئەوە بکەن. من دەبێ دان بەوەدا بنێم کە کەمێک بێ هیوا بووم کە پێداچوونەوەم بە دوایین فیلمی ئەودا بۆ گاڵتەجاڕی تایبەت نەکرا. قسەخۆشەکە زیاتر دەڕوات کاتێک گاڵتە بە گروپەکە دەکات سەبارەت بە پێداچوونەوەکارانی نەرویجی، تەواو بە لەهجەی 'پێکەنیناوی' بۆ ئەوەی ئاماژە بەوە بکات کە خەڵکی نەرویج فیلمێکی باش ناناسن تەنها لەبەر ئەوەی لە کوێ لەدایک دەبن. وەک هەمیشە ئەم جۆرە کۆمێنتانە زیاتر باس لەوە دەکەن کە ئەوان دەڵێن وەک لەوەی کە ئامانجیان هەیە، ئەوان بە سادەیی وا لە دەرهێنەر و هاوڕێکانی دەکەن نەزان. ڕۆبێرت سوێندی کوێر دەکات لە دەنگدا، 'من نەمدەویست فیلمێک دروست بکەم کە وەک Baywatch بوو' کاتێک دەبینین کە شریتەکانی ئاودیشنی کچانی سەرپۆش و ڕووت لەسەر زەوی دەسوڕێنەوە. هەروەها فیلمێکی دیکۆمێنتاریی سادە و خۆبەزلزان هەیە سەبارەت بە دروستکردنی فیلمی Darkhunters کە لەم ماوەیەدا ڕۆبەرت دەڵێت پێداچوونەوەکارێک ئیدیعای کردووە کە فۆڕێست باشترین فیلمی بەریتانییە لە ساڵانی ڕابردوودا. نازانم هەوڵی قەناعەتی بە کێ دەدات. لە کاتێکدا لە تراکی کۆمێنتاری ڕۆبەرتدا دەڵێت بە گاڵتەجاڕیەوە دەتوانم ببینم خەڵک لە ماڵەوە دانیشتوون و دەڵێن ئەمە سەرسوڕهێنەر نییە، ئەو sh$t ئەو هەڵە نییە.
