پێم وابوو کە نادری فیلمی ترسناک بە "کتێبی سێبەر" گەیشتوەتە ئەوێ، من هەڵە بووم. ئەم فیلمە وا دەکات کە لە "ئەمبرسۆنە گەورەکان" دەچێت بە بەراورد بەم پارچە پیساییە بێشەرمانە و ڕوون نەکراوەی کە بوێری ئەوەی هەیە خۆی بە فیلمێک ناوببات. من زیاتر دەنووسم بەڵام هێشتا بۆ ئەوەی تووڕە بم کە من ئەوەندە گەمژە بووم کە ٣ پاوەند خەرج بکەم بۆ بەکرێدانی، بۆبینز.

و ئەم کەسانە ئینگلیزی بوون؟ وە دارستانەکە لە کوێیە> من لە بەریتانیا دوو لەسەر سێی ژیانم ژیاوم و ئەوەندەی من بزانم هیچ دارستانێکی تاریکی بێ نەخشە لە میدلەندزدا نییە. هەموو شتە بالییەکە لە کێڵگەیەکی کۆنیفری متمانەی نیشتمانی دەچوو. ئەو فریشتانە لە ئەستێرەکانی پۆرن لە بێئاگایی لە خواردن دەچوو (زۆربەیان وەرگەڕابوون، لێکۆڵینەوەکانی منیان کرد). من بەڵام حەزم لە بیت بوو کاتێک جود پارچە پارچە بوو.

p.s من خۆشم دەوێت و سەرسامم بە تۆم ساڤینی بەڵام ئەو ناتوانێت ڕۆڵ بگێڕێت
