لە ئاسمانەوە بۆت کرابوون، باندێکی فریشتەی مێینەی ڕووتی کۆڕ (بە ددانە پلاستیکییە گەورەکانەوە) لە دارستانێکی ترسناکدا نیشتەجێ بوون کە تێیدا خۆراک بە هەر ڕۆحێکی بەدبەخت وەردەگرن کە دەبێ بەلایدا تێپەڕن. زۆری پێناچێت کۆمەڵێک هاوڕێ لە گەشتێکی ڕێگاوباندا دەبنە قوربانیی ئەو منداڵە خوێنڕشتانەی کە ترسناکە... ترسناکێکی سەربەخۆی بودجەی کەم کە لە بەریتانیا دروستکراوە، دارستانی نەفرەت لێکراوان پێشمەرجێکی سەرنجڕاکێش دەگرێتە ئەستۆ و بە هەندێک لە خراپترین کردارەکان دەیڕژێنێتە خوارەوەی تاوەکە، کاریگەری و ئاراستەیەک کە لە ماوەیەکی زۆردا بینیومە.

دەرھێنەر جۆهانس ڕۆبەرتس هەندێک زەوقی ناوبەناو لە پشت کامێراوە نیشان دەدات – دیمەنەکانی ناو خانووە دیلاپیدکراوەکە تا ڕادەیەک گرژن و هەندێک ساتەکانی 'شۆک'ی لێهاتوو هەیە - بەڵام لە زۆربەی کاتەکاندا فیلمەکە لە ڕووی تەکنیکییەوە ئاماتۆرییە. هەندێک نمایشی بەڕاستی ترسناک لە ئایکۆنە ترسناکەکان Tom Savini و Shaun Hutson فڕێ بدە، و یەک فیلمی خراپ و ڕاستەقینەت لەسەر دەستت هەیە.

ڕەنگە هەندێک خۆشی لە SHODNITY ی فیلمەکەوە وەربگیرێت، و بارێکی زۆر هەیە لە ڕووتی مێینە بۆ ئەوەی کوڕەکان تام بکەن، بەڵام زۆربەیان ئەمە بە کارێکی قورس دەزانن بۆ ئەوەی لە ڕێگەیەوە دابنیشن.
