نەمتوانی لە ١٤ خولەک زیاتر سەیری بکەم. پێکهاتەیەکی زۆر باشە لە نواندنێکی خراپ و بەڕاستی خراپ دەرهێنان. ئەو شوتانەی کە بەکاردەهێنرێن قێزەونن، بەردەوام گۆشەی ١٨٠ پلەیان شکاندووە. سەرم ئازاری هەیە هەوڵدەدەم سەیری ئەو بارەی "دەزانی چی" دەکەم. پیسی لە پەنجەرەی "Mystery Machine" وا دەکات ڕووناکی لە ڕووناکی سەر پەنجەرەکان ببینیت...بێزارکەر. چی تر... ئەوەندە خراپ لە چوارچێوەدا دانراوە هەموو کاتێک تەنها وات لێدەکات حەز بکەیت هاوار بکەیت بۆ ئەو خانمەی کە ئاراستەی ئەوێ دەکات. من تەنها دەرهێنانی کورتە فیلمەکانم، بەڵام من زۆر دڵنیام کە من زۆر باشتر دەبم لەوەی کە دەرهێنانی فیلمێکی درێژە.... چیرۆکەکە باوەڕپێنەکراوە، تەنها دیمەنی ماچکردنی درێژی فەرەنسی لە سەرەتاوە پێت بڵێت کە زۆر ترسناک دەبێت . بۆیە زۆر بە باشی، هەوڵبدە ئەم فیلمە بەڕاستی خراپە بە هەر نرخێک بێت دوور بکەویتەوە، ئەوە 5 دۆلار یان زیاترت بۆ دەپارێزێت بۆ کرێ، و ئەو 1h30 کاتژمێرەی ژیانت هەرگیز ناگەڕێیتەوە...
