هەندێک کەس دەڵێن یارییە خراپەکانی ستیڤ ئیروین و کەسایەتییە کۆمەڵایەتییەکان تەنها کردەوەیەکن. سەیری ئەم فیلمە بکەن: دیارە ناتوانێت ئەکتەری بکات.

STEVE IRWIN، ئەستێرەی مەترسیدار لە شاشەی بچووک لە *ڕۆژنامەی ڕاوچیی کرۆکۆدیلەی خۆیدا*، *FLOC فایلەکان* و زنجیرەی *Rocodile Hunter* (You You لێرەدا رەوتێکی ناونانی ببینە، یان تەنها منم؟)، کەسایەتییە گەورەتر لە ململانێی خۆی بە شاشەی گەورە لەگەڵ *راوچییەی کرۆکۆدیلە: کۆرسی پێکدادان* (YUP – رەوتێکی دیاریکراوی وشەکان هەیە کە بە 'C' دەست پێدەکات) - هەیە - لە بنەڕەتدا ئەڵقەیەکی *ڕاوچی کرۆکۆدیلە* پێکەوە لەگەڵ فیلمی B-Movie داپۆشراوە.

لە ئەرکێکدا بۆ گواستنەوەی کرۆکێکی گەورە بۆ ئەوەی ڕزگاری بکات لە تەقەکردن لەلایەن جووتیارێکی سەرنجڕاکێشەوە (ماگدا سزوبانسکی)، ستیڤ و هاوسەرەکەی تێری ئاگاداری ئەوە نییە کە کرۆک لەلایەن سیخوڕە ئەمریکییەکانەوە (لاچی هولم و کینێس ڕانسۆم) بەدواداچوونی بۆ دەکرێت، بۆ وەرگرتنەوەی بیکۆنێکی مانگی دەستکردی سیخوڕی کە قووتی داوە. ئایا ئازاری متمانەی من دەدات بڵێم "ئەوان لە خولێکی پێکدادانن لەگەڵ وەحشیگەریدا"؟ (چ متمانەیەک؟ - تێبینی تێبینی.)

پلانەکە پەیوەندی بەوەوە نییە، چونکە ئەوە موگناتیسی ئاژەڵانی ستیڤە کە فیلمەکە دەباتە پێشەوە. ئەگەر بینیتان کەسایەتییەکەی هەوڵدەدات، فیلمەکە شکستە، بەڵام ئەگەر تۆ هاندەری یان ئەو بیت (وەک بازرگانێک، پارێزەرێک یان تەنها کەر-کڵۆونی سادە) یان بەرنامە تەلەفزیۆنییەکانی، چاوەڕوانی زیاتر لە هەمان شت بکەن لەسەر فراوان- بودجەی شاشە.

جۆن ستاینتۆن، لیگی دڵسۆز، باشترین هاوسەر و هێلمەر لە ڕاوچی تیمساح *oeuvre* (دەتوانرێت بە ڕووخسارێکی ڕاست ناوی لێ بنرێت؟)، دەنووسێت و دەرهێنەری هەمان خۆبەزلزانینی پارێزگاکە کە وایکرد ستیڤ گاڵتەجاڕی ئاژەڵە کێوییەکانی ناوماڵ بوو.

سەرنجڕاکێشترین لایەنی ئەم فیلمە ئەوەیە کە ستیڤ (یەکێک لەو چەند کەسەی کە لە ڕاستیدا دەتوانیت گوێت لە خاڵەکانی سەرسوڕمان بێت کە بەپێی قسەکانی دەڕۆن) و تێری (STEVE's هاوسەری ١٠ ساڵ، توندترین هاوپەیمان و نزیکترین هاوڕێ) مامەڵەی لەگەڵ بکە وەک ئەوەی یەکێکە لە فیلمە دیکۆمێنتارییەکانیان، "دیواری چوارەم" دەشکێنێت و ڕاستەوخۆ قسە دەکات بۆ کامێرا، لە کاتێکدا هەموو کارەکتەرەکانی تر ڕەفتار دەکەن وەک ئەوەی لە فیلمێکی خراپدا بن ( باش). ئەوەندە ناتەبا نابێت ئەگەر ستیڤ و تێری لە باقی کارەکتەرەکان جیا بکرێنەوە – بەڵام کاتێک ئەمریکییە خراپەکان بەردەوام هەڕەشە لە ژیانی ستیڤ دەکەن، ئێمە بینەران سەرمان لێ شێوا دەبێت لە خۆمان بپرسن بۆچی تیمی کامێرای بێباکانە لانیکەم بانگی پۆلیسەکان ناکەن ئەگەر هەوڵ نەدەیت بە مایکەکانی بووم، یان بە هاوارکردن بۆ ناو دارستانەکە، ئەو کەسە خراپانەی لە چاودا دەربکەون – هەر شتێک جگە لە بەردەوامبوون لە وێنەگرتن بە شێوەیەکی ئاسایی بە ڕووناکییەکی گەورە، دەنگی ورد و حەوت گۆشەی ئەکشن. 

لەکاتێکدا تێری بە شێوەیەکی نادادپەروەرانە وەک لایەنگرییەکی ناکارامەی ستیڤ بۆیاخ کراوە (ئایا ئەو پێکهاتووە لە خوێندنەوەی هێڵی ناکارامەیی بوێرانە و گادکردن لە جینزێکی شێوە گوێزی هیندیدا - بۆ دواجار، من گلەیی ناکەم) ، ستیڤ دەچێتە سەر بازرگانی خۆی وەک-ئاسایی و گێڕانەوە لەگەڵ بوونەوەرەکان بەنیازن بیکوژن، هەموو stunts خۆی دەکات چونکە، باشە، بۆ ئەو ئەوان بەڕاستی stunts نین، تەنها ڕۆژێک لە ئۆفیس. 

بێگومان، سەیرکردنی سەرگەرمیەکانی کوو-کۆی ئەم شێتە دوای مردنی دڵتەزێنی لە ئەیلوولی ٢٠٠٦دا، مەفرەزێکی سەیر و سەمەرەی لەسەر دانیشتنەکە دادەنێت. بەڵام بۆ ئەوانەی ئێمە کە هەرگیز ئەومان نەبینیوە، ئەم جۆرە لە مالارکی (هەروەها جەستەی جۆراوجۆری زنجیرەی *راوچییەی کرۆکۆدیل* لە دووبارەکردنەوەی بەردەوامدا) ئەو وەک جاران لە کانیی تیمساحەکانماندا بە زیندووی دەهێڵێتەوە. واقیعی زەق و زەنگی نەبوونی ئەو تەنیا بۆ ئەو کەسانە ڕوون دەبێتەوە کە لە نزیکترینن. وە بەڕاستی هیوای باشترینیان بۆ دەخوازم لە شوێنکەوتنی شوێنپێیە گەورەکانیدا... 

بۆیە چێژ لەم لایەنگرییە وەربگرە بۆ ئەوەی کە چییە – فیلمێکی نیوە نانەواخانە کە ئەفسانەی پڕ لە ئۆن لەخۆدەگرێت. ئەو لە ئەنجامدانی ئەو کارەی کە خۆشی دەویست، مرد – کارلێککردن لەگەڵ گیانلەبەرە کێوییەکان – و هەرگیز نەیدەتوانی داوای زیاتر لە یەکەم فیلمی درێژی خۆی بکات لە وێناکردنیدا کە تەنها ئەوە دەکات.
