من هەرگیز بینەرێکی بەئەمەکی "راوچییەیی لە نێوان قسە و باسەکاندا" نەبووم، بەڵام ناوبەناو ئەڵقەیەکم دەبینی، یان کەمێک ئەڵقەیەک بوو، کاتێک هەواڵەکان لەبارەی مردنی ستیڤ ئیروین لە هێرشێکی ستینگڕای لە ساڵی ٢٠٠٦دا بڵاودەبوونەوە، بە دڵنیاییەوە سەرنجی منی ڕاکێشا. ئەم فیلمە، لەگەڵ ستیڤ و تێری هاوسەرەکەی، خۆیان دەژەنن، بەڵام لە چیرۆکێکی خەیاڵیدا، لە ساڵی ٢٠٠٢دا بڵاوکرایەوە، بەڵام تا چەند ساڵێک دواتر نەمبیست، تەنانەت دوای ئەوەش، ماوەیەکم پێچوو تا گەیشتمە دەست لە دەوروبەری بۆ بینینی. باشە، ئێستا من بینیومە، و دوای ئەوەی یەکەم لێرە سەیری لێرە کرد (زیاتر لە جارێک)، و بینینی ڕیزبەندییەکەی، سەرم سوڕ نەمابوو لەوەی کە چەندە سەرنجڕاکێش نەبوو، هەرچەندە دەکرا کەمێک باشتر بێت. دیارە، بڕیارە کۆمیدیایەک بێت، بۆیە کێشەیەکی سەرەکی لەگەڵیدا ئەوەیە کە بە هیچ شێوەیەک زۆر کۆمیدی نییە.<br /><br />a U.S. Satellite Beacon لە بۆشایی ئاسمانەوە دەکەوێتە خوارەوە و دەنیشێتەوە لە ئوسترالیا، کە لەوێدایە لەلایەن تیمساحێکەوە قووت دراوە! لە کاتێکدا ستیڤ و تێری ئیروین لە ئەرکێکدان بۆ گرتنی ئەم تیمساحییە لە شوێنێکەوە کە ئاژەڵەکان لە مەڕدارخانەیەکدا تیرۆر دەکات کە خاوەنەکەی برۆزی شێت درویت، و بێ ئاگا لەوەی کە چی لەناودایە، دوو بریکاری سی ئای ئەی دەنێردرێت بۆ ئوسترالیا بۆ وەرگرتنەوەی بیکۆنەکە ! بریکارەکان لەلایەن جۆ باکلیەوە یارمەتیدەر دەبن، وە خاوەنی ڕەنچەکە و سەگەکانی ڕەنگە ئەرکەکە بۆ ئەوان قورستر بکات! لە ئەرکی ستیڤ و تێریدا، ڕووبەڕووی جۆرەکانی تری گیانلەبەرە کێوییەکانی مەترسیدار دەبنەوە، نەک تەنها تیمساحەکە، و بەو پێیەی هیچ ئاماژەیەکیان نییە کە کرۆکەکە هیچ شتێکی نائاسایی لەناو ئەودا هەبێت، کاتێک ستیڤ بریکارەکانی سی ئای ئەی دەبینێت دوای ئەوان، ئەو بە هەڵە بە ڕاوچیەکان دەیانبینێت! <br /><br />نەک تەنها جارێک لە کاتی سەیرکردنی ئەم فیلمەدا پێدەکەنم، تاکە بەش کە بەڕاستی وای لێکردم زەردەخەنە بکەم ستیڤ ئیروین بوو کە مارێکی گەورە بەکاردەهێنا بۆ ترساندنی یەکێک لە بریکارەکانی سی ئای ئەی. جگە لەوەش، پێموانییە هیچ شتێکم بە سووکایەتییەکی سووکەوە بینیبێت. هەروەها کەمێک لە گێژاوێکی ناتەباییە، لە ئۆتباکەکەی ئوسترالیەوە دەگۆڕدرێت و دەگەڕێتەوە بۆ بارەگای سی ئای ئەی، و پێدەچێت وەک کلیپەکانی "ڕاوچی کرۆکۆدیلە" و کلیپەکانی فیلمێکی تریلەری ئەکشن (یان شتێکی لەو جۆرە) کە بە هۆکارێک پێکەوە دانراون. هەروەها دیمەنەکانی ڕەنچ زیاد دەکرێت، کە پێدەچێت لە شوێنێکی ترەوە بێت، و وەک برۆزی درویت کە لەلایەن ماگدا شوبانسکیەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت، بڕیارە بێت، ئەو وا نییە. لە خاڵێکدا، دەبینین کە ئەو گەمژانەیە، بۆیە گاڵتەیەکی گەدەمان هەیە، کلیشەیەکی سەرەکی لە کۆمیدیای مۆدێرن! ئایا بەرەنگاری بوون ئەوەندە قورسن؟! هەروەها دیمەنە تایبەتەکانی "راوچییەیی)م دۆزیەوە، لەگەڵ ستیڤ زۆرانبازی کەروێشکەکان و گرتنی بوونەوەرە مەترسیدارەکانی تر و باسکردنیان بۆ بینەران، بۆ ئەوەی ماندوو بن، بەڵام پێشبینی دەکەم ئەو ڕاستییەی کە من هەرگیز هاندەری پەرستراو نەبووم لە بەرنامەکە .<br /><br />ستیڤ ئیروین لەلایەن زۆر کەسەوە وەک پارێزەرێک سەرسام بوو، و بەداخەوە لەلایەن ئەوانەوە بیری دەکرێت، لە کاتێکدا ئەوانەش هەن کە دەڵێن ئەو لەگەڵ سروشتدا تێکچووە و هاتبووە لای. گرنگ نییە تۆ لەسەر کام لایەنیت، "The Crocodile Hunter: constrication course" فیلمێکی باش دروستکراوە. دڵنیام یارمەتیدەر دەبێت ئەگەر هاندەری گەورەی ستیڤ ئیروین بیت، بەڵام ئەگەر تۆش بیت، هیچ گرەنتییەک نییە کە حەزت لەم فیلمە بێت، چونکە هەندێک لە هەواداران بە ڕوونی سەرسام نەکراون. لە ڕاستیدا وا دیارە هەندێکیان ئەم فیلمەیان خراپتر بووە لەوەی کە من هەم، بۆیە ڕەنگە یارمەتیدەر نەبێت. وەک وتم هیچ گەرەنتییەک نییە. من دەیڵێم هەرچییەک بیر لە ستیڤ ئیروین و نمایشەکەی بکەیتەوە، ئەم فیلمە پێویست نەبوو. هەوڵدان بۆ تێکەڵکردنی ئەوەی کە بەزۆری لە فیلمی "Trakodile Hunter" لەگەڵ چیرۆکێکی خەیاڵیدا دەبینرێت بەداخەوە شکستی هێنا، و بینەرێک ڕەنگە بۆی دەرکەوت کە ئەم فیلمە لە نەوەد خولەک زیاتر دەردەکەوێت!
