دوێنێ ئەم فیلمەم بینی.. دیڤیدییەکەم لە فیلمی Blockbuster بە کرێ گرت.. لە ڕاستیدا، من یەکێک لە خانمە ئەکتەرەکانی فیلمەکە دەناسم.. ناڵێم کێ..! (ئەوە لە ژێر پێچاوەکاندا دەهێڵرێتەوە..) بەڵام دەبێت دان بەوەدا بنێم، ئەوەندە باش نەبوو کە من پێم وابوو.. تۆم ساڤینی؟ کڵاوەکان تا ئەم کابرایە.. بەڵام ئەوە شەرمەزارییە کە ئەو بۆ ماوەیەکی زۆر لە فیلمەکەدا نەبووە.. ئەوەی فیلمەکەی تێدا نییە بیرۆکە و سیناریۆ و دەنگ و هتد.. لەوانەیە لە فیلمێکی باش بچێت.. بەڵام ئەوە بوو 't کە سەرگەرمی..

باشە، خۆشحاڵم خوشکەکەم 10 پاوەندی داوە بۆ بەکرێگرتنی 3 DVD لە Blockbuster.. من ئەمم هەڵبژارد.. وە بێهیوا بووم. بەهەر حاڵ، پەنجەی گەورە بۆ من بۆ من..! نەک کوپەکەی چای من! 0 لە 10!
