دارستانی نەفرەت لێکراوەکان وەک پێنج هاوڕێی گەنج دەست پێدەکات، برا و خوشکی ئیمیلیۆ (ڕیچارد کامبریج) & ئەلی (سۆفی هۆڵاند) لەگەڵ جود (دانیال ماکلاگان)، مۆلی (نیکۆڵ پێتی) & ئەندرۆ (دەیڤید هود)، لە هەفتەیەکدا بەڕێکەوت جەژنی درێژ 'لە ناوەڕاستی شوێنێکی نادیار'، قسەکانیان من نییە. بەهەر حاڵ، پێش ئەوەی بزانن ئەوان قووڵن لە دارستانێک & ئیمیلیۆ بە شێوەیەکی چەقبەستوو بەسەر ژنێکدا دەڕوات (Frances da Costa)، لەگەڵ کەسێکی سەخت بریندار بۆ زیادکردنی کێشەکانیان ئەو ڤانانەی کە تێیدا گەشت دەکەن دەست پێناکەن & ئەوان ناتوانێت هیچ سیگناڵێک لە مۆبایلەکانیان بەدەست بهێنێت. پێویستە یارمەتی بە خێرایی بدۆزنەوە بۆیە مۆلی و جود بە هیوای دۆزینەوەی خانوویەک، لەگەڵ تێپەڕبوونی کات و تاریکی دەست دەکات بە کەوتن ئەوە ڕوون دەبێتەوە کە ئەوان تەنیا نین & کە شتێکی ناشرین هەیە لە دارستانەکاندا خەریکە... 

ئەم بەرهەمە ئینگلیزییە لەلایەن Johannes Roberts نووسراوە و دەرهێنراوە و سەیری چەندین کۆمێنت و پێداچوونەوەی دیکەی کردووە هەم لێرە لەسەر IMDB & لە سەرانسەری دارستانی ئینتەرنێتی نەفرەت لێکراو پێدەچێت بۆچوون بە هەندێک حەزی لە it & ئەوانی تر دابەش بکات نەخێر، بە شێوەیەکی شەخسیی بە هیچ شێوەیەک زۆری بۆ نەکرد. سیناریۆکە لەسەر شاشە بۆ ڕۆبێرتز وەردەگیرێت بەڵام لێرە لەسەر IMDB is lists Joseph London بە 'ماددەی سیناریۆی زیادە' هەرچییەک بێت، فیلمەکە تۆی بنەڕەتی تۆی سلاشر تۆی جۆری وەک Texas Chainsaw Massacre (1974) لەگەڵ بنەڕەتی گیرت گیرت teenage ی تۆ قوربانییەکان بەریەک دەدرێن بەڵام چەمکی سەرنجڕاکێشی فریشتە کەوتووەکان بەکاردەهێنن کە بەناو دارستانەکەدا دەسوڕێنەوە و خەڵک دەکوژن کە هەرگیز بۆ هیچ ڕەزامەندییەکی زۆر ڕوون ناکرێتەوە. پاشان ستیڤن، کە تۆم ساڤینی هەمیشە خەیاڵی ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، کە هەرگیز هیچ جۆرە پاساوێک بۆ ئەو کارە نادرێت کە دەیکات. ئایا ئەو لەوێیە بۆ ئەوەی قوربانی بۆ فریشتەکان بەدەست بهێنێت؟ ئەگەر وایە بۆچی ئەندرۆی کوشت بە لێدانی سەری؟ چیرۆکەکە زۆر شلە، هەرگیز هەستی پێنەدەکرا وەک فیلمێکی دروست. کارەکتەرەکان خراپن، دیالۆگەکە زۆر باشتر نییە & نەبوونی هیچ چیرۆکێکی بەرچاو وا دەکات کە قورس بێت بچیتە ناوی یان گرنگی بە هەر شتێک بدەیت کە ڕوودەدات. دوای ئەوەی وتم کە بە خێراییەکی گونجاو دەجوڵێت & یەک دوو دیمەنی شایستە لێرەدا هەیە.

دەرھێنەر یۆهان هیچ شتێکی تایبەت ناکات، فیلمێکی شیک و فلاش نییە کە سەیری بکەیت. چەند دیمەنێکی ترسناک و شایستە هەیە & کارەکتەری تۆم ساڤینی زۆر باشە هەرکاتێک ئەو لەسەر شاشە بێت (هەرچەندە بۆچی گوێی لە جود نەبوو کە دەرگاکە بە تەقەمەنی شکاند لەکاتێکدا لەگەڵ مۆلی هەڵهات؟) & ئەوە شەرمەزارییە کاتێک دەکوژرێت. لێرەدا یەک دوو دیمەنی گۆری شایستە هەیە، کەسێک سەری لێداوە، سەربڕینێک هەیە، کەسێک دەتقێت، کەسێک قوڕگی لێدراوە، لێوی کەسێک دەگزرێت & کەسێک لە نیوە دەدڕێت. هەروەها بڕێکی دادپەروەرانە لە ڕووتی مێینەی تەواو هەیە، نەک ئەوەی کە یارمەتیدەرێکی زۆرە.

دارستانی تەکنیکی نەفرەت لێکراوان باشە، بە شێوەیەکی گونجاو باش دروستکراوە بەڵام هیچ شتێکی زۆر تایبەتە یان چاوی لێدەکرێت. ئەمە لە ئینگلتەرا و وێڵز وێنە گیراوە & زۆر سەیرە کە شوێنێکی ئینگلیزی ببینیت بۆ ترسناکیییەکی زۆر ئەمریکی بۆ دواوە. نواندنەکە بەگشتی زۆر خراپە جگە لە ساڤینی کە شایەنی ئەوەیە لەمەوە باشتر بێت. نووسەری ترسناک شۆن هوتسۆن لە کۆتاییدا کامێرایەکی شەرمەزارکەری هەیە و دەیسەلمێنێت کە دەبێت پابەند بێت بە نووسینەوە نەک نواندن.

دارستانی نەفرەت لێکراوان فیلمێکی ترسناک و زۆر خراپ بوو، پێدەچێت هەواداران لەوێ بن بۆیە ڕەنگە ڕەنگە دەرەوە شتێکم لەدەستداوە بەڵام فیلمێک نییە کە زۆر حەزم لێیە. جگە لە یەک یان دوو ساتەوەختی شایستە لێرەدا زۆر شت نییە بۆ پێشنیارکردن.
