پڵۆتەکە زۆر تەنک بوو، هەرچەندە بیرۆکەی ڕووت، سێکسی، پیاوێک کە سیرین دەخوات، دیمەنێکی باشە.

فیلمەکە تەنها وا دیار بوو لە دیمەنێکی بێمانا بۆ دیمەنێکی تر کە زۆر کەم nuddie/splatter/ splatter/ دەمی لەشفرۆشەکان لە نێوانیاندا دەلێسێت.

کارەکتەرەکان دار و یەک ڕەهەندی بوون.

کۆتاییەکە هیچ مانایەکی نەبوو.

بە لەبەرچاوگرتنی ئەوە تۆم ساڤینی هەبوو و شۆن هاتسۆن لەوێدا، چاوەڕوانی پڵۆتێکی شایستە و کاریگەری تایبەتی شایستەت دەکرد. هەندێک لە کاریگەرییەکان زۆر باش بوون بەڵام تەنها زۆر کەم بوون.

خاڵەکانی براونی دەڕۆن بۆ چرپەی ناوبەناو لە مەمە و دارستان، بە شێوەیەکی سروشتی، و بێگومان ساتەکانی لەشفرۆش. هەروەها پێم وابوو کە ئەو دیمەنەی کە سیرینەکان لەناو حەوزەکەدا دەشۆن لە ژێر شلەمەنییەکەدا دەتوانرێت وەک وەرگرتنی داهێنەرانە لە 'دیمەنی دوش' سەیر بکرێت

فیلمەکە زۆرێک لەو توخمانەی تێدابوو کە دەچنە ناو دروستکردنی یەکەمەوە فیلمی ترسناک ڕێژە بەڵام بە خراپی جێبەجێ کران یان زۆر کەم بەکارهێنران.

ئەگەر من بە تەنیا سەیری ئەم شتەم دەکرد و تەمەنم 15 ساڵ بوو، بەڕاستی بۆ ماوەی نزیکەی 10 خولەک چێژم لێ وەرگرتبوو (بە 1 دەستی کۆنترۆڵی دوورەوە )، پاشان لەناکاو ئارەزووی لەدەستدا و پێویستی بە پیتزا بوو...
