تێبینی بۆ هەوادارانی ترسناک: تاکە ترسناک لێرەدا ئەوەیە کە تۆ تێگەیشتویت تەنها 95 خولەک لە ژیانت بەفیڕۆ داوە لەسەر فیلمێک کە ئەوەندە بێ نرخە سوکایەتی دەکات.

من سەیری ئەمەم کرد چونکە:

ئەو پێشمەرجە کەمێک بەڵێندەرانەی لێهات: ئەوە نییە. تەنها بیانوویەکە بۆ بەکارهێنانی هەمان پارچە سێتەکانی لامە لە فیلمەکانی تری سلاشر کە بودجەی کەمیان هەیە کە باش نەبوون. 

بەڵێنی نمفەکانی دارستانی ڕووت جوان دەنگی دەدا تەنانەت ئەگەر فیلمەکە زۆر ترسناک بێت: ئەوە نییە. ئەوەندە نا. سینەماکاری ئاماتۆر دڵنیای دەدات لە "فریشتە کەوتووەکان" نزیکەی ئەوەندە سێکسین وەک کەسێکی بێ ماڵ و حاڵ.

ناوی تۆم ساڤینی مێژوویەکی دوور و درێژی هەیە لە ژانری ترسناکدا: ئەو پاشای کاریگەرییە تایبەتەکانی کەم بودجەیە و نواندنی بودجەی کەمتر. وەرە بیری لێ بکەرەوە، ساڤینی دەبوو هۆکارێک بێت بۆ ئەوەی سەیری ئەم فیلمە نەکەیت. ئەوە نییە کە ئەو خراپە، بەڵام نزیکەی هەمیشە لە فیلمە خراپەکاندا دەبێت. تاکە ڕۆڵی باشی ئەو بوو لە نیوەڕۆوە تا بەیانی، و ئەو شیری داوە بەو شتە لە کۆنگرە ترسناکەکان لەو کاتەوە.

بەڵام با سەرنج بدەینە ئەرێنی: دارستانی نەفرەت لێکراو نموونەیەکی گەورەیە کە چۆن دروست نەکرێت فیلمێک. 

هەموو شتێکی تر نێگەتیڤە. دیارە نووسەر هەستیاری بە ڕەسەنایەتی هەیە. سیناریۆکە ترسناکە. ئەوە هەمووی دوای ١٠ خولەکی یەکەم شتێکی دیاریکراوە. بەڵام پەیمە بێ ئیشارەتەکان؛ ئەو شێوازەی دەرهێنەر "پلۆت" و "تایبەتمەندی" وەک بێزارکەرێک مامەڵەی لەگەڵ دەکات کە پێی وایە بەهەر حاڵ کەس گرنگی پێنادات؛ وە زنجیرە درێژ و بێزارکەرەکانی لێخوڕین، ڕۆیشتن و سروشت (بێ گومان زیادکراوە بۆ زیادکردنی کاتی نمایشکردن بۆ ئەوەی فیلمەکە شایستەی دابەشکردن بێت) نیشاندانی کەمی توانای تەواوەتی بۆ فیلم و چیرۆکگێڕان بەگشتی.

ئەمە نموونەیەکی باشی دیکەی ئەو ڕێگایەیە کە دەتوانیت بزانیت کە ئایا فیلمێک خراپ دەبێت یان نا: ئەگەر لەلایەن هەمان کەسەوە نووسراوە و دەرهێنراوە، چاوەڕوانی زبڵ و خاشاک بن.
