هەرچەندە گۆرانییەکانی فرانک لۆسەر هەندێک لە باشترین گۆرانییەکانن کە برادۆی پێشکەشی دەکات، بەڵام لەلایەن جۆزێف ئێڵ مانکیڤیچەوە بۆلیکس کراوە و پێشکەشکردنی بێ ئیلهامە--کاتێک کۆتایی دێت بەزەحمەت هەست دەکەیت سەیری میوزیکاڵت کردووە. پێناچێت مانکیڤیچ نەزانێت چۆن مێلۆدییە چالاکەکانی لۆسەر بەڵام ئاوازدار پێشکەش بکات بۆ ئەوەی زۆرترین کاریگەری هەبێت: بۆ نموونە، یەکێک لە باشترین ژمارەکان، نمایشکردنی 'ملەی ئەدلاید'ی نمایشکردن، کۆتایی دێت بە هەبوونی ئەدلاید (ڤیڤیان بلەین) پشتێنەی کۆتایی لە کاتێکدا لەسەر دانیشتن لەسەری یەکێک لە چێیز لاونج؛ وە stubby kaye's faux-siritual `دانیشتن، تۆ ڕۆکین' بەلەمەکە' کۆڕی پشتگیری خۆی لەسەر کورسی تاشراو دانیشتووە لە کاتێکدا ئەو بە سادەیی لەوێ وەستاوە. Mankiewicz Zaps هەموو خۆشییەکان لە هەموو شتێک دەردەچێت بە رێگەدان بە دیمەنە ئیستاتیکییەکان زۆر درێژە و دیالۆگەکەی (لە کتێبی شانۆیی Abe Burrows وەرگیراوە) هیچ کام لەو ژیرییەی نییە کە فیلمەکانی وەک `هەموو شتێک دەربارەی حەوا' هەیانە. بەشێک لە لۆمە دەبێت بچێتە لای لیدەرەکان، تەنها نزیکەی هەموویان بە هەڵە کاست دەکرێن: مارلۆن براندۆ سەرلێشێواو دەردەکەوێت کە بۆچی لە میوزیکاڵێکدا، فرانک سیناترا زۆر خۆشە کوڕێک و هیچ کام لە لێوارەکانی نییە کە وا دەکات زۆر جەوهەری بێت (گۆرانییەکان بە ستایلەکەیەوە ناگونجێن) و جان سیمۆنس بەزەحمەت بەو شێوەیە تۆمار دەکات کە شیرلی جۆنز دەتوانێت. تەنها بلەین، وەک فیلمی The Lovelorrn Showgirl Adelaide، وەک ئەوەی برۆد وەی پرۆ سەرنجی ئێمە بدات، سەرنجی ئێمە دەدات. دەرهێنانی هونەری ڕەنگاوڕەنگ لەلایەن جۆزێف رایتەوە و هاوارد بریستۆڵ سێتی زەق و زەق دروست کردووە.
