ئەم فیلمە تا ڕادەیەکی زۆر بەفیڕۆدانی کاتژمێر و نیوێکی کاتم بوو. من بەگشتی حەزم لە فیلمەکانی جۆری ئەهریمەنە ترسناکە هەرزانەکانە، بەڵام ئەم فیلمە نائومێدی بوو. کەموکوڕی سەرەکی نەبوونی ڕوونکردنەوەی بوونەوەرەکانە. کاتێک چوونە ناو ماڵەکە و ئەو پیاوەیان دۆزیەوە کە دەیتوانی لە بەکرێدان هەیبێ. ئەو لە ڕاستیدا هیچ لەبارەی ئەوانەوە ناڵێت جگە لەوەی کە دایک و باوکی کوشتووە، و مەگەر من شتێکم لەدەست نەداوە ئەو نەیگوتووە چۆن توانی هەڵبێت... باسی ئەو ڕاستییە ناکەین کە هیچ ئاماژەیەک یان هۆکارێک نادات کە بۆچی ئەو تەنها لە ڕزگاربووان دەمێنێتەوە و لە بنەڕەتدا خۆراک بە بوونەوەرەکان دەدات دوای ئەزموونی نزیک لە مردن. وا دیار بوو کە ئەو دەرفەتی ڕۆشتنی بۆ دەهات دوای "ڕووداوی کرۆس".
