باشە ئەمە فیلمێکی تایبەتی "ڕاست بۆ تەوالێت" سلاشرە.

چیرۆکێکی درێژ کورتە، کۆمەڵێک هەرزەکار/گەنج پێگەیشتوو کە لە ناوەڕاستی دارستانە ترسناکەکاندا گیریان خواردووە و لەلایەن شەیتانەکانی نیمفۆمانیاکی ڕووتەوە هاک دەکرێن. 

ئەم فیلمە هەموو بنەماکانی ئەم Slasher Fromage ی هەیە:

-ژنانی ڕووت، -Teens یان گەنجانی پێگەیشتوو لە شوێنێکدا مارۆن دەکرێن، دیمەنەکانی مردنی ڕۆنی، -دواین ڕزگاربوو بە ژنێکی گەنجی باش دروستکراوە کە هەمیشە ناوەڕاستی ناوەڕاستی خۆی پیشان دەدات، بەڵام هەرگیز سوتانی کەمتر، - پیاوێکی ترسناک و شێت کە دەزانێت دەربارەی دیمەنی ماچی خراپە، -لێسبیەن، -سێکس بکوژە، -بێ پڵۆت

تەنانەت ئەو کاتە بۆ فیلمێکی سلاشەری پەنیر، بەڕاستی ترسناک بوو. کەش و هەواکە بە تەواوی مردووە. هیچ شتێک، تەنانەت دیمەن و ڕووتەکانی سێکسی ڕوون و ئاشکرا، بەس نەبوو بۆ ئەوەی بینەری مێینەی نێر و لەشفرۆش بە ئارەزووی خۆیان بمێننەوە. سەیرکردنی هەستی دەکرد کە بە قەرەباڵغییەکی ناشرین یان سەر ساردی ناشرین سەیر دەکرێت.

داواییەکە بدە ..... 0/10.
