ئای خوایە لە کوێوە دەست پێ بکەیت.... نواندنێکی خراپ....کارەکتەرەکان تۆ تەنها گرنگی پێ نادەیت... ئایا ئەوان ئەمریکین یان بەریتانی... پێدەچێت پێیانوابێ ئەوان لە ئەمریکان، چونکە ئەمە لە کوێی تردایە ئەمە دارستانێکی گەورە لە میدلەندز...

یەک هەڵەی گەورە... ئەوان هەموو شەوێک بەم دارستانانەدا لێدەخوڕن... مەگەر بەدەوری خۆیاندا بڕۆن و لە دەوروبەریان لە سکۆتلەندا بوونایە بەیانیان وەرن .. کاتێک ئەو کەسەی کە خەریکە ژنە سەرگەردانە هەژارەکە دەکوژێت....

و مۆبایلەکان کار ناکەن.. کەواتە چی دەکەن... جیا دەبنەوە بێگومان، دروستی بکە ئاسانترە بۆ هەڵگرتن... بۆیە سێ بڕۆ بەدوای ماڵێکدا دەگەڕێن کە لەوانەیە لە ناوەڕاستی شوێنێکی نادیاردا لەوێ بێت و دوو کەس لە دوای خۆیان بمێننەوە بۆ 'چاودێری' بۆ ژنە بێهۆشەکە... کەواتە چی دەکەن، نەک ئاسوودەی بکەن ، سەری کوشن، دایبپۆشە یان تەنانەت بیجوڵێنە لە ڕێگا گوڵاوییەکە تەنها جێی دەهێڵن لەسەر ڕێگای سەخت لە کاتێکدا دەڕۆن و ئاگرێک دروست دەکەن 100 yrds دوور....و هەموو ئەو کاتەی کە ڤانێکی کەمپەریان هەیە دەیانتوانی ئەوان بیخە ناو...

و لەسەر فریشتەی کۆڕ کە بڕیارە ئەوەندە خوازیاری جۆری مرۆڤ بن کە لە ئاسمانەوە دەرکراون بۆ ئەوەی لە نێوانماندا بژین...کەواتە چی دەکەن؟ دەست بکە بە پەیوەندی سێکسی لەگەڵ هەر پیاوێک کە ڕووبەڕوویان دەبێتەوە؟ br />ئەمە فریشتەی پێشووی بێبەش نین لە فریشتەی پێشووی ئەوان خوێنمژی کانابالیست... و سەبارەت بە تۆم ساڤینی کە دەڵێت چەندە هەناسەدان جوانن....باشە ئەو کچە جەستەی باشیان هەیە بەڵام هیچ شتێکی تایبەتیان نییە لە بەشی دەموچاودا. ڕۆڵی سەرەکی زۆر جوانتر بوو لەمانەی کە پێیان دەگوترا سیرینە بەرەنگار نەبووەکان...

بەفیڕۆدانی فیلمی زبری 2.30 پاوەند لە کتێبخانەی ناوخۆییمەوە...
