ئای کوڕم، لەگەڵ ئەم یەکەدا بۆ کوێ دەڕۆم؟ نواندنی هێرێندۆس، پڵۆتی لاواز، مردنی گەمژانە، ڕووتی بێمانا...

ئەمە کات بەسەربردن نییە...ئەمە جەهەنەمە.

جەهەنەم.

پارە، کات، یان ژیانت بەفیڕۆ مەدە لەسەر ئەم چاڵە خراپەیە.

تەنها...خودا نەفرەت لەم فیلمە ترسناکە! تۆم ساڤینی، بۆچی؟! بۆچی ژیانت بەم شتە چەوتانە بەفیڕۆ دەدەیت؟ ئەم فیلمە شایانی ئەوە نییە. من پێم باشترە درز بخەمە سەر دیوارێک و سەرم بشکێنم نەک سەیری ئەم کارە بکەم...ئەم کردارە گوناهبارە دووبارە!

تکایە ئامۆژگارییەکانم وەربگرە و f#@k دوور بکەوەرەوە لەم توردەی فیل لە فلیم. نەخێر، دەزانی چی؟ تەنانەت نابێت ئەم شتە بە فیلم ناوببەم! تەنها دوور بکەوەرەوە!
