من زۆر فیلمم بینیوە و بە دەگمەن هەرگیز فیلمێکی "1" هەڵدەسەنگێنم بەڵام ئەم فیلمە لە دەرەوەی ترسناک بوو.

نواندنەکە ترسناک بوو، پڵۆتەکە گاڵتەجاڕانە بوو، کاریگەرییەکان ناڕاستەقینە بوون و ئەو کارەکتەرەکان بێزارکەر بوون. بەگشتی کاتێک سەیری فیلمە ترسناکەکان دەکەم پێموایە داماوە کاتێک کارەکتەرەکان گوێیان لە ژاوەژاوێک دەبێت لە ماڵ/دارستان/قوتابخانە/هتد و دواتر هاوار دەکات "سڵاو کەسێکە؟" - بەڵام لانیکەم کاتێک ئەو کارە دەکەن باوەڕیان پێیەتی.. ئەم فیلمە تەنانەت نەیتوانی تەنانەت ئەو شتەش بەدەست بهێنێت.

ئەمە فیلمێکە کە فیلمەکانی تری B-Norror وەک Venom و The Fog دروست دەکات سەیرکە شاکارە براوەی خەڵاتی ئۆسکارە.

هەمیشە بیرێکی کراوەم هەیە لەکاتی سەیرکردنی فیلم و تەنها دەتوانم بڵێم کە ئەم فیلمە کاتێکی تەواو بەفیڕۆدان بووە و ئەم کۆمێنتە دەنووسم بۆ ئەوەی هەر کەسێکی تر کە بیری لە سەیرکردنی ئەم فیلمە جارێکی تر بیر دەکاتەوە. ترسناکە!
