من ئەم فلیکەم بە کرێ گرت لەبەر هۆکارێک تۆم ساڤینی، من ڕێز لە کارەکەی دەگرم بەڵام ئەمە بەڕاستی بێهیوا بوو، کلیشە ترسناکەکانم هەبوو، نیوەی فیلمەکە ژنانی ڕووت بوون کە پێیان دەگوترا "فریشتەی کەوتوو" بەدەوریدا ڕایاندەکرد و هەوڵیان دەدا بە شێوەیەکی ترسناک مامەڵە بکەن، ئاه و دواتر و دواتر ناوبەناو دیمەنەکانی کامێرای ڕەش و سپی جووڵەیی "بلەیر جادووگەر" هەبوو. کارەکتەری تۆم بەڕاستی سیناریۆیەکی ترسناک و ترسناک بوو. وە تۆ دەبوو ئەم دێڕانەت خۆش بوێت کە بەکاریان دەهێنن. "ئایا کەسێک لەوێیە، کە لەوێیە، ئەمە کۆمیدی نییە" نەخێر جگە لە نواندنەکەت. خۆزگە دەمتوانی ئەم فلیکە بدەم بە 0! ئای ناوی کارەکتەرەکان. جود، مۆلی، ئالی، ئیمیلیۆ، بەڵام ئەوان ئەنتۆنییان بەجێهێشت، یانەی بەیانیان لە دارستانی نواندنی لێخۆشبوودا یەکدەگرێتەوە.
