هەر لە سەرەتاوە ئەم فیلمە زۆر ترسناک بوو! بۆچی ئەوەندە خراپ بوو؟؟ ئەگەر ئەو ژنە ڕووتە نەبێت، نەک تەنها پێویستی بە پزیشکی نەشتەرگەری جوانکاری شایستە بەڵکو شارەزایی پزیشکی ددانە و دواتر دەستێکی ئازاد لە سپیکردنەوەی کۆلگەیت دێتە دەرەوە!! پاشان ئەوە کابرای پیری 'شێت'ە لە بەنزینخانەکە، کە ئەوەندە شێت نییە، بەڵام زیاتر "من دڵنیام چۆن مامەڵەیەکی گەورە بکەم بۆیە من ڕاستەوخۆ سەیری پێشەوە دەکەم و تا دەتوانم گەمژانە دەردەکەوم لە کاتێکدا وا نیشان دەدەم بۆ ئەوەی بە تۆنەکانی ڕۆبۆت هاوار بکەن دەربارەی شتێک لە دارستانەکاندا"!! پاشان بگەڕێینەوە بۆ ئەم نمفە ڕووتانەی کە پێویستیان بە چارەسەرێک هەیە بۆ هەوکردنی پەلەوەری.... دیارە، بەبێ ئەوەی دەستت لێ بدەیت...و ئەمە بەپێی دیمەنی کردنەوەیە.... دەتوانن ببنە هۆی پەڵەیەکی سووری ناشرین لەسەر ملت، کە من وامدەزانی پارچەیەک گۆشتم ون بووە بەڵام تەنها وا دەردەکەوێت کە دەتوانێت لەگەڵ هەندێک TCP بکات بۆ پاککردنەوەی ڕاست. پاشان تۆ سۆفی هۆڵاندت هەیە کە ڕۆڵی هاوپەیمان دەگێڕێت، من هەرگیز نواندنێکی لەو جۆرەم نەبینیوە، ئەو زیاتر "من منم، ئەگەر من کاتێکی خۆش بەسەر نابەم هیچ کەسێک نییە، و نامەوێت ئەمە بکەم بۆیە من نایکات، و من خراپترین مانگام لەسەر هەسارەکە، من گاڵتەجاڕم، بچووکم و ئەگەر شتەکانم دەست نەکەوتم بە شێوازی خۆم وەرناگرم!"، جۆرێک لە کەسێک.... زیاتر بیرم دەخاتەوە 6 هەڵوێستی کچە کۆنەکەی yr. پێموانییە تەنانەت شایەنی باسکردن بێت کە گۆشەکانی کامێرای ترسناک کە بیری بلێر جادووگەرم بیردەخاتەوە، یان لە ڕاستیدا فیلمەکە چەندە بودجەی کەم بوو کە کاتێک جود لە دەرگای 'قفڵکراو' هاک دەکرد لە ڕاستیدا پێش ئەوەی بگاتە کردنەوەی قفڵەکە کراوە بوو. لە دیوەکەی ترەوە!! ئەم فیلمە بە تەواوی پێکەنیناوییە! ئەگەر ئەوە سپۆف بووایە ئەوا سەرکەوتوو دەبوو...تەنها تەنها هەرچەندە، بەڵام، وەک فیلمێکی ترسناک تەنها هەڵەیەکی سادە بوو!!! تەنانەت ناتوانم وەسفی هەموو ئەو شتانە بکەم کە لەم فیلمەدا دەڕۆیشتن، ژوورێکم تەواو دەکرد! هەرچەندە شتێکی پێکەنیناوی بوو کە سەیری ئەندرۆ دڵۆپی کاڵەک بکەین لە گوێیدا هەر جارێک دەمی دەکردەوە لە کاتێکدا کارەکتەری تۆم ساڤینی بە تەواوی کوێر بوو بەرامبەر بەو دووانە لە ژێر مێزەکەدا ڕاستەوخۆ لە هێڵی بینینەکەیدا خۆی حەشارداوە!! لەوەش کۆمیدیتر بوو کاتێک ئەم دووانە پێیان وابوو دەتوانن لەسەر تراکتۆرێکی نەفرەتی خوا هەڵهاتن، کە وەک هەموومان دەزانین تۆ ژمارە یەک ڕق لێبوو ئۆتۆمبێل بۆ گیرخواردن لە پشتەوە لەبەر ئەوەی its so god damn slow! کەواتە ئایا سەیرە کە ئەوان لێی ڕزگاریان نییە؟؟ وە چەند کەس دەزانن کە دەتوانن مەچەکیان بکەنەوە و دواتر چەند کاتژمێرێک بەدەوری خۆیاندا ڕابکەن وەک ئەوەی هیچ شتێک ڕووی نەدابێت! نە ئازار، نە لاوازبوون لە لەدەستدانی خوێن، هیچ!؟ بەڵام گەمژەترین بەش کاتێکە کە لەناکاو (و مەبەستم ئەوە بە شێوەیەکی ڕستەیی) دوای ساڵێک و مۆلی هێشتا سەرگەردانە لە دارستانەکان دوای ئەوەی لە نمفەکان ڕزگاری بووە، و پاشان لۆ و behold، شۆن هاتسۆن هەڵیدەگرێت...لەبەربردن نەک بێ هێڵ بۆ بەرزکردنەوەی کتێبەکانی!! (بەڕاستی دان بەوەدا بنێم کە ئەو یەکێکە لە نووسەرانی خۆشەویستم) بەڵام لەناکاو، و بە هیچ شێوەیەک هیچ ئاماژەیەک بە Xplanation کە چۆن و بۆچی... ئەو خۆی خراپە و hutson ڕادەکێشێت بۆ مردنی، پاشان ئێمە لە سەرەتاوە بڕین بۆ ئەو کەسە شێتانەیە لەناکاو بە دەبەی بەنزین بە دەوری دارستانەکاندا دەسووڕێتەوە، تەنانەت دوای نمایشە 'سەرسوڕهێنەرەکەی' کە بۆچی نابێت هەرگیز کەس لەوێ بە هەر هۆکارێک بێت خۆی نەکێشێت...کوی نمفەکان بە گەمژەیی یەکتر بەدەوری خۆیدا دەسوڕێنن بۆ خۆشی لە کاتێکدا شێتەکان بەنزین دەڕێژن لە هەموو شوێنێک. ...وە لێرەدا کۆتایی فیلمەکە کۆتایی دێت....لە کۆتاییدا! ئەنجامەکەی من....ئەگەر تا ئێستا پێشبینیت نەکردبوو....زبڵێکی ڕەها! هیچ بیرکردنەوەیەکی دروست بە هیچ شێوەیەک نەچووە ناویەوە، هەرکەسێک ئامانجی کامێرا بوو پێویستی بە تەقەکردن بوو...و وەرە بیری لێ بکەرەوە هەروەها 99%ی کاستەکەش هەروا! ئەگەر دەرهێنەر و ئەکتەر و بودجەی گونجاو لە پشت ئەمەوە بێت، دەکرا شایستە بێت. بەڵام، جارێکی تر، فیلمە ترسناکەکانی ئینگلیزی کەم بودجە بەڵام باقی ژانرەکە، وڵات، و پیشەسازی فیلمسازی ئینگلیزی بۆ شەرمەزاری!! (وە من ئینگلیزیم بۆیە ڕێگەم پێدەدرێت ئەوە بڵێم)! لە ڕاستیدا تاکە بەشێکی شایستە و ورووژێنەری فیلمەکە لە یەکەم ١٥-٢٠ خولەکدایە کاتێک سەیری دەکەین کە لە شەوێکەوە بۆ ڕۆژێکی تر دەگەڕێتەوە سەر ناوچەیەکی جۆری مەیدانی. تەنها شتێک کە من بەردەوام بیرم دەکردەوە بە درێژایی ئەمە "عیسا مەسیح لە بەهەشت بۆچی ئای بۆچی ڕێگەت بە کەسێک دا ئەمە دروست بکات، کۆئەندامی زاوزێی مانگی ڕەهای خۆی!!" بەڵام ناتوانم فیلمێک بکوژێنمەوە دوای ئەوەی بەداخەوە دەستم کردووە بە سەیرکردنی. ناچار بووم لە کاتی خەوتن سەیری بکەم تا بەیانی تەنها بۆ ئەوەی خۆم بیربخەمەوە کە تۆم ساڤینی بەڕاستی ئەوە لە ئەودا هەیە کە بە باشی مامەڵە بکات! ئەگەر بژاردەیەک هەبوو بۆ 0/10 ئەوا باوەڕم پێ بکەن من ئەوەم هەڵبژارد، cuz ئەم فیلمە تەنانەت شایەنی ئەو خاڵە نییە کە من ئەوەم پێدا! <br /><br />بەڵام ئەمە تەنها بۆچوونی منە، سەیری بکە و بۆ خۆت بڕیار بدە.
