ئەم فیلمە لە ڕاستیدا لە بیرۆکەیەکی تا ڕادەیەک ڕەسەنەوە کاردەکات - من هەرگیز نەمدیم نەمدەبینیوە کە پێشتر لە فیلمێکی ترسناکدا لە بەهەشتەوە فڕێدراونەتە دەرەوە بەهەر حاڵ. بەڵام ئەو شێوازەی کە ئەم بیرۆکەیە جێبەجێ دەکات بە بچووکترین شێوە ڕەسەن نییە؛ ئێمە کۆمەڵێک منداڵ دەکەوین کە بە هۆکارێک بڕیار دەدەن بچنە گەشتێک بۆ ناو دارستانەکە. ئەو ڕاستییەی کە دارستانەکە لەلایەن ئەم نمفانەوە نیشتەجێیە، وا دەکات سەرنجڕاکێشتر بێت لە تەنها دارستانێکی دیکە کە بە سوور/گوێز/زۆمبی و هتد پڕدەکرێتەوە؛ بەڵام بەڕاستی، ئەهریمەنەکان تەنها جۆرێکن لەسەر ترسناکییە باوەکانی ناو تەوەرەی دارستانەکان. زۆرێک لە فیلمەکانی ئەم جۆرە یەک بیرۆکەیەکی باشیان نییە - و وا دەردەکەوێت کە ئەم فیلمە خانەکانی مێشکی خۆی بە تەنها ئەو یەکە لەبەر کردووە. تاکە سەرمایەی ڕاستەقینە کە ئەهریمەنەکان دەیھێننە سەر مێزەکە ئەوەیە کە ئەوان ژنێکی جوانن کە کارەکتەرەکان شەهوەتیان بۆ دەکەن، نەک گرۆتێسکێکی ترسناک بن کە دەیانەوێت لێی ڕابکەن. ئەمە تا خاڵێک باشە؛ بەڵام زۆری نەخایاند بێزارکەر دەبێت، و نەبوونی نزیکەی تەواوەتی هەر چیرۆکێکی پشتەوە کە دەوری ئەهریمەنە ناوەندییەکان دەدات دڵنیای دەدات لەوەی کە فیلمەکە هەرگیز ناچێتە دەرەوە لە پۆلی 'زبڵدانی ترسناک'.<br /><br />ساڵانێک تێپەڕیوە فیلمی The Evil Dead وایکرد دارستانەکان شوێنێکی ترسناک و سەرەکی بن، و سەرەڕای فیلمەکانی وەک پڕۆژەی جادووگەری بلێر؛ هێشتا وادەکات کە شوێنێکی ترسناک و نایاب بێت. ئەمە یەکێکە لە سەروەت و سامانە سەرەکییەکانی فیلمەکە، چونکە دارستان کاریگەرییەکی باش لەسەر نەزانراوەکان دەخاتە ڕوو - تاکە کێشە ئەوەیە کە دارستانی نەفرەت لێکراوان هەرگیز پێناچێت زۆر لە قۆڵیدا بێت. زنجیرەکانی مردن کەمیییەکی دیار نیشان دەدەن، و ئەو ڕاستییەی کە هەموو کارەکتەرەکان لە توندڕەویدا کلیشەن، یارمەتیدەر نییە، چونکە ئەگەری ئەوە زیاترە چاوەڕێی ئەوە بیت کە ببینیت بکوژرێن نەک بەو هیوایەی کە بتوانن خۆیان لێ بپارێزن. کاستەکە بە شێوەیەکی سەرەکی لە منداڵان پێکهاتووە، بەڵام لێرەدا ڕۆڵێک هەیە بۆ تۆم ساڤینی؛ کە بەداخەوە لە بەشی کاریگەرییە تایبەتەکاندا ناگاتە ئەوەی کە کاتێکی خۆش بەسەر ببەن. تاکە شتێکی ڕاستەقینە کە فیلمەکە لە کوێدا هەیەتی کە کارمەندانی تێدایە لە خودی نمفەکانەوە هاتووە. خانمە ڕووتەکان زۆر جوان دەردەکەون و ئەگەر بۆ ئەوان نەبوایە، ئەم فیلمە زۆر بە خێرایی زۆر بێزارکەر دەبوو. هیچ شتێک نییە کە ئەم فیلمە پێشنیار بکەیت بۆ بەڕاستی؛ بەڵام ئەگەر فیلمێکی ترسناک و بچووکی گەمژانەت دەوێت کە بگەڕێتەوە بۆ شێوازی فیلمە وودلاندییەکانی هەشتاکان، لەوانەیە لێرەدا هەندێک چێژت لێ بدۆزیتەوە.
