من ئەم یەکەم هەڵبژارد چونکە مۆسیقاکە لەلایەن هانس زیمەرەوە ئەنجامدرا، کڕیارێکی Metasonix Modular Synths (کە لەلایەن کەسێکی ئازیزەوە دروستکراوە بۆ من). هونەری چاکەتەکە دەڵێت "وەشانەکەی 2003".

من خاڵێک دەدەمێ بۆ مێینەیەکی بەهێز، خاڵێک بۆ دیالۆگی Cheezy و خاڵێکی کۆتایی بۆ چاوە شینە سووکەکانی مێگ فۆستەر، کە زۆری تێدایە وێنەی.

ئەوە خۆش بوو بینینی دەیڤید ماککولوم بە شێوەیەکی ئاسایی مەلەکردن (حەزەکە پەنجەرەیەکی بینینی پلێکسیگلاسی هەیە!)، لە کاتێکدا خۆشەویستی خانمەکەی لەلایەن سایکۆیەک لە یۆنان ڕاوەدوو دەنرا. 

کۆمەڵەکان بە شێوەیەکی پەراوێزخراو سەرنجڕاکێش بوون- واتە، ماڵی خەڵکی دەوڵەمەند لە L.A. و Mendanassos (SP?)، کە قەڵاکە لە کوێ بوو. خۆمم بینی کە پرسیارم دەکرد چۆن توانیویانە بە هەموو ئەو تۆزانەی کە بە دەوریدا دەفڕن، بەردەوام بن. با ئەوەندە توند نەبوو کە بۆ من جێگەی باوەڕ بێت. من بەردەوام بیرم لەوە دەکردەوە کە ئەو ئاژەڵانەی لەسەر مۆبیلیاتەکە دەکوتێت دەبێت ناشرین بێت...هتد. و تێگەیشت کە فیلمەکە دەبێ زۆر بێزارکەر بێت ئەگەر من ئەم شتانەم لە سەر پرسیارەکە بپرسن کاتێک ئەو پڵۆتەی کە گوایە دەکرێتەوە. من کەوتمە سەر شتەکانی وەک بۆچی ئاگرێکی داگیرساند، یارییەکەی فڕێدا، پاشان یارییەکە فڕێ بدە ناو ئاگرەکە؟! شتە داماوەکانی لەو جۆرە. لە باشترین حاڵەتدا چەقەڵ بوو. ئای باشە. ڕۆبێرت مۆرلی توانی کەمێک خۆشی لەگەڵ کارەکتەری کووکی گێیزەر و پشوویەکی خۆشی لێ دەربکات.
