یەکەم سەیری 12/6/2009 - 4 لە کۆی 10 (Dir-Walter Lang): میوزیکاڵێکی نائومێدکەر لە ڕوانگەی پەرەپێدانی کارەکتەرەکانەوە، بە ڕای من، لەم پارچە ڕۆدجێر و هامێرشتاینە زۆر عێراقییە. لەوێ یەک دوو گۆرانی باش و وێنایەکی کۆمیدی شایستە، لە هەندێک کاتدا، لە پاشای سیام لەلایەن یول براینەرەوە -- بەڵام فیلمەکە لە ڕاستیدا کاری باش ناکات لە پێشکەشکردنی دۆخەکە و شوێنەکان. من تەنها دەتوانم سیناریۆی فیلمەکە و لەوانەیە هەندێک لە نواندنەکە تاوانبار بکەم کە بۆچی ئێمە بە تەواوی لە کارەکتەرەکان و دۆخەکانیان تێناگەین. دەزانم ڕەنگە کەمێک زۆر بێت پرسیار لە میوزیکاڵێک بکەین کە مەبەست لێی چێژوەرگرتن لە گۆرانییەکان و سەماکە بێت، بەڵام تەنانەت ئەم بەشەش زۆر جیاواز نەبوو بۆ من. هێڵی چیرۆکی بنەڕەتی باس لە هاتنی ژنێکی ئینگلیزی دەکات بۆ سیام بۆ ئەوەی منداڵەکان فێری شتە ئاست بەرزەکانی ئەوروپا بکات. دواتر بۆمان دەردەکەوێت کە پاشا لە ڕاستیدا گەورەترین شاگردییە. ڕۆمانسیەتێکی قەدەغەکراو لە نێوان نوێترین هاوسەری پاشادا هەیە، کە لەلایەن ڕیتا مۆرێنۆوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت (لە لاتینی وەک عەرەبێک--وەرە!!) و خۆشەویستێکی پێشوو کە دەبێتە هۆی هەندێک ئاڵۆزی بەڵام هیچ شتێک بەڕاستی سەرسامکەر زیاد کراوە هەرچەندە. دیبۆرا کێر، وەک کارەکتەری سەرەکی مێینە ئانی -- باشە بەڵام ئەوەندە قەناعەتبەخش نییە. پاشا بەهۆی بوونی ئەوەوە هەندێک شت فێر دەبێت و دواتر فیلمەکە وەک خۆی کاڵ دەبێتەوە. ئەمە بەڕاستی چیرۆکێکی بچووکە لەگەڵ هەندێک گۆرانی و سەما بەڵام ئەوەندە گەورە نییە کە ئەزموونێک بۆ بینەر بەڕاستی.
