لە ڕاستیدا بەنیازم ئەم فیلمەم لە شانۆدا ببینم. لە ڕاستیدا فرۆشرا. من لە ڕاستیدا چوومە لای Solaris لە جیاتی ئەوە، کە لە ڕاستیدا خراپترین فیلم بوو کە لە ساڵی ٢٠٠٢ بڵاوکرایەوە.

ڤیکتۆر ڕۆزا (جۆن لێگویزامۆ)، 'دەرمانسازێکی شەقامی سەخت و سەر شەقام'، کاتێک دەبینێت تووشی شۆک دەبێت کید تەقە بکە، بۆیە بڕیار دەدات پاک و خاوێنی بێت و هەموو پارەکەی لەگەڵ جاک (پیتەر سارسگارد) وەبەربهێنێت. پێدەچێت شتەکان زۆر باش بڕۆن تا جاک لەگەڵ هاوڕێ کچەکەی تریش (دێنس ریچاردز) تاون دەپەڕێتەوە. ئەمە زۆر درەنگ لە فیلمەکەدا ڕوویدا، بۆیە ئەگەر لە پێشبینییەکەدا ئەمەیان ئاشکرا نەکردبا، لەوانەیە پێچێکی سەرنجڕاکێش بووایە. بەڵام ئەوان کردیان، بۆیە ئەوە نییە.

لە ڕاستیدا، یەک شتێکی سەرنجڕاکێش لەم فیلمەدا نییە؛ هەموو شتێک لە پێشبینییەکەدا دەبەخشرێت. ئەگەر تەنانەت یەک پێشبینیت بینی، هەموو فیلمەکەت بینی، بۆیە ڕەنگە تەنها بتەوێت بەڕاستی بیرکردنەوەیەکی قورس بکەیت بۆ پڕکردنەوەی بۆشاییەکان. بڕۆ بۆ ماڵپەڕەکە، پێشبینیەکە دابەزێنە، خۆت پاشەکەوت بکە $3.99. لە تەواوی فیلمەکەدا یەک سەرسوڕمان یان پێچ و پەنا نییە، جگە لەوەی کە دەنگەکە چەندە ترسناکە.

هیوادارم هەرکەسێک بەرپرسی نووسینی تراکی دەنگی بووبێت. دوو جار. زۆربەی ئەوەیە کە مۆسیقا چۆن دەبێت ئەگەر تاکە گۆرانییەکان کە ڕێگەیان پێدرابوو بڵاوبکرێنەوە ریکی مارتن و گلۆریای ئیستفان دوێت بوون، و (ڕەنگە قوماشی بەردەوامی فەزا-کات بشکێنم بە چەمکێک کە وەک ئەمە دەروون بێبەشکەر بێت) هەردووکیان بەهرە و توانای مۆسیقی کەمتری هەبوو.

ئاماژەکردنەکە لە باشترین حاڵەتدا هەژارە، سیناریۆکە لە باشترین حاڵەتدا تاوانە دژی مرۆڤایەتی، و دێنیس ریچاردز لە باشترین حاڵەتدا 67% ستایرۆفۆم و 33% جانتای زیپلۆکە. دەزانی شتەکان خراپن کاتێک جۆن لێگیزامۆ (ئەو لە ئافاتەکەدا بوو!) بە تواناکانی نواندنەوە باقی کاستەکان بەرز دەکاتەوە.
