فریشتەکان کە کەمێک ئیکی لێکەوتەوە لە ئاسمان قەدەغە کران و ئێستا لە دارستانێکی بەریتانی نیشتەجێ بوون کە تێیدا هەرزەکاران ڕادەکێشن و دەیبڕن. باسی چەمکی بەرز بکە. لە لایەنی باشەوە ئەم دایکە بچووکە تۆم ساڤینیمان پێدەدات، بەڵام بەو پێیەی مەودای نواندنەکەی سنووردارە بە دوو خولەک لە کاتی شاشەدا، پێدەچێت بوونی پێنج خولەکی کەمێک درێژ بێت. فریشتەکان بەناو دارستانەکەدا بە ڕووتیدا ڕادەکات بۆ زۆربەی بەشەکانی فیلمەکە، بەڵام هەرچەندە ڕەنگە جەستەی فریشتەیان هەبێت، بەڵام دەموچاویان بە دڵنیاییەوە لە ڕۆژێکی خراپدا لە جوان ڕیڤەرز دەچێت. نواندنی مامناوەند و کاریگەرییە ئاماتۆرییەکان یارمەتیدەر نین و دیمەنە شەوانەکان بە کوشندەیی بەناوبانگترین فیلمی پاریس هیڵتۆن بەبیر دێننەوە. ئەوەندە خراپە کە بەڕاستی خراپە.
