ئەم فیلمەم دۆزیەوە لەگەڵ فرۆشیارێکی تاکەکەسی کە Oop's دەفرۆشێت. وە ئەمیش بە دڵنیاییەوە OOP ە. ساڵێک دوای ئەو کچە جنۆکەیە کە گەڕایەوە بۆ بازرگانی لەگەڵ ئەم فیلمە بەڵام ئەوەی هەموومان تازە بوو ئەوە بوو کە پیشەی بلێر هەرگیز سەری هەڵنەگیرا، ئەو هەرگیز نەبوو بە ئەستێرەی مێگا. ئەوە یەکێکە لەو هۆکارانەی کە زۆرێک لە فیلمەکانی ئەو فیلمەکانی Oop ە. لەم فیلمەدا نمایشێکی باش پێشکەش دەکات. باس لە ڕەتکردنەوەیەک دەکات کە لەلایەن دایک و باوکیەوە نەناسراوە و هیچ هاوڕێیەکی نییە. لە تەمەنی ١٥ ساڵیدا ڕۆڵی کچێکی تەمەن ١٤ ساڵ دەگێڕێت، ئەوە شتێکی پێکەنیناوییە. فیلمەکە بە دیمەنی دەستدرێژیکردنە ناو دوشەکان ناسراوە کە چەقۆیەکی سوتەمەنییان بەسەر کچێنیدا دەبەستن. لە زۆربەی چاپەکاندا بڕاوە، بۆچی، نازانم، هیچ خوێنێک بەشدار نییە، باشە، بلێر کونی ڕووتە بەڵام هیچ شتێک نیشان نادرێت، هیچ T&A بۆیە هیچ شتێک نییە بۆ توڕەکردنی خەڵک. بەڵام فیلمەکە خاوەیە، لەڕادەبەدەر خاوەیە. بە شێوەیەکی ئاسایی دڵخۆش نییە بەڵام نزیکە هەستم بە خەوتن بکات. ئەوە تەنها نزیکەی ئەو تەمەن 14 ساڵە دەبێتە یاخیبوو لە کۆمەڵگا بەڵام هیچ خوێنێک ناڕژێت، هیچ گۆرێک هیچ. بۆچی ئەمە لە ترسناکییدا پۆلێن کراوە، هێشتا بۆ من سەرسوڕهێنەرە. ئەگەر ھەواداری بلێریت، بیکرە ئەگەر دەتوانیت بیدۆزیتەوە ئەگەرنا وەک خۆی بەجێی بهێڵە.
