بۆ چل خولەکی یەکەم، ئیمپراتۆریەت بەڕاستی خۆی لە قاڵب دەدات: وا دیارە فیلمێکی بەهێز و متمانە بەخۆبوو و تاڕادەیەک نەناسراوی چەتەگەرییە. لەو کاتەدا نەمدەزانی بۆچی، پێم وابوو باشە- بەڵام ئێستا من دەزانم. 

یەکێک لە کێشە سەرەکییەکانی ئەم فیلمە ئەوەیە کە بە تەواوی و تەواو ناخۆشە. من ئیزعاج نیم فیلمەکان بە سایکۆ و شتەکانەوە، بۆ سەلماندنی خاڵێک- بۆ نموونە، جاکی براون، بەڵام هەموویان زۆر ترسناکن لەم کارەدا، بەڵام ئەوە دیارە بۆ کات بەسەربردن فڕێ دەدرێتە ناوەوە. بە واتایەكی ڕەسەن هەست بە گرێیەك دەكەیت لە گەدەتدا. کێشەیەکی دیکەی سەرەکی پاڵەوانەکەیە. ئەو خۆبەزلزان، خۆبەزلزان، هێشتا- بە شێوەیەکی ئیرۆنی بەس- ئەوەندە خراپ نییە. پێناچێت ئەوەندە توند بێت کە ببێتە بکوژێکی ژنێکی بازرگانی بە ماددە هۆشبەرەکان. ڕاستییەکە ئەوەیە، لە کۆتاییدا ئەم فیلمە بە تەواوی خۆنمایشکردنە. نەک ورد، نەک زیرەک، تەنها مات، و بێمانا- ئەم فەسادە گەورەیە پێویستە بە هەر نرخێک بێت دوور بکەویتەوە. 

* لە دەرەوەی ***** (1 لە کۆی 5)
