ئەم فیلمە کات بەفیڕۆدانی ترسناکە. هەرچەندە تەنها کاتژمێر و نیوێکە هەست دەکەیت لە شوێنێک نزیکە لە ٤. من هەرگیز نەمدیوە فیلمێک بەو شێوەیە بە هێواشی بجوڵێت و ئەوەندە بەبێ مەبەست. هەروەها ئەمە فیلمێکی "ترسناک"ە کە لە کاتی ڕۆژدا زۆربەی کاتەکان ڕوودەدات. من و هاوڕێکەم بڕێکی شێتانەمان پێ پێکەنین کە ڕەنگە بڕیار بوو بترسین.

تەنها شتێک کە دەمانەوێت بزانین ئەوەیە بۆچی فیلمێکی وەها ترسناک لە زۆر وڵاتدا بڵاوکرایەوە. ناتوانێت ئەوەندە خواستی لەسەر بێت. 

پێویستە سوپەرمۆدێل نیکۆڵ پێتی پابەند بێت بە مۆدێلەوە چونکە هەرچەندە جوانە چەندین جار لەهجەی خۆی لەدەستدا لەم فیلمەدا، نیوەی ئەو کاتەی کە بەریتانییە و نیوەی ئەو کاتەی کە ئەمریکییە.
