*****ئەم پێداچوونەوەیە ڕەنگە سپۆیلەری هەبێت - بەڵام ئەو ئیرادەیە لە چیرۆکێکی کلاسیک و ناسراوی ئاوادا کەم دەبێت*****

چیرۆکی سەندرێلا وەک چیرۆکی ئەفسانەیی دڵخوازی من ڕیزبەندی دەکات. جیهان هەرگیز بەشی ئەم چیرۆکە نایاب و سەرنجڕاکێشەی نابێت.

کێشەکە ئەوەیە کە هەموو کەسێک دەیەوێت وەشانی تایبەتی خۆی لە چیرۆکەکە بگێڕێتەوە. ئەمە ناتوانێت کار بکات ئەگەر چیرۆکەکە لا بدات یان هەوڵ بدات هەندێک بیرۆکەی سەرنجڕاکێش پێکەوە فڕێ بدات لەگەڵ هەندێک فۆتۆگرافی ئەفسوناوی و دیزاینی بەرهەمهێنانی بە شێوەیەکی خۆش بە ئاراستە و مۆنتاژێکی خراپ.

ئەم چیرۆکە سەندرێلایە زیاتر لە کۆترە ناشرینەکە دەچێت کە هەرگیز هێلکەیی ناکات یان باشتر بڵێین، هەرگیز ناگۆڕدرێت بۆ قوو.

هەموو ئەو بەهایە بەرهەمهێنانەی کە پارە دەتوانێت بیکڕێت، ناتوانێت کاتی سینەمایی باش و گەشەپێدانی دراماتیک بکڕێت - یان نواندنی باش.

دەرچوونەکە لە سەندرێلا لە تۆپەکەدا ئەوەندە خراپ ئەنجامدرا، نە درامای چاوەڕوانی نەبوو و نە وروژاندنی دۆزینەوە.

نووسینەکە زۆر دەمارگیری کردم، هەروەها. شازادە دڵڕفێنەکە نەخوازراوترین یادەوەری بوو. بۆچی هەر کچێک بیەوێت شازادەیەکی گەمژانە و خۆهەڵمژێت کە حەزی لە ژنان نەبوو، هاوسەرگیری بکات؟ 

وەرگێڕانی وەرچەرخان ڕۆڵی دایکی ھاوسەرگیری بوو کە بە ئازارەوە نیشان دەدات کە یەک لاینەری زیاتر لە نوانسی نواندن نیشان دا.

تەنانەت بەشە گیرفانەکەش گرنگییەکی کەمی هەبوو یان هاوسۆزی بوو.

ڕەنگە تەنها یەک ڕستە باسی ئەم هەوڵە بکات: ئەوەندە هەرزانە '90's،

چی دەبێت باس بکرێت و لە زیادەڕۆیی شەرمەزارکەردا باس بکرێت وێنەگرتنی شکۆمەند، کاری مات و دیزاینی بەرهەمهێنانە. خۆشحاڵی بوو بە خوێندنەوەی دیمەنەکان، سێتەکان و ڕێکخستنەکان لەگەڵ پەرەسەندنی چیرۆکەکە.

بۆ هەندێک چیرۆکگێڕانی سەندرێلا، بڕۆ بۆ دوو گەوهەر:

1) ڕۆدجێرز و هامێرشتاین میوزیکاڵەکانی سەندرێلا لەگەڵ لێسلی ئان وارن. تەنانەت لەگەڵ تەلەفزیۆنی شانۆیی ئاشکرا - 60's سەیرکردن بۆ سێتەکان، ئەمە باشترین وەشانی لەسەر سێلوید - bar هیچ. کاستی ئۆڵ ستار هەموو هەوڵێک دەدات بۆ دابینکردنی بەرزترین کات بەسەربردن. نووسین و مۆسیقای سەرنجڕاکێش و لادەر و لەبیرنەکراو. ئەمە کلاسیکە.

2) هەرگیز دوای- ئەم درو باریمۆر جێم دیدگای مێژوویی دەپارێزێت، هێڵی چیرۆکەکە دەگۆڕێت بەڵام بەس نییە بۆ ئەوەی گەشەسەندنی کاریگەری خاڵە دیارەکانی ئەم چیرۆکە کلاسیکە لە ڕێڕەو دەربهێنێت. کارەکتەرەکانی بنەماکان و هەموو ڕۆڵە پشتگیرییەکان بە زیرەکی نووسراون و بە باشی مامەڵەیان کردووە.
