فیلمی Tedious Girls-At-Reform-School Flick، کە تا ڕادەیەک وەک فیلمێکی زیندان دەژەنێت. کریس (لیندا بلێر) لەوێ گیر بووە دوای ئەوەی لە باوکی توندوتیژەوە ڕایکردووە. جارێک لە زیندانی دیفاکتۆ، ئەو لەلایەن هاوڕێکانی لە ژن "پەتاکان" دەستدرێژی سێکسی دەکرێتە سەر.

زیاتر درێژە (تەنانەت لە 98 خولەکدا)، لەگەڵ کۆتایییەکی تەواو بێمانا کە وا دەکات تەواوی فیلمەکە بێمانا دەربکەوێت.

Linda Blair ی تەمەن 15 ساڵ هەموو هەوڵێکی خۆی دەدات بۆ ئەوەی جەستەی خۆی نیشان نەدات کاتێک بێ جل و بەرگ نییە، بەڵام ڕێگە بە گۆی مەمک دەدات لە کاتی دیمەنی دوشدا بخلیسکێت.

*1/2 لە *** *
