باشە، دەتوانی چی بڵێیت دەربارەی وەرگەڕانی باربارا کارتلاند؟

هەندێک ئەکتەری سەرسوڕهێنەر لەم (ئۆلیڤەر ڕید، سارا مایڵز، کریستوفر پلومەر) بەڵام بە ڕوونی کاتژمێر کاتژمێرەکان بەرز دەکەنەوە.

Lysette Anthony و مارکوس جیلبێرت لە دوو ئیپیکی تری کارتلانددا دەرکەوتوون - ئەنتۆنی لەگەڵ هیو گرانت (کە بە شێوەیەکی گونجاو شەرمەزار دەردەکەوێت) و جیلبێرت لەگەڵ هێلێنا بۆنهام کارتەر.

ئەگەر بەڕاستی دەتەوێت " watchable" وەرگێڕانی کارتلاند، بۆنهام کارتەر یەکێک ئەو کەسەیە کە دەچێتە سەری ("مەترسیی دڵەکان" - چ ناونیشانێکە!!). جیلبێرت پەیوەندییە لاوازەکەیە لەوەدا، بەڵام بۆنهام کارتەر بە شێوەیەکی گونجاو جوانە و بێگومان لە ڕاستیدا دەتوانێت ڕۆڵ بگێڕێت، و باقی کاستەکان بە زمانەکان بە توندی لە ڕوومەتدا دەیژەنن (Edward Fox & Diana Rigg)
