ئەمە جۆرێکە لە ژانر، واتە یان حەزت لە میوزیکاڵەکانی ساڵانی ١٩٥٠یە یان نا. ئەگەر وا بکەیت، ئەمەت خۆشدەوێت. من بە شەخسییەت، من حەزم لە ساڵانی ١٩٣٠ و زۆربەی میوزیکاڵەکانی ساڵانی چلەکانە لەگەڵ بەهرەی سەماکردنی ئەستێر و ڕۆجەرز، و ئێلینۆر پاول، بیل ڕۆبنسن، روبی کیلەر، جەیمس کاگنی، شیرلی تەمپڵ و هتد بەڵام گۆرانییەکانی ساڵانی 50، خاوتر ژمارەی سەما و میلۆدرامای سابوون لە دەیەی هەموو ئەمانە من دەکوژێننەوە.

ئەم فیلمە کەیس-لە-پۆینت. گۆرانی یەکەم باش بوو بەڵام سێ گۆرانیەکەی داهاتوو هیچیان بۆ من نەکرد. تا ئەو کاتە چیرۆکەکەش سەرنجڕاکێشییەکی زۆری نەبوو. بوونی دیبۆرا کێر یەکێکی دیکەیە لە مینوسەکان. پێم وانییە فیلمێکم بینیبێت کە ڕۆڵی تێدا گێڕابێت کە حەزم لێیە، لەنێویاندا ئەم فیلمە، کە ئەو مامۆستایە ئینگلیزییە دوو پێڵاوەی کە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت نیوەی فیلمەکە بەسەر دەبات و هەڕەشەی جێهێشتنی سیام دەکات. (من کە ئەو هەیبوو!). 

هەرچەندە، جیاکردنەوەی خۆم لە لایک-و-دیسلایکەکان، نكۆڵی لەوە ناكرێت كە ئەم بەرهەمەی ڕۆجەرز و هامێرشتاین سەرنجی زۆرێكی زۆری بۆ زۆر كەسان هەیە، بەتایبەتی ئەوانەی كە "دەنگی مۆسیقا" دوای دە ساڵ حەزیان لێیە. . لە میوزیکاڵەکانی R&H لێکچوون هەیە. بەم شێوەیە ئەگەر حەزت لە فیلیکی جولی ئەندرۆس بوو، ئەوا پێویستە ئەمەت بەدڵ بێت. 

ئەمە بەرهەمێکی گەورە و گەورە و گەورە لەگەڵ، بەڵێ، سەرمایەیەکی "l". ئەمە ئەو جۆرە میوزیکاڵانەیە کە بە بەرهەمهێنانی گەورە دەتبینن و بە دەگمەن دوای ئەو نەوەیە دەیانبینیت. هەروەها گۆرانیبێژە دۆبلاژکراوەکانت دەست دەکەوێت، بە پێچەوانەی ئەمڕۆوە، کە ئەو خانمە ئەکتەرە ناتوانێت بەڕاستی گۆرانی بڵێت بۆیە مارنی نیکسۆن دێت بۆ ڕزگارکردنی کێر، وەک چۆن لەگەڵ ناتالی وود لە فیلمی "چیرۆکی وێست ساید" و ئۆدری هێپبورن لە فیلمی "خانمە دادپەروەرەکەم"دا کرد. " 

یول برینەر "King Mongkut"ە و ئەو نەریتخوازە کۆنەپەرستانە، سینەماکارانی میهرەبان هەمیشە بە شێوەیەکی نەرێنی وێنا دەکەن. ئەو "پێشکەوتنخوازانە" نییە، چونکە باڵە چەپەکانی وەک ئەو قسەیە، بەڵام مامۆستای پەروەردە (Kerr، وەک "ئانا لیۆنۆڤین") ڕاست دەکاتەوە. هەمیشە عەلمانی-پێشکەوتنی ئەمڕۆ مامۆستایان لە کەسانی بەرزتر لە کەسانێک دادەنێن کە هەوڵی چارەسەرکردنی شێرپەنجە دەدەن! بەڵام یول لەم ڕۆڵەدا باشە و تەنانەت هەندێک کۆمیدیش لەگەڵ کارەکتەری زیاتر لە چەقۆی خۆی بەکاردەهێنێت. بە ڕەوایی، ئەو ئەستێرەی گەورەی ئەم فیلمەیە. برینەر موگناتیسی هەبوو. تەنانەت لە فیلمی "The Magnificent Seven"دا، یول ئەو کاوبۆیە بوو کە بینەرانی سەرسام کرد.

بە کورتی، فیلمێکی باشە بۆ ڕۆژەکەی و ملیۆنان کەس چێژیان لێ وەرگرت. من لەوەدا جێی دەهێڵم.
