وەشانی مۆسیقی نائومێدکەری مارگریت لاندۆن "ئانا و پاشای سیام"، خۆی لە ساڵی ١٩٤٦ لەگەڵ ئیرێن دان و ڕێکس هاریسۆن وێنەگیرا، دیبۆرا کێر وەک مامۆستای قوتابخانە و دایکی بێوەژن کە لە ئینگلتەراوە بۆ سیام لە ساڵی ١٨٦٢دا گەشت دەکات بۆ وەرگرتنی ئیش وەک مامۆستای وانەبێژ بۆ سیام ڕۆڵی گێڕاوە منداڵە زۆرەکانی پاشا--و ڕەنگە لە پرۆسەکەدا شتێک یان دوو شت فێری فیلمی شاهانە بکەن! وێنەی ستاگی بە باشی دەست پێدەکات، بەڵام بە خێرایی وزە و فۆکەس لەدەست دەدات. یول برینەر کە سەرکەوتنی شانۆیی خۆی وەک پاشا دووبارە دەکاتەوە، ئامادەیییەکی فەرماندەییە، بەڵام بەکاردەهێنرێت--بە هەر چیرۆکێکی هاتوو--وەک گاڵتەجاڕێک. کێر کەرامەتی فێنک و کرێی خۆی بە باشتر دەهێڵێتەوە، سەرەڕای ئەوەی کە ناچار دەبێت لێو-سێنچ بکات بۆ گۆرانییەکانی مارنی نیکسۆن. ڕەنگە پێشتر ئەم بەشەی تا مردن بینیبێت، برینەر وا دەردەکەوێت کە هیچی بۆ وەرگێڕانی شاشەکە نەماوە جگە لە بۆمباس. گێمی دووەم، لەگەڵ ئانا و مۆپێتەکان کە وەشانێکی مۆسیقی "کابینەی مانۆک تۆم"یان نمایش کردووە، تەواو گاڵتەجاڕانەیە و گۆرانییەکانی ڕۆدجێرز و هامێرشتاین زیاتر لە دارن. برینەر خەڵاتی ئۆسکاری باشترین ئەکتەری بەدەستهێنا، بەڵام ئەوە فیستۆی کێر کە ئەم شتەی لە سەرووی ئاوەوە دەهێڵێتەوە. بە خراپترین مانا و مانا و بە مانایەكی زۆر درێژ و قورس و 'کۆن' و 'مۆدە'. ** لە ****
