ویلیام کوک و پاوڵ تالبۆت بڵاوکەرەوە/نووسەری ستایش کریدت بۆ ئەم فیلمە کەم بودجەیە سەرگەرمکەرەی کە باس لە سێ کوڕ دەکات کە لە دارستانەکاندا کەمپ دەکەن بە گۆڤارە ترسناکەکانیانەوە. پێیەکان بە ئاگر و گاڵتەجاڕی قوتابخانە بۆ پێشەوە و دواوە...و شارۆچکەیەکی چەقۆکێش بە ناوی Ralph(gunnar Hansen... of Leatherface Fame) .

یەک حیکایەتێک بریتییە لە ڕیتریپی کۆن لە "The Hook"، دوو هەرزەکار لەسەر هێڵی خۆشەویست کە لەلایەن بکوژێکی شێتییەوە هێرشیان دەکرێتە سەر بە قەڵغانێک بۆ دەستێک. چیرۆکێکی تر یەک دوو تۆکەری هەیە کە پێویستی بە تۆمارکردنی هەندێک گژوگیا هەیە. ئەوان تووشی کابرایەک دەبن کە کوڕێک دەناسێت کە هەندێک s#@t ی نایابی هەیە. لەگەڵ جگەرەکێشانیان یەک دوو کیسە پڕ پێستیان دەست دەکات بە خۆڵەمێشی و سەوز پێش ئەوەی بڵق بێت و بکەوێتە خوارەوە. یەکێک لە چیرۆکە باشەکان باس لە پیاوێکی ناخۆش دەکات کە بۆ جەژنی کریسمس دەگەڕێتەوە ماڵەوە، کە ناتوانێت چاوەڕێی ئەوە بکات دایکی مردوو بێت و چێژ لە گێڕانەوەی کوڕەزا و خوشکەزایەکەی وەربگرێت سەبارەت بە کلاوسی شەیتان. چیرۆکی چوارەمی ئاگری کەمپ لە دەریاوانێکی تەماحکارە کە لە کەنار دەریاکان ناڕەحەت دەکات لەبارەی سندوقێکی گەنجینەی بەتاڵەوە و لە کۆتاییدا بە زۆمبیەکان ڕاوەدووی دەریا دەگوازرێتەوە.

بەبێ بودجەیەکی گەورە بۆ کاریگەرییە تایبەتەکان، چیرۆکی ئاگری کەمپەکە خاڵەکەی بەدەست دەهێنێت. لە سەرانسەری و بەڕاستی دەکرا زۆر خراپتر بێت. کەمێک کۆرنی، بەڵام سەیرکردنی خۆشە جگە لە ڕەنگە چیرۆکی سەیلەر. نواندنەکە بە شێوەیەکی تێگەیشتوو خەڵاتی شایستە نییە. ئەندامانی کاست بریتین لە: ترێس هۆڵتۆن، کۆرتنی بالارد، ئێچ ڕەی یۆرک، جۆنی تامبلین، واڵتەر کاوفمان، کیڤن راوی، دەیڤد ئاڤین و پاوڵ کاوفمان.
