مادیسۆن زۆر خراپ نییە- ئەگەر حەزت لە کرێی سادە و بێ هێرش و "دۆستانەی خێزانە" و لەوەش گرنگتر، ئەگەر بە هیچ شێوەیەک هیچ شتێک لەبارەی پێشبڕکێی بێسنووری هایدرۆپلانەوە نەزانیت. ئەگەر وەک من لەگەڵ وەرزشەکەدا گەورە بوویت و پاڵەوانەکانت ناوی وەک موسۆن، مونسی، کانترێل، سلۆڤاک و هتدیان هەبوو، ئامادەبن بۆ ئەوەی بێهیوا بن. سروشتی فۆرمۆلی فیلمەکە و ئارەزووی بەکارهێنانی هەموو کلیشەیەکی وەرزشی هاکنی لە کتێبەکەدا. پێویست ناکات ئەو شتانە دووبارە بکەمەوە کە وتوویانە. ئەوەی هەستم دەکرد بە داخەوە ون بوو هەر هەستێک بوو بە وروژاندنی ڕاستەقینەی پێشبڕکێی ئاوی بێسنوور لە "ساڵانی شکۆمەندی" (کە زۆر کەس دەڵێن پێشتر لە ساڵی ١٩٧١دا تێپەڕیون).<br /><br />بەڵێ، زۆر نایاب بوو بۆ بینین بەلەمە کلاسیکە کۆنەکان کە لە کۆرسەکەدا دەسوڕانەوە شەش لە ئاگایی، هەرچەندە ڕوون بوو کە وەشانە نۆژەنکراوەکان (کڵاوەکان بۆ خۆبەخشەکان لە مۆزەخانەی ئاو و بەلەمی پێشبڕکێ) لە ڕێگەی دیمەنەکانەوە بە خێرایی کەمتر شیردەدەن. بەڵام دەنگ لە کوێ بوو؟ زۆربەی وروژاندنی هایدرۆسە کۆنەکان دەنگی زەق و زەنگی شەش بزوێنەری فڕۆکەی ئەلیسۆن یان ڕۆڵز-مێرلین بوو، کە تا ئەو کاتەی کە تا ئێستا لەلایەن دیزاینەرەکانیانەوە خەیاڵ نەکراوە، بریندار بوو، هەر هێڵی دەستپێک لەبەردەمتدا لێیدا. گوێت لێ نەبوو، هەستت پێدەکرد. هایدرۆ بافەکانی ڕاستەقینە بە تەواوی دەزانن باسی چی دەکەم. لە مادیسۆندا هیچ کام لەوانە نییە. لەبری ئەوە، هەموو دیمەنێکی پێشبڕکێ لە ژێر ئەو شوێنەی کە بڕیارە نمرەی مۆسیقای "هێرۆیک" بێت دەنێژرێت.<br /><br />و دواتر وێنەی نزیک لە شۆفێرەکان هەیە، بە ئاسانی و بە ئاسوودەیی لە کابینەی فڕۆکەوانەکاندا سوار دەبن وەک ئەوەی ئەوان لە نوێترین لیمۆزینە لوکسەکاندا ئارامیان دەگرت، لە هەندێک حاڵەتدا کاتێکیان دەویست بۆ ئەوەی بە شێوەیەکی خراپ زەردەخەنە بکەن، کاتێک بیر لەوە دەکەنەوە کە چۆن باشترینە بۆ پووچەڵکردنەوەی پاڵەوانی هەژاری شارۆچکەی ماڵەوە. یان، لە یەکێک لە تەقەکردنە گاڵتەجاڕییەکانی تایبەت، کاتێک بۆ بینینی جەیک لۆید کە سڵاوێکی "ڕۆکی" لە دەرچەی پردێک دەکات، ببینێت. لە واقیعدا، هەندێک لە شۆفێرانی بێسنوور جلیقەی فڵاکیان لەبەردا بوو بۆ کەمکردنەوەی ئەو لێدانەی کە گرتیان کاتێک بەلەمەکان بەسەر ئاوی بەردی ڕەقدا دەسوڕانەوە بە خێرایی سەرووی 150 میل لە کاتژمێرێکدا. شایەنی باشترە لەمە."<br /><br />لە کۆتاییدا، لەبەر ئەوەی بەکارهێنەرێکی دیکە ئەناکرۆنیزمەکانی هێنایە ئاراوە، من یەکێکیان زیاد دەکەم: وێنەی دامەزراندنی سیاتڵ مەیدانی Kingdome و Safeco نیشان دەدات. هیچ کامیان لە ساڵی ١٩٧١ بوونیان نەبوو
