ئەم وەشانەی کەمێک خاو بووەوە بۆ سەلیقەی من و پێموایە بۆ دەستپێکردن کێشەم لەگەڵ ئەم یارییەدا هەیە. بەڵام سەرەتا فیلمەکە، وەشانێکی تەلەفزیۆنی ئاسایی شانۆگەرییە کە واتە توانای وەشانی فیلمی ڕەسەنی لەگەڵ ویلیام هۆڵدن نییە. ئەوەی کە توانای ئەوەیان نەبوو زیاتر لە دوانزە کەس وەک زیادە بەکرێ بگرن؟ بۆچی فیلمەکە بگوازیتەوە بۆ سەرەوە بۆ ساڵی ١٩٦٦؟ کەواتە دەتوانیت هێڵێک بدەیت بە خوشکە بچووکەکە سەبارەت بە ناڕەزایەتییەکانی جەنگی ڤێتنام؟ بۆچی ساڵی ١٩٦٣ نەبێت و دێڕێکی پێبدات دەربارەی بزووتنەوەی مافە مەدەنییەکان؟

سەبارەت بە کاستینگەکە، هەندێک هەندێک لەدەست دەدەن. جەی ئۆ ساندەرز نۆتەکانی دروستی بۆ کارەکتەری خۆی بە تایبەتی بە دیمەنەکانی لەگەڵ جۆش برۆلین لێدا. لە لایەکی ترەوە برۆلین زۆرێک لە نۆتەکان لەدەست دەدات. ئەو وەک جۆکێکی پێشووی BMOC باوەڕپێکراوە بەڵام هەستیاری خامی ویلیام هۆڵدنی نییە. هەمیشە پێم وابوو برۆلین کەمێک لە گۆریلا دەچێت بۆ ئەوەی هەموو ژنەکانی شارەکە بەسەریدا بڕوات (ببورن بۆ قسە زل). گرێچن مۆڵ خۆشەویست بوو بەڵام وا دیار بوو کەمێک زۆر ژیر بوو بۆ ئەو کارەکتەرەی کە ڕۆڵی تێدا دەگێڕا. ئەو ئەو بێتاوانی و نەزانییەی نەخستەڕوو کە کارەکتەری پێویستی پێدەویست. ڕەنگە لەبەر ئەوە بێت کە ئەو و برۆلین نزیکەی ٥ ساڵ لە کارەکتەرەکان گەورەتر بوون کە دەبێ بیکەن. بەڵام دواتر دیسانەوە هۆڵدن دە ساڵ تەمەنی زۆر بوو. بۆنی بێدەلیا تا ڕادەیەک لەبیرنەکراو بوو چونکە پێدەچێت دایکی و ماری ستینبێرگن نەتوانن بڕیار بدەن کە ئایا ئەو ڕۆڵی بلانچ دوبۆیس دەگێڕێت یان کاترین لە فیلمی "The THE THE THE THE SHREW".

وەک بۆ کاک ئینگێ's یاریکردن، هەمیشە هەستم دەکرد کە چیرۆکەکانی وەک ئەمەی ژنێکی گەنج کە سۆز هەڵدەبژێرێت بەسەر پراکتیکدا هەمیشە پێویستی بە ئیپیلۆگێک بوو. "The Twilight Zone" من باوەڕم وایە پێشکەش بە ئیپیلۆگێکی ئەگەری لەگەڵ ئەڵقەکە، "سپوری ساتەوەخت" کە گەنجێکی دیانا هایلاند لەلایەن دیانا هایلاندێکی گەورەتری تاڵەوە ڕاوەدوو دەنرا، چونکە دیانا هایلاند گەنجتر هەڵیبژارد بۆ ڕاکردن لەگەڵ کوڕێکی هاوشێوەی هال کارتەر.
