یەکەم فیلمی Power (1990) فیلمێکی ترسناک بوو کە لە سەردەمی کۆتاییەکانی 80/ سەرەتای نەوەدەکان لە فیلمە ترسناکەکانی هەرزان دروستکراودا دەرچوو. ئەم فیلمەم زۆر بێزارکەر بوو بەڵام لە هەندێک بەشدا لەڕادەبەدەر پێکەنیناوییە. ئەم فیلمە ئەوەندە هەست و متمانەی نییە کە تەنانەت کۆمیدیش نییە. سیستەمی دادوەری سویفت لەم فیلمەدا وا دەکات تەکساس بە بەراوردکردن لاواز دەربکەوێت. لو دایمۆند فیلیپس لەم ڕۆڵەدا لە سەر سەریدایە (ئەو ڕۆڵی پۆلیسێکی کوڵاو دەگێڕێت) و تریسی گریفیت (خوشکی سەرنجڕاکێشتری میلانیا) ڕۆڵی دەروونی دەگێڕێت. کاتەکانت بەم یەکە بەفیڕۆ مەدە چونکە خراپە. چ خولەکێک، دەیگرمەوە. ئەم فیلمە فیلمێکی ئاهەنگگێڕانی نایاب دروست دەکات. سەیری Nun ی Switchblade Crucifix بکە، ئەو خۆشترین قاچی هەیە کە تا ئێستا لەسەر راهیبێک بینیبێتم کە لە فرانکۆی جیسوس فرانکۆ نونسپلۆیتەیشندا نەبووە. yeow!

ئەمە کۆتایی سەردەمێکی بۆ L.D.P. ئەستێرەکەی لەکەدار بوو و نەیتوانی مێش بکێشێت بۆ کەڵەکەیەکی پیسایی. ئەوە D.T.V بوو. بۆ ئەو تا "دەستەواژە"ی چەند ساڵێک دواتر.

نراوە پێشنیار نەکراوە مەگەر تۆ بێهیوا نەبیت.
