

بەپێی پێداچوونەوەکاران، ساڵەکە 1955 و یاریزانەکان منداڵانی کۆلێژی 20 ساڵە کە خەریکە دەچنە خوێندنی زانکۆ. جۆلی جۆلی!

1955؟ تا ئێستا کیبۆردەکەی سینتسایزەر داهێنراو نەبووە، بەڵام لەوێ لەسەر باندستاندەکەیە. هێشتا ئۆتۆمبێلی فۆرد پۆنی داهێنراوە، بەڵام لەوێدا مۆسیقای ئۆڵدی دەژەنێت. سەنتەسایزەرەکە وا دیار بوو مۆدێلێک بوو لە ناوەڕاستی ساڵانی حەفتاکانەوە. ئۆتۆمبێلی پۆنی لە باشترین حاڵەتدا لە ناوەڕاستی ساڵانی شەستەکانەوەیە.

منداڵانی کۆلێژی ٢٠ ساڵە؟ جۆش برۆلین 32 ڕۆژی لەدایکبوونی بینیبوو کاتێک ئەم فیلمەی کە دروستکراوە بۆ تەلەفزیۆن بەرهەم هێنرا.

پلۆتەکە ئەوەندە پێشبینی دەکرێت کە بینەران کاتێکی زۆری بەتاڵیان هەیە بۆ بیرکردنەوە لە هەموو ئەو هەڵانەی کە لەسەر تەلەفزیۆنەکانیان دەردەکەون.
