خەڵک هەوڵیان دەدا وا لە من بکەن باوەڕم بەوە هەبێت کە بنەمای ئەم ترسناکییە سەروو سروشتییە زبڵ و خاشاکە، ئیلهامێکی لە دوا وشە ڕاستەقینەکانەوە وەرگرتووە کە لەلایەن بکوژێکی زنجیرەیی ڕەسەنەوە گوتراوە (کە ناوەکەی لە ئێستادا لە من ڕزگاری دەبێت). لە کاتێکدا چاوەڕوانی لەسێدارەدانی لەسەر کورسی کارەبایی بوو، ئیدیعای کرد کە ڕۆحی دەگەڕێتەوە بۆ ژیان و بەردەوام دەبێت لە چوونە سەر کوشتنێکی بێکۆتایی. بیرۆکەیەکی زۆر ڕەسەن نییە کە فیلمێکی ترسناک لەسەری بسوڕێنیتەوە، بەڕێگەدا. کەرەی کەم بودجەی دیکە بە تەواوی هەمان بنەمای بنەڕەتییان جێبەجێ کرد، وەک "ماڵی ٣"، "شۆکەر" و "جنۆکە لە ئامێرەکەدا". بەهەر حاڵ، "یەکەم دەسەڵات" (a.k.a "pentagram") هەوڵێکی تەواو ترسناک نییە، بەڵام سیناریۆکە زۆر دەگەڕێتەوە بۆ کلیشە و وروژاندنی ڕاستەقینەی نییە. فیلمەکە وەک یاریزانێکی کوژەری زنجیرەیی ئاسایی دەست پێدەکات کە تێیدا کۆپی وەسوەسەی لو دایمۆند فیلیپس وەسوەسەیی بەدوای وەسوەسەیەکدا دەگەڕێت کە پێنتاگرامە خوێناوییەکانی ناو سنگی قوربانییەکانی دەتاشێت. یارمەتی چاوەڕواننەکراو لە میدیای ڕۆحی وەردەگرێت، کە لەلایەن تریسی گریفیتەوە ڕۆڵی سەرەکی و کەم نرخ دەگێڕێت. ئەو دەیباتە لای بکوژەکە بەڵام هەروەها داوای لێدەکات کە لە سێدارەی نەدات، چونکە ئەوە دەبێتە هۆی کارەساتێکی گەورەتر! بەهۆی ئاماژە یارمەتیدەرەکانی تێسەوە، بەدواداچوون لۆگان بە خێرایی بکوژەکە دەگرێت و ئاهەنگی سزای لەسێدارەدانی دەگێڕێت، بەڵام پاتریک چانینگ خۆی بە شەیتان خۆیەوە پەیمانی خۆی ئەنجامدا و دەگەڕێتەوە بۆ شەقامە ڕزیوەکانی کالیفۆرنیا بۆ ئەوەی هەندێک کوشتنی زیاتر بکات. "یەکەم دەسەڵات" زۆر خراپ دەبێت کاتێک بکوژەکە وەک ڕۆحێکی تۆڵەسەندنەوە جەستەی خۆی دەکاتەوە. لەبری ئەوەی ئەو هێزە شەیتانییە تازە بەدەست هێنراوەی بەکاربهێنێت بۆ سڕینەوەی هەموو جیهان (ئەوەیە کە من لە شوێنی ئەودا دەیکەم)، چانینگ بە سادەیی پێی باشە یاری پشیلە و ماوس بکات لەگەڵ نەمێزی ئەو مس. بە بێزارییەوە بەردەوام بە "Buddy-Boy" ناوی دەبات و خاوەنی جەستەی هاوڕێ و هاوکارەکانی لۆگانە بۆ ئەوەی فێڵی لێبکات. هەرچەندە هەرگیز بەڕاستی بێزارکەر و بە خراپی بەدی نەهاتووە، بەڵام فیلمێکی زۆر لاوازە بۆ بەرگەگرتن، زۆربەی لەبەر ئەوەی بەردەوام هەستی Déjà-VU بەدەست دەهێنیت. نووسەر/دەرھێنەر رۆبەرت ریسكۆف بە بێ شەرمانە هەموو کلیشەیەکی ترسناک بەکاردەهێنێت (بکوژەکە لە منداڵیدا دەستدرێژی سێکسی کراوەتە سەر) و تەنانەت هێڵەکانی یاریزانەکان بە ئاسانی دەتوانرێت پێشبینی بکرێت. هەر کە گریفیت ڕوونی دەکاتەوە کە توانیویەتی پێشبینی داهاتوو بکات، تۆ تەنها دەزانیت کە، لە شوێنێک لە شوێنێک لە فیلمەکەدا، ئەو دەڵێت ئەو دێڕە گاڵتەجاڕییە زیادەڕۆییە "دەڵێم خەڵک کێ بژین، بەڵام ژیانی خۆم فەسادە ". باوێشک. نمایشی لو دایمۆند فیلیپس بەس گونجاوە، بەڵام تا ڕادەیەک قورسە ئەو یاخیبووە گەنجەی "لا بامبا" و "ڕاوەستان و گەیاندن" بە جددی وەک مسێکی سەخت وەربگرین. هەروەها ڕۆڵی پاڵپشتی شایستە هەیە بۆ Mykelti Williamson ("Forrest Gump")، Carmen Argenziano ("کاتێک نامۆیەک پەیوەندی دەکات") و ئەفسانەی ترسناکیی فیلمی B دەیڤد گەیڵ ("Re-Animator") لە سەرەتای زۆردا لە کامیدا دەردەکەوێت لە فیلمەکە.
