فیلمێکم لەبیر نییە کە کەمتر گرنگیم بەو فیلمە داوە کە کارەکتەرەکان لە کوێوە هاتوون، چییان بەسەر دێت یان بەرەو کوێ دەڕۆن. من تێدەگەم کە گەورەترین کات بەسەربردنی هۆلیوود بریتییە لە چاوخشاندنەوەی ناوک، بەڵام ئەم کەسانە یان زۆر نەفرەت لێکراون یان زۆر بێزارکەرن بۆ ئەوەی کاتیان لەگەڵدا تەرخان بکەن. بەڵام بۆ ئەوەی کە شایەنی چییە، ئەو باسەی کە دوای نمایشکردنەکە هات، لە ژێر چاودێری زنجیرە سینەمایی سەرەکییەکانی یەکشەممەدا، دەرماڵەی کرد کە لەوانەیە سێ ژنەکە هەندێک تایبەتمەندی ڕزگارکەریان نیشان دابێت. من ناڕازیم.
