بەدواداچوونکار ڕوسیل لۆگان(لو ئەڵماس فیلیپس) کێشەیەکی گەورەی لەسەر دەستەکانی هەیە. بکوژە زنجیرەییەکە، پاتریک چانینگ(جێف کۆبەر)، کە بۆی دەروونناسێکی نائاسایی تێس(تریسی گریفیت) یارمەتی گرتنی داوە، بە یەکەم دەسەڵات (..بە شەیتان پێی دراوە دوای لەسێدارەدانی لە ژووری گاز) و دەتوانێت ببێتە خاوەنی. جەستەی لاوازەکان. بە جۆرێک، ڕوسیل، کە لەگەڵ تێسدا یەکدەگرێتەوە(..کە تێگەیشتنێکی هەیە لەوەی کە ئەوان بەرامبەر چین)، دەبێت ڕێگری بکات لە چانینگ یان زۆرێک لە ژنەکان بەردەوام دەبن لە مردن بە دەستە خوێناوییەکانی. ئەوان داوای یارمەتی دەکەن لە خوشکە مارگوێری(ئێلیزابێس ئارلێن) کە هەوڵی داوە سەرۆکەکانی لە کەنیسەی کاسۆلیکی لە دەسەڵاتی یەکەم ئاگادار بکاتەوە، بەڵام رەتکراوەتەوە دەستی بە چەکێک بگات کە دەتوانێت چانینگ بوەستێنێت..خاچێک بە تیغێکەوە کە دەتوانێت بچێتە ناو ئەو دڵی چانینگ کە جیهانی لە خراپەی خۆی ڕزگار دەکات. بە هەر شێوەیەک بێت دەیبات و دەستی یارمەتی دەدات بە ڕوسیل، کە پێویستی بە هەموو ئەو یارمەتییە دەبێت کە دەتوانێت بەدەستی بهێنێت کاتێک چانینگ تێس دەڕفێنێت بۆ جۆرێک لە ڕێوڕەسمی شەیتان/نێرشبەری.

لە فیلمدا , Mykelti Williamson، هەمیشە ئەکتەری پاڵپشتی بەخێرهاتنی متمانەپێکراو، هاوبەشی ڕۆڵی ڕوسیل بەدەست دەهێنێت..بۆیە دەزانیت چی بەسەر دێت. وەک لە فیلمەکانی ئەم جۆرەدا، هەموو کەسێک لە دەوروبەری ڕوسیل لە مردندایە، بەڵام کاتێک هەوڵدەدات چانینگ بکوژێت، ئەو تەنها کوشندەی ئەو میواندارییە لاوازەی هەندێک ڕۆحی هەژاری دیکە دەکات کە خاوەنیەتی.

پاک زبڵی شاراوە.. دەروازەی هێڵی کۆتایی. فیلیپس و گریفیت هەوڵ دەدەن، ئەوەیان پێدەدەم، بەڵام لە فلیكێكدا وەك ئەم فلیكە بەرگەی چانس ناگرن. کۆبەر کە بە شێوەیەکی ئاسایی زۆرجار هەمیشە کاریگەرە وەکو قورس، بەڕاستی هیچی زیاتری پێ نادرێت جگە لە خراپەکارێکی گەمژانەی کە باز دەدات لە هەوادا و بە قسەی ڕزیو دەفڕێت.
