تاکە شتێک کە هێزی یەکەم بەڕاستی بۆی دەڕوات ئەوەیە کە دەرفەتێک بۆ جێف کۆبەر دەبەخشێت بۆ ڕۆڵی یەکێک لە جۆراوجۆرە خۆشەویستەکانی لە خراپەکارە دەروونییەکانی کە لەماوەی ٢٥ ساڵی ڕابردوودا بەو شێوەیە باش ئەنجامی داوە. کۆبەر جێنشینێکی شایستەی لایل بێتگەرە کە تایبەتمەند بووە لەو بەشانە لە ساڵانی پەنجاکان.

بەڵام بەس نییە، یەکەم هێزە کە فلیکێکی Souped up slasher ە کە لۆ دایمۆند فیلیپس وەک بەدواداچوونێکی LAPD بەفیڕۆداوە کە تایبەتمەندییەکی هەیە لە گرتنی بکوژە زنجیرەییەکان. کۆبەر نوێترین گرتنیەتی، بەڵام کۆبەر لە خولەکەدا بە هێزێکی کەمترەوەیە و بڕیارە یەکبگرن و ژیانی لو بەدبەخت بکەن بۆی. تەنانەت دوای ئەوەی ژووری گازەکەی پێدەدرێت، ڕۆحی ئەو بە هەموو جۆرە پۆشاکێکەوە دێتەوە.

مایکێلتی ویلیامسۆن وەک هاوبەشی لوو ئامادەیە کە لەگەڵ کۆتایییەکی ناشریندا یەکدەگرێت دەروونی و ئەلیزابێس ئارلین وەک راهیبێک لەگەڵ تێڕوانینەکان لە دەوروبەرن بۆ یارمەتیدانی لو. ئایا ئەو سەرکەوتوو دەبێت لە شەڕکردن لەگەڵ هێزەکان لە دەرەوە؟

تا ئەو کاتەی فیلمەکە کۆتایی دێت، تۆ چیتر گرنگی پێنادەیت. بەڕاستی لو لەناو کەرەیەکدا گیری خوارد. ڕەنگە شەیتان وای لێکردبێت ئەم فیلمە بکات.
