سەمەرە! سەمەرە! سەمەرە! نەخێر، من حەزم لێی نەبوو. دیار بوو مەبەستی فیلمەکە چییە: بەدواداچوون بۆ تایەی ئۆتۆمبێل و مامەڵەکردن لەگەڵ ئەو "مۆڤەر و لەرزین"انەی کە فیلمێک بەرهەم دەهێنن. لە هەندێک حاڵەتدا ئەمانە کەسانێکن کە نوێنەرایەتی خۆیان دەکەن وەک ئەوەی کە هەن. پێویستم بە فیلمێک نەبوو کە پێم بڵێم هەندێک لە خەڵکی پیشەسازی فیلم چەندە قووڵن. من پێم وایە من تاوانبارم بەڕاستی لەبەر ئەوەی چاوەڕوانی شتێکی وەک " جەژنی ڕۆمانی".<br /><br />من سینەما دروستکەر نیم و وانەکانی فیلم ناخوێنم بەڵام بۆم دەرکەوت کە فیلمەکە لە فیلمەکە پێکهاتبوو لە زنجیرەیەک لە 'دوو تەقە' (لە سەرەکی) کە ئەکتەرەکان(!) هێڵی پڵۆتی شلیان بۆ دابین کرابوو و بڕیار بوو دیالۆگەکە ئیمپرۆڤیزە بکەن. هێنری جاگلۆن ئەو ئیدیعایە دەکات کە ئەو لەگەڵ ڤیکتۆریا فۆیت لە ڕاستیدا سیناریۆی فیلمەکەی نووسیوە بەڵام ئەو بڕوایەی کە ئەکتەرەکان، کە ئاگاداری دەرهێنانی گشتی فیلمەکەن، دیالۆگەکەیان خستەڕوو - و هەمیشە سەرکەوتوو نەبوو. حاڵەتێکی لەم جۆرە کاتێک بوو کە ڕۆن سیلڤەر هەندێک تێبینی کرد کە بەڕاستی بە درێژایی هێڵی گفتوگۆکە نەڕژان (و من ناگەڕێمەوە بۆ ئەوەی بەدوایدا بگەڕێم!) و گرێتا سکاچی شکاند لە پێکەنیندا هەرچەندە بڕیار بوو بۆیان هەبێت گفتوگۆیەکی جددی بکە، چونکە لێدوانەکەی سیلڤەر وەها ناتەندروست بوو. تۆش ئەو بڕوایەت دەست دەکەوێت کە ئەکتەرێک بە ئەنقەست هەوڵدەدات ئەکتەری دیکە 'پێی هەڵە' بکات و تەرکیزەکەی بشکێنێت. نموونەیەکی تری ئەمەش کاتێکە کە بەرهەمهێنەرێک بە سیلڤەر دەڵێت "بەڵگەنامە &*%#@#^ ی لێ بهێنە" (3 جار). سیلڤەر بە واتای وشە بۆ وشە ون بوو. من فیلمێکی ترم بینیوە کە لە زنجیرەیەک وۆرک شۆپی دراما دەچوو لەسەر ئیمپرۆڤیزەیشن و ئەوەش شتێکی ترسناک بوو!<br /><br />ئەو ڕاستییەی کە جاگلۆن توانی گرێتا سکاچی ڕابکێشێت (نامۆ بە ئوسترالیا)، ڕۆن سیلڤەر، ئانۆوک ئامی، و ماکسیمیلیان شێل پێشنیاری ئەوە دەکات کە ئەوە 'هەفتەیەکی هەواڵی خاو' بووە بۆ ئەوان. پیتەر بۆگدانۆڤیچ لە هەموو کاتێکدا ڕوخسارێکی 'ئەوەی جەهەنەم-ئام-م-م-م-م-م-م-م-دەکات'ی هەبوو و چاوەڕێی ئەوەم دەکرد گوێم لێی بێت بڵێت: "سەیرکە، من دەرهێنەر و سیناریۆنووسم - نەک ئەکتەر" - کە پێویست نەدەبوو بۆ دەوڵەت! پێدەچوو فەی دوناوەی زیاتر حەزی لە بەرزکردنەوەی ئاستی کوڕەکەی بێت، لیام. جگە لە گەیاندنی دیالۆگەکە، کامێرای دەستی تووشی توڕەیی بوو تەنانەت ئەگەر بۆ ڕواڵەتەکانیش بووبێت - وەک گومانم هەیە کە دیالۆگی "سروشتی" بوو - و گرنگیدان بە بنەماکان کەوتە ژێر کاریگەریی ئەو گرنگییەی کە گەنجە جیاوازەکان بە درێژاییدا دەڕۆیشتن. ئەو پەڕۆیەی کە هەوڵی ئەوە دەدات خۆیان ئاماژە بدەن بە تەقە. کە لانیکەم لە سینەما ڤێریت نزیک بووەوە. بەجۆرێک کە، لەگەڵ گۆرانی وتنەکەی فەرەنسی کە لەم ماوەیەدا دوگمەی بێدەنگکردنم بەکارهێنا، کە بۆ 90 خولەکی نامۆی گشتی نائومێدکەر دروستم کرد. هەوڵدان بۆ بینینی بەها لە فیلمەکەدا کە قەرزێکی کەمی هەیە بۆ ئەوەی ئاستێکی هەستپێکراوی زاڵ بەسەریدا بسەلمێنرێت، چەواشەکراوە. بەڕاستی هیچ شتێکی ئاڤانگارد لەو بارەیەوە نەبوو. وەک بەرهەمێکی هونەری نەهاتە بەرچاو و لەگەڵ ئەوەشدا فیلمێکی دیکۆمێنتاریی نەبوو. من دەزانم، ئەوە مۆکۆمێنتاری بوو بەڵام تاقیکردنەوەی ڕاستەقینە ئەوەیە کە ئایا سەرگەرمییە یان نا. لە کەللەسەرم بێزار بووم! یەک تایبەتمەندی ڕزگارکەر بوو: 'Cannes' بە دروستی گوتەوە بۆیە من 3/10م پێدا.
