درامای خێزانی گوندنشینەکان--بە ڕەنگە سەرنجێک بێت بۆ "خەڵکی ئاسایی"--ئاهەنگی کوڕێکی گەنجە کە دوای ئەوەی برا گەورەکەی بە کوشندەیی بریندار دەکات لە ڕووداوێکی ناخۆشی تەقەکردندا، دەکشێتەوە ناو خۆی. سەرەڕای بابەتی داونبیت (بە لەبەرچاوگرتنی چارەسەری بێ بەزەییانە لەلایەن دەرهێنەر کریستوفر کاین)، هەندێک داینامیکی لەم چیرۆکە دڵتەزێنەدا هەیە کە شایەنی لێکۆڵینەوەیە. بەداخەوە کەشوهەوای کشتوکاڵی دابڕاو و دوودڵی کارەکتەرە گەورەکان لە گرتنەبەری بەرپرسیارێتی دۆخەکە، فیلمەکە دەکاتە ئەزموونێکی پڕ لە گەشاوەیی. چی لەگەڵ ڕۆبەرت دوڤاڵ و گلێن کلۆس و ویلفۆرد بریملی لە کاستەکەدا، فیلمەکە نزیکە لە کۆبوونەوەی بچووکی "The Natural". زۆر بەداخەوە ئەم پڕۆژەیە بەهرەی پێویستی لە پشت کامێراوە نەگەیشت بۆ ئەوەی بەڕاستی وێنەیەکی گرنگ و یادگاری لە دەرەوە بێت. *1/2 لە ****
