من چەند تێبینییەکم لێرە لەسەر هێزی یەکەم نووسی، لو لامبادا ئەڵماس فیلیپس لە ساڵی ١٩٩٠ بکوژە زنجیرەییەکەی یوپی دۆزەخی جەهەنەمیی لە ساڵی ١٩٩٠ ...

1) بەم دواییە لو دایمۆند فیلیپس تۆمەتبار کرا بە لێدانی هاوسەرەکەی و لەوانەیە کات لە زیندان خزمەت بکات. من تەنها هیوادارم کە ئەو بتوانێت پۆشینی زیندانی ئارمانی بدۆزێتەوە بۆ ئەوەی لە ستایلی خۆیەوە لەگەڵ: یەکێک لە چێژە تاوانبارەکانی ئەم فیلمە بینینی پۆلیسی بەدواداچوونەکەی پۆشینی 4500 دۆلاری دیزاینەر ئۆڤەرکۆت، 7300 دۆلاری دیزاینەری ئاوریشمی عەزی، و بینینی 3500 دۆلار/مانگی لۆس ئەنجلۆس ئەنجلۆس بەکالۆریۆس پاد لۆفت لەگەڵ دیزاینی ناوەوە لەلایەن mies van der roeh.

2) خانمی پێشەنگ تریسی فیلیپس پێستێکی پۆرسەلینی نایابی هەیە، قژی سووری دەڕژێت کە هەمیشە پێدەچێت ستایلی هەبێت تەنانەت کاتێک mussed دەکرێت، و مەمکی سەرسوڕهێنەر کە hi-lighted ە لە نیوەی دووەمی فیلمەکەدا لەلایەن دیزاینەرێکی ئاوریشمی پولۆڤەرەوە کە بەداخەوە لە شوێنی خۆیدا دەمێنێتەوە بەسەر جەستەیدا تەنانەت کاتێک ئامادە دەکرا قوربانی بدرێتە شەیتان. لانی کەم لە ساڵانی حەفتاکان بکوژە شەیتانەکانمان قوربانییەکانیان لەبەر دەکرد پێش ئەوەی ئەوان لەناویان بەرن، هەرچەندە شتێک هەیە کە دەبێ بگوترێ بۆ ئەوەی کەمێک بۆ خەیاڵ بەجێبهێڵرێت. لە کۆتا ١٠ خولەکی فیلمەکەدا تەنها شتێک کە دەمتوانی بیری لێبکەمەوە ئەوەیە کە ڕەنگە مەمکەکانی چۆن بێت.

3) دەروونناسە پیشەگەرەکان کە لە لۆس ئەنجلۆس دەژین دەتوانن پارەی کۆندۆی ٤ ملیۆن دۆلاری لە مۆڵهۆڵلاند درایڤ بدەن کە چاوپۆشی لە لۆس ئەنجلۆس دەکات بە تێڕوانینێک کە وا لە براد پیت بکات بڕیار بدات کە ئەو زبری دەکات. لە ڕاستیدا ئەو کۆندۆمینیۆمەی لەم فیلمەدا بەکارهاتووە، بەتەواوی لە هەمان ئەو فیلمە دەچێت کە لە دکتۆری مۆلهۆلاند لە دەیڤید لینچدا دەبینرێت، کە لانیکەم عەقڵی باشی هەبوو بۆ ئەوەی ببێتە دەرهێنەرێکی سەرکەوتووی فیلمی کۆندۆ. تاکە دەروونناسە پیشەگەرەکان کە لە دەرەوەی ئەم فیلمە ڕووبەڕووم بوونەوە هەموویان لە ئێستادا سزای زیندانیکردنیان بۆ ساختەکاری تەل هەیە.

4) ناوەکەی لەبیر دەکەم بەڵام خراپەکارەکە لەم فیلمەدا نایاب و سەرنجڕاکێشە، و "چۆن دەڕوات '، کوڕە بادی؟" هێڵ دەتوانێت باشترین دەستەواژەی فیلم بێت کە چاوپۆشی لێدەکرێت لە دوای "سوپاس بۆ سواربوون، خاتوون!!" لە Creepshow 2.

5) لە ژێر شارە گەورەکانی شارە گەورەکاندا Vats ی گەورەی ترشی گەرم و گوڕ هەیە کە دەتەقێتەوە بۆ تۆپی ئاگرینی زەبەلاح ئەگەر کەسێک زیپێکی ڕووناکتر فڕێ بداتە ناویانەوە، هەر بۆیەش کارگەکانی ئاوی گشتی سەرەکی هەموویان هەن تابلۆی جگەرەکێشان بەبێ گچکە لە هەموو جەستەیاندا گچکە لە کاتێکدا بیرۆکەی جگەرەکێشان لە دەوری ئاو مەترسیدارە بێگومان شتێکی بێمانایە. وە لەبەر ئەوەی زیپ لایتەرەکان پێویستە بە دەست پڕبکرێن لە شلەی سووکتر کە زۆرجار دەتوانێت دزە بکاتە دەرەوە و لەلایەن جل و بەرگەوە هەڵبمژرێت، بیرۆکەی هەڵگرتنی یەکێک لە گیرفانی عەزی ئاوریشمی گوچی 7300 دۆلاری تۆ وەک ئەوەی زۆر مەترسیدارتر بێت.

6) ستۆنتەکانی ئەم فیلمە سەرنجڕاکێشن بۆ ئەوەی کەمترین قسە بکەین، و یەکێک لە شتە خۆشەکانی سەیرکردنی ئەوەیە کە خۆت بمێنیتەوە کە تۆ سەیری کاریگەرییە تایبەتەکانی کۆمپیوتەر ناکەیت بەڵام شتە ڕاستەقینەکانی مەترسی ژیان و ئەندامەکان بۆ بەشداریکردن لە بەشداریکردن فیلمێک کە نزیکەی گشتگیری بۆمبی لەلایەن ڕەخنەگرانەوە بەدەست هێنا کاتێک بڵاوکرایەوە.

7) شەیتانپەرستان هەمیشە سەرسامم دەکەن: لێرەدا کوڕێک کە دەستی خستۆتە ناو هەندێک داوای لوسیفێری بۆ دەسەڵات، و لەگەڵ ئەوەشدا لەبری ئەوەی بەکاری بهێنێت بۆ بەکارهێنانی بۆ شتێکی بەسوود بکە وەک ئەوەی خۆی دەوڵەمەند بکات یان ببێتە هۆی ئەوەی مۆدێلی مۆدە بەشداری لە سێکسی فۆڕمی ئازاددا بکات لەگەڵیدا، لەبری ئەوە خاوەنی خانمانی کیسە و وایان لێدەکات لە دەرەوەی شوقەکانی خەڵک هەڵبفڕن. لێرەدا کابرایەک کە لەناونەچووە، دەتوانێت بفڕێت، و توانای ئەوەی هەیە کە بوونی خۆی بخاتە ناو جەستەی کەسانی ترەوە -- و لەگەڵ ئەوەشدا ئەستێرەی لو دایمۆند فیلیپس بە مشتێکی ئاسایی لە ئەنجامەکەی فیلمەکەدا پابەند دەکات، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا ئەوی نییە عەقڵی باش بۆ نیشتەجێکردنی ئارنۆڵد شوارتزێنگگار یان ئەپۆلۆ کرید بۆ دڵنیابوون لەوەی کە ئەو سەردەکەوێت.

و لەسەر و لەسەر ... بۆ ئەوەی لە کۆمەڵگەی هاوڕێیانی ژیردا سەیری بکرێت لەکاتێکدا بیرە دەخوات. کاتێکی خۆش بەسەر دەبەیت تا ئەو کاتەی کە بە خۆڕاگرییەوە ڕەتی دەکەیتەوە بە جددی وەریبگریت.

4/10
