کاتێک یادەوەری منداڵی پێت دەڵێت ئەمە فیلمێکی ترسناک بوو؛ ئەوە دەست لێدانە و دەڕۆیت کە ئایا پێویستە سەردانی بکەیتەوە یان نا. بەهەر حاڵ، دیمەنێکی ترسناکم بیرکەوتەوە کە کەسێکی بێ ماڵ و حاڵ و خراپەکارێکی فێنک و سارد و سڕی تێدابوو کە جێف کۆبەر ڕۆڵی تێدا دەگێڕا. ئەوە چۆکە پڕە لەو کلیشە پۆلیسانە و سیناریۆیەکی زۆر خراپە کە کونێکی هەیە کە بارهەڵگرێک دەیتوانی لێی بڕوات (لەگەڵ "پێچ"ێکی بێشوماری گونجاو کە یارمەتی چیرۆکەکە دەدات بە درێژاییدا بڕوات). لو ئەڵماس فیلیپس ئەو پۆلیسەی کەر خراپە کە متمانەی زۆری هەیە و بکوژە زنجیرەیە خراپەکانی کۆبەر دەنێرێت بۆ ژووری گاز تەنها بۆ ئەوەی بزانێت کە ئەو خودی شەیتان بووە و ئێستا هێزی زیندووبوونەوە لەگەڵ هێزی خاوەندارێتی هەموو کەسێکی لاوازی بیری هەیە کە کێیە. ئەو دێتە بەرچاو. لە ڕێگەی لە میکسدا دەروونێکی زۆر خراپ کە بەدیهاتووە و یارمەتی کەیسەکە دەدات.

ئاهه، ئەمە زبڵە. بەڵام وەک خۆی چێژبەخش، بە تایبەت ئەگەر یادگاری خۆشت هەبێت لەو بارەیەوە. لە منداڵیدا ترساندم و ئەو دیمەنەی لەگەڵ ئەو کەسە بێ ماڵ و حاڵە هێشتا زۆر باشە. سەبارەت بە هەر جۆرە لۆژیکێک لێرەدا؛ لەبیری بکە، تەنها نزیکەی هەموو سیناریۆیەک فڕێ دەدرێت بۆ پێوەرێکی باش و لە کۆتاییدا بە خاچێک لە نێوان فلیکی ئەکشنی ستیڤن سیگال و فلیکی شەیتانەکانی ساڵانی ٧٠. وە کێ لەسەر زەوی پێی وابوو بیرۆکەیەکی باشە کە لو دایمۆند فیلیپس لە پێشەنگی ئێرەدا بخوات؟ پێویست ناکات بڵێم ئەو بە هیچ شێوەیەک قەناعەت بەخۆ ناکات بەڵام ئەو باشترین هەوڵی خۆی دەدات و من هەرگیز کێشەم لەگەڵ ئەو کابرایە نەبووە کە پێدەچێت زۆرێک لە پێداچوونەوەکاران لێرە هەیانبێت. سەبارەت بە تریسی گریفیت وەک دەروونی، تا کەمتر بڵێم باشترە. بەڵام کۆبەر زۆر باشە وەک بکوژەکە؛ هەمیشە ئەو ئەکتەرەی بەدڵ بوو.

"یەکەم هێز" لەوانەیە تەنها ئەوە بێت کە پزیشکەکە دوای کارێکی سەختی ڕۆژێک و "کوژاندنەوەی مێشک" پێویستە. بیرە بە ئەگەرێکی زۆرەوە ئەزموونی بینین بەرز دەکاتەوە و بە دڵنیاییەوە بارێکی زۆری لێ دەخۆمەوە جارێکی تر کە ئەم فیلمەم پێدەبەخشم. بە گشتی؛ فلیکێکی باش نییە بەڵکو چێژێکی تا ڕادەیەک تاوانبار بۆ هەوادارانی نۆستالژیک کە بە ئاسانی لە منداڵ دەترسان. "لە دەوروبەریدا دەتبینم بادی بۆی"!
