پاتریک چانینگ (جێف کۆبەر) شاگردێکی شەیتان / بکوژە زنجیرەییەکە کە خاوەنی "هێزی یەکەم"ە: تەنانەت دوای ئەوەی لەلایەن بەدواداچوونکار ڕوسیل لۆگان (لو ئەڵماس فیلیپس) دەستگیرکرا و لە ژووری گازدا لەسێدارە دراوە، توانای ئەوەی هەیە ڕۆحی خۆی بجوڵێنێت جەستە بۆ جەستە و بەردەوام بە لە کوشتن بە ئارەزووی خۆت. بە یارمەتی Tess Seaton سەرنجڕاکێش (Tracy Griffith, Melanie G.'s Half-Sister) ئەو هەوڵدەدات واز لە چانینگ بهێنێت.

پێدەچێت ئەم چەمکە هەندێک ئەگەری هەبووبێت، پێموایە، بەڵام لە کۆتاییدا "یەکەم. پاوەر" بەدەست سیناریۆی ڕۆتینی و فیلمسازییەوە دەناڵێنێت. ئەمە هیچ شتێک نییە پێشتر نەمانبینیوە، هەندێک جار باشتر ئەنجام دەدرێت. هیچ شتێک لەم فیلمەدا نییە کە لە تریلەرە ترسناکە سەروو سروشتییەکانی دیکە جیای بکاتەوە. زیاتر بۆ مەبەست، زۆر ورووژێنەر نییە و بە دڵنیاییەوە ترسناک نییە. فیلیپس فرۆشتنێکی سەختە وەکو کۆنەپەرستییەکی سەخت-وەک نینۆک، کۆنەپەرستیی پۆلیسی کینیی و پێناچێت گریفیت زۆر هەوڵی زۆر بدات؛ باشترین ئەندامی کاست ڕەنگە کۆبەری جیاواز بێت، هەموو هەوڵێکی خۆی دەدات بۆ ئەوەی بە شێوەیەکی باڵا ترسناک بێت.

تقەڵە تا ڕادەیەک گەمژانەیە و کۆتاییەکەی زۆر لاوازە.

لە ڕاستیدا تەنانەت بەس قبوڵکراو نییە بە ڕادەیەکی پێویست. بۆ ئەوەی وەک فیلمێکی مامناوەند لە جۆری خۆیدا بێت، بۆیە:

4/10
