پیشەسازی فیلم کارێکی فێڵاوییە - چونکە بڕیارەکان دەبێت بدرێت و هەموو ئەوانەی بەشدارن ژیانێکی تایبەتی هەیە، هەروەها. ئەوە تێزی زۆر ڕەسەنی ئەم هەوڵە لاوازەیە بۆ دروستکردنی فیلمێکی 'بیرکراو' سەبارەت بە فیلم. وە لە ڕاستیدا، هیچ بەڵگەیەکی باشتر لە فێڵ و تەڵەکەی پیشەسازییەکە لە بینینی ئانۆوک ئایمی و ماکسیمیلیان شێل کە لەم بێناوییەدا گیریان خواردووە. تێگەیشتنەکە پێکدێت لە سەرەکانی قسەکردن کە لە قسە و باسەکان دەکوژێنەوە وەک ئەوەی "دەبێت فیلمێکی ستۆدیۆیی دروست بکەم کە پارەیەکی زۆری پێبدات یان دەبێت شتێکی ئیندی دروست بکەم و ڕاستگۆ بم لەگەڵ خودی هونەری خۆمدا؟" - تکایە ئەم دووەمیان بکەن. یان: "پەیوەندییەکەمان تەنها پیشەیی نییە، بەڵکو تایبەتە. دۆخێکی تا ڕادەیەک ئاڵۆزە بۆ مامەڵەکردن، نەخێر؟" "بەڵێ، ئەوە، ئازیزم." لە نێوان دیالۆگە بێ تامەکاندا مرۆڤ وردەکارییەکانی دارخورما و لۆبیەکانی هۆتێل و پۆستەری فیلمی ئەمریکی دەبینێت (هیچ نیشانەیەکی بوونی فیلمی نائەمریکی لەسەر کرۆیسێت نییە). کۆبوونەوەکانی خەوتنی دووبارەبووەوە حەتمییە، ئەمەش وا دەکات ١٠٠ خولەکی فیلمەکە هەست بە تەمەنەکان بکات. جێنی گابرێل بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش قەناعەت پێکەر نییە لە پاساودانی بوونی خۆی لە چوارچێوەکەدا.
