"فیلم"ێکی کابوساوی ئاڤێنتگارد و لەڕادەبەدەر بودجەی کەم کە وەهمەکانی گەورەیی هەیە. سەختە لە ڕێگەیەوە دابنیشیت. ئەو پەیامەم بۆ دێت کە دەستدرێژیکردنە سەر منداڵان هەڵەیە. WOW وەحی گەورە. من هیچ ئاماژەیەکم نەبوو پێش بینینی ئەمە هەڵەیە. بەڵێ ئەوە گاڵتەجاڕییە. سەیری ئەم "فیلمە" مەکە ئەگەر لە ڕووتی ڕەگەزی نێر یان مێ توڕە بوویت. سەیری مەکەن ئەگەر کەمترین چەقۆکێش بیت. ئەگەر گرنگی بە نواندن دەدەیت سەیری مەکە. لە بیرکردنەوەی دووەم تەنها سەیری ماوەی ئەوە مەکە.

پۆلەکەم: D-

DVD زیادەکان:دروستکردنی فیلمەکە , یەکەمین، چاوپێکەوتن لەگەڵ کریستی بۆوەرسکۆک، دیمەنە سڕاوەکان، فیلم ستیڵز، شرۆڤەی دەرهێنەر، 2 وەشانی ترەیلەری تیزەر، ڤیدیۆکلیپ لەلایەن The Azoic, & A Volrough
