دوای ئەوەی هاندەری گەورەی ئەڵقەکانی T.V ی دە خولەکی فیلمی 'Stella Street' بووم، بە وروژان و چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی ئەم فیلمە بووم. بەداخەوە من مابوومەوە هەستم بە زۆر نائومێدی کرد.

من دڵتەنگ بووم بەو شێوەیەی کە نزیکەی هەموو گاگەکان و یەک لاینەری ڕاستەوخۆ لە ئەڵقەکانی T.V هەڵگیران، و بە جۆش و خرۆش و کاتی کۆمیدی زۆر کەمتر پێشکەش کران، وەک ئەگەر ئەکتەرەکان جارێک دەیانگوت، و نەیانتوانی بێزار بکرێن کە جارێکی تر بڵێنەوە. من کۆپییەکەم لە DVD کڕی و هەستم بە فێڵکردن کرد کە لەگەڵ پارە نەختینەییەکەم کە بە سەختی بەدەستم هێناوە جیابووبمەوە بۆ ئەوەی هەمان گاڵتەجاڕی دووبارە سەیر بکەمەوە.

*سپۆیلەرەکان* پڵۆتی فیلمەکە بە Stella Street (ئەندامێکی ئاسایی ئینگلیزی دەست پێدەکات شەقام لە سوری)، وردە وردە دانیشتووی 'هەندێک لە بەناوبانگترین کەسەکان لە شانۆ و شاشەی چل ساڵی ڕابردوو'، لەوانە مایکل کەین، ئەلپاچینۆ، جاک نیکۆڵسن و ڕۆڵینگ ستۆن. هەموو کەسایەتییە ناودارەکانی سەر شەقامەکە لە کۆتاییدا لەلایەن ساختەکارییەکی ناوخۆییەوە لە تەواوی بەختی خۆیانەوە ساختە دەکرێن، و ناچار دەبن وەک چەقۆ و خەڵکی چینی کرێکار بژین. چەند ساتێکی خۆش هەیە، بەڵام بە گشتی نووسەران توانیویانە بیرۆکەیەکی سەرنجڕاکێش وەربگرن و زۆر بێزارکەر بن. *کۆتایی سپۆیلەرەکان*

لە ئەڵقەکانی T.V دا، هەموو کارەکتەرەکان لەلایەن جۆن سێشنز و فیل کۆرنوێڵەوە پێشکەش دەکرێن (بە مێینەکانیشەوە)، بەڵام لە فیلمی ڕۆنی ئەنکۆنادا زیاد دەکرێت بۆ کاستەکە. پێم وایە ئەمە هەڵە بوو. خۆدزینەوەکانی کۆمیدی نەبوون، و هەست دەکرا کارەکتەرەکانی لە چیرۆکەکەدا بوون تەنها بۆ ئەوەی شتێکیان پێبدات کە بیکات.

ئەگەر تۆ هەواداری ئەڵقەکانی شەقامی ستێلا نەبوویت، لەوانەیە بدۆزیتەوە ئەم فیلمە سەرگەرمی دەکات. بەڵام ئەگەر تۆ هەوادار بوویت، پێموایە ڕەنگە هەست بە کەمێک فێڵکردن بکەیت. 4/10
