ئەم فیلمەم بە 1 یۆرۆ کڕیوە، نەمزانیوە هەمووی لەسەر چییە. پێم وابوو "هەممم، فیلمێک بە ناوی Mutilation Man دەبێت ئەگەر زۆر کۆمیدی نەبێت لانیکەم پڕ لە گۆر". زۆر پێکەنیناوی نەبوو. ناڕەحەتکەر بوو. زۆر ناڕەحەتکەر. وە من ئیزعاج نیم فیلمە تێکدەرەکان بەڵام ئەم فیلمە تەنها هیچ مانای نەبوو، تەنها ئەوە نەبێت کە دەستدرێژیکردنە سەر منداڵان شتێکی باش نییە بۆ ئەنجامدان. هەممم... کوالیتی وێنەکان ترسناک بوون. نواندن...هیچ نواندنێک نەبوو. تەنها هەندێک fcked-up fcker کە خۆی بڕاو بۆ زیاتر لە 90 خولەک. ڕەنگە ئەمە ماددە بێت بۆ ئەوەی سیکۆ لە گۆرز گۆردا بێت.

ئەمە سەیری ئەمە مەکە. شایەنی کاتت نییە. تەنها ترسناکە. خۆزگە هەرگیز ئەمەم نەدەکڕی.

پێویست
