بەرهەمێکی بچووکی شاراوە، گونجاوە بۆ ئەوەی یەک کابوس و هەروەها سەرئێشە بدات. تێکەڵەیەکی ناشیرینە لە ئەکشنی ڕاستەوخۆ و ئەنیمەیشنی ناشرین و وەستانی جووڵە. سەیرە، بەڵام ئەو جۆرە گەشتە خۆش و سەیرە نییە کە هەر کەسێک گەشبینە چاوەڕێی بکات. ئەو جۆرە سەرما و نامرۆڤانە و نادۆستانە و نەخۆشکەر و تەنانەت ترسناکە. بە هیچ شێوەیەک هیچ هۆکارێک نییە بۆ سەیرکردنی ئەم فیلمە. ئاخر دیزنی کاری خەیاڵی کرد بە هەمان سەرچاوەی سەرچاوەی. وە کۆسگرۆڤ-هۆڵ شتێکی زۆر سەرنجڕاکێشتری لەگەڵ وەستانی جووڵەدا کرد.

بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش، ئەمە بەرهەمێکی فەرەنسییە. بەم پێیەش، ئەو چەشنە چەشنە دەسەپێنرێتەوە کە فەرەنسییەکان هیچ چەمکێکی ترسناکیان نییە.
