نازانم بۆچی ئەمە هەوادارانی هەیە کە دەیکات و نازانم بۆچی تەنانەت ئەو نمرەیەشم پێداوە کە هەم. ئەمە شتێکی بێمانایە. زۆریان جیۆلۆ هەیە کە مرۆڤ دەبێت بێباوەڕی هەڵپەسێرێت، با وێنەکە لە شوێنێکدا بگێڕێت و بیگرێتەوە پێش ئەوەی ببێتە هێڵنجدان و هەندێک لە ئەفسەرانی پۆلیسی هەژار لە کۆتاییدا دەبێت ڕوونی بکەنەوە کە ئێمە چیمان بینیوە. بەڵام، ئەمە زۆر کەمی هەیە بۆی و زنجیرە درێژەکانی هەیە کە هیچ ڕوونادات و هیچ پەیوەندییەکی بە هیچ شتێکەوە نییە لە کاتێکدا ئێمە دەبێت گوێ لە دەنگێکی زۆر دووبارەبووەوە بگرین، تەنانەت بە پێوەرەکانی ئیتالیا. ئەمە جیالۆ نییە، ئەمە میشێکی تەواوەتی بیرۆکەی ترسناکە کە کلاوس کینسکی لە یەکێک لە ئاشکراترین نمایشەکانیدا کە 'تەلەفۆن کراوە'ی تێدایە. من پێم وایە ئەو بەشداری کرد، کاری ڕۆژێکی کرد و پاکی کردەوە و کاک دی ئاماتۆی بەجێهێشت بۆ ئەوەی ئەوانی تر پڕبکەنەوە. بێگومان ئیوا جوانە بەڵام نەخێر بەس نییە، و لە کۆتاییدا زۆر لە پۆپەکەی بینیومانە لە هەموو شوێنێک، زۆر دوای ئەوەی ئێمە بە تەواوی حەزمان لەم تووادلە بێ عەقڵ و خۆنمایشکردنە لەدەستداوە. ڕەنگە تەنها لە مەزاجێکی گونجاودا نەبووم!
