*ئاگادارکردنەوەی سپۆیلەر*

یەکەم لە هەمووان ئەم فیلمەم هەڵسەنگاندووە ٢ لە ١٠.

بیرۆکەکە باشە، بەڵام هەڵەی گەمژانە زۆرە لە فیلمەکەدا، شکست دەهێنێت لە بیکە بە درامای دەروونی کە لەوانەیە بووبێت. پێش هەموو شتێک هەرگیز بە تەنیا شەڕ ناکات. دوای گومانێکی سەرەتایی زۆر سەیر لەلایەن دایکیەوە (کە شتێکی باوەڕپێکراو نییە کاتێک دایکەکە دەیسەلمێنێت کە دواتر لە فیلمەکەدا ئەوەندە پشتیوانی و خۆشەویستە) قوربانیی دەستدرێژی تەنیا نییە. 

هەروەها بە شێوەیەکی باوەڕپێنەکراو بێهەڵوێست هەمیشە دەکەوێتە ناو تەڵە سەیرەکانی تیمەکە. 

هاوڕێکانی بە شێوەیەکی باوەڕپێنەکراو ناشرینن.

ئەو شتەی کە من زۆر بە باوەڕپێنەکراو دەزانم ئەوەیە کە ئیتان شکست دەهێنێت لە کۆنتڕۆڵکردنی تیمەکە کاتێک ئۆپینۆنەکەی دەگۆڕێت. ئیتان زۆر سەرۆکی تیمەکە (هەی، تەنانەت دەڵێن) و خەڵک وا دیارە پێیان وایە کابرای تر گەمژەیە، بەڵام کاتێک ئیتان بۆچوونەکەی دەگۆڕێت تەنها ناتوانێت تەنانەت یەک کەسیش لە تیمەکەدا قەناعەت پێبکات کە ڕاست دەکات و هاوڕێی پێشووی هەڵەیە. هەموو کەسێک تەنها بە سادەیی ڕقی لێیەتی... بۆچی؟؟ فیلمەکە هیچ ڕوونکردنەوەیەک نادات. چۆن ئەو هەرگیز بوو بە سەرکردە؟

تێبینییەکی کۆمیدی ئەوەیە کە خۆشەویستەکەم پێی وابوو من سەیری بێڤەرلی هیڵز دەکەم کاتێک هاتە ژوورەوە. دوو ئەکتەر لە هەمان زنجیرەی سەرکەوتووی تیڤی.... ڕێگەیەکی هەرزان بۆ وەرگرتنی بینەران؟
