دیارە پیاوی بڕبڕەی پشت باس لە کابرایەک دەکات کە سەرگەردانە لە خاکی نمایشکردنی نمایشەکانی خۆکوشتن وەک ڕێگەیەک بۆ ڕووبەڕووبوونەوەی منداڵییە توندوتیژەکەی. من وشەی 'بە ڕواڵەت' بەکاردەهێنم چونکە بەبێ گوێگرتن لە شرۆڤەی دەرهێنەر ئەندی کۆپ (کە من لەبەردەستم نەبوو) یان پێش سەیرکردن لەسەر فیلمەکە بخوێنمەوە، بینەران ئاماژەیەکیان نابێت کە باسی چی دەکات.

GoreHounds و هەوادارانی فیلمە توندڕەوەکان ڕەنگە ڕابکێشرێن بۆ سەیرکردنی پیاوی بڕبڕەی پشت بە بەڵێنی هەندێک دیمەنی توند لە ڕشانەوە و نائارامکردنی گرتە ڕاستەقینەکانی ژیانی ڕاستەقینە، بەڵام مەگەر ئەوانیش حەزیان لە خۆنمایشکردن و سەرئێشە بێت. ، سینەمای هونەری تاقیکاری، ئەوان ئەم یەکەیان بە کارێکی ڕاستەقینە دەزانن بۆ ئەوەی لە ڕێگەیەوە دابنیشن.

82 خولەک لە وێنەیەکی ناشرین لەگەڵ دەنگی بێ کۆردێنت، مۆسیقای ترسناک و دیالۆگی تێنەگەیشتو، ئەم دەروون-بێهێزانە بە بێهێزکەر awful drivel ڕێگەیەکی تەواو و بێ کەموکوڕییە بۆ تاقیکردنەوەی عەقڵی مرۆڤ: ئەگەر هێشتا هەموو بەهەشتەکانتت دەستکەوتووە، ئەم زبڵ و خاشاکە دەکوژێنیتەوە و سەیری شتێکی شایستە دەکەیت لە جیاتی ئەوە (من سەیری هەموو شتەکەم کردووە، بەڵام باش ئاگادارم کە من بە تەواوی دەقەقێنم !).
