سەرەتا: من زۆرم خۆشدەوێت SplatterMovies و ناترسم پەیوەندی بە هونەرەوە بکەم، بەڵام ئەم سفر-بودجە-فلیک نییە هیچی نییە! کوالیتی وێنە ئەوەندە نەفرەت لێکراوی نزمە، دەنگی زۆرترین بێزارکەر من تا ئێستا (!!!!)بیستووم، و سەبارەت بە FX... باشە کوالیتی سوپەر نزم وا دەکات هەندێکیان بەو شێوەیە خراپ دەرکەون کە دەیانکرد وەک ئەوەی دەیانکرد. لە فیلمێکی ڕاستەقینەدا (ئەوەی ئەم شتە خراپە لێرەدا نییە). هیچ چەمکێک نییە، هێڵی چیرۆکی تەنک و تەنک، دیالۆگی سەرەتایی و دیالۆگی دەگمەن - پێموایە لە تەواوی فیلمەکەدا نزیکەی ١٠ ڕستەم ژماردووە، هەریەکەیان نزیکەی ٢٠ جار دووبارەی کردووەتەوە... هەمان شت بۆ زۆرێک لە فیلمەکان (ڕەنگە ئاماژەیەک بێت بۆ کام جۆرە ئامادەبووان ئەم شتە چەوتانە دروستکرابوو!!!) پێدەچێت چیرۆکەکە ئەوە بێت کە کوڕێکی گەنج دەبوو سەیری دەستدرێژی باوکی بکات و دایکی بکوژێت، دەروونی تێکچووە و لەکاتێکدا گەورەساڵێک دەچێتە گەشتێکەوە، نمایشێکی خۆکوشتن ئەنجام دەدات. تا ئێستا، ئەوەندە باشە... بەڵام بۆ ئەم دەرهێنەرانەی ساختە-هونەر-شووقە-دەرهێنان، ئەم پڵۆتە تەنها هێڵێکە بۆ دانانی دیمەنی شۆکی بەرهەم هێنراوی هەرزان لە یەکدا کە نە پەیامێکیان نییە و نە هیچ مانایەکیان نییە (کەسانی تازە وەرگیراون ڕیخۆڵەن فڕێدراوە بۆ سەر ژنێکی ڕووت و بەستراو لە کونێکی زەویدا... بۆچی؟؟ وە بۆچی ئەوە تاکە جارە کە هەم ژن و هەم فڕێدەر لە تەواوی "فیلم" خوێناوییەکەدا دەبینیت)؟؟؟ ناڕەحەتکەر؟ بەڵێ!! نەخۆش? بەڵێ!! پێویست? نەخێر! لە ڕووی هونەریەوە؟ نەخێر!!!!! هەمووان بە هەڵە ئەم گۆر-شۆی هەرزانە بۆ هونەر دەبێ بە زووترین کات سەردانی پزیشکی دەروونییەکەی بکەن یان دەبێت سەیری "دیوار"ی پینک فلۆید بکەن بۆ ئەوەی بزانن چۆن دەتوانرێت بابەتێکی هاوشێوە بە شێوەیەکی هونەری کاری لەسەر بکرێت... هیوادارم ئەمە یەکەم بووبێت و یەکەم و دوایین (!!!!!!!) فیلم، ئەندرۆ کۆب... !!!! وە هەموو ئێوەی گۆر-هێد لەوێ، لەبیرت بێت: هەموو ئەو شتانەی کە هەرزان دەردەکەون و بە ئاشکرا هیچ مانایەکی نییە بە هیچ شێوەیەک بە شێوەیەکی ئۆتۆماتیکی "هونەر"...
