'من تێناگەم. هیچ کام لەمانە هیچ مانایەکیان نییە!'، یەکێک لە کارەکتەرە توڕەکراوەکان لە کۆتایی مردنی مردندا بە کوشتن هاوار دەکات. بەهۆی ئەوەی تەنها ئەم گێژاوەی فیلمێک بە تەواوی سەرلێشێواو دانیشتبوو، بە تەواوی دەزانم کە ئەو چۆن هەست دەکات. چیرۆکەکە، لەلایەن دەرهێنەری فیلمەکە ئاریستید ماساسیسی (جۆ دی ئاماتۆی پیری باش بە بەکارهێنانی ناوی ڕاستەقینەی خۆی بۆ گۆڕانکارییەک)، تێکەڵەیەکی چەقبەستووە لە زبڵەکانی سەروو سروشتی، کوشتن/نهێنی، و خۆنمایشکەر، کە پێدەچێت هاوشێوەکانیان سەرنجی ڕابکێشێت ئەوانەی سەرسامن بە زبڵ و خاشاکەکانی تریپی حەفتاکان وەک هەوڵە سەیر و سەمەرەترەکانی جیس فرانکۆ، بەڵام کە منی خەباتم کرد بۆ ئەوەی بە هۆشیاری بمێنمەوە.

کردنەوەی لەگەڵ کەسێکی چەقۆکێش کە ماتەمینی مردنی خوشکە جوانەکەی بوو (کە لەگەڵیاندا بووبوو. کاری ئینزیست، پێش ئەوەی لە کۆتاییدا لەدەستی بدات بە پزیشکێکی زەق)، مردن زەردەخەنە لە کوشتن زۆر زوو دەبێتە زۆر سەرلێشێواو کاتێک هەمان ئەو ژنە (کە ڕۆڵی لەلایەن ئیوا ئاولین، کە ئەستێرە لە بە هەمان شێوە سەیر 'مەرگێک هێلکەی کردووە') دەبینرێت بە زیندووی و لێدان ، تاکە رزگاربووی رووداوێکی راهێنەرە کە لە دەرەوەی ئیستێتەکەی واڵتەر و ئیڤا ڤۆن راڤێنسبروک روودەدات. دوای ئەوەی بانگهێشت دەکرێت بۆ مانەوە و چاکبوونەوە لە ماڵەکەی خۆیان، کە لەوێ لەلایەن دکتۆر ستۆرجی ترسناکەوە (کلاس کینسکی لە ڕۆڵێکی فڕێدراودا) چاودێری دەکرێت، لاسی تێکەڵاو دەست بە خۆشەویستی دەکات لەگەڵ هەردوو بەڕێز و خاتوو ڕاڤێنسبروک (واتە کە بینەران مامەڵەیان لەگەڵدا دەکرێت بۆ هەندێک دیمەنی کورت بەڵام بەخێرهاتنی nookie و lesbian lovin').

'تا ئێستا، ئەوەندە باشە'، من لەم خاڵەدا لە دڵی خۆمدا بیرم کردەوە، 'ئێمە hunchbacks، inst، هەندێک خوێن و خوێن و ڕیخۆڵە، و ڕووتی مێینەی بێ بەرامبەر'-هەموو پێکهاتەکانی ترسناکێکی زبڵاوی یۆرۆ؛ بەڵام ئەوەی بەدوایدا دێت، هەوڵێکی چەقەڵانەی ماساسیسییە بۆ تێکەڵکردنی کوشتنی ستایلەکانی جیالۆ، چوونی جنۆکەیی، و تەنانەت توخمەکانی 'پشیلە ڕەشەکە'ی ئێدگار ئالان پۆ، بۆ ئەوەی چیرۆکێکی زۆر گەمژانە و تەواو سەرلێشێواو و لە کۆتاییدا بێزارکەر لە تۆڵەسەندنەوە بڵێت. لە دەرەوەی گۆڕەوە.

پێدەچێت ئەم فیلمە لێرە لەسەر IMDB سەرسامییەکی کەمی هەبێت، بەڵام بە لەبەرچاوگرتنی هەڵبژاردنەکە، من زۆر پێم باشە سەیری یەکێک لە فیلمە چەوتەکانی دەرهێنەر بکەم لە دواترەوە لە ژیانی هونەریدا؛ من پێشبینی دەکەم تێنەگەیشتن، پێچاوپێچ، سوریال 70s ترسناک ترسناک تەنها ain't شتێک من! 2.5 لە کۆی 10 (بە دڵنیاییەوە بۆ گۆر و نێکیی پەنیراوی)، بۆ 3 بۆ IMDB کۆکرایەوە.
