ئەم پارچە پیسییە بە کردەوە مەحاڵە شوێن بکەویت. دەنگەکە شتێکی بێمانایە کوالێتی وێنەکە لە خراپەوە بۆ خراپتر بۆ باش بۆ خراپە بۆ خراپ جارێکی تر دەڕوات! شتەکان ڕوودەدەن بەبێ هیچ هۆکارێکی دیار کارەکتەرەکان دەردەکەون و نامێنن. ئایا دەرهێنەرەکە بەدەست برینداربوونی مێشکی گەورەوە دەناڵێنێت لە کاتی بەرهەمهێنانیدا؟

فیلمی دروستکردنی خراپەکاری، چیرۆکەکە چەوتە تەنها نەخۆشە خراپە sh*t ئەگەر حەزت لە دەستدرێژی، کوشتن و زیانگەیاندن بە خۆتە ئەمە ڕاست سەرەوە کۆڵی. وە ئەگەر دیمەنە ھاوشێوەکراوەکانی کوشتن بەس نەبن دەتوانن چێژ لە کلیپی کەسانی ڕاستەقینە وەربگرن کە لە سێدارە دەدرێن. من نزیکەی هەمووی سەیرم دەکرد بەڵام ناچار بووم بکوژێنمەوە دوای ئەوەی بینیم مێشکی کەسێک کە تەقێندرایەوە. پێشتر فیلمێکم نەبینیوە کە هەستم بە شەرمەزاری و پیسییەکی زۆر کردبێت.
