ئەمە نموونەیەکی باشە کە چۆن فیلمێک دروست نەکەین.

دیالۆگێکی زۆر کەم مانادار هەیە، هیچ کۆنتێکستێک بۆ ڕووداوەکان نییە، و بڕینی بەردەوام لە نێوان دیمەنە بەڕواڵەت ناپەیوەندیدارەکاندا. ئەنجامەکەی بینەرێکی سەرلێشێواو و بێ ئیشارەتە؛ پڵۆتەکە بە تەواوی مەحاڵە پەیڕەو بکرێت و بیرۆکەکانی پێشکەشکراو بێمانان بەبێ گوێگرتن لە شرۆڤەی دەرهێنەر.

ئەم فیلمە پەیوەندییەکی زۆری بە دڕندەیی مرۆڤەوە هەیە و هەوڵدەدات نیشان بدات کە چەندە هەڵەیە، لەگەڵ جەختکردنەوەیەک لەسەر دەستدرێژیکردنە سەر منداڵان. هەندێک وێنەی ستۆکی کردەوەی توندوتیژی ڕاستەقینە و ترسناک لەخۆدەگرێت، لەوانەش لەسێدارەدانی کاتی جەنگ. هەرچەندە لە چوارچێوەی فیلمەکەدا کاردەکات، بەڵام هەست دەکەم کە دەکرا بیرۆکەکانی پشت فیلمەکە پێشکەش بکرایە بەبێ ئەوەی پەنا بۆ ناوەڕۆکێکی زۆری توند ببەن. ئەم فیلمە بە هیچ شێوەیەک بۆ لاوازی گەدە یان بە ئاسانی توڕە نییە، و نابێت لە هیچ بارودۆخێکدا نیشان بدرێت بە منداڵانی خوار تەمەنی یاسایی.

تێکلاکس دژە لوتکەیە بە بەراورد بە ناوەڕۆکی باقی فیلمەکە. ئەگەر تۆ گوێ لە شرۆڤەکە ناگریت لەکاتێکدا ڕوودەدات بە ئەگەرێکی زۆرەوە بیری دەکەیت.

شرۆڤەی دەرهێنەرەکە یەک تەقە بوو، "کوڕەکە دابەزێنە و با قسە بکات، هیچ بڕینێک نییە" شرۆڤە. لە کاتێکدا مەرج نییە ئەمە خراپ بێت، بەڵام دەرهێنەرەکە لە کۆتاییدا زۆر شت دەکات و زۆرجار چەند خولەکێک لە یەک کاتدا بەسەر دەبات و گلەیی لە کۆلێژەکەی دەکات، بارودۆخی وێنەگرتن، هاوکارانی، فیلمی خراپ و دەیان شتی دیکە. نەرێنی بەردەوام لە شتێک کەم دەکاتەوە کە ئەگەرنا ئامرازێکی بنەڕەتییە بۆ تێگەیشتن لە فیلمەکە.

فیلمەکە چەندین ساڵ لەمەوبەر لە فیلمی 16mm و Super8 لە ماوەی چوار ساڵدا بە بودجەیەکی زۆر کەم وێنە گیراوە. بەهۆی ئەمەوە ڤیدیۆ و کوالێتی دەنگەکە خراپە. ئەوە بە تەنیا نایکاتە فیلمێکی خراپ، بەڵام فیلمێکی خراپ خراپتر دەکات.
