لە کاتێکدا من خۆم وەک هەواداری زنجیرە تەلەفزیۆنییە بابل 5 دەژمێرم، بەڵام ئەو فیلمە ڕەسەنەی کە زنجیرەکەی ناساند سەرەتای لاواز بوو. هەرچەندە زۆرێک لەو توخمانەی کە دواتر پێدەگەن و زۆر ناچارکەرتر دەبن لە زنجیرەکەدا لەوێدان، بەڵام خێرایی کۆبوونەوەکە خاو دەبێتەوە، ماکیاژەکە تا ڕادەیەک ناتەواو و پڵۆتەکە سەرلێشێواو دەکات. لەوەش خراپتر، کارەکتەری لە ئەڵقەی سەرەکیدا خراپە. هەرچەندە چارتی هەڵسەنگاندنەکان دەریدەخەن کە زۆرێک لە هەواداران ئامادەن چاوپۆشی لەم کێشانە بکەن، بەڵام بیرمە کۆبوونەوەکە نزیک بوو لە کوژاندنەوەی ئەو شتانەی کە زۆری نەخایاند گەشەی کرد و بوو بە زنجیرەیەکی سەرنجڕاکێش.
