شەرمەزاریی ڕاستەقینەی "کۆبوونەوە" لە نواندنی خراپدا نییە، هەروەها لە پیلانی قووڵی بێڕێزیکردندا نییە. شەرمەزاری ڕاستەقینە ئەوەیە کە زۆر خراپتر بوو لەو زنجیرەیەی کە دەستی پێکردبوو، هەرچەندە یەک سەرنجڕاکێشی سەرەکی هەبوو: تاکاشیما. زۆرم پێ خۆشە لە ژوورێکدا لۆرێل تاکاشیما لەگەڵ سوزان ئیڤانۆڤا ببینم، تەنانەت تەنها بۆ ماوەی پێنج خولەک. ئەو ئەو گاڵتەجاڕییە، ئەو ژیرییە، ئەو کەسایەتییە دوودەمییەی هەیە کە لە یەک کاتدا ناجێگیر و خۆشەویستە. بەڵام بەداخەوە فیلمی فڕۆکەوانی "بابیلۆن 5" چیرۆکێکی مات و ناباوەرانەی هەیە کە تیرۆرکردن لەخۆدەگرێت. پاتریشیا تاڵمان-- کە هەرگیز بە جددی نەگەڕایەوە بۆ زنجیرەکە تا زۆر دواتر-- خۆشبەختانە زۆر باشتر بوو لەگەڵ تەمەن وەک لیتا ئەلێکساندەر، کە لێرەدا کەمێک زیاترە لە تەلەپاتێکی گریاو و ماندوو. من یەک بیرکردنەوەی کۆتاییت بۆ بەجێدەهێڵم-- بۆچی دیلێن لە جۆرێک لە پیاوی چۆلەکە لە بۆشایی ئاسمان دەچێت (هەرچەندە ئەو ژنە)؟ سوپاس بۆ ئاسمانەکان بۆ ئەو شێوازەی کە مینباری دواتر لە نمایشەکەدا سەیری کرد.
