وای. من لە سەردەمی خۆمدا چەند فیلمێکی بەڕاستی خراپم بینیوە، بەڵام ئەم فیلمە بەڕاستی کێکەکە دەبات. خراپترین فیلمە کە لە دەیەی ڕابردوودا بینیومە - هیچ زیادەڕەوییەک نییە.

وەک پێشمەرگەیەکی دێرین لە جەنگی سوپای ئەمریکا لە ئەفغانستان، نزیک بوو لە مەحاڵەوە تەنانەت سەیرکردنی ئەم فیلمە گاڵتەجاڕییە تەواو بکەم، نەک لەبەر ئەوەی یادەوەرییەکانی هێنایەوە - دوور لێیەوە - بەڵام لەبەر ئەوەی بە هیچ شێوەیەک هیچ هەوڵێک بۆ "ڕەسەنایەتی" نەبوو کە لە هیچ شوێنێکی فیلمەکەدا بدۆزرێتەوە. نەک ئەوەندە بچووکترین پارچەی بچووک. وا دیار بوو لەلایەن منداڵێکی ٨ ساڵانەوە نووسرابوو کە هەموو چەمکەکانی لە جەنگدا (و ڕەفتاری سەربازی) ڕاستەوخۆ لە کتێبە کۆمیکییەکانەوە وەرگرتبوو. فیلمەکە لە هندۆراس دروستکرابوو، کە دەبوو ئاماژەیەک بێت، بەڵام تەنانەت ئەوەش ناتوانێت بە تەواوی بەهاکانی بەرهەمهێنانی دڕندانەی ئەم پارچە زبڵ و خاشاکە کلیشەییەی کە ڕیشەی لێدەکەوێتەوە ڕوون بکاتەوە. کەموکوڕی تەکنیکی بێکۆتایی، بەڵام بە شێوەیەکی مەجازی بۆ هەمیشە دەخایەنێت. لە یەکەکانی شانە کۆنەکانەوە کە لە جەنگی دووەمی جیهانییەوە نەبینراون یان لەبەریان نەکردووە، و تاگەکانی ناوی کارەکتەرەکە، وەک "کۆلۆلینەکان" (لەلایەن کارەکتەری "کۆلۆنێل کۆلینز"ەوە لەبەرکراون)، کە لە ڕاستیدا بە بەکارهێنانی پێچەوانەکراو، وێنەی ئاوێنەیی "N نووسراوە " لە ئەلفوبێی ڕووسی (نەک ئەلفوبێی ئەمریکا) لیستەکە تەنها بەردەوامە و بەردەوامە. یەکپۆشی، ئامێرەکان، پڵۆت و بە تایبەتی ڕەفتاری خودی کارەکتەرەکان -- هەموو دیمەنێک تەنها پڕ بوو لە کەموکوڕی گاڵتەجاڕانە، نادروستی و کلیشە بێ عەقڵەکان.

هیچ خودی هێڵی چیرۆکەکە نە کارەکتەرەکان کەمترین باوەڕپێکراو یان باوەڕپێکراو نەبوون. هەمووی بە شێوەیەکی پێکەنیناوی منداڵانە بوو، لە توندڕەویدا. دیارە ئەمە فیلمێک بوو کە مەبەست لێی ئەوە بوو کە بە توندی سەرنجی کوڕانی پێش تەمەنی باڵغی ڕابکێشێت، و من گومانم نییە کە تەنانەت ئەوان ئەم فیلمە بە تەواوی بێمانایان دەبینی.

بە کورتی، ئەم فیلمە بە هیچ شێوەیەک هیچ سیفەتێکی ڕزگارکەر نییە هەرگیز. کات بەفیڕۆدانی تەواوەتییە. من بە توندی ئامۆژگاری هەر کەسێک دەکەم کە ئەمە بخوێنێتەوە ئەم زبڵ و خاشایە تێپەڕێنێت؛ بەڕاستی شایەنی ئەوە نییە یەک سات لە کاتەکانت بەفیڕۆ بدەیت بۆ...
