هەوڵمدا لە کەمپێکی سەربازیدا لە کاتی ئەرکێکی دەرەوەی وڵاتدا سەیری ئەم فیلمە بکەم، و با پێت بڵێم، لە ژێر ئەو بارودۆخانەدا سەیری هەر شتێک دەکەیت. نەک ئەم پارچە sh*t هەرچەندە.

پێنج خولەکی یەکەم تۆنەکەی بە نواندنی کوالیتی پۆرن-مۆڤی لاواز، پێچ و پەنا سەیرەکانی دەرەوەی شین و دۆخ و ڕەفتارە باوەڕپێنەکراوەکان دانا. دوای ئەوە خراپتر دەبێت. ئەم فیلمە یەک تاکە نیعمەتی ڕزگارکەر نییە، لەگەڵ ئەوەشدا بە شێوەیەک خراپ نییە کە سەیرکردنی پێکەنیناوی بێت. تەنها ترسناکە. من زۆر فیلمم لە ژیانمدا بینیوە و من یەکێک نیم لەو ڕەخنەگرانەی کە هەمووان نین، مەبەستم ئەوەیە تا ڕادەیەک چێژ لە زۆربەی فیلمەکان وەردەگرم تەنانەت ئەگەر خراپیش بن. ئەم یەکە... پیاو.

Steer _باشە_ لەم یەکە پاک بکەرەوە هاوڕێی من.
