دەتوانن پاسێک بدەن بە جەی ئێم ئێس و کوڕەکان لەسەر ئەم یەکە چونکە لە سەرەتای زنجیرەکەیان و بە بودجەیەکی کەم بوون، بەڵام فیلمەکە هێشتا لە ژێر ئاستدایە. بە هەڵە تێبگە، B5 زنجیرەکە بە دووری باشترین زنجیرە تەلەفزیۆنییە تا ئێستا، بەڵام ئەگەر من exec بوومایە بینینی ئەم فیلمە، من داوام نەدەکرد زنجیرەکە. من حەزم لە ئۆهێرە وەک ئەکتەرێک، جلوبەرگەکان گەمژانەیە و تۆنێک کلیشە هەیە. دەتوانرێت هەمان شت بۆ زۆربەی وەرزی یەکەم بگوترێ (جگە لە دووجای بابل و رزگاربووان)؛ بروس یەکسەر ئاگرێکی خستە ناو زنجیرەکەوە و دواتر بوو بە بینینێکی سەرسوڕهێنەر. ئەگەر هەواداری B5ت و ئەم فیلمەت بینیوە، سەیری بکە. ئەگەر هاندەری B5 ـت arent ـت بۆ ژیری، dont...ئێوە ناتانەوێت سەیری زنجیرەکە بکەن.
