پێم وابوو ئەم فیلمە وەک توێژینەوەیەکی کەیس دەهاتە بەرچاو کە چۆن فیلمێک لە زۆربەی کاتەکاندا دروست نەکەیت. بەو پێیەی من سینەماکارم، من 2 بۆ یەکدەنگی پێدەدەم.

کێشەکان لە سەرەتاوە تا کۆتایی دەمێننەوە و پڵۆتەکە زۆر پێشبینیکراوە بە بەکارهێنانی پارچە و پارچەی زۆربەی، ئەگەر هەمووی نەبێت، چیرۆکی جەنگی پێشووی پێشوو . ئەو گرافیکەی کە کۆمپیوتەر دروستکرابوو زۆر لە بینینی یارییەکی ڤیدیۆیی دەچوو لە خاڵەکاندا و پێدەچوو هیچ هەوڵێک لەلایەن دەرهێنەرەوە نەدرابێت بۆ زیادکردنی هەندێک کوالیتی واقیعی بۆ چیرۆکەکە. من حەزم لە بودجە بوو بۆ ئەوەی بیرۆکەیەک وەربگرم کە ئەو دەبوو کار لەگەڵ چی بکات، بەڵام ئەو زانیاریانەی نەدۆزیەوە.

پێدەچوو ئەم پڕۆژەیە سنوورەکانی فیلمێکی بودجەی کەمی پاڵدا زۆر دوور بوو کە لە ئەنجامدا بوو بەرهەمێک کە بینەر لەگەڵ چیرۆکەکەدا ڕادەکێشێت بەبێ ئەوەی خەیاڵیان سەرقاڵ بێت. ئەکتەرەکان خراپ نەبوون، بەڵام پڵۆتەکە پێویستی بە داهێنانی زیاترە.
