ئەم فیلمەم لە قۆناغی کاتی خۆیدا بینی، کاتێک منداڵێکی ساوا لە دەرەوەی هاوسەرگیری بوو نەک هەر ژیانی تۆی تێکدا، بەڵکو مۆری منداڵەکەتی وەک گەوادێک دا. لەم ڕۆژانەی 'دایکی تاک' کە ڕەنگە زۆر دوور لە ڕاستی دەرکەوێت، بەڵام زۆر ڕاست بوو. وە منیش شێت نیم لە پێکەنین بە کەسێک کە لکەلکە دەکات، هەروەها. لە نێوان ئەم دوو کێشەیەدا بەزەحمەت ئەم فیلمەم بە کۆمیدی زانی. لەو کاتەدا نەمدەزانی کێ دەرهێنەری بووە یان چ ناوبانگی سەرسوڕهێنەری هەیە. من دەمزانی بێتی هوتۆن کێیە، ئەویش تەنها دەمارگیری لێم کرد چونکە زۆر هێمن بوو. من زۆرم خۆشویست "Bringing Up Baby"، بەڵام ئەم فیلمەم بە تەنها شەرمەزارکەر دەزانم. دڵنیام پەنجە لە هەندێک لە ئاهەنگەکانی کڵێسادا ڕەنگە سپایکی بووبێت، بەڵام من ئەو کەسە بووم کە پێویستم بە خواردنەوەیەک بوو دوای ئەوەی جارێکی تر سەیری ئەم کارەم دەکردەوە. ئەو بیرۆکەیەی کچەکە دەبوو سەرخۆش بێت بۆ ئەوەی 'هاوسەرگیری بکات' و دووگیان بێت تەنها زیاد دەکرێت بۆ نەهامەتیەکان. تەواوی شارۆچکەیەک دەتوانێت لە ژێر ئەم بارودۆخانەدا ڕووت بکاتەوە، بۆیە بەڕاستی دەرئەنجامی ئەم فیلمە بەشە کۆمیدیەکەیە. بێگومان تەقەم لێ بکە، منیش حەزم لە "ژیانێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە" نییە.
