ئەم فیلمە زۆر کەمەی کە لە بودجەدا هەیە، تەنها لە بودجەی کەمدا سەرکەوتوو دەبێت. دیالۆگ بە شێوەیەکی داماو و گەمژەیی گەمژانەیە، دیمەنەکانی ڕاوکردن بە شێوەیەکی یەکسان بێزارکەرن، و زۆربەی پارەی سەر شاشەکە پێدەچێت بۆ زنجیرەیەک کەوتنەخوارەوە و تەقینەوە لە شوێنی وەستانی ئۆتۆمبێل لە ماوەی پێنج خولەکی کۆتایی فیلمەکەدا هەڵگیرابێت (بۆ کورتە پۆرت-ئە-پۆتی لە سەرەتای ئەو دیمەنەدا بە دڵنیاییەوە وێرانە و ڕشتنی شتە چەوتەکان لەسەر خراپەکاری سەرەکی فیلمەکە--هیچ پرۆپێک لێرەدا نییە بەبێ ئامانج). تەواوی فیلمەکە بە شێوەیەکی خەمۆکانە ئەو کەسانە دەهێنێتەوە یاد کە ناوبەناو لە ستۆدیۆی ڕۆدجێر کۆرمانەوە دەهاتنە دەرەوە کاتێک یەکەم جار چەند دۆلار و کامێرای بە دەرهێنەر دەدا--بەڵام بەبێ ئەو دیسیپلینەی کۆرمان دەیسەپاند.
