دیانا گوزمان ژنێکی گەنجی توڕە و توڕە. بە ڕزگاربوون لە زنجیرەیەکی بێوچان لە نائومێدی و زەبر و زەنگ، توڕەیی خۆی دەباتە دەرەوە لە نزیکترین ئامانجەکان.

کاتێک دەبینێت توندوتیژی دەگۆڕێت و لەلایەن دیسپلینەوە لە یانەیەکی بۆکسێنی خراپدا تەرکیز کراوە، دەزانێت کە ماڵەکەی دۆزیەوە. 

فیلمەکە لەوێوە پێشدەکەوێت، وەک دیانا فێری وانە ئاساییەکانی هاتنی تەمەن دەبێت شانبەشانی ئەو لێهاتووییانەی کە پێویستن بۆ بۆکسێنی سەرکەوتوو. میشێل رۆدریگێز زۆر باشە لە ڕۆڵەکەدا، بە تایبەتی کاتێک تووڕەیی تەرکیزکراو لە ژنێکی گەنج دەگەیەنێت کە لە هەموو لایەکەوە گیری خواردووە و شەڕکردن لەگەڵ نەک تەنها بارودۆخی کەسی بەڵکو سێکسیزمی چەسپاو.

وێنەکە دەتوانێت هەندێک وردبینی لە دەرهێنانی هەموو ئەکتەرە گەنجەکان، کە بە بەراورد لەگەڵ کاستە کۆن و بە ئەزموونەکان کاڵ دەبنەوە. لە سیناریۆکەدا وەستان زۆرە، کە لە گرژییە دراماتیکییەکان کەم دەکاتەوە. بێدەنگیی گشتی فیلمەکە لە چڕی ئاو دەکات. 

ئەمە وێنەیەکی باشە بۆ بینین جارێک، ئەگەر تەنها بۆ بینینی هێزی ژنێکی گەنجی تەواو بەدیهاتوو کە ژنایەتییەکەی ئەوەندە ئاڵۆزە کە هێزی خۆی لەخۆ بگرێت. سنوورەکانی ڕێگری دەکەن لە دانانی لە پۆلی "جار و دووبارە بیبینن".
