ئەو کاتەی کە بە سەیرکردنی ئەم فیلمە بەسەر دەبەیت، کات بەفیڕۆ دەچێت. من حەزم لە زانستی خەیاڵی نییە. من هیچ ژانرێک بە خۆی ڕەت ناکەمەوە، بەو پێیەی دەتوانرێت کاری باش لە هیچ ژانرێکدا ئەنجام بدرێت. بەڵام ئەم فیلمە کارێکی باش نییە. من ناتوانم هەڵە لە دیمەنەکان بکەم (کاتێک ماکیاژەکانی نامۆیان تێدا نەبێت)، و کاریگەرییە تایبەتەکان سەرنجڕاکێشن. چیرۆکەکە خراپ نەبوو و خراپ نەبوو، بۆ کتێبێکی کۆمیکی ترێکیش. بەڵام دیارە دیمەنەکانی FX ئەو شوێنە بوون کە هەموو دروستکەرانی سەرنج/سەرنج/پارەی دروستکەرەکان دەڕۆیشتن. ئەو ئاراستەیەی کە لە نێوان سست و سەرلێشێواودا بە یەکەوە دەگۆڕدرا (یەکێکیان بە هیچ شێوەیەک دڵنیا نەبوو کە کێ چی دەکرد و بە چی و بۆ کێ لانیکەم یەک کاتە گرنگەکان). "نواندنی" زۆربەی زۆر خراپ بوو بەڕاستی. هیچ بنەمایەک نەبوو بۆ زۆربەی خوێندنەوەکانی دێڕەکان جگە لە ئاماژەیەک بە "ئەوە بەو شێوەیە بوو لە لاپەڕەکەدا و دەرهێنەرەکە پێی وتم کە بڕیار بوو شێت بم/خەمبار/ترسان/هەرچییەک بێت. باشە، بۆیە ئەوە فڕۆکەوانێکی زنجیرەی SF بوو. لەبەر ئەوەی کەی ئەو بیانوویانەیە بۆ ئەوەی کە لە ناوچەکاندا ڕاست بکرێتەوە کەی کەی دەبێت وەک شتێکی بنەڕەتی سەیر بکرێت بۆ میدیای دراماتیک، من سەرم سوڕماوە کە فڕۆکەوانەکە زنجیرەکەی فرۆشتووە.
