زۆرێک لە پێداچوونەوەکارانی دیکە لێرە، لەوانەش زۆرێک لە بۆچوونەکانیان کە من ڕێزی لێدەگرم، ئەم پارچە ترسناکەی سولازی ئەوروپییان هەیە لە لایەنێکی زۆرەوە. من بە شەخسییەت بە هیچ شێوەیەک حەزم لێی نەبوو. هەوڵێکی ناتەبایی بۆ بڕبڕەی قۆناغێکی کەشوهەوا لە نێوان سێکس و توندوتیژیدا. جیس فرانکۆ لە باشترین حاڵەتی خۆیدا ئەم جۆرە فیلمانە زۆر بە باشی دەکات. بەداخەوە سینەماکاری بەناوبانگی ئیستغلالکردن جۆ دی ئاماتۆ نایکات. ناسراوترین فیلمەکانی دی ئاماتۆ بەناوبانگن بەهۆی ئەو بەشەی کە زۆر گەورەن. ئەمە فیلمێکی سەرەتاییە لەلایەن ئەوەوە، ئەو دیمەنە قێزەونە بەردەوامانەی نییە کە "بێدەسەڵاتی" و "لە دەرەوەی تاریکی" بەدناوەی ئەو زیاتر بەدناوە. لە کۆتاییدا، فیلمێکی ناتەبایە کە ناتوانێت بینەر بە هیچ شێوەیەک بەشدار بکات. بەبێ فاکتەری sleaze، زۆر بێزارکەر دەبێت. وەک وتم، کەسانی دیکە چێژیان لەم فیلمە وەرگرتووە، بەڵام من تەنها بۆم دەرکەوت کە نموونەیەکی تەواو و بێ کەموکوڕییە لە نووسینی تەمبەڵی ناباوەر.

چەند پڵەسێک هەیە بۆ فیلمەکە. ئیوا ئاولین (لە "شیرینی") لەوێیە، و زۆر گەرم دەردەکەوێت و زۆرجار ڕووت دەبێت. بەڵام ئایکۆنی فیلمی کولت کلاوس کینسکی بە تەواوی لە ژێر پڵۆتێکدا بەفیڕۆ دەچێت و هیچ پەیوەندییەکی بە فیلمی سەرەکییەوە نییە. پێدەچێت بێزار بێت لەو ڕۆڵە و ئەو چڕییەی مانیکی نییە کە لە باشترینەکانیدا دەیکات. نمرەی مۆسیقا خۆشە و چەند ساتێکی کورت لە گۆرێکی بێ مەبەست کۆمیدی هەیە. هێشتا ئەمە فیلمێکی خۆنمایشکردن و بێمانایە کە توانیویەتی بە شێوەیەکی ناباوەر بێزارکەر بێت. (3/10)
