من زۆر دڵخۆش بووم کاتێک ئەم زنجیرەیە لە ساڵی ٢٠٠٥ بۆ یەکەمجار نمایشکرا، پێشمەرجەکە زۆر سادە و سەرنجڕاکێش بوو: هەر ئەڵقەیەک فیلمێکی بچووکی یەک کاتژمێری دەبێت کە لەلایەن دەرهێنەرێکی ترسناک و بەناوبانگ و سەرنجڕاکێشەوە دەرهێنراوە. پاشان، کاتێک لە کۆتاییدا سەیری ئەوانم کرد کەمێک بێهیوا بوو. هەندێک ئەڵقەی باش لەو وەرزەی یەکەمدا دەرکەوتن، بەڵام بەگشتی کیسەیەکی تێکەڵاو بوو. من گەڕاندمەوە بۆ کێوی فێربوون، و زانیم کە وەرزی دووەم زۆر باشتر دەبێت.

کوڕ، ئایا من لە بۆ شۆکێک. لانی کەم وەرزی یەکەم چەند چیرۆکێکی باشی لێرە و لەوێ هەبوو. وەرزی دووەم (جگە لە "The Black Cat" کە ڕۆڵی جێفری کۆمبس نایابی تێدا بوو) دۆڕانێکی تەواو و تەواو بوو بۆ من. ئەڵقەی "دەنگەکانی وەک" زۆر باش ڕەنگە خراپترین شت بێت کە لە ١٠ ساڵی ڕابردوودا لە تیڤیدا سەیریم کردووە، و زۆربەی ئەڵقەکانی دیکەش زۆر باشتر نین. بەڕاستی هیوادارم کە وەرزی سێیەم ئەمە بگۆڕێت بۆ ساڵی داهاتوو، بەڵام من هەناسەم ڕاناگرم.
