هەندێک لەو سینەماکارانەی کە بەشداری لەم زنجیرەیەدا دەکەن چەند فیلمێکی بەڕاستی نایابیان دروستکردووە بەڵام بە دڵنیاییەوە وەک هێک لێهاتوویی زۆر نیشان نادەن لەگەڵ ئەم زنجیرەیەدا. بە تایبەتی نووسینەکە. باشە وەرزی یەکەم تا ڕادەیەک باشتر بوو بەڵام ئەم ئەڵقە نوێیانە تەنها بۆگەن دروست دەکەن. من هاندەری گەورەی ترسناکم و بە بۆچوونی من زۆرینەی رەهای ئەم ئەڵقانە زبڵدانێکی تەواون. هیچ شتێکی نوێ و بەڕاستی سەرنجڕاکێش نییە. کەم کەسیان لە ڕووی بینراوەوە داهێنەرن. ئەوە تەنها شتێکی ئاساییە کە لە هۆلیووددا چەوتە، بێ سەرنجە، منداڵانە، بە خراپی بیری لێدەکرێتەوە و لە هەندێک حاڵەتدا، بە شێوەیەکی پێکەنیناوییە. زۆر وەکو حیکایەتەکانی کریپت تاکە شتێکی باش کە ئەم زنجیرەیە پێشکەشی کردووە ڕووتییەکی گەورەیە! تری ئەو کاتە کە ئەم زنجیرەیە بە توندی دەهەژێت. من هەندێک جار ئەو بڕوایەم پێدەگات کە کۆمەڵێک قوتابی پۆلی هەشتەمیان بەکرێ گرتووە بۆ ئەوەی ئەڵقەکان بنووسن. ڕەنگە ئەوانیش کردبێتیان.
