جگە لە خێزان، ئەم وەرزە نوێیە لە وەرزی یەکەم خراپترە. ناتوانم بیهێنمە پێش چاوم کە ئەوان بیر لە چی دەکەنەوە. وەک هەوادارێکی ترسناک، دەتوانێت بەرگەی زۆرێک لە گۆر و بێ عەقڵی بێ عەقڵ بگرێت، بەڵام ئەم زنجیرەیە لەگەڵ هەر سەردانێکدا خراپتر دەبێت. ناتوانم بیهێنمە پێش چاوم کە دەبێت چەندە دڵتەنگکەر بێت بۆ ئەوەی ئەکتەرەکان و تیمەکان ڕۆژانە بچنە سەر کارەکانیان، زەحمەت بکێشن بۆ ئەوەی ئەو جۆرە شتە چەوتانە بچێنن. چیرۆک! ئایا ئەوە زۆرە بۆ ئەوەی داوای بکەیت؟ کاراکتەر! چۆن دەتوانین نەفرەت لە چارەنووسی کەسێک بکەین لەم چیرۆکانەدا؟ ئەگەر ئێمە دەستگیراندار نەبووین، کێ گرنگی پێدەدات ئەگەر نەخشێنراون یان هەر شتێکی تر؟ نزیکەی هەموو ئەڵقەیەک بە رێگەی خوێنی بێ عەقڵ کۆتایی دێت، چوون بۆ شۆکێکی گەورە بەبێ هیچ هەستێکی ئاشکراکردن یان دەرەنجام یان هۆکارێک کە ئێمە تووشی کاتژمێرێک خوێنمان گرتووە. تەنانەت هەوڵەکانی دانتی لەم وەرزەدا هەندێک توندوتیژی سێکسی نائارامکەری هەبوو و سەرگەردان بوو بۆ ئەنجامێکی بێمانا. جێگای سەرسوڕمانە کە بەها و ئەدای بەرهەمهێنان زیاتر لە خێراییە، لە کاتێکدا ناوەڕۆکەکە شتێکی خراپە. من هیوایەکی زۆرم هەیە بۆ Valarie ی بەرهەمهێنەری Exec لە ژێر پلیکانەکاندا، بەڵام دەبینین.
