لە قوتابخانەکەمدا بۆ پۆلێکی پەیوەندیم خستبووە ژێر ئەم فیلمەوە. وەک چۆن زانیویەتی هیچ شتێکی سەرنجڕاکێش نییە و هیچ شتێکی نوێ نییە. هەرچەندە هەوڵدەدات ڕەسەن بێت بە گرنگیدان بە باوکی هەرزەکار لەبری ئەوەی دایکەکە ئەو کێشانە نیشان بدات کە باوکەکە تێیدا تێدەپەڕێت. لایەنێکی سەرنجڕاکێشی هەبوو بۆی بەڵام تەنها لە ئاستی ڕەسەنایەتییەکەیدا نییە بەهۆی ئەو ڕاستییەی کە هیچ شتێکی تر لەم فیلمەدا ڕەسەن نەبوو. ئێمە کارەکتەری سەرەکیمان هەیە کە خوشکە گەورەکەی هەیە کە لە هەموو فیلمێکی دیکەی وەک ئەمدا حەزی لە دژی ئەو هەیە، ئێمە دایکی مانەوە لە ماڵەوەمان هەیە کە چاوەڕوانی زۆرە و کاتێک زیاتر دەدات هەست بە توڕەیی دەکات و لە تۆزدا جێی دەهێڵێت، پاشان ئەو باوکەمان هەیە کە هەمیشە نەماوە. پاشان ئەو لایە کچانەی ئێمە ئەو دایک و باوکەمان هەیە کە هەموو شتێکیان دەوێت و چاوەڕێی ئەوەن کە ئەو بەهیچ شێوەیەک تەواو بێت کە ئەو دەیکات. لەسەر چیرۆکەکە وەک من وتم سەرنجڕاکێشە بەڵام نەبوونی نواندنی باش لە هەموو کاستەکە و نەبوونی هیچ نووسینێکی باش یان چیرۆکگێڕان. هەموو شتێک لەم بارەیەوە کەوتە کلیشەی منداڵە بچووکە نێرد لە قوتابخانە دەست دەکات بە خوێندن لەگەڵ کچ، ئەوان کۆدەبنەوە، سێکس دەکەن و دواتر بووم منداڵێکی بچووکمان هەیە. ڕەنگە باشتر بێت ئەگەر نووسینەکە بە باشی باشتر بووایە و ئەگەر نواندنەکە باشتر بووایە من بە جددی هەستێکی زیاترم لە Leatherface و زنجیرەکانی ئەو وەرگرتبوو وەک لەوەی لە هەر ئەکتەرێک لەم فیلمەدا و ئەوەش زۆر خراپە بینینی وەک Leatherface فیلمەکان شتێکی چەوتن و بە شێوەیەکی ترسناک ڕۆڵیان دەگێڕێت. تا ئێستا تاکە فیلمێکی سەرنجڕاکێشی دووگیانی هەرزەکاران کە بینیومە Juno بوو. تا ئێستا لایەنی کۆمیدی ئەم دۆخە جدییە زیاتر سەلماندوویەتی کە سەرگەرمی دەکات لە کاتێکدا هێشتا هەمان پەیامی داوە. وەک وتم بیرۆکەکە ڕەسەن بوو زۆربەی ئەم فیلمانە سەرنجیان لەسەر دایکی هەرزەکارە بەڵام ئەم فیلمە هەڵیبژاردووە لەبری ئەوە سەرنجی لەسەر درامای باوکەکە نەبێت بەڵام دیسانەوە ڕەسەنایەتی ئەم فیلمە لە مامناوەندی ڕزگار ناکات. بەڕاستی هیوادارم کەسێک بڕیار بدات یان ئەم فیلمە بە کاستێکی باشتر و نووسەرێکی باشتر دروست بکاتەوە یان تەنها فیلمێکی هاوشێوەی دیکە دروست بکات چونکە ئەم فیلمە پۆتانسێلی بەفیڕۆدراو بوو.
