*** سپۆیلەری کەم***

کوڕێکی 15 ساڵان کە 15 ساڵ بێت کچێکی زۆر نازداری 15 ساڵان ماچ دەکات و لە کۆتاییدا بۆ یەکەمجار سێکس دەکات. دوای کردەوەکە لەناو جێگاکەدا پاڵکەوتووە و دەستی لێ نەداوە. ڕۆژی دواتر بەو ئەنجامە دەگا کە ئەو زۆر حەزی لە سێکس نییە و نایەوێت لانیکەم چەند ساڵێک جارێکی تر تاقی بکاتەوە.

ئەمە بەڕواڵەت کردنەوەیە بۆ یارییەکی تەلەفێل سەبارەت بە کوڕێک کە هاوڕەگەزبازییەکەی دەدۆزێتەوە ، یان ڕەنگە درامایەکی پزیشکی دەربارەی هەرزەکارێکی دوای تەمەنی باڵغی کە کەمی هۆرمۆنی توندی هەیە.

هەرچەندە پڵۆتەکە پەرەی پێدەدات ئەوەی سەرهەڵدەدات چیرۆکێکە لە باوکێکی تەمەن ١٥ ساڵ کە پشتیوانی لێدەکرێت و هاندەدرێت لەلایەن دایکە سەرپەرشتیارەکەیەوە.

لە خاڵێکدا، دایکی بانگەشەی بۆ هاوکارەکانی دەکات کە بەو شێوەیەی کە ڕەنگە لێکتێگەیشتن نین، "هەموو هەنگاوێکی ڕێگاکە لەم کارەدا، کوڕەکەم سەرسوڕهێنەر بووە. .. من هەرگیز زیاتر شانازیم پێوە نەکردووە..."

خوشکی گەورەی باوکی گەنج، کە ئەگەرنا ساردە بەرامبەر بە براکەی، دەست دەکات بە نیشاندانی شانازی بە خوشک و براکەیەوە، "تۆ فێنک بوویت لەبارەی ئەمە" کاتێک باوەشێکی گەرمی هاندەرانەی پێدەبەخشێت.

باوکە تەمەن ١٥ ساڵەکە دەیەوێت باوک بێت. ئەو دەیەوێت دایک و باوک بێت.

بۆچی نا؟ ئێمە چەند خولەکێک دوای لەدایکبوونی منداڵە "نوێ" دەبینین -- وا دیارە کۆرپەیەکی تەندروست و دڵخۆشە بە تەمەنی ٤ مانگان. هەروەک چۆن لە ساڵانی شەست و حەفتاکان لە تیڤی لە تیڤی لەدایکبووە.

کاتێک باوکی گەنج دایک و باوکە، ئەو بەختەوەری دۆزیەوە. پێداگری دەکات کە ئەو کەسە دەبێت کە دایبی پیسەکە بگۆڕێت. ئێمە دەبینین باوکی تەمەن 15 ساڵ لە دڵەوە دڵخۆشە بە گرتنی کۆرپەکەی لە کاتێکدا دایکی سەرقاڵی هەرزەکارەکە=جەستە بەسەر شانیدا دەگەڕێت. ڕەش هەڵگەڕان.
