بە گوێرەی IMDB تاکاشی مییک وەستای بەشی ترسناک، چاپخانە، لە ئەمریکا قەدەغە کراوە. بۆیە من زانیم کە ئەو پێداچوونەوەیە سویدییەی کە تازە بۆی نووسیومە وەربگێڕم...

زەحمەت بوو هیچ جۆرە چاوەڕوانییەک نەبێت لە ئەڵقەی ئیچی تاکاشی مییک لە ماستەرز ئۆف هۆرۆر زنجیرە. وە بەرگی دیڤیدی ئیمپڕین لە بەڵگەنامەدا زۆر بەڵێندەر دەردەکەوێت.

چیرۆکەکە زیاتر لە بۆردێلۆیەکی دوور لە ژاپۆندا ڕوودەدات، ماوەیەک لە سەدەی نۆزدەهەمدا، و چیرۆکی ڕۆژنامەنووسێک دەگێڕێتەوە کە بەدوایدا دەگەڕێت کۆمۆمۆ، ئەو ژنەی کە لە دوای خۆی بەجێی هێشت و بەڵێنی دابوو بگەڕێتەوە بۆی. ماندوو و بە دڵتەنگی دەگاتە بۆردێلۆ، بەو هیوایەی کە ئەمە کۆتایی گەشتە زۆر دوورەکەی بێت. دەردەکەوێت کە یەکێک لە لەشفرۆشەکان، کچێکی شێواو و بێدەنگ، لەبارەی کۆمۆمۆوە دەزانێت، پیاوە بێهیواکەرەکە وا دەکات پێی بڵێت لە کوێیە و لە دوای ڕۆشتنی ئەوەوە بەسەری هاتووە. ئەو چیرۆکەی کە بۆی دەگێڕێتەوە، ئەوەندەی کە قووتدانی قورسە، ئەوەندە ناخۆشە...

یەکەم شت کە لەبارەی ئەڵقەکەوە لێیدام ئەوە بوو کە چەندە ناسروشتی دەرکەوت کە کاستی ژاپۆنی بۆ زۆربەی بەشەکان بە ڕوانین بە ڕوانین ئەمریکی -ئینگلیزی. بەڵام من لەوەدا جێی دەهێڵم، ئەوە گرێبەستێکی ئەوەندە گەورە نییە. ئەوەی شتێکی گەورەیە بەڵام ئەوەیە کە باقیەکەی چەندە بەدبەخت بوو. چیرۆکی مییک بە خێراییەکی خاو دەجووڵێت کە لە ماوەی ٦٣ خولەکدا نەمتوانی چەند جارێک سەیری کاتژمێرەکەم بکەم. دیمەنە درێژکراوەی وەرچەرخان، کە لە شوێنێک لە ناوەڕاستی فیلمەکەدا ڕوودەدات، هەستی بە بێ پاڵنەریییەکی زۆر دەکرد - و لە ڕووی پۆرنۆگرافییەوە، کە تەنانەت ئەو دیمەنەش سەرنجڕاکێش نەبوو. هەستم دەکرد تەنها لە پێناو توندوتیژیدا توندوتیژە - بەبێ هیچ هەستێک بە شێواز و ئامانج. تاکە دیمەنێک کە هەر جۆرە هەستێک لە منەوە وروژاند وێنەی کۆرپەی خوێناوی بوو کە بە درێژایی بنی ئاوە خێرا ڕژاوەکەدا دەسوڕانەوە...و، بە هەموو ڕاستگۆییەکەوە، تاکە هەستەکان کە وروژاندوویانە هەستی بێزاری بوون.

ئەو ڕۆژنامەنووسەی کە بەدوای ئەو خۆشەویستییەدا دەگەڕێت کە لە دوای خۆی بەجێی هێشتووە لەلایەن بیلی دراگۆوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، بۆ من بەبیرهاتووترینیان وەک فرانک نیتی - ئەل کاپۆنێس وایتکلەد بکوژ لە برایان دی پاڵماس The Untouchables (1987). من هەمیشە وێناکردنی درادۆسم بۆ نیتی زۆر سەهۆڵاوی بینیوە (و مەبەستم ئەوەیە کە بە شێوەیەکی باش)، و ڕەنگە هەر بۆیەش بێت کە نزیک بووم لە بێزاربوون کاتێک بۆم دەرکەوت کە ئەو زۆر ترسناکە (نەک بە شێوەیەکی باش) لەم کارەدا یەک. پێدەچێت نواندنەکەی لە نێوان هیچ هەستێک یان هاوسۆزیدا بڕوات بۆ نمایشکردنی هەندێک زیادەڕەوی بەڕاستی خراپ. کاتێک کارەکتەری ئەو بڕیارە کاردانەوەی هەبێت بەرامبەر بەو شتە ترسناکانەی کە کۆمۆمۆ تووشی بووە، لە قەنەفەکەدا دانیشتبووم، لە هەوڵێکدا بۆ ڕزگاربوون لەو نواندنە ترسناکەی کە لەلایەن دراگۆوە خرایە ڕوو، پێچ و پەنام دەسوڕاندەوە. من سوپاسگوزارم کە زۆربەی چیرۆکەکە لەلایەن یوکی کودۆوە دەگێڕدرێتەوە (بیرەوەرییەکانی گەیشایەک، ٢٠٠٥)، کە ڕۆڵی لەشفرۆشی شێواوی دەگێڕێت.

پێدەچێت کۆتاییەکە بڕیار بێت چۆککردن بێت، ڕەنگە تەنانەت یاخیکەر و یاخیبووش بێت ترسناک، بەڵام من تەنها بۆم دەرکەوت کە جۆرێکە لە...دەزانی... "بلا" (و جارێکی تر سەیری کاتژمێرەکەمم کردەوە، بۆ ئەو کاتە بێبەرییانەی، تەنها خۆزگەم دەخواست ئەڵقەی چەوت کۆتایی بێت). ڕەنگە کۆتاییەکە ببێتە هۆی ئەوەی تەنها کەمێک زەردەخەنە بکەم، بەڵام ئەوە تەنها لەبەر ئەوەیە کە نەمتوانی خۆم بپارێزم لە بیرکردنەوە لە ئەڵقەیەکی کوێری سوور، و چەناگەی سەرەوە-خوارەوەی کرایگ چارڵز و دانی جۆن جوڵس، کە چاوەکانی لەسەریان لێداوە بۆ ئەوەی دروستی بکەن بۆ دروستکردنی ئەوان لە بێگانەکان دەچن... بەختت باش، ئەگەر ئەو ئەڵقەیەتان بینیبێت و ئێستا بڕیار بدەن ئیمپرێنت ببینن، بۆ هەمیشە دیمەنەکانی کۆتاییم بۆ تۆ تێکداوە.

یەکەم بیرکردنەوەم، کەی کەی دواجار ئیمپرینت کۆتایی هات، ئەوە بوو کە تاکە شتێک کە ئازاری سەیرکردنی بوو کە شایانی ئەوە بوو، گوێگرتن بوو لە تەوەرەی سەرەکی ناونیشان لەلایەن ئێدوارد شیرمورەوە (هەمان مۆسیقا کە باوەڕم وایە لە هەموو ئەڵقەیەکی ئەم زنجیرەیەدا بەکاردەهێنرێت)، و ئەوەش - ئەگەر شتێک - ئایا هۆشدارییەکی گەورەی فریگین، پێت وا نییە؟

ڕەنگە یەکێک ئاماژە بە دیزاینی جلوبەرگ بکات، لەلایەن میچیکۆ کیتامورا، و بڵێت کە لەوێدا، لانیکەم، شتێکە کە لە شێواز و پاڵاوتنیدا کەم نییە.. .بەڵام زۆر فیلم و نمایشی تەلەفزیۆنی تر هەیە کە زۆر باشترە لە نمایشکردنی "Geisha-Fashion"ی ژاپۆنی. ئەمە جگە لە کەمتەرخەم هیچی تر نییە و بێ هیوا بووم. مامۆستایانی تاکاشی میک لە ئەڵقەی ترسناک بێزارکەر و بێ ئیلهام و بێمانایە. بە واتایەکی تر؛ بەڕاستی بەڕاستی خراپە!
