ژنەکەم لەبارەی ئەم نمایشەوە کۆنەپەرستە. کە وابوون من وەرزەکانی یەک تا سێ و وەرزی چوارەم بۆی کڕیوە لەسەر فەرمان. من بە شەخسییەت پێموایە نمایشەکە یەکێکە لە مەسخەرە گەورەکان کە کاستەکە بە هەمان شێوە خراپە. دەبوو ئەلیسا میلانۆ بەو فیلمە زبڵانەیەکانی دیکە کە دروستی کردبوو، چەسپاوی بکردایە وەک ژەهر ئیڤی، لە باوەشگرتنی خوێنمژەکە بۆ ناوهێنانی چەند فیلمێک، ئەندامانی دیکەی کاستی پاڵپشتی ژن بە هەمان شێوە لە وێناکردنەکانیاندا بێتوانان. من کاریگەری تایبەتی باشترم لە زنجیرەکانی Pictures Old Republic بینیوە کە لە منداڵیدا بینیومە. دەتوانم تێبگەم بۆچی بۆ ماوەیەکی کورت لە نمایشەکەدا ماوەتەوە لە بەرنامەکەدا هەرچەندە نازانم هەڵبژاردەی خۆیان بووە یان نا. تکایە. تکایە بۆ وەرزێکی تر نوێ مەکەرەوە چونکە بەسە بەسە، بۆب
