هەوادارانی ترسناک (من قسە لەگەڵ زیاتر لە 12's دەکەم، هەرچەندە ئەگەر تۆ تەمەنت لە خوار 12 ساڵەوەیە من داوای لێبوردن دەکەم بۆ ئەوەی کە ڕەنگە سووکایەتی پێ بکەیت): بە کورتی، ئەگەر قەدرت بزانیت کە خەیاڵت تێکچووە بە چیرۆکگێڕانی ڕەسەن، بە باشی نووسراوە، کە بە پێشبینی نەکراو خاڵبەندی کراوە ترسێکی باش چێنراو، و لە ڕێگەی نمایشە قەناعەتبەخشەکانەوە دەگەیەنرێت، پاشان دەتوانم بە دڵەوە پێشنیاری بکەم - دوورکەوتنەوە لەم کەشتییە هەڵمانەی - کە لەلایەن دەرهێنەرانەوە دروستکراون کە بەڕواڵەت زۆر ماوە لە دوای فرۆشتنیان بەپێی بەروار. ئەوە بەڕێکەوت نییە کە نزیکەی هەموو ئەڵقەیەک هەست دەکات وەک ئەوەی لە ساڵانی هەشتاکان دروست کراوە. نەک بۆ ئەوەی لۆمە بە شێوەیەکی چوارگۆشەیی نەخەینە سەر شانی هەندێک لەم کوڕە کۆنانە (یان لەڕاستیدا هەشتاکان) چونکە ئێمە لە کوێ دەبین بەبێ هەندێک فیلم لە کەسانی وەک ئارجێنتۆ، دارتاش، لاندیس، دانتی و بارکەر (لە ڕاستیدا کلایڤ، WTF تۆ لە لەوێ؟! خۆشحاڵم کە بینیم ڕۆمیرۆ عەقڵی باشی هەبوو بۆ ئەوەی میسێکی پێبدات چونکە دڵنیام داوای لێکرا بەشداری بکات...). ڕەنگە زیاتر پێویست بێت پەنجە بخەینە سەر دروستکەر میک گاریس کە بڕوانامەکانی بریتین لە سەرپێچیکردن لە لۆژیک و خەمۆکی بە شێوەیەکی ناخۆش دووبارەکردنەوەی تەلەفزیۆنی شاکارەکەی ستانلی کوبریک 'The Shining'.<br /><br />ڕەنگە ئاماژەیە بۆ دۆخی دۆخی دۆخی تەلەفزیۆنی ئەمڕۆ. ئایا ئێمە ئەوەندە برسی بووین لە ترسناکیی تیڤی باش کە چەپڵە بۆ هەر شڵۆکێکی کۆن و شلۆق لێدەدەین کە تۆڕەکان دەردەچن لەسەر سێتەکانمان؟ بەداخەوە، ڕەنگە وابێت.<br /><br />بە شێوەیەکی ئاسایی من خاڵی زیادکردنی کۆمێنتێک نابینم کە موناقەشەی هەڵەکان و شایستەییەکانی بەرهەمهێنانێک ناکات، من تەنها بەو پێیە هەڵدەسەنگێنم. بەڵام، وەک ئەم زنجیرەیە بە شێوەیەکی خەمبارانە لە هیچ شایستەیییەکدا کەمیی هەیە (بە ڕەنگە تاکە جگە لە ئاوازی تەوەرەکە) من ئەمە وەک ئاگادارکردنەوەیەک زیاتر دەنووسم نەک پێداچوونەوە: کات و پارەت بەفیڕۆ مەدە. ئەگەر لەگەڵ من ناکۆک بوویت ئەوا ئەگەری زۆرە کە تۆ بەس ترسناکیی شایستەت نەبینیبێت. ڕەنگە فیلمەکانی پێشووی هەندێک لەو دەرهێنەرانە شوێنێکی زۆر باشتر بن بۆ دەستپێکردن، بەڵام ئەگەر ئەم 'وەستایانە'ی ترسناکییەکان بە تەنیا لەسەر ئەم کارانە هەڵسەنگێندرابوون، ئەوا هەرگیز ڕێگەیان پێنەدەدرا تەنانەت بە بڕوانامەی بەکالۆریۆسیش دەربچن. مەگەر بێگومان ئەوان بۆ بڕوانامە لە زانکۆی S**t بخوێنن.
