ڕاستگۆیانە، چەمکی پشت "مامۆستای ترسناک" شتێکی هەبوو بۆ ئەوە. دەرهێنەرانی ترسناکیی گەورە کە ئێستا بەهۆی پیشەسازییەکەوە بەجێدەهێڵرێن کە دەرفەتیان پێدەدرێت جارێکی دیکە ترسناکیی دەرببڕن، من لە سەرەتاوە هەمووم بۆ ئەوە بووم. واتە تا ئەو کاتەی سەیری هەندێک ئەڵقەم کرد... ئای کوڕم، بەڕاستی تیڤی خراپە. نەک هەر وا دەردەکەوێت کە دەرهێنەرەکان بودجەیەکی زۆر کەمیان پێدەدرێت بۆ ئاراستەکردنی سکیتەکانیان، بەڵکو پێدەچێت ڕێنماییەکانیش هەبن، وەک وێنەگرتن بە HD بۆ نموونە. بۆ ئەوەی چیرۆکێکی درێژ کورت بکەینەوە، خراپە هەم بە هۆکاری هونەری و هەم بە هۆکاری دارایی. من ناتوانم خۆم بپارێزم لە بەراوردکردن لەگەڵ "حیکزەکانی کریپت"، و M.O.H. ئەڵقەکان بەڕاستی بەرگەی بەراوردکردنەکە ناگرن. TFTC باش بوو، مۆه خراپە؛ بە گوێرەی من لێرەدا چەند کلیلێک بۆ ڕوونکردنەوەی: TFTC کورتتر بوو (نزیکەی 25 خولەک بۆ هەر ئەڵقەیەک) لە MOH (50 خولەک بۆ هەر ئەڵقەیەک)، من باوەڕم وایە ڕێگەی بە سیناریۆی چڕتر دا، لەگەڵ بیرۆکەی باش کە زیاتر دووبارە دەبێتەوە، تێڕوانینێکی گشتی باشتر بۆ یەکێک لە ئەڵقە، ئەگەری کەمتر بۆ ئەوەی پڵۆتەکە سەرلێشێواو بێت یان بێزارکەر بێت. هەروەها ڕەنگە هۆکارەکەش هۆکارێک بووبێت بۆ ئەوەی بودجە باشتر خەرج بکرێت بۆ TFTC: دەرهێنەران توانیان ئاوازدانەرانی مۆسیقای ڕاستەقینەی فیلمی (ئاوازدانەرانی MOH ئەگەر نەبن، زۆر خراپن)، ئەکتەرە ڕاستەقینەکان (لە کاتێکدا لە MOH هیچ شتێک نییە جگە لە ئەکتەری نەناسراو هیچ شتێک نییە !)، دەرهێنەرانی ڕاستەقینەی فۆتۆگرافی و، دەتوانن یارمەتیدەر بن هەندێک جار، کامێرای فیلمی ڕاستەقینە (لە کاتێکدا مۆه لەسەر کامێرای HD وێنە گیراوە کە زۆر بە هەڵە هەڵبژێردران، ئەنجامەکەی ئەوەیە کە ئەڵقەکانی TFTC دەرکەوت و هەستیان بە "سینەماتۆگرافی" کرد. بەو مانایەی کە ئەکتەرە ڕاستەقینەکان هەبوون، لە مایکل جەی فۆکسەوە تا تیم ڕۆت تا کایلی مەکلاکلان تا کیرک دۆگلاس، بەڵام ئاوازدانەرانی فیلم لە پشتیەوە هەبوون، لە مەودای ئالان سیلڤێستری، دەرهێنەرە گەورەکانی فۆتۆگرافی وەک دین کاندی ، نووسەرانی سیناریۆی ئاست بەرز، و بەو مانایە هەر "چیرۆکێک" فیلمێکی بچووکی جۆری ڕاستەقینەی خۆی بوو. بە بەراورد لەگەڵ TFTC، "مامۆستای ترسناکییەکان" نزیکبوونەوەیەکی زۆر چەقبەستووە بۆ ترسناکییەکانی تەلەفزیۆن. زۆر قورسە بتوانیت سەیری بکەیت ئەگەر ستانداردەکانت سەبارەت بە سینەماکاری تەنها کەمێک لە سەرووی ئاستی مامناوەندەوە بن، چونکە وەک هەر زنجیرەیەکی ناشرین لە تەلەفزیۆنەکاندا دەردەکەوێت، ئەگەر خراپتر نەبێت. بێزارکەر دەبێت و تەنانەت بە شێوەیەکی ناباوەر خێرا و بێزارکەر دەبێت، لە ماوەی ١٠ خولەکی یەکەمدا بە گشتی. ئەکتەرەکان پێش وەنابێس هەرگیز نەبیستراون (جگە لە فێروزا باڵک، ڕۆبەرت ئینگلوند، ئەنجێلا بێتیس و چەند کەسێک، بەڵام تەنانەت لەوێش، ئەوان تاکە ئەکتەری بەناوبانگی ئەڵقەکانیانن). بنکەی دەرهێنەر بۆ MOH لە سەرەتاوە باش بوو، بەڵام لەگەڵ هەموو ئەڵقەیەکدا خراپترین و خراپترین دەبێت: ئێستا ئەگەر تەنانەت دەرهێنەرەکانیش بۆ جیهان نەناسراو بن، چی ماوە؟ هیچ! وە پێکەنیناوییە کە چۆن دەستیان کردووە بە هەبوونی دەرهێنەری تەواو نەناسراو لە کاتێکدا تەنانەت نەبووە، بڵێین، ستان وینستن، دیک ماس، ویلیام لوستیگ، سام ڕەیمی، ئێریک ڕید، ڕۆبەرت هارمۆن، ویلیام فریدکین، جیم مورۆ، ستوارت گۆردۆن، ڕوسێل مولکاهی... ئەگەر تەنانەت "وەستای ترسناکیش" نەتوانن دەرهێنەرانی مردوو بگەڕێننەوە بۆ ژیان، کێ دەیکات؟ ڕەنگە دووبارەکردنەوەی چیرۆکەکان لە کریپتەکەوە بێت.
