سەربازی یونێڤێرساڵ: گەڕانەوەکە خراپترین فیلم نییە کە تا ئێستا دروست کراوە. نەخێر، ئەو شەرەفە دەبوو بچێتە فیلمێک کە هەوڵیدا جۆرێک لە لێدوان بدات یان هەندێک کارەساتی هونەری بە ئەنجام بگەیەنێت بەڵام بە شێوەیەکی بەزەیی یان هێرشبەرانە شکستی هێنا. بەڵام ڕەنگە هیچ فیلمێک کە تا ئێستا بینیبێتم بۆ ئەو شتە کەم و بچووکەی تاقی نەکردۆتەوە و بە تەواوی سەرکەوتوو بووبێت وەک چۆن سەربازی یونێڤێرساڵ: گەڕانەوە. 

ئەم فیلمە تراڤێستی Sci-Fi/Action ە کە بە کردەوە هیچی نییە پێشنیاری بکات. نواندنەکە وەک هەر فیلمێک کە تا ئێستا بینیبێتم خراپە. پڵۆتەکە ترسناکە و پێشبینی دەکرێت. کاریگەرییە تایبەتەکان بەزەییانەن. بە کورتی هەر کەسێک تەنانەت لە دوورەوە پەیوەندی بەم فیلمەوە هەبێت، پێویستە شەرم لە خۆی بکات. ئێمە: گەڕانەوەکە وا دەکات پێشتر ڤان دام فایر وەک شاکارە سینەماییە پێشکەوتووەکان دەرکەوێت. هەندێک فیلم ئەوەندە خراپن، باشن. باوەڕم پێ بکەن کاتێک پێتان دەڵێم کە ئەمە یەکێک نییە لەوانە. بەڕاستی دڵنیام لێرەدا چی دیکە بڵێم. گومانم هەیە زۆر کەس بیریان لەوە دەکردەوە کە ئەم فیلمە ببینن ئەگەر تا ئێستا نەیانکردبێت، بەڵام تەنها لە ئەگەرێکدا: نەیکەن.
