هیچ یارییەکی ئاگرین سەرەڕای کردارێکی توندوتیژ.

فیلمە خەیاڵییە زانستییەکان کە کوالیتی ڕەنگ دەدەنەوە لەڕاستیدا کەمن، بە شێوەیەکی بەرچاو لەبەر ئەوەی گواستنەوەی بابەتەکانی خەیاڵی لە ژانرەکەوە بۆ شاشەکە زۆرجار لە ئەنجامی کەمی جێبەجێکردنی کاریگەر کەم دەبێتەوە داهێنانی ناتەواو و بەداخەوە بۆ بەرهەمهێنەرانی، ئەم کارە لە هەردوو تۆمەتەکەدا کەمیی هەیە، بە شێوەیەکی خەمبارانە لە دۆخی ئەم دووەمدا. لە بنەڕەتدا هیچ بودجەیەک نییە کە کاریان پێ بکرێت، هەڵەیەکی گەورەیە کە هەوڵی وێناکردنی وەها گەدەی ڕووداوەکان بدرێت وەک ئەوانەی لەناو ئەم سیناریۆیەدان و، بە تایبەتی، کاریگەرییە تایبەتەکانی جەنگی ئۆپێرا بۆشایی کە تەنها گاڵتەجاڕانە دەردەکەون، لە کاتێکدا تۆوەکان لە سیناریۆکانەوە ' خەیاڵکردنە و بەهۆی هەندێک لە چەوتترین تێگەیشتنی هەڵە لە بنەما زانستییە بنەڕەتییەکان کە دەبێ بدۆزرێتەوە، بێ بەرهەم بێت. لە نێو ئەمانەدا تەقەی زۆری چەک لەناو ژینگەیەکی مۆر کراودا هەیە، و یاسایەکی کێشکردنی سەرپێچیکار کە ئازادی جووڵەی ئەندامانی کاست دەکات لە کاتێکدا شتە بێژینەکان بە بێ قورسایی دەسوڕێنەوە، بەڵام ئاسانترە ئەمانە قبوڵ بکرێت لەوەی کە وا نیشان بدرێت کە هەریەکێک لە ئەڵقەکان هەیەتی بنەمایەک لە جێی متمانەدا. پیلانەکە بریتییە لە هەڵهاتنی زیندانیانی سزادانی هەتاهەتایی لە کۆڵۆنی سزای وێستگەیەکی ئاسمانی بۆ زبڵدانی بەفیڕۆدان لەسەر مانگەکەمان و هەوڵە جۆراوجۆرەکانیان بۆ بەدەستهێنانی تێپەڕین بۆ سەر زەوی، لەگەڵ چەند یاریزانێکی کەم بەتوانا کە ئامادەن لەلایەن پائۆلۆ مازوکاتۆی یەکەمجارەوە، کە تیمی بەرهەمهێنان هەوڵەکان بەفیڕۆ دەدات وەک پۆرنۆگرافیای هۆلۆگرافی لە هەمان کاتدا پشتگوێخستنی مەرجێکی زەق و بنەڕەتی بۆ دروستکردنی حاڵەتەکانی جێگەی سەرنج و پاڵنەر.

