ئەمە فیلمێکی زانیاریی باش دروستکراوە لە دەماری هێڵی پێشەوەی PBS. کێشەکە ئەوەیە، هێڵی پێشەوە پێشتر ئەم پارچەی کردووە و توانیویەتی L. Paul Bremer بهێنێتە ژوورەوە بۆ ئەوەی لایەنی خۆی لە چیرۆکەکەدا بگێڕێتەوە. جێگەی نیگەرانی زیاتر ئەوەیە کە دەرهێنەری فیلمەکە، چارڵز فێرگسۆن--کەنمی بیری پێشووی ونک، لایەنگری جەنگ بوو تا ئەو کاتەی داگیرکارییەکە بەرەو باشوور ڕۆیشت. ئەو پێیوابوو چی ڕوودەدات؟ 

داگیرشژینی پۆڵەندا بەڕاستی بە باشی بەڕێوەچوو تا ئەو کاتەی کە ئەو نازییە بێزارکەرانە تێکچوو. . 

پێدەچێت فێرگوسۆن پێشنیاری ئەوە بکات کە دەکرا شەڕەکە باشتر بەڕێوە بچێت--وەک ئەوەی کە هەر شەڕێک بتوانێت باشتر بێت.
