تاکە کوالیتی ڕزگارکەری ئەم فیلمە ئەوەیە کە ئەوەندە خراپ بوو کە کۆمیدی بێت. هەموو کەسێک لەم فیلمەدا لە پیشەسازی پۆرن دەچێت کە واز لە خوێندن دێنێت. من لە ڕاستیدا باشترم بینیوە لە پۆرن کەم بودجەدا. من هەرچەندە من لە ڕاستیدا جۆرێک لە پۆڕنی هاوڕەگەزبازم بە کرێ گرتبوو دوای ئەم دیمەنە کلاسیکە: جیم: سەیری کەرەکەت بکە نیک: تۆ سەیری خۆت دەکەیت (بەیەک): من جێی ناهێڵم لە دوای خۆت!

یەکەم زنجیرەی کردار نیشان دەدات کە چۆن چۆن چۆن awful بەرهەمهێنانە، بەڵام بەڕاستی جۆرێکە لە کۆمیدی: کوڕە باشەکان چەکی ترانسفۆرمەریان هەیە! لە یەکێک لە دیمەنەکاندا، هەموویان دەمانچەی ژێرئامێری ساختەی HK MP5یان هەیە. دیمەنی داهاتوو، کۆپیەکانی AK-47! و پاشان، بۆ سەرەوەی هەمووی، ئەوان هەندێک چەک دەگۆڕنەوە لە نێوان دیمەنەکان لەگەڵ یەک دوو M-16s!! پێم وایە کەمیی بودجەیان بۆ دەمانچە هەبوو، ئەوەندە نەبوو کە لە نێوان کوڕە باشەکان و کەسە خراپەکاندا بەدەوریدا بچن. دیمەنەکانی شەڕ بە خراپی هەماهەنگ و ساختەن وەک هەموو دۆزەخ. دەبێت پێن/کەوچکەکە لە نارنجۆکێک دەربهێنیت بۆ ئەوەی بە تەنیا بتەقێتەوە. ناتوانیت لە کاتی سواربوونی لەناو هێلیکۆپتەرێکدا شانەیەک بە هەر جۆرێکەوە موشەکی هەڵدابێتە دەرەوە. ئەو چەکانەی کە فڕێیان دەدەیت لەناکاو دووبارە دەرناکەونەوە. کاتێک دەمانچەیەک لە فیشەک دەرچووە، فڕێدانی هێشتا زۆر گەمژانەیە. مەگەر هیچ بیرۆکەیەکت نەبێت کە چۆن دووبارە باریان بکەیتەوە.. بارهەڵگرە گەورەکانی خاو کە لە گێڕی یەکەمدا بەدەوریدا دەسوڕێنەوە، دیمەنە نائاساییەکانی ئەکشن دروست دەکەن. من بەڕاستی ناتوانم باوەڕم بەوە هەبێت کە فیلمەکانی وەک ئەمانە لە ڕاستیدا بەرهەم هێنراون. ئەم فیلمە لەسەر ئۆکسیدی نایترۆجین پێکەنیناوی دەبێت یان ڕەنگە تەنها سەرخۆش بێت.
