ببورە کە ئەمە دەڵێم، بەڵام نواندن لەم فیلمەدا ترسناکە. دیالۆگەکە وا دەنگ دەدات کە بۆ یەکەمجار دێڕەکانیان دەخوێننەوە. ڕەنگە بە هەڵە وەشانەکەی "درۆڤەی جل و بەرگ"م دەستکەوتبێت. دەرهێنەرەکە لە کاتی کاریگەرییە تایبەتەکاندا جووڵەی خاو بەکاردەهێنێت، ڕەنگە وەک هەوڵێک بۆ قەرەبووکردنەوەی خراپی ئەدای ئەکتەرەکان خۆیان. چیرۆکەکە زۆر بە باشی نووسراوە، و لە ڕاستیدا زنجیرەکانی شەڕ باشترن لەوەی لە زۆرێک لە فیلمە ئەکشنەکاندا بینیومە. شەڕەکان زۆر ڕاستەقینە دەردەکەون. بەڵام هەموو ئەمانە لە کاتێکدا ڕوودەدەن کە بۆ دوو ئەکتەری سەرەکی جار و بار بە شێوەیەکی موعجیزەیی لە بڕێکی باوەڕپێنەکراو لە ئاگری چەکی ئۆتۆماتیکی خاڵ-بەتاڵ، نارنجۆک، مۆرتەر راوند و بازۆکاس ڕزگاریان دەبێت. سەربازانی دوژمن بە دڵنیاییەوە هەندێک لە خراپترین تەقەکانن کە تا ئێستا بینیومە، بە تایبەت کاتێک بارهەڵگری هەڵهاتنیان لە چاوەکانیان لە نزیکەی ٣٠ یاردە هەیە، هەروەها هەر تەقەیەکی بازۆکا بەلایەنی کەمەوە ٥٠ پێ فراوانە. ئەو بازۆکانە پێویستیان بە قەبارەدانانی جددی شوێن هەیە.
