سەرەتا قەناعەتم هەبوو کە ئەمە فیلمێکی دروستکراو بۆ تەلەفزیۆنە کە شایەنی کات تایم نییە. بەڵام دوای چەند خولەکێک لە سەرسامییەکی داماو، تێگەیشتم کە لانیکەم بەهای کۆمیدی لە شتە سەرەکییەکانی سەرەوە و نواندنی سی-مۆڤیدا هەیە. ئەم فیلمە 1 ی بەدەستهێنا ئەگەر من و هاوسەرەکەم ئەوەندە بە توندی پێکەنینمان پێ نەهاتبێت کاتێک بە سەرسوڕمانەوە سەیریمان دەکرد کە ئەکتەرەکان دەتوانن ڕووخسارێکی ڕاست و دروست بهێڵنەوە. وەک وەشانی سیخوڕی کەمتر کۆمیدی بوو لە فیلمی The Big Hit (من زۆر پێکەنینم کرد لە ڕاستیدا DVD Big Hit DVDم کڕی) لەگەڵ نواندنی یەکسان. ئێمە بێهیوا بووین کە نیک هاوسەرگیری لەگەڵ ئیلێنا هەڵبژارد، و جیم، دوای ئەو هەموو باوەشکردن و پێنجە بەرزانە. چەند ڕوم و کۆکێک بە دڵنیاییەوە یارمەتی دەدات بە ئاسانی دابەزێت.
