پڕوپاگەندەی زوو و قورس و لە کاتی جەنگدا کە داوای خەڵک دەکات وریا بن لە شێوازەکانی خەرجکردنیان، لە هەوڵێکدا بۆ ڕێگریکردن لە هەر هەڵاوسانێکی هەڵهاتوو.

بەکارهێنانی ترس، تاوانباری و ڕیتۆریکی جینگۆیستی نیشتمانپەروەرانە، کە بۆ ئەو کاتە ئاسایی بوو ، حکومەت نیگەرانی ئەوە بوو کە بەرهەمهێنانی لەناکاوی کاتی جەنگ و بەو هۆیەوە زیادکردنی مووچە و شێوازەکانی خەرجکردنی دواتر ئەگەر پشکنین نەکرێت دەتوانێت کێشەی جددی لە کاتی جەنگ و دوای جەنگدا دروست بکات.

بەڕاستی پەنجەرەیەکە بۆ ڕابردوو، لە ڕووی مێژوویی و کولتوورییەوە.
