هەفتەی ڕابردوو ئەمەم بینی دوای ئەوەی دیڤیدییەکەم بە هەرزانی وەرگرت. من ویستم بۆ چەندین سەدە بیبینم، هێڵکاری پڵۆتەکەم زۆر سەرنجڕاکێش بوو. کەواتە نائومێدی من زۆر باش بوو، کەمترین قسە بکەم. پێم وابوو ئەکتەری سەرەکی زۆر تەختە. ئەم جۆرە بەشە پێویستی بە نمایشێک هەبوو وەک جۆنی دیپ لە دەروازەی نۆیەم (کە ئەمە نزیکە لە ڕیب ئۆفێکی تەواو)، بەڵام من پێشبینی دەکەم بودجەی تەلەفزیۆنەکان هەمیشە درێژ نەبنەوە بۆ ئەم جۆرە توانای نواندنە.

من هەروەها بیرکردنەوە ئاراستەکە سەرلێشێواو و مات بوو، تەنها بۆ ئەوەی بیرم بخاتەوە کە کارپێنتەر فیلمێکی شایستەی نەکردووە لەو کاتەوە لە دەمی شێتیدا. سەبارەت بە چیرۆکەکە - باشە، منیش لەوێش بێهیوا بووم! هیچ ڕێگەیەک نەبوو کە بتوانێت چاوەڕوانییەکەم بەدی بهێنێت، بەڵام من پێم وابوو پاداشت و ڕوونکردنەوەکە خراپە، و ئەو شێوازەی کە دواجار فیلمی دژە لوتکەیی وەرگرت بۆ ئەوەی کەمترین قسە بکەم.

ئەمە لەلایەن نووسراوە لەلایەن یەکێک لە بەشداربووانی سەرەکی لە AICN، و دەتوانن بزانن کە ئەو سینەمای خۆی خۆشدەوێت، بەڵام من حەزم دەکرد ئەنجامێکی باشتر لە پێشمەرجێکی سەرەتایی باشەوە.

من دیڤیدیم بردەوە بۆ فرۆشگاکە هەمان رۆژ!
