لەم چیرۆکەدا یەک بیرۆکەی ڕەسەن نەبوو. تێمەکان لە سەرچاوە جیاوازەکانەوە ڕاکێشران؛ چەند کەسێکیان دەروازەی نۆیەم بوون، لە دەمی شێتی (فیلمێکی تری دارتاش)، و ئەڵقەکە. تەنانەت تا ئەو شوێنەی کە هەمان بازنەی درەوشاوەی نەفرەتی لە ئەڵقەکە و بەکارهێنانی وەک هاوناوی فیلمەکەی تێدابوو، ڕۆیشت. تراکی دەنگی کۆمپانیای کۆدی کارپێنتەر هەمووی لە سوسپیریا هەڵگیرا. بەهیوای ئەوەی کەس دژی ئەم کۆمێنتە نەبێت بە ڕشتنی وشەی ڕێزلێنان بە دەوریدا. بەڵێ، بینیم کە شانۆکە ڕۆڵی سووری قووڵی ئارجێنتۆی دەگێڕا. ئیدیعای ڕێزلێنان دەبێتە پۆلیسێکی بێمانا. ئەمە لە خوارەوەی بەرمیل بوو. فڕێدانی گۆر و وێنەی "تێکدەر" بۆ ناو دەفرەکە فیلمێکی ترسناک و باش دروست ناکات. کارپێنتەر پێشتر ئەوە دەزانی. پێویستە کاڵ بێتەوە بۆ تەمومژاوی یان ئامێری کات بەدەست بهێنێت.
