پێدەچێت وەڵامێکی سەرسەخت بۆ ئەم فیلمە هەبێت بەڵام کەس نییە کە تێڕوانینێکی بۆ ڕەخنەگرتن لە میتۆدۆلۆژیای خۆی هەبێت، کە لەڕادەبەدەر کەموکوڕی تێدایە. بە سادەیی بەردەوامە لە بانگەشەکردنی شیکاری شێوازی ڕۆژنامەوانی، کە ئەوەیە کە یاری بە ئامادەبووان دەکات لە کەمی زانیاری و ڕەخنەگرتن بە مەبەستی وروژاندنی ئیدانەکردنی سۆزداری و تەقینەوەی دیتریبی نەرێنی.

ڕۆژنامەگەری 101: بە بینەر بڵێ. هەندێک ڕاستی تەنیا بۆ ئەوەی مەیلیان بۆ دەرهێنانی دەرەنجامەکان هەبێت کە پێشبینی دەکرێن. بۆ نموونە، بیرۆکەی شەڕی ناوخۆ، ئاژاوە، تاڵانکردن و هتد هەموویان وەڵامی چاوەڕواننەکراو بوون بۆ داڕمانی ژێرخانی حکومەت دوای لەناوچوونی حسێن: ئایا ئەمانە هەموویان نیشانە نەبوون بۆ کولتوورێکی پێشتر بێدەسەڵات؟ شەڕی ناوخۆیی عەقیدەی وەک نیشانەیەکی ئەم خوێنبەرانەی ئیسلام خۆی، نەک شکست لە هێزی پۆلیس لە خۆگرتن و پاراستنی؟ ئایا ئەوان پێیان باشە ئەمریکا یاسای مارشاڵی ڕاگەیاندبێت؟ دڵنیام کاغەزەکانی ئێرە بە تۆمەتی دەوڵەتێکی پۆلیس و هێزێکی فاشیست تەقیەوە.

جگە لە گەمژەیی شیکاری فیلمەکە، چەند لایەنێکی لاوەکی دەوێت و ئەوەی دیکەش جێدەهێڵێت و ئیدیعای ئەوە دەکات کە " فڵان رەتیکردەوە چاوپێکەوتنیان لەگەڵدا بکرێت..." بەڵام ئەو پرسیارانەی کە دەپرسن بێ گومان پێشتر لەلایەن ئەو سەد ئینکویزیشنەوە وەڵام دراونەتەوە کە ئەو کەسانە پێشتر وەریانگرتووە. ئایا تۆ، وەک جێگری سەرۆک، دیگن بۆ ئەوەی چاوپێکەوتنت لەگەڵدا بکرێت لەلایەن نووسەر/بەرهەمهێنەری یەکەمجار کە بە دڵنیاییەوە پێشتر amped بۆ پێچاندنی قسەکانت. ئەوان نەیانتوانی شریتی کۆندی ڕۆڵ بکەن بۆ ئەوەی لە ڕاستیدا بۆچوونی ئەو نیشان بدەن و وەڵامی هەندێک لە لۆجستیکی پرسیارەکان بدەنەوە، ڕەنگە هەرگیز سەیری بیستنی ئەویان نەکردبێت.

ئەمە دوورە لە وردەکارییەکی بێلایەن لە دۆخی سەر دۆخی سەر لەوێ زەوی زەوی. ئەمەش رێبازێکی تری لایەنگری و ئاسینینە لەلایەن رۆژنامەنووسانەوە - کە بە گشتی، مەلەیەکی بێ بیرکردنەوەن.

هەر کەسێک کە بیەوێت لێدوان لەسەر جەنگ بدات، لانیکەم بیرۆکەکانیان لەسەر شتەکان کەمێک متمانەپێکراوتر لە رووماڵی NBC لەسەر بنەمای شتەکان داناوە. و شرۆڤەی سی ئێن ئێن. ئەم لێکدانەوەیانە لە هەمان ڤیتریۆلدا دەڕژێن کە بە سادەیی دوو حزبییەکی زیاتری ئەو کەسانە دروست دەکات کە دەیانەوێت بیربکەنەوە و ئەوانەی دەیانەوێت لەلایەن میدیاوە پێیان بڵێن چی بیربکەنەوە.
