ئەم فیلمە بە شێوەیەکی ئەبسۆلۆت ترسناک بوو. ناتوانم بیر لە یەک شت بکەمەوە باش لەو بارەیەوە. کونەکانی پڵۆتەکە ئەوەندە گەورە بوون کە دەتوانیت هامەرێک بەناویاندا ببەیت. نواندنەکە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر خراپ بوو کە تەنانەت ژان کلۆدیش دەبێ شەرم بکات و ئەوەش دەڵێت زۆر!!! وە دیالۆگ، چ دیالۆگێک؟؟؟بۆ ئەوەی بیر لەوە بکەمەوە کە من هەواداری یەکەمیان بووم (من ئەو کۆمێنتە بە شێوەیەکی شل بەکاردەهێنم، زیاتر لە چێژێکی تاوانباری دەچێت، نەک هەموو شتێک). ئەم فیلمە گۆڵدبێرگ لەناو ئەو فیلمەدا بوو بۆ ئەوەی بە دەنگی بەرز گریان!!!! هیچ شتێکی باش ناتوانێت لەم فیلمە بێت. ئەوەی ئەم فیلمە خراپتر دەکات ئەوەیە کە زۆر خراپە تەنانەت ناتوانیت لەگەڵ کۆمەڵێک هاوڕێیدا سەیری بکەیت بۆ ئەوەی گاڵتەیان پێ بکەیت!!! ئەمە دەبێت لە پێنج خراپترین فیلمی سەرەکیم لە هەموو کاتێکدا بێت. 2/10 چونکە زۆر قورسە بۆ من کە 1 بدەم.
