بۆ یەکەمجار گوێم لە فیلمی Unisol 2 بوو کاتێک لە سینەمایەک تێپەڕیم کاتێک لە ئەمریکا لە جەژن بووم. بەڕاستی زۆر سەرنجم نەدا تا ئەو کاتەی ئەسڵیەکەی لەسەر DVD کڕی کە وای لێکردم بزانم لە سێ بەدواداچوونەکەی. دواتر دەستم کرد بە خوێندنەوەی گەڕانەوەی IMDB و لە هاوڕێکانم پرسی کە بیروڕایان چییە لەسەری. سەرەڕای ڕەخنە ترسناکەکانیان لەو بارەیەوە، هێشتا لە ڕێگەی خۆمەوە چوومە دەرەوە بۆ بینینی و لە لێواری کڕینیدا بووم تا ئەو کاتەی کە بەکرێی دەگرم لە DVD. من چاوەڕوانی زۆرم نەدەکرد بەڵام پێم وابوو کە دەبێ نیوە شایستە بووبێت بۆ ئەوەی لە ئەمریکادا بڵاوکردنەوەی شانۆیی بەدەست بهێنێت، ئاخر چەند جارە کە ڤان دام لەسەر شاشەی گەورە دەبینیت؟ باشە هیچ شتێک نەیدەتوانی من بۆ ئەم کارە ئامادە بکات. ئەوەندە خراپە کە خەریک بوو بگریام. چ بەفیڕۆدانی کۆی ٨٠ خولەک و ٢.٥٠ پاوەندە. زەحمەتە ڕوونی بکەینەوە کە ئەم جوڵەیە چەندە خراپە. بە ڕاشکاوانە. ئەمە فیلمسازییەکی گەمژانەیە. نەخێر، زیاترە لە گەمژە. تەنها باوەڕ ناکەم کە ئەمە چۆن دروست کراوە. من باوەڕ ناکەم کەسێک لەوێ دەرەوە مایک ڕۆجەرز نەکوشتووە. چەندە گەمژانە دەتوانن خەڵک بن - یەکەم، ڤان دام لە ڕاستیدا پێی وایە سیناریۆکە و فیلمی تەواو باش بوو. دووەم: ئەو ڕاستییەی کە زاندەر بێرکلی، لە فیلمی Terminator 2 و Air Force One پۆست، خۆی پابەند کرد بەم فیلمەوە. من بە سادەیی ناتوانم باوەڕ بە گەمژەیی ئەم فیلمە بکەم. خۆی ئەوەندە بە جددی وەردەگرێت بەڵام وەکو سپۆفێک دێتە بەردەم بینەر. لێرەدا نموونەیەک دەخەینەڕوو: کچەکەی JCVD ​​(بەڵێ، لوک ئێستا دیسانەوە مرۆڤە)- "من باوکمم دەوێت"، سێت- "منیش هەروا". ئاه بەڵێ، وە هەندێک کابرا هەوڵدەدات سێث دابخات بە ڕاکێشانی سێ لیڤەری زەبەلاح لەگەڵ - چاوەڕێی بکە - داگیرساوە و کوژاوە لەسەریان نووسراوە. نواندن لە هەموو خولێکدا وەک نواندنی PlaySchool وایە. من دڵنیام بەڕێز دەرهێنەر مۆدێلی کچە پەیامنێریەکەی لوک لە مانگی نیسانی ئۆنیڵ لە کیسەڵە پاڵەوانە گۆڕاوە هەرزەکارە کارتۆنییەکان وەرگرتووە - ئەو ڕەتیدەکاتەوە بچێت چونکە ئەو '...پێویستی بە چیرۆکەکەی هەیە'. مەبەستم ئەوەیە وەرە - چەند کلیشەیەک دەتوانێت فیلمێک بتوانێت بەکاری بهێنێت؟ تکایە گوێم لە هاوڕێی بەکارهێنەرانی IMDB بێت - دەست لەم شتە مەدە بە ستوونی بارج. لە کۆتاییدا، سەربازی گشتگیر: گەڕانەوە هیچ پەیوەندییەکی بە فیلمی یەکەمەوە نییە. لە ڕاستیدا ئەگەر ئەوان پێیان نەگوترا یونیسۆڵ ئەوا هەرگیز نەتزانیوە کە ئەوە درێژەیە. ئێستا لوک دیسانەوە مرۆڤە - چی جەهەنەمێکە!؟! تاکە شوێنێک کە بتوانێت ئینتەرنێتی تێدا دەست بکەوێت لە یانەیەکی شریتدایە. هەموو ئەو UNI یانەی نوێ وا دەردەکەون کە لە شەقامەکە ڕاکێشراون، ئەوان ئەوەندە قەناعەت پێکەرن. ئەمە ئەشکەنجەیەکی پاکە بۆ سەیرکردن، بۆیە خۆت چاکەیەک بکە - خۆت ئەشکەنجە مەدە. P.S - باشترین بەش لە فیلمەکە: ڕۆمیۆ لە بینایەکەوە باز دەدات و هاوار دەکات 'ئۆه ش*ت'.
