پلانی 9ی بەناوبانگی ئێد وود "کلاسیکی" لە بۆشایی ئاسمانەوە تایبەتمەندییەکی بێگانەیەکی تووڕەیی هەیە کە بە ڕەگەزی مرۆڤ ناودەبات، "...گەمژە! گەمژە و گەمژە گەمژانە!" من دەبێ بڵێم پێشانگا A لەو تاقیکردنەوەدا بە ئەگەرێکی زۆرەوە ئەم فیلمە، فیلمێکی گەمژەیی گاڵتەجاڕانە، فیلمێکی زانستی-فانتازیا.<br /><br />ئەستێرەی ئەکشنی کەوتن ژان کلۆد ڤان دام دەگەڕێتەوە بۆ ڕۆڵێکی هیت بۆی لە فیلمە ڕەسەنەکەوە ، لوک، سەربازێکی پێشووی یونێڤێرساڵ کە ئێستا کاردەکات دروستکردنی سەربازی گشتگیر بەڕاستی باش. لە کاتێکدا ڤان دام زۆر گەورە بوو بۆ ئەوەی ڕۆڵەکە لە دوو بەدواداچوونی یەکەمدا دووبارە بکاتەوە، بەڵام ئەو زۆر بچووک بوو بۆ ئەوەی زۆر شت لە هەموو شتێکی دیکە بکات تا ئەو کاتەی چوارەمین فیلمی زنجیرەی سەربازی گشتگیر هاتە دەوروبەر. بۆیە، ڕەنگە لە ژێر هەناسەیدا بە درێژایی ڕێگاکە نەفرەت بکات، لێدان و خرۆشان و ڕوخساری لە نەوەد خولەک تەقینەوە و لێدانی کاراتێدا دەڕوخێنێت. توندوتیژی بێ عەقڵی زۆر دەبینیت، بەڵام ئامۆژگاریت دەکەم کە پشکنینی پاڵتۆت بۆ مێشکت لە دەرگاکە بەدەست بهێنیت کاتێک دەست دەکەیت بە سەیرکردنی ئەم شتە. ئەگەرنا، تۆ بەرپرسیاریت لەوەی لەبیرت بچێت لە کوێ بەجێی هێشتیت تا ئەو کاتەی کە تەواو بوو.<br /><br />لوک بانگ دەکرێت بۆ کردار دژی سەربازە گشتگیرەکانی تر دوای کۆمپیوتەرێکی بەڕاستی بەڕاستی بەڕاستی خراپە بە ناوی Seth (Makes Hal Look Like Ghandi) هەموو سەربازە گشتگیرەکانی تر دەکاتە بکوژی خراپ و بێ پەشیمانی. بێگومان ئەمە ئەوەیە کە ئەم شتانە بەرنامە بۆ داڕێژراون، بەڵام لەم حاڵەتەدا ئەوان خەریکی کوشتنی دروستکەرەکانیانن نەک "دوژمن" بۆیە ئەوە کێشەیەکە.<br /><br />من لۆژیکی داماوی ئەم فیلمەم خۆشدەوێت. لۆژیکێک کە پێی وایە کۆمپیوتەرێکی سەرەکی جەستەیەک بۆ خۆی دروست دەکات کە بەقەد مایکل جائی وایت شەرمی لێدەکرێت بۆ ئەوەی لەم فیلمەدا بێت. لۆژیکێک کە دیکتە دەکات کە دروستکەری سێث بێت کە قژی شین و سایبێری-ستێریۆتایپ گێک بێت کە بە شێوەیەکی ڕێکوپێک کلیشەکان بە شێوەیەکی ڕێکوپێک دەڕژێنێت لە چاو دڵسۆزی کۆن هەڵم دەکات. لۆژیکێک کە شەڕی کاراتێی لوتکەیی هەیە دوو کارەکتەری تێدایە کە لە ماوەی سێ خولەک لە کاتی شاشەدا دەن لە شووشەی شکاندندا یەکتر دەدەن. گۆڵدبێرگ وەک زۆرانبازێک کە وەک سەربازێکی گشتگیر خۆی لەبەر کردووە، و ڕۆمانسیەتێک کە ئەوەندە چەسپاوە، دەبێت بیر لەوە بکەمەوە کە نووسەران پێیانوابوو کە ڕۆمانسیەتەکان چەسپاون لە ڕاستیدا شتێکی باشن. وە کاتێک ئەم فیلمە کۆتایی دێت، کۆتایی دێت. خولەکێک دوای تەقینەوەیەکی زەبەلاحی گەورە بە شێوەی کۆتایی، ئەو کریدتانەی کە بەڕێوەی دەبەن، دوای ئەوە نییە. هیچ ئیپیلۆگێک، نە لە کوێیە ئێستا، هیچ ماچێکی کۆتایی، تەنها تەقینەوە، باوەش، ئۆڤەر. تەنانەت دروستکەرانیش دەیانەوێت بە زووترین کات لەم شتە دەربچن.<br /><br />لەکاتێکدا هیچ پلانێکی ٩ نییە، us:tr شتێکی بچووکی گەمژانەی فیلمێکی ئەکشن کە لە ئاهەنگەکانی پڕ لە جەنجاڵیدا خۆش دەبێت هەوادارانی ڤان دام کە حەز بە بینینی پاڵەوانەکەیان دەکەن کە بەڕاستی دەگەنە قووڵایی نوێ. بۆ ئەوەی لەسەر گەدەیەکی جدی نەبینرێت.
