ئێمە لەگەڵ عەقید لوک دیڤێرۆس (ڤان دام)، سەربازی گشتگیری ڕەسەن و هاوڕێ ئاسیاییە بوکسۆمەکەی دەیکەینەوە کە بەهۆی ئەوەی سەربازی گشتگیرە، بە ڕووبارێکدا ڕاوەدووی دەنرێت. نزیکە ئەو دووانە بکوژن، پاشان ئاه چاوەڕوان بن، تەنها تاقیکردنەوەیەکی مەیدانی بوو. Deveraux We Cay To Find ئێستا بەشێکە لە کۆمپانیایەکی حکومەت کە پارەی لەسەرە و دیزاینی ئاستی نوێی سەربازە گشتگیرەکان دەکات. بۆچی ئەو دەیەوێت بەشداری لەم بابەتەدا بکات (ئەگەر شتێک لەبارەی ئەسڵییەکەوە بزانیت) هەرگیز ڕوون نەکراوەتەوە و زۆر لە من زیاترە.<br /><br />دوای ئەم پارچە سێتی زەق و زەقەیە کە چیرۆکی ڕاستەقینە دەست پێدەکات. حکومەتی ئەمریکا بودجەی پڕۆژەی سەربازە گشتگیرەکەی بڕیوەتەوە و لە پرۆسەکەدا سێتی توڕە کردووە (کۆمپیوتەری گەورەی دەستکردی مەینفڕایم کە سەربازە گشتگیرەکان کۆنتڕۆڵ دەکات). بە شێوەیەکی سروشتی بەبێ شەڕ دادەخرێت. کەواتە ئەوە مانای ئەوەیە ڤان دام دەبێت بەدەوریدا بڕوات و هەموو جۆرە نوێیەکانی سەربازە گشتگیرەکان دەربهێنێت. کە وەک بیرۆکەیەکی خۆش بۆ فیلمێکی ئەکشن و وەرگرتنی لە درێژەی فیلمەکە دەنگ دەدات، بەڵام ئەوە ڕێگری ناکات لەوەی وەک جەهەنەم گەمژەیی بێت. <br /><br />بۆ نموونە یەکێک لە سەربازە نوێیەکانی یونێڤێرساڵ لەلایەن بیل گۆڵدبێرگەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت. پێدەچێت تۆ نەتوانیت بە هەڵەدا بچیت لە فیلمێکی ئەکشندا زۆرانبازێک کاست بکەیت. ئەو گەورەیە، سەختە، ڕاستە؟ هەڵە. پێناچێت ڤان دام کێشەی هەبێت و زەویەکەی لەگەڵیدا بسڕێتەوە... جارێک ... دوو جار ... سێ جار. ئەو خاڵەی لێرەدا لەسەرم ون بوو. پاشان شکاندنی شووشە هەیە. بەشێکی سەرەتایی لە هەر فیلمێکی ئەکشن، بەڵام کەسێکی بەشداربوو دەبێت فیتیشێکی شووشەیی هەبێت. دەبێت دیمەنەکانی شەڕ بە تایبەتی ببینیت. با باسی ئەوە نەکەین کە چۆن کەس خۆی نابڕێت یان لانیکەم خۆی دەخلیسکێنێت. پاشان بۆ ئەوەی گێلاسەکە بخەنە سەر ئەم وێرانەیەی شەمەندەفەر، ئەوان سێث (کۆمپیوتەر) جەستەیەکی مرۆڤ بۆ خۆی دەپارێزن و چەندە گونجاوە کاتێک خراپەکارەکە ڕەش دەکەن (مایکل جای وایت). هیچ شتێک باشتر کار ناکات لە کوڕێکی سپی پێست کە شەڕی کوڕێکی خراپەکاری ڕەشپێست دەکات کە وا دەردەکەوێت. بە ئەگەرێکی زۆرەوە هێرشبەرانە و تەنها بەڕاستی چەقۆکێش. هەروەها جێگرەوەی دۆلفیش نییە.<br /><br />سەربازی universal 2 درێژەیەکی خراپە. دەنگی بەرزە، داماوە و گرنگی پێنادات. ئەسڵی هیچ شتێکی شیعریی نەبوو، بەڵام جۆرێکی سادەی مانا بە توخمێکی زانستی خەیاڵی دروست دەکرد و لە ئاستێکی بنەڕەتیدا سەرگەرمی دەکرد. درێژەی فیلمەکە نایکات. بەڵام ئەوان لە ژێر نەوەد خولەکدا کاتی نمایشکردن دەهێڵنەوە و بە جۆرێک ڕێگەیەکیان بۆ خۆیان دۆزیەوە بۆ ئەوەی بە رێکوپێکی یانەیەکی ستریپەوە بتوێنەوە. بۆیە کرێدت بدە لەو شوێنەی کە کرێدت دەدرێت.
