** لێرەدا سپۆیلەرەکان بن **

حکومەت بەردەوام بووە لە پەرەپێدانی بەرنامەی UniversalSoldier کە ئێستا پێی دەوترێت یونیسۆڵ. ئێستا سەربازەکان بەهێزترن و توانای وەرگرتنی زیانێکی زیاتریان هەیە لە پێشوو. هەرچەندە حکومەت قەبارەکەی بچووک دەکاتەوە، بەڵام پڕۆژەکە لە مەترسیدایە و ئەو کۆمپیوتەرە سوپەرەی کە لە ناوەڕاستی هەموویاندایە هەست بە مەترسی دەکات، بۆیە هەنگاو دەنێت بۆ دڵنیابوون لە سەلامەتی خۆی. ئەو UnIsols چالاک دەکات و کۆنتڕۆڵی دەکات و دەست دەکات بە بەڕێوەبردنی تێکچوون. تاکە کەسێک کە دەتوانێت بیانوەستێنێت دیڤێرۆسە (ڤان دام). 

ئەم فیلمە باس لە یەک شتە. شەڕی کۆریۆگرافی. چیرۆکەکە خراپە، و زۆری نەخایاند لە هەموو شەڕەکاندا دەخنکێت. هەرچییەک ڕووبدات، و لە هەر شوێنێک بچن، شەڕ دەکەن. بەداخەوە بۆ ئەم فیلمە، هیچ خۆشییەک نییە بۆ سەیرکردنی شەڕێک کە دەزانیت بەشێکیان لەناونەچووە. بە شێوەیەکی ئاسایی تۆ زۆر دڵنیای پاڵەوانەکە سەردەکەوێت، بەڵام هێشتا دەتەوێت هەست بکەیت شەڕەکان لە نێوان دوو شەڕکەری تا ڕادەیەک یەکساندان. نەک لەو شوێنەی کە مرۆڤ لەناونەچووە و ناتوانێت لەدەستی بدات. پاشان شەڕەکان تەنها دەبنە ئامرازێک بۆ درێژکردنەوەی کات. چاوەڕێی شەڕی کۆتایی دەکەیت کاتێک دیڤێراو بە شێوەیەکی موعجیزەیی ڕێگەیەک دەدۆزێتەوە بۆ ئەوەی لە دوژمنە بێ ڕکابەرەکانی بباتەوە. بۆ زیاتر دابەزاندنی بۆچوونی من، نیشانەیەکی بێهیوا و دڵنیای فیلمێکی خراپ ئەوەیە کە ژنانی کەم پۆش چەندە کەمن. باشە، لە ڕاستیدا ئەوەندە زۆریان نییە، چونکە کارەکتەرەکان زۆربەیان پیاون (بەلایەنی کەمەوە یەک ژن یونیسۆڵ هەرچەندە)، بەڵام نزیکەی هەموو ژنێک بەلایەنی کەمەوە تەنها جارێک بە سوتانێک نیشان دەدرێت. مێینە سەرەکییەکان بەم شتە تێدەپەڕن، بەڵام ئێمە لە ڕێگەی یانەیەکی شریتەوە تێدەپەڕین (بۆ بەکارهێنانی کۆمپیوتەرێک کەمتر نەبێت) لەگەڵ ژنانی زۆر زیاتری بێ جل و بەرگ. ئەم ساتانەی هیچ شتێک نادەن بە چیرۆکەکە و تەنها لەوێیە بۆ ئەوەی هەوڵی دڵخۆشکردنی بینەرانی نێرینەی هەرزەکاران بدات.

بۆیە، لە کۆتاییدا، شەڕە بێزارکەرەکان. نە زیاتر نە کەمتر. باشە، ڕەنگە کەمتر...

2/10
