ڤان دام. چی تر دەتوانم بڵێم؟ بیل گۆڵدبێرگ. لەوێ دەڕۆین. ئێستا دەزانین ئەم فیلمە بەڕاستی ترسناک دەبێت.

من پێنج خولەکی یەکەمی ئەم فیلمەم لە TBS بینی، بە زانینی ئەوەی کە خراپ دەبێت. بەڵام تەنانەت منیش پێم وابوو بەم شێوەیە خراپ دەبێت. پڵۆتەکە ترسناکە، ڤان دام کۆن دەبێت (لە کۆتاییدا)، بەڵام بە پێچەوانەی ئارنۆڵدەوە، فیلمەکانی بە هەمان شێوە.

ئەم فیلمە لەبیر بکە. مەیبینە. قەت. تەنانەت پارەم پێ نەدەدرا بۆ بینینی ئەم فیلمە.

1/5 ئەستێرە - لە دڵیدا سواری وروژاندنێکی نایاب و پڕ لە کردارە.

باشە، ڕەنگە نەبێت، ڕەنگە نەبێت ، بەڵام بازرگانەکان بە دڵنیاییەوە پێیان خۆشە بیر لەوە بکەینەوە، ئایا ئەوان نا؟

جۆن ئولمەر
