دوێنێ شەو سەیری ئەم فیلمەم کرد و هەر لە ئێستاوە لە خەباتدام بۆ ئەوەی زۆر بیرم بێتەوە لەو فیلمە. چیرۆکەکە باس لە کۆمەڵێک تاوانبار دەکات کە لە کۆڵۆنی سزای بۆشایی ئاسمان ڕزگاریان دەبێت. لەناو هەڵگری خۆڵ و خاشاکدا دەفڕن بۆ سەر مانگ؛ کاتێک لەوێ، ئەوان ئەو پیاوە زبڵانە تیرۆر دەکەن کە کار لەسەر بنکەی مانگ دەکەن.

ئەوە من لێدەدات کە فیلمە زانستییە زانستییە زبڵەکانی کەم بودجە زۆرجار یان هەسارەی بیابان یان، وەک ئەم فیلمە، تاوانباران لە کۆلۆنیەکانی سزاکان دەردەچن . بۆچی ئەمە هیچ بیرۆکەیەکم نییە. بەڵام دەتوانم بە هەندێک دڵنیایی بڵێم کە ئەم جۆرە فیلمانە هەمیشە شەیتانپەرستانەن. ئەمیش بەڕاستی بەدەر نییە. بە شێوەیەکی گونجاو بە باشی دەست پێدەکات بە زنجیرەیەکی کرێدیتی شایستە و دەنگی مۆسیقای سەمای باش باشە. پاشان تێکدەچێت و دەبێتە تریلەرێکی زانستی خەیاڵی بێزارکەر. کەواتە لە ڕاستیدا لەم فیلمەدا کەمتەرخەم ڕوودەدات کە من بە شێوەیەکی ڕستەیی لە خەباتدام بۆ نووسینی پێداچوونەوەی یارمەتیدەر، بۆیە ئەگەر ئەمە دەخوێنیتەوە داوای لێبوردن دەکەم کە نەمتوانیوە ڕۆشنبیرتان بکەمەوە بۆ وردەکاری و نوانسەکانی فیلمەکە. بۆ تۆمارکردن، کۆمەڵێک خراپەکاری ماندوو و کۆمەڵێک شتە خۆشی ماندوو و هەندێک سەری ئەتۆمی و هۆلۆگرامی ژنێکی ڕووتم بیر دێتەوە. جگە لەوەش، من خەبات دەکەم.

ئەگەر هەستت کرد دەتوانیت ئارەزووی چالاکییەکانی پیاوانی Lunar Dustbin بکەیت ئەوا من درێغی ناکەم لە پێشنیارکردنی ئەم فیلمە. هەروەها پێشنیاری دەکەم بۆ ئەو کەسانەی کە ئارەزووی ناردنی هاوڕێکانیان دەکەن بۆ ئەوەی بخەون و جزدانەکانیان بدزن.
