لەم فیلمەدا تۆنێک ژنی جوان و جوان هەیە. بەڵام ئەفسووس ئەم فیلمە بێ ڕووتییە. grrrrrrrrrr strike One.

ئەهێم. چیرۆکێک لەم فیلمەدا لە ساڵی ١٩٧١دا ڕوودەدات، ئەوا بۆچی بە جەهەنەم کارەکتەرە سەرەکییەکان کیا سپۆرتاج دەجوڵێنن؟ سڵاو? بەردەوامی، کەس؟

وەک دەزانن، ئەم فیلمە لە ستێریۆسکۆپی 3D بڵاوکرایەوە. وە شاراوەترین کاریگەرییە کە تا ئێستا بینیومە. من دڵنیام کەسێک کارەکەی لەسەر ئەم کارە خراپ کردووە، بەڵام 3D نەبوو، تەنها دوو بینین کاڵ بووەوە. من هەمان کێشەم لەگەڵ فیلمە سێ رەهەندییەکانی تری ئەم کۆمپانیایەدا نەبوو، وەرزی ڕاوکردن و خوێنی کەمپ. دڵنیابە، 3D ی ئەوانەش مژینیش، بەڵام لەگەڵ ئەواندا دەمتوانی ڕواڵەتێک لە کاریگەری 3D ببینم.

ئەم شتە تۆپێکی گەورەیە لە هیچ.

و هەرکەسێک کە هەرکەسێک بێت ژنەکان ئەو کەسە بوو کە ڕۆڵی کچی دامی گوێخواردووی دەگێڕا، یوم! حەز دەکەم زیاتری لێ ببینم. لە فیلمەکاندا، هەروەها. لە تەمەنێکی گەنجیدا لە جانێت مارگۆلین دەچێت. purrrrrrrrrrrrrrrr />
