باشە ئەم فیلمەم بینی بۆ ئەوەی پێوەرێک بۆ فیلمی Bad بەدەست بهێنم بەڵام لەگەڵ ئەم فیلمەدا باشترین فیلمی یونیسۆڵە ئێستا پڵۆت Luc Devereux ئێستا شارەزای تەکنیکییە کە لەگەڵ هاوبەشەکەی لەگەڵ هاوبەشەکەی ماگی کاردەکات، کە چەندین کاتژمێری بێشوماری ڕاهێنانی بەسەردا هاتووە و شەڕ لەگەڵی دەکات ، بۆ وردکردنەوە و تەواوکردنی بەرنامەی یونیسۆلی لە هەوڵێکدا بۆ دروستکردنی جۆرێکی نوێ و بەهێزتر لە سەرباز کە ئاڵۆزتر و زیرەکتر و چالاکی بێت. هەموو ئەو یونیسۆڵە نوێیانەی کە خێراتر و بەهێزترن لە پێشینەکانیان، لە ڕێگەی سیستەمێکی کۆمپیوتەریی زیرەکی دەستکردەوە کە بە ناوی Seth، هێلیکسێکی بیرکردنەوەی خۆپەرداخەوە بەستراوەتەوە. کاتێک سێث بۆی دەردەکەوێت کە بڕیارە بەهۆی بڕینی بودجەوە بەرنامەی سەربازی گشتگیر دابخرێن، ئەو بابەتە دەباتە ناو "دەستەکانی" خۆیەوە بۆ ئەوەی خۆی بپارێزێت. کوشتنی ئەوانەی هەوڵدەدەن دەسەڵاتەکەی دابخەن، و ئازادکردنی فەوجی سەربازە سوپەرەکان، بە سەرۆکایەتی ڕۆمیۆی ماسولکەیی، سێس پەروەردگاری دیڤێرۆس، تەنها لەبەر ئەوەی دیڤێرۆس کۆدی نهێنی هەیە کە پێویستە بۆ ناچالاكکردنی بەرنامەیەکی بنیات نراو کە سێث دادەخات لە ماوەی چەند کاتژمێرێکدا دابەزێنە. سێث بە یارمەتی هاکەرێک بە ناوی سکوید، مرۆڤ فۆڕمی مرۆڤ دەگرێت. نەک هەر دەبێت لوک لەگەڵ پەیامنێری خۆپەرست ئیرین کە لای خۆی بەجێناهێڵێت، ڕوبەڕو بێتەوە، بەڵکو دەبێت لوک لەگەڵ ژەنەڕاڵ ڕادفۆرددا ڕوبەڕو بێتەوە، کە دەیەوێت ڕێوشوێنی توند بگرێتەبەر بۆ وەستاندنی سێث. هەروەها سێث هیلاری کچە تەمەن 13 ساڵەکەی لوک رفاندووە کە تەمەنی 13 ساڵە و ئێستاش بە بارمتەی خۆی بەدەستەوەیە. لوک تاکە کەسە کە دەتوانێت هیلاری ڕزگار بکات، چونکە لوک بە چاوی خۆی دەزانێت کە یونیسۆڵ چۆن بیردەکاتەوە و هەست دەکات و شەڕ دەکات. ئێستا کێشە هەیە وەک لە هەر فیلمێکدا وەک ئەوەی کەسێک سەیر بوو سەیرە چۆن پەیامنێرێک تەنها-هێندە-بە-بەسداری بۆ ئەوەی لەوێ بێت و سەربازەکان دەتوانن وەربگرن تەخت بوون لەگەڵ بارهەڵگرێک بەڵام کاتێک ڤان دام تەقەیان لێدەکات بە دەمانچەیەک بە یەک فیشەک و ئەوان دەمرن وە دیمەنی شەڕی کۆتایی باوەڕ پێنەکراو بوو کاتێک لوک ئێستا مرۆڤە و سێث 5 هێندە بەهێزترە و خێراترە لە هەموو یونیزۆلەکانی تر و لوک دەتوانێت لێدانێکی لێ وەربگرێت. لەگەڵ شەڕی کۆتاییدا کە لوک پارچە پارچەی دەکات بەڕاستی سەرم سوڕما کە پارچەکان نەتوێنەوە و چاکسازی تێدا بکەن (کۆتاییتەر ٢). شتێکی تر کە bugs من ئەوەیە کە چۆن جەهەنەم Vanne Dame ئەکتەری باش بەدەست دەهێنێت بۆ ڕۆڵی خزمەکان مەبەستم لە دۆخی Vanne Damme ئەوە بە تەواوی لە تۆڕی کە ئەم فیلمە چەندە زانستی خەیاڵییە. ئێستا نمرەی مۆسیقا کە دەبێت ئاماژەت هەبێت ئایا هەرگیز گوێت لە گۆرانییەک بووە کە پێت باشە تەختەیەکی ڕەش ببڕیت بە چەقۆیەک بە باشی Soldier 2 بەو شێوەیە بێت. خاڵە باشەکان بریتین لە هیچ دۆلفێک (Hooray) و بە پێچەوانەی یەکەمیان تەنها یەک دیمەنی ڕووت هەیە لە کاتێکدا لە یەکەمدا زۆرن (من هێشتا لەلایەن دیمەنەکانی #1ەوە ڕاوەدوونراوم) هەروەها ئەکتەرەکان لەم کارەدا هەندێک بەهرەیان هەیە لە کاتێکدا لە یەکەمدا کوڕانی کاستینگ سادیست بوون (ئەگەر باوەڕت بەوە نەبێت من سەیری بکەم)
