ژان کلۆد ڤان دام هەوڵدەدات کارەکەی ڕزگار بکات بە دروستکردنی درێژەی فیلمی Soldier ی یونێڤێرساڵ. بەڵام، ئایا ئەو فیلمە ڕزگاری کرد؟ پێم وایە دەچێتە دۆزەخ، دوای مردنی. 

لە خولەکی یەکەمدا، ناوەوەی دامەزراوەیەک دەبینین، کە دەتوانن کەسە خراپەکەی فیلمەکە ببینن. ترسناکە، ها؟ بەڵام ئەوەندە ترسناک نییە کە نواندنەکە (وردەکارییەکان بەدوایدا دەگەڕێت). 

پاشان، ئێمە ڤان دام لەگەڵ کچێکی ڕەشپێست دەبینین (ناوەکە لەبیر مەکە....باشە گرنگ نییە)، هەوڵدان بۆ هەڵهاتن لە هەندێک پیاوی ماسولکە. بێگومان ئەوان سەربازە نوێیە گشتگیرەکانن. زیاتر موسێل، مێشکی کەمتر (هەروەک فیلمەکە). دوای ماوەیەک ڤان دام شەڕی گۆڵدبێرگ دەکات بەڵام دواتر "ئەرک"ەکە لەبار دەبرێت. تەنها تاقیکردنەوەیەک بوو (ئایا ئەم فیلمە تاقیکردنەوەیەک بۆ دەمارەکانمانە؟). دەردەکەوێت کە ڤان دام لە پرۆژەی نوێی سەربازی گشتگیردا بۆ حکومەت کاردەکات (کە بینیویەتی یەکەم فیلم لەوانەیە پێیوابێ کە ئەمە بێژیانیترین شتە، کە کارەکتەری ڤان دامێس دەتوانێت بیکات). بەڵام بەدواداچوونێکە. وە "چیرۆک"ێک دەبێت بێتە پێشەوە. ئاه، لەبیرم چوو. کچێکی هەیە. زۆر گرنگە بۆ "چیرۆک".

باشە، دوای نزیکەی ٢٠ خولەک، کۆمپیوتەرێکی سوپەر گوێی لە گفتوگۆیەک دەبێت سەبارەت بە داخستنی و وازهێنان لە پڕۆژەکە. بێگومان کوبەکە توڕە دەبێت و هەموو سەربازەکان چالاک دەکات بۆ ئەوەی هەمووان بکوژن. ڤان دام لە دامەزراوەکە هەڵدێت بەڵام کۆمپیوتەرەکە هەندێک سەرباز دەنێرێت کە ڕاوی دەکەن (ئەوە ڤان دامی دەوێت وەک سەربازێک - چونکە ئەو باشترینە (بەڕاستی؟)). وە پێشبینی چی بکە، گۆڵدبێرگ یەکێکە لە ڕاوچییەکان، کە هەمیشە ڕستەیەکی گەمژانەی بۆ ئامادەبووان بووە پێش ئەوەی چرچ و لۆچ بێت. گاڵتەئامێز? بەڵێ، هەر وەک باقی فیلمەکە. 

دوای هەندێک "چیرۆک"، ڤان دام هەوڵدەدات کچەکەی (لە هاوسەرەکەی - پەیامنێر لە یەکەم فیلمدا) ڕزگار بکات. ئەوە دێتە سەر نمایشێکی کۆتایی کە ڤان دام شەڕ لەگەڵ کەسە خراپەکە دەکات و دەتوانیت گرانترین دیمەنی تەواوی فیلمەکە ببینیت (تکایە بۆ خۆت ببینە. تەنها زۆر پێکەنیناوییە بۆ گێڕانەوە).

تۆ 'دەبینن کە ئەم فیلمە کات بەفیڕۆدانە.

بۆیە سەیری مەکە. بەڵام ئەگەر وا دەکەیت، شەش پاکەت لەگەڵ خۆتدا هەڵبگرە!
