ئەمە درێژەی فەرمی فیلمی '92 Sci-Fi Action Thriller ە. لە ئەسڵیدا، ڤان دام لەنێو چەندین پزیشکی ئاژەڵانی جەنگی ڤێتنامی مردوودا بوو کە بۆ سەربازی تەواو (Unisols) زیندوو دەبوونەوە. لەم یەکەدا، ئەوە، من پێشبینی دەکەم، نزیکەی دەیان ساڵ دواتر، بەو پێیەی ڤان دام کچێکی هەیە سەبارەت بەو تەمەنە. ئێستا ئەو لەگەڵ حکومەت کاردەکات لە دامەزراوەیەکی پۆلێنکراویدا بۆ ڕاهێنانی نوێترین یونیسۆڵەکان - کە ناوی کۆدی UniSol 2500 یە، بە هۆکارێک. وەک هەمیشە، شتێک بە هەڵەدا دەچێت: سوپەرکۆمپیوتەری ناو شوێنەکە (ناوی سێث - وەک مارەکە لە "کینگ کوبرا" هەمان ساڵ) بە هێزەوە دەڕوات، فەرماندەیی یونیسۆڵەکان دەبات، تەنانەت مێشکی کۆمپیوتەرەکەی دادەبەزێنێت بۆ ناو نوێیەک جەستەی سوپەر یونیسۆڵ (جای وایت). ئێمە سەیری هەنگاوی داهاتوو دەکەین لە پەرەسەندندا، خەڵکینە! زۆربەی شەڕەکانی ڤان دام لەگەڵ یەکێکیان بەتایبەت بە واتای یونیزۆل (فڕۆکرۆشەر گۆڵدبێرگ)ە کە تەنها لەسەر کۆمین دەهێڵێتەوە: لە بینایەکەوە دەیخاتە خوارەوە - هیچ سوودێکی نییە؛ بە بارهەڵگرێکەوە ڕایبکێشە خوارەوە - نەخێر بڕۆ! تەقەی لێ بکە، بیسوتێنە - لەبیری بکە! زۆربەی نوکتەکان دەگەڕێنەوە بۆ ئەوەی کە چۆن ڤان دام ئێستا بەسەریدا هاتووە و لە پلەی یەکەمدایە (تەنانەت ئەو بە دەوری لێوارەکانیشدا خۆڵەمێشی دەبێت). بەڵام، هەرچەندە lickink' دەگرێت، بەڵام بەردەوام دەبێت لە Kickin'! زۆربەی درێژەی ئەم جۆرە زۆر لامەکین - تەقلیدی کاڵ لە ڕەسەنەکان، و لە کاتێکدا ئەم یەکە بە دڵنیاییەوە هیچ جەڵتەیەکی نابغە نییە، بەڵام توانیویەتی بەردەوام سەرگەرمی بکات، بە تایبەت ئەگەر تۆ هاندەری زۆرانبازی بیت.
