ئەمە بەفیڕۆدانێکی دڕندانە بوو بۆ کاتەکانم. هیچ پڵۆتێک نییە. نواندنەکە ئەوەندە لە خوار پارەوە بوو، پێویستە وەک نموونەیەک لە چینەکانی نواندندا بەکاربهێنرێت کە چی نەکرێت. تەنها بڕێک لە بڕبڕەی پشتی سەربازی پێشووی گشتگیرە، کە هەروەها بنی بەرمیلە نواندنەکە دەشکێنێت. جێگەی داخە کە VD پێویستی بە دووپاتکردنەوەی ئیگۆی خۆی هەیە هەر چەند ساڵ جارێک، و دڵتەنگتر هێشتا کە خەڵک پارەیەکی باش دەدەن بۆ دانیشتن لە ڕێگەیەوە. ئەم جۆرە لە شڵۆکە ناوێکی خراپ بە فیلمەکانی هونەری جەنگی دەبەخشێت. بە بەراورد، وا دەکات سێگال و نۆریس و ئارنۆڵد نزیکە لە بەهرەمەندەکان.

ڕەنگە ڤی دی پێویستە تراکەکەی لێسلی نیلسۆن بگرێت و ناردنەکانی ژانرەکەی بکات. لانی کەم ئەو کاتە دەتوانین لەگەڵیدا پێبکەنین لەبری ئەوەی لە لای ئەو.
