پێم وانییە هیچ فیلمێک لە ڤان دامز هەرگیز لە Universal Soldier بباتەوە بەڵام هەرگیز نازانیت. ئەم فیلمە باش بوو بەڵام وەک یەکەم باش نەبوو. VD LUC دەگەڕێنێتەوە & دەبێت جارێکی تر شەڕ بکات. ئەو هەوڵ دەدات 2 b کۆمیدی لێرەدا بەڵام ڕەنگە شایەنی ڕوخسارێکی خەندەدار بێت. VD منداڵێکی هەیە ئەمجارەیان لە Ally W.، باشە ئەوە پیشاندانی وێنەیەکیان لەوان 2. گۆڵدبێرگ فێنک بوو، ئەو بەناوبانگەکەی جوڵاو-ی لەبیرە کە پێی دەوترێت هۆکار من سەیری زۆرانبازی-مژینەکان ناکەم. VD & Goldberg چەند شەڕێکی باشی هەبوو. کۆتاییەکەی وەک یەکەم بوو بەڵام تەنها ئەوەندە باش نەبوو. ڤی دی باشترین جوڵەی خۆی لە ژیانی وەرزشیدا دەکات، وەک هەمیشە- لێدانی هێلیکۆپتەر. هەرچەندە دەبوو کۆتایی کۆتایی درێژتر بووایە. بەهەر حاڵ، شایەنی بینینە بەڵام هەرگیز لە سەرووی ئەسڵیەوە نابێت.
