ڕاستگۆ دەبم. تاکە هۆکارێک کە سەیری ئەم یەکەم کرد لە تیڤی ئەوەیە کە لە IMDB Bottom 100 دایە. >
ڤان دام لوک دیڤێرە، کە خۆی لە شەڕێکی گەورەدا دەبینێتەوە لەگەڵ سەربازە گشتگیرەکان دوای ئەوەی کۆمپیوتەری سەرەکی 'هال'ێکی ڕاکێشا بۆ بەرگریکردن لە خۆی. و بەڵێ، دوای ئەو هەموو تەقینەوە ناچارییانە، تەقەکردن و ڕاوکردن ئەو دواهەمین وەستاوە. تێکەڵ بە کردارە ترسناکەکان و کەمێک لە رێکخستنی بێزارکەر ئەوە دڵنیای دەدات کە شوێنی لە لیستە بەناوبانگەکەدا تەنها.

تەنها بۆ ئەو گەمژانەی وەک من کە دەیانەوێت سەیری ئەو لیستە تەواوە بکەن. 2/10.
