ئەم فیلمە زیاتر شتێکی چەوتە و تاکە هۆکاری ئەوەی کە ئەم فیلمە شایەنی سەیرکردنە، لەبەر ئەوەیە کە ژان کلۆد ڤام دام ئەستێرەی ئەم فیلمەیە.هەندێک دیمەنی ئەکشنی باش لەم فیلمەدا هەیە و باشترینەکانیش لە کۆتایی فیلمەکەدان.

ئەو نواندنەی لەم فیلمەدا زۆر خراپە و خراپترین نواندنە کە تا ئێستا بینیومە و 2 ئەکتەری بیل گۆڵدبێرگ و مایکل جای وایت ناتوانن بە هیچ شێوەیەک نواندن بکەن. کلۆد ڤام دامێس خراپترین فیلمەکانی کردوویەتی و ئەگەر u چی سەیری بکەیت لە یەکێک لە فیلمە گەورەکانیدا پێویستە سەیری فیلمی Blood Sport,kickboxer یان Death Death بکەیت.

لە سەر ئەم هەموو فیلمە شتێکی خراپە/باشە و من ڕیزبەندی 4 لە 10 یە.
