ئەمجارە پاڵەوانی فیلمی یەکەم بووەتە مرۆڤ و ئەمجارەیان مشت و کۆمبۆی پێ لە دژی سەربازە سوپەر یونێڤێرساڵەکان و کۆمپیوتەرێک بەکاردەهێنێت کە بە هەڵەدا ڕۆیشتووە و ئامادەیە دەست بەسەر جیهاندا بگرێت. من زۆر دڵنیام کە ئەوە دوو تیم بوو، کە هەمووانی قەناعەت پێکرد کە ژان کلۆد ڤان دام چیتر جێی متمانە نییە لە پێشکەشکردنی فلیکی ئەکشنی چاودێری. هەرچەندە ئەمە بوو کە بۆ هەمیشە متمانەی ئەوی لەکەدار کرد. لە کاتێکدا Universal Soldier:The Return وەک Double Team یان The Quest مات نییە، بەڵام هێشتا زۆر ترسناکە بەڕاستی، لەگەڵ هیچ کام لە ستایل و زەوقی ڕەسەن و هیچ ئەستێرەیەک جووتکردن. ئەم بەدواداچوونە بە سادەیی بۆ ئەو منداڵانە دروستکراوە کە حەز بە زۆرانبازی پیشەیی دەکەن. لە کاتێکدا کە ئاوڕێک لە دواوە دەدەمەوە، تەنانەت زنجیرە ئەکشنەکانیش ئەوەندە ورووژێنەر نەبوون و هەر بۆیە ئەم فیلمە دۆدێکی بێ بەها و بێ نرخە. بە واتایەكی تر چەقۆیەكی تر لە هێڵی كۆكردنەوەی ڤان دام.

* لە 4(خراپ)
