باشە، کەواتە لە ساڵی ١٩٩٦دا نووسراوە، پێش 11ی سێپتەمبەر، بۆیە دەتوانیت کەمێک شانازیی پێبدەیت کە نیگەرانی تیرۆریستان و ئەو بیرۆکەیەی کە بەڕێوەبەری سی ئای ئەی پیلانێک دروست دەکات بۆ فڕێدانی ئەم فڕۆکە مەحکومە لە ئاسمانەوە پێش ئەوەی مەرگێک بهێنێتە دەرەوە جیهان، پێشبینییە. ئەوە تەواو. ئەوە شتە باشەکانە. نواندن...دادپەروەرانە. پڵۆتەکە...silly. "پێچان"... ناپێویست. Dooooooooooom وەک ئەوە نییە کە کەس بیری لەوە نەکردبێتەوە کە چی بکات کاتێک فڕۆکەیەک پیس دەبێت. پێت وایە بیرۆکراتەکان دەستنووسێکیان هەیە بۆ "ڕەخسەکان" و چۆن لەخۆیان بگرن؟ جێبەجێکردنی دروستی پلانێکی لەو جۆرە هەمیشە کێشەیەکە، وەک ئەوەی دوای کاترینا بینیمان. بەڵام پلانیان هەیە. ئەوە نییە کە بیاننێرن بۆ ئایسلەندا و دواتر بۆ مۆریتانیا. وە ئەگەر ڤایرۆسەکە لە هەوادا هەڵبگیرێت، بۆچی دەرگای فڕۆکەکە کراوەتەوە و "پەیوەندییەکان لەوێ وەستاون بەبێ ئەوەی هیچ پارێزگارییەکیان هەبێت؟ لە ڕاستیدا، ئایا هەرگیز بە بیری کەسێکەوە هات کە تەقە لە قاچەکانی بکات؟ ئەوە ئەو دەیگرێت. .من مژەرێکم، هەمیشە سەیری فیلمێک دەکەم بۆ بینینی کۆتایی، کاتێک دەستم پێکرد، بەڵام ئەمە کات بەفیڕۆدان بوو، و لە زۆربەی کاتەکاندا، پێشبینیم دەکرد. بۆ سەیرکردنی هەموو ریکلامەکان، ئەوە شتێکی باشە، نموونەیەکی باشە بۆ ئەوەی بۆچی سەیری تەلەفزیۆنی تۆڕێکی کەم دەکەم.
