دوای بینینی وەشانە گەوادەکەی کەم بودجەی فرەنچایزی "سەربازی گشتگیر"، هیوادارم و دوعای ئەوەم کرد کە ڤان دام ڕۆڵی خۆی وەک لوک دیڤۆریۆس لە دووەم فیلمی یونیسۆڵیدا دووبارە بکاتەوە. باشە، وا دیار بوو ئەم دوعایە وەڵامدرایەوە، بەڵام بەو شێوەیە نەبوو کە من هیوای بۆ دەخوازم. Soldier 2 ی زانکۆیی تەنها چڕ و پڕە وەک خوێندنەوەی شیعر لە کتێبخانەی ناوچەکەت. نەخێر، تەنانەت ئەوەش زیاتر سەرنجڕاکێش دەبێت . زنجیرەکانی شەڕەکان لە ئاستێکی بەرزدا، بروس لی کوالیتی، کە تاکە هۆکاری ڕزگارکەر لەم بیانووە بەزەیییە بۆ وێنەیەکی جووڵاو. ئەوە و هەبوونی ئەفسانەی پێشووی WCW Tough-Guy "Goldberg" ڕۆڵی خراپەکارەکە دەگێڕێت. بەڵام دانانی گۆڵدبێرگ وەک لیوای هاوڕێی سێث باشتر دەبوو.<br /><br />ئێمە زۆرترین توڕەییمان لێدام شوێنی فیلمەکە خۆی بوو. وەک ئەوە وایە هەندێک لە خوێندکارانی قوتابخانەی فیلم بەیەکەوە شەقیان لێدابێت. کونەکانی پڵۆتەکە ئەوەیە کە گەورەتر لە ئیگۆی کانی وێست ئەوەیە کە بەڕاستی ئەم فیلمەی تێدا کردووە. بۆ نموونە: کچەکەی لوک، هیلاری وا دەردەکەوێت کە لانیکەم تەمەنی 11-13 ساڵە و یەکەم فیلم تەنها حەوت ساڵ لەمەوبەر وێنەی گیراوە. شتی وا چۆن ده‌بێت? ئەوەم پێ بڵێ! ئەو بەشەی کە هاوبەشەکەی لوک تێیدا کوژرا و گۆڕا بۆ یونیسۆڵ تەنها دووبارە خوداوەندییە! مەبەستت ئەوەیە پێم بڵێیت کە لە سەرەتای فیلمەکەدا لە ژێرزەمینەکەی کۆمپلێکسی لێکۆڵینەوەدا بە ڕووتییەکی تاقیکارییەوە ڕووت و ڕووت بووە. فەرموون. دەرهێنەر دەیتوانی وەک یەکەم کاتێکی زیاتر لەگەڵ ئەم فیلمەدا بەسەر ببات و هەموو کونەکانی پڵۆتی داخست. بەڵام oooh nooo! <br /><br />قسەکردنی پڵۆتەکە، مژدە دەدات! بە بەراورد لەگەڵ فیلمی یەکەم، پڵۆتی Universal Soldier 2 ئاوەکەی دایەوە و بێ بەها بوو. کوا ئەو وروژاندنە زەق و زەقانەی کە یونیسۆڵێک تێیدا دەچڕێت، دوا یادەوەرییەکانی خۆی لە هەڵمژینی مارکێتەکاندا دووبارە دەکاتەوە کە بیر لە زریانی بیابانەکەی دەکاتەوە یان شتێک ? ئەمە بەیانی هەزار ساڵە بوو، تۆ زیاتر بینەرێکت بۆ لای خۆی ڕادەکێشا ئەگەر ئەمە لە جۆری دیستۆپیا/ئۆربیا لە داهاتوودا ڕوویدابا. کۆرنی سیفەتێکی دروستە بۆ وەسفکردنی ئەم بەدواداچوونە دڵتەنگ و خەمناک و خەمناک. <br /><br />لەو شتانەی کە بینیم: دوو کاریگەری، لە ژێر Siege 2، Robocop 3، و جەهەنەم، تەنانەت Cheap-Ass/No Class Terminator کۆتایی هاتنی "Class of 1999" زیاتر لەمە سەرگەرمکەرە!
