دوو جار هەوڵمدا سەیری ئەم فیلمە بکەم و هەردوو جارەکە هێشتا نەمتوانی بگەمە کۆتایی. یەکەم جار کە توانیم لە ڕێگەی زنجیرەی یەکەم شەڕەوە دابنیشێم پاشان سەرنجی لەدەستدا. دووەم جار توانیم خۆم بە زۆر هەرس بکەم لە ماوەی چەند کاتژمێرێکدا کە بەهای نواندنی ناشرین و SFX ی لامە و ئاراستەیەکی زۆر خراپە. بە بەراورد لەگەڵ ئەسڵیدا ڕەنگ دەداتەوە.

هەر کەسێک کە تا ئێستا گوێی لە فیاسکۆی کۆنی ET Atari 2600 بێت؟ بۆ ئەوانەی نەیانهێشتووە تۆ پڕت بکەمەوە. 1982...ET یەکێکە لە گەورەترین شکاندنی بۆکس ئۆفیس لە هەموو کاتێکدا...Atari بڕیار دەدات یارییەکی یاریی بە ئینت لە سیستەمی کۆنسۆڵی 2600ی خۆیان بڵاوبکاتەوە. بۆ بڕینی چیرۆکێکی درێژ و دارایی بە ئازارە کورت یارییەکە کاتێکی گەورە و لە ئەنجامدا هەزاران لەسەر هەزاران یاری Atari 2600 et بۆ ئەوەی لە زبڵدانەکاندا فڕێبدرێت چونکە تەنانەت نەیانتوانی بیبەخشن بە هزران چ جای فرۆشتنی.

سوڵدەری یونێڤێرساڵ: گەڕانەوە پەیوەندی بەم چیرۆکەوە هەیە؟ سەیری ڕیزبەندی 3.2 بکە و خۆت بزانە.

فیلمی ترسناک...IMDB ناچاری کردم 1 لە 10 ی پێ بدەم چونکە سیستەمی ڕیزبەندییەکانیان بەقەد 0 ناڕوات چ جای لەناو نەرێنیەکاندا.
