Dire. تەنها خراپە. سیناریۆکە داڕێژراوە، نواندنەکە بە ئازارەوە و چیرۆکەکە تەنها بە درێژاییدا دەکێشێت. بێ گومان ئاهەنگێکە بۆ سالی پۆتەر و شتێکی کەمی ترە. ئەمە ئەوەندە خراپ نابێت، بەڵام ئەو دەرهێنەر و نووسەر و ئەستێرەی فیلمەکەیە، هەروەها تەنها خۆبەزلزانینە. خۆمم بینی کە گرنگی بە ڕۆمانسیەتی گەشەسەندوو لە نێوان دوو کارەکتەرە سەرەکییەکەدا نەدەدا و کۆتاییەکەش ساتێک زۆر زوو نەهات. دوو تایبەتمەندی ڕزگارکەری هەیە. یەکەم ئەوەیە کە زۆرێک لە وێنەکان بەڕاستی تەواو خۆشەویستن، بە تایبەتی لە پاریس، و بە ڕەش و سپی تا ڕادەیەک باش دەردەکەون. دووەم: ئایا تۆ هەواداری تانگویت یان نا، مۆسیقاکە بە گشتی، نایاب و ناوازەیە (جگە لەو شوێنانەی کە سالی دەست دەکات بە گۆرانی وتن). سەیری ئەم فیلمە بکە لەسەر مەترسی خۆت، یان ئەگەر پێویستت بە پێکەنینێکی بێ مەبەستە. دڵنیام سەرنجی کەسێک ڕادەکێشێت. لە ڕووی ئامارییەوە، دەبێت.
