...بەڵام فیلمێکی خراپە. وەک مالتین دەڵێت ئەمە هەوڵی کریستوفر لی بوو بۆ دروستکردنی فیلمێکی ترسناک و جددی. باشە، جدییە...زۆر جدییە! پڵۆتەکە گەمژەیی و خاو (شتێک سەبارەت بە پیرەکان کە لە جەستەی منداڵانی بچووک نیشتەجێن بۆ بەدەستهێنانی نەمریی)...فیلمەکە هەمووی قسەکردنە قسەکردن قسەکردن قسەکردن قسەکردن لەسەر هەمان شتەکان دووبارە و سێبارە. لە ڕاستیدا چەند جارێک خەوم لێکەوت! فیلمەکە sooooo dull ە! کاستەکە بە تاکە جگە لە پیتەر کوشینگ و لی، بەناو ئەمدا دەڕوات...بەڵام ئەمە ڕەنگە کارێکی خۆشەویستی بووبێت بۆ هەردووکیان (زۆرجار گلەیییان دەکرد کە فیلمە ترسناکەکان زۆر توندوتیژ بوون...باشە، ئەمە هیچ توندوتیژییەکی نییە!). بە هەر نرخێک بێت خۆت بەدوور بگرە...مەگەر کەمخەویت نەبێت...ئەمەش دەتخاتە خەوەوە!
