واو چ بنەمایەکی گەورە بۆ فیلمێک : لە دەوری فیلمسازێک دایبنێ کە بلۆکی نووسەری هەیە و بڕیار دەدات وانەکانی تانگو وەربگرێت. هێی و چ بیرۆکەیەکی باشتر ڕۆڵی ناوەندی خستۆتە بەردەم سینەماکارێک کە حەزی لە تانگویە. گۆش خۆزگە ئەو توانایەم بۆ ژیری هەبوایە . بەڵێ من گاڵتەجاڕم.

سەرسامم دەکات کە ئەم جۆرە پۆتانسێلی سفرە بۆ بەدەستهێنانی پارە فیلمەکان دروست دەکرێن . وەرە مەگەر تۆ هاندەری تانگۆی هاری ( من دان بەوەدا دەنێم کە ئەوان بوونیان هەیە بە حوکمدان بە کۆمێنتەکان ) یان ئەندامێکی مردنی یانەی هاندەرانی سالی پۆتەر ( ? ) هیچ شتێک لەم فیلمەدا نییە کە تۆ بکات سینەما بۆ بینینی . تەنانەت ئەگەر تۆ خەریکی تانگو بیت زۆربەی فیلمەکە بە دیمەنە بێماناکانەوە وەرگیراوە وەک خانوویەک کە نۆژەن دەکرێتەوە یان پیاوێک لەسەر ویلچەر بە درێژایی ڕێگایەکدا دەڕوات 

بەم زووانە وانەی پێداچوونەوەکە کە سیناریۆنووسێکی شکستخواردوو لە سکۆتلەندا لەبەردەم کۆمپیوتەرێکدا دادەنیشێت کە زۆر گاڵتەجاڕانە دەنووسێت بەڵام زۆر سەرگەرمکەر و سەرگەرمی فیلمەکانی ئەو دەبینێت . گاسپ لە شۆکدا کاتێک تیۆ ڕۆبەرتسۆن بۆتەکە دەخاتە ناو نوێترین بلۆکباستەرەکانی هۆلیوود، بە هاوسۆزی دەگری کاتێک نامەیەکی تری ڕەتکردنەوە لە کۆمپانیایەکی فیلمەوە وەردەگرێت، لە شەهوەتدا دەکەوێت کاتێک حەمام دەکات و سابونەکان بەسەر جەستەی باش تۆنەکەیدا دەشوات . وانەی پێداچوونەوە بەم زووانە بۆ سینەمایەک لە نزیک تۆ دێت ئەگەر کەسێک ئەوەندە گەمژە بێت کە بتوانێت پارەی فیلمەکە دابین بکات

PS سالی پۆتەر پەیوەندی بە هاری پۆتەرەوە نییە
