فیلمی The Mind بەتەواوی لە چیدا سەرلێشێواو دەبێت سەبارەت بە Soldier Universal Soldier شایەنی بەدواداچوون بوو. بەو پێیەی ئەستێرەی ڕاستەقینە، دۆلف لوندگرێن، ناتوانێت ڕۆڵی خۆی لە ئەسڵییەکەوە دووبارە بکاتەوە، لە ئێستاوە هۆکارێکی کەم هەیە بۆ ئەوەی خۆت لەم سڕینەوەی باجە ئاشکرایەدا سەرقاڵ بکەیت. هەوڵی بوێرانە دەدرێت بۆ پڕکردنەوەی ئەو بۆشاییە بە بیل گۆڵدبێرگ زۆرانبازی پیشەگەر و مایکل جای وایت پسپۆڕی هونەری جەنگی. بە شانازییەوە، ئەوان هەستێکی باشی وروژاندن دەدەنە زنجیرە کردارەکانیان. بیل گۆڵدبێرگ وا دەردەکەوێت کە ئەو کاتەی ژیانی لەم فیلمەدا بەسەر دەبات، وە چەقۆیەکی دادپەروەرانە لە پڕکردنەوەی ڕۆڵی خراپەکاری کۆمیدیی پێویست دەکات. بۆ جارێک ڕۆڵی ئەو ئەو جۆرەیە کە چەند جارێک دووبارەکردنەوەی هەمان دێڕە، وە تووشی تووڕەیی نابێت. کێشەکە لە ڕوانگەی بینەرەوە ئەوەیە کە هیچ کام لەم بەڕێزانە بەڕاستی هەستی کاتی کۆمیدی یان خۆبەزلزانینێکی بچووکیان نییە کە وا لە لوندگرێن دەکات چێژێکی وا لە نزیکەی هەموو فیلمەکانیدا سەیر بکات. وە لەوێدا کێشەکەش دەکەوێتە سەر. تۆ ناچیت بۆ بینینی فیلمێکی ڤان دام چونکە دەتەوێت کردارێکی جدی بکەیت. تۆ دەڕۆیت چونکە تۆ کۆمیدیت دەوێت، هەرچەندە بە مەبەست بێت.<br /><br />بێ ئەوەی زۆر کەس نەزانن، دوو درێژەی ڕاستەوخۆ بۆ ڤیدیۆ بەدوایدا هات. من تەنها یەکەمم بینیوە، کە بەهای بەرهەمهێنانیان هەبووە ئەوەندە خراپە مرۆڤ تەنها دەتوانێت بپرسێت ئایا مەبەست لێی جۆرێکە لە گاڵتەجاڕییەکی ورد و درشت. مات باتاگلیا ئەوەندە ترسناک بوو لە ڕۆڵی لوک دیڤێرۆسدا کە بۆ جارێک لە ژیانی وەرزشیدا، بینینی ژان کلۆد ڤان دام وەک یارمەتییەکی پێشوازی لێکراوی دێت. فیلمەکە کەم تا زۆر بە تەواوی چیرۆکەکانی ئەو درێژەی کە پێشتر باسمان کرد، پشتگوێ دەخات و لەبری ئەوە چیرۆکێکی تەواو نوێ دەست پێدەکات کە کاتێکی نادیار دیاری دەکات دوای ڕووداوەکانی ڕەسەن. دوای چەندین ساڵ لە لێکۆڵینەوە و ڕوونکردنەوە، پڕۆژەی یونیسۆڵی هێشتا لە پێشەوەیە، لەگەڵ هەندێک گۆڕانکاری بچووک. بۆ یەکەمیان، یونیسۆڵە نوێیەکان بەهێزترن و بەرگریان لە زیانەکان زیاترە لە ئامۆزاکەیان کە پێشتر بوون. بۆ یەکێکی تر، ئێستا هەموو یونیزۆڵەکان لە ژێر ئاراستەی کۆمپیوتەرێکی سەرەکیدان بە ناوی Seth. لە بەشەکانی سەرەتای فیلمەکەدا، سێث بە پلەی یەکەم وەک زنجیرەیەک گرافیکی ئەبستراکت لە ناو قوبەیەکی شووشەییدا بوونی هەیە.<br /><br />ئەوەی فیلمەکە بەزەحمەت زیاتر لە هەشتا خولەک دەخایەنێت، بە خێرایی پێمان دەوترێت کە ئەو پارەیە بۆ سەربازی خەریکە دەبڕدرێت. پرۆژەی یونیسۆلی لەسەر بلۆکی وردکردنە، کە لە بنەڕەتدا بەو مانایەیە کە سێث دەکوژێتەوە. سێث، بە جۆرێک لە جۆرەکان گوێی لەم گفتوگۆیە دەبێت لە ڕێگەی ئەو ئامرازانەی کە هەرگیز بەڕاستی ڕوون نەکراونەتەوە، بڕیار دەدات کە یونیسۆڵەکان وەک سوپایەک لە دژی ئەو کەسانە کۆبکاتەوە کە دەیانەوێت دایبخەن. تاکە کێشەی ئەو ئەوەیە کە هەر جارە و هەندێک کێشەی هەیە، پێویستە کۆدێک بخرێتە ناو سیستەمەکەیەوە بۆ ئەوەی ڕێگری لە داخستنی ئۆتۆماتیکی بکات. دوو تاک خاوەنی ئەو کۆدەی کە قسەی لەسەر دەکرێت. سێث یەکەم بە رێکوپێکی کورت دەکوژێت، ئەوانەی ئاشنان بە کیتی پڵۆت کە فیلمەکانی ڤان دام لێی دروست دەکرێن، لە ماوەی پێنج چرکەدا پێشبینی دەکەن کە دووەمیان بەڕێکەوت. باقی فیلمەکە لە دەوری هەوڵەکانی یونیزۆلەکان دەسوڕێتەوە بۆ ئەوەی کۆدەکە لە ڤان دام دەربهێنێت بەبێ ئەوەی زۆر بە سەختی بریندار بکات. ژێرپلۆتێک لەگەڵ کچێک و پەیامنێرێک لە فیلمەکەدا تواوەتەوە، بەڵام ئەوەندەی ڤان دام دەیکات بۆ پیشەی نواندن زیاد دەکات.<br /><br />فیلمەکە تا لێواری بە گاڵتەجاڕییەوە بارکراوە. هێڵ و کلیشە. کاتێک سێث مۆدیۆلی فەرمانەکەی دەچێنێتە ناو جەستەی مایکل جای وایت، وتارێکمان بۆ دێت کە چۆن کاتەکانی مرۆڤەکان کۆتایی هاتووە. درێژە بە قسەکانی دەدات و بە سەربازانی پێی دەڵێت کە چۆن ترس و مردن دەبێتە لاوازی مرۆڤایەتی. گی، سێث، مەبەستت ئەوەیە ئەوان خاڵە بەهێزەکانی ئێمە نابن؟ هەموو گاڵتەکردنێک بە لایەکدا، درێژی کورتی فیلمەکە هەم لاوازی فیلمەکەیە و هەم هێزی. بەبێ ڕێکخستنێکی گونجاو کردارەکە بەجێدەهێڵێت. لە ئەسڵیدا، ڕوونکردنەوەیەکی زۆر وردمان پێدەدرێت لەسەر یونیزۆڵەکان، چۆن کار دەکەن و چۆن دەهێنرێنە ئەو دەوڵەتەی کە لە زۆربەی فیلمەکەدا دەبینرێت. لێرەدا پێدەچێت نووسەر بە شتێکی ئاسایی وەریبگرێت کە بینەر بزانێت یونیسۆڵ چییە و چۆن کاردەکەن. لانی کەم لە ئەسڵیدا، ساتێک لە کنجکاوی و سەرسوڕمان بە جێهێشتنی ڕوونکردنەوەکە بۆ دواتر لە فیلمەکەدا کاتێک پاڵەوانەکە لەناو تونێلێکی سەهۆڵدا دایە، دروست بوو. لێرەدا، یەکێک لە خراپەکارەکان بە دەمانچەیەک تەقەی لێدەکرێت کە کونە گەورەکان لە یەکپۆشیەکەیدا بەجێدەهێڵێت (و پێدەچێت جەستەی خۆی) هەموو جارێک هەستێتەوە بەبێ ئەوەی بوەستێت بۆ هەناسەدان.<br /><br />من مەیلی ئەوەم هەیە کە نمرەی یەکێک لە بۆ ئەو فیلمانەی کە ئەوەندە خراپن کە بە شێوەیەکی تەواو بێ مەبەست سەرگەرم دەبن. ئەگەر دەتوانیت لەسەر هەرزانەکە بیبینیت، خۆت بکوژە. ئەمە ئەو جۆرە فیلمەیە کە وا دەکات ماتەمینی لەدەستدانی شانۆی زانستی نهێنی بگێڕم.
