ڕەنگە لەلایەن سەرسامەکانی "ئۆرلاندۆ"ی زۆر باشترەوە هانیان بدرێت، پۆتەر لێرە بە خراپترین شێوە ئۆتۆمبێلێک بۆ خۆی دەگەیەنێت: ئەو دەنووسێت، دەرهێنەر، ئەستێرەکان و لە ڕاستیدا هاوبەشی نووسینی مۆسیقاکە، لەنێویاندا گۆرانییەکی خۆشەویستی ماوکیش. فیلمەکە بە توندی لە پڕۆژەیەکی ئامادەیی یان کۆلێژ دەچێت لەلایەن هەرزەکارێکەوە کە قەناعەتی وایە کە خۆشەویستییە نزیکەکانی خۆی و وەسوەسەی مێلۆدراماتیک بەقەد ئەو سەرنجڕاکێشن بۆ ئێمە. بەڵام کارەکتەری پۆتەر هێندەی ئۆبژەی وەسوەسەی ڕۆمانسی ئەو بێ هاوسۆزییە، ناپەسەندە و تەواوی فیلمەکەش نمایشێکی شەرمەزارکەری نەرگسیەت کە وەک ئاهەنگێکی تانگو خۆی نیشان دەدات. ڕەنگە ئەگەر خۆی فڕێ نەدابا ڕەنگە کاریگەری هەبێت. تەنها ناتوانێت ڕۆڵ بگێڕێت، جا خۆی یاری بکات یان نا. خۆنمایشکردن و زیادەڕەوی و مات و گەمژانە.
