ئەم فیلمە لە وێناکردنی چینێکی ژێردەستەیی بەدبەختی میلانییدا، ڕەنگە لە سەردەمی خۆیدا تەواو ئاشکرا بووبێت. بەڵام من ئەو هەستەم پێدەگات کە نیوریالیزم هەرگیز بەڕاستی جانتای دەرهێنەر دی سیکا نەبووە، لەبەرئەوەی لێرەدا بڕیاریدا هەوڵ بدات و جۆرێک لە ئەفسانەی مۆدێرن دروست بکات کە لە دەوری کوڕێک کە لە ناو پەچەیەکی قەیسیدا لەلایەن کەسێکی کۆن لە وڵاتەکەدا دۆزرایەوە دۆزرابووەوە. دوای ئەوەی زۆربەی منداڵی لە منداڵخانەیەکی بێ باوکدا بەسەر دەبات، تۆتۆ لە کۆتاییدا لە شارۆچکەیەکی شانتی لە میلانۆ دەژی. ئەو دانیشتووانەکان ڕێکدەخات بۆ کردەوەی کۆمەڵایەتی، و ڕۆحەکانیان بەرز دەکاتەوە بە swanning بەدەوریدا بە زەردەخەنەیەکی بێزارکەر و بەردەوام لەسەر دەموچاوی و تاقییان دەکاتەوە لەسەر مێزەکانی کاتەکانیان. کە کەس پێی ناڵێت کە لە کوێ مێزەکانی خۆی بچەسپێنن، لە دەرەوەی منە، چونکە ئەم کەسانە شتگەلێکی زۆر گرنگتریان هەیە کە بیری لێبکەنەوە، وەک ئەوەی نۆدلەکەی پۆتەکەی داهاتوو لە کوێوە دێت. بەهەر حاڵ، دی سیکا دواتر ئامێرێکی دراماتیکیی ورد و ورد بەکاردەهێنێت بۆ ئەوەی بە تەواوی تیشک بخاتە سەر ئەوەی کە بۆچی ئەم سۆدە هەژارانە ئەو شوێنەن کە لێیەتی. بێگومان هەمووی تا سەرمایەدارییە و بۆ ئەوەی ئەمە بخاتەڕوو، ئەو بەدبەختەکان کانیاوێکی نەوت لەسەر خاکەکەیان دەدۆزنەوە. ژیر! بەڵام تا ئەم کاتە وازی لە دروستکردنی فیلمێکی جددی هێناوە و سەرمایەدارەکانیش وەک کاریکاتێری توند دەردەکەون، کە هەموویان پەڕۆ و سیگارن. ئەوان ئەو خاکەیان دەوێت، بەڵام پاڵەوانی بیرکاریمان پشتگیری لەو جۆرە بێمانایانە ناکات. بە زەربەیەکی سەیر و سەمەرەی بەخت، گاردیانی کۆن و مردووەکەی لە ڕۆژانی قەیسی پەچە لە ئاسماندا دەردەکەوێت و کۆترێکی سیحراوی پێدەبەخشێت. ئەو بەکاری دەهێنێت بۆ دوشکردنی دیاری لەسەر هاوسەرەکانی، کە دەیسەلمێنن کە هەروەک چۆن تەماحکارە وەک پیاوە سیگارەکان. من پێم وایە ئەم فیلمە دەرفەتێکی لەدەستچوو بوو. بۆ قسەکردن لەسەر تەوەرەی هەژاری , وەک زۆرێک لە فیلمسازەکان تا ئەو کاتە نەیانکردبوو، و پاشان گیرخواردن لە چیرۆکێکی ئەفسانەیی، بۆ من پێدەچێت کەمێک گەمژە. چۆنە دەرهێنەرانی 'گەورە' بە پڵۆتی منداڵانەوە خۆیان دەپارێزن وەک ئەوانەی لێرە دەیبینین؟ ڕەنگە هانس کریستیان ئەندەرسۆن لە بیرۆکەی ئەوەی کە خەڵکی هەژار بەسەر میلان دوومۆدا بفڕن و لە شوێنێکی بەرزتردا لەسەر داری سوتەمەنی، خەریکی خۆڕازاندنەوە بن. بەڵام دی سیکا وەک نابغەیەک بۆ ئەمە ڕادەگەیەنرێت. بە دڵنیاییەوە ئەو ڕاستییەی کە ئەم کەسانە ئەوەندە هەژارن، کە ئیمانەکەیان بێ چەقۆیە، و موعجیزە هەرگیز بەسەریان نایەت، بەسە بۆ ئەوەی هەر چیرۆکنووسێک کار لەسەر بکات.<br /><br />
