فیلمەکە زۆر ترسناکە و خۆبەزلزانینە بۆ دەستدرێژیکردنە سەر قوربانیانی. لە ڕووکەشدا، ڕەنگە فیلمێکی بوێرانە بێت دەربارەی دەستدرێژی بەڵام ئەگەر لە ژێر ڕووکەشدا هەڵکەنیت، ئەوەی درۆ دەکات پەیامێکی نەک ئەوەندە پۆزەتیڤە سەبارەت بە دەستدرێژی. Aishwarya قوربانی دەستدرێژیەکە وەک قوربانییەکی بێدەسەڵات نیشان دەدرێت کە ناتوانێت هەموو شتێک ڕوبەڕو بێتەوە چونکە ژنە. پێویستی بە پیاوێکە بۆ ئەوەی یارمەتی بدات. کاتێک کۆمەڵگا جیبەکان لەبارەیەوە دروست دەکات و کۆمێنتەکانی بۆ فڕێدەدات، ئەو بۆ خۆی نەوەستا. هەمووی بۆ ئەنیل کاپوور جێهێڵراوە کە هەموو قسەکان بکات لە کاتێکدا ئایشواریا هەموو گریانەکان دەکات.

دەرھێنەر (ساتیش کاوشیک) بە ڕێگایەکی هەڵەدا ڕۆیشت بە وێناکردنی قوربانییەکی دەستدرێژی وەک لاواز و ملکەچ. ئەوەی کاریگەرتر دەبوو، وێناکردنی ژنێکی بەهێزە کە بە شێوەیەکی بوێرانە لە دوژمنەکانی یاخی دەکات. دەرهێنەرەکە بەناوبانگە بە شۆڤینیست. فیلمەکانی بەزۆری پڕن لە ژنانی لاواز بەڵام هەوڵدەدات لە ڕۆڵی مشتومڕاویدا بیانشارنەوە. پێویستە فێربێت کە تەنها لەبەر ئەوەی ڕۆڵەکە جێی مشتومڕە، ئەوە بەو مانایە نییە کە کارەکتەرەکە خۆی بەهێزە.

گەورەترین دیمەنی فیلمەکە کاتێکە کە ئایشواریا خۆی 'پاک دەکاتەوە' دوای ئەوەی تەنها دەستدرێژی دەکرێتە سەری. ئەو دەیکات بۆ ئەوەی دڵی باوکی خۆش بکات کە پێی وایە ئێستا پیسە. هەرچەندە جێگەی دەستخۆشییە کە شا لە چرایەکی وەها تونددا ئەو چەواشەکارییە نیشان بدات کە دژی قوربانیانی دەستدرێژی سێکسی بووە، بەڵام ئەوەی نیشانمان نادات ئەوەیە کە ئایا باوکی ئاش هەڵە بووە بۆ ئەوەی کچەکەی شتێکی لەو جۆرە بکات. بەم شێوەیە ئێمە لەگەڵ پەیامێکی سەرلێشێواودا دەمێنینەوە سەبارەت بە دەستدرێژی سێکسی.

کۆمیدیاکەش لە فیلمێکی بابەتیی بەهێزی وەک ئەمدا پێویست نییە. لەوەش زیاتر، کۆمیدییەکە بە سادەیی کۆمیدی نییە. ئاش لە ڕۆڵی خۆیدا دارە لە کاتێکدا ئەنیل کاپوور جگە لە هاوار هیچی تر ناکات. مۆسیقاکە مامناوەندە جگە لە تایتڵ تراک، کە بە جوانی وێنەکێشراوە (تاکە خاڵێکی گەشاوەی ئەم فیلمە). ڕۆڵی سۆنالی بێندرێ نائومێدکەر و بێمانایە. بە گشتی، ئەوەی دەکرا فیلمێکی نایاب بێت بۆ لەبیرکردن، لە کۆتاییدا میش-ماشێکی ترسناکە کە هەندێک بینەری هەرسکردنێکی توند بە هەندێک لە بینەران دەدات.
