نواندنی ترسناک لەلایەن پۆتەر و پڵۆتێکی تەختەوە بەبێ هیچ گرژییەک ئەوەی کە ئەوەندە هەرگیز. وە سەبارەت بە موناقەشەی فێمینیستەکان، ئەوە جێگەی پێکەنینە. من ئەم زبڵەم بینی کاتێک بۆ یەکەمجار ئازاد کرا و هەرچەندە بە ماندووییەوە بەدەر لە باوەڕم بینی کە دڵخۆشم کە چووم بۆ بینینی. ئەوەش لەبەر ئەوەیە کە ئێستا وەڵامێکی دەستبەجێم هەیە بۆ ئەو پرسیارەی کە 'خراپترین فیلم چییە کە تا ئێستا بینیوتە؟' زێدەتر، ئەو ئاسوودەییەم هەیە کە بزانم هەر فیلمێک کە تا کۆتایی ژیانم دەیبینم باشتر دەبێت لە وانەی تانگو. بەڵام دەبێت دان بەوەدا بنێم کە سەرسام بووم بەو شێوازەی کە پۆتەر سیناریۆیەکی نووسی کە زۆرترین ژمارەی یارمەتییەکانی ئەنجومەنی هونەر لە سەرانسەری جیهان کۆدەکاتەوە (وەک لە کرێدیتەکانی کۆتاییدا ئاشکرا دەبێت).

من تەنها زۆر زۆر لەم دواییانەدا من و ئۆرلاندۆ دەبینین کە چۆن پۆتەر لە دروستکردنی ئەو فیلمە وانە هەڵەکانی فێربوو. تەنها شتێک کە پێویست بوو کۆمەڵێک جلوبەرگی ڕیشدار بوو، چەند چاوێکی سەخت بۆ کامێرا لەلایەن خانمە سەرەکییەکەوە، و پڵۆتێکی شل بوو بۆ ئەوەی سینەماکە ڕابکێشێت کە دەچێتە بەردەم خەڵک. کەواتە بۆچی نابێت وا بیر بکاتەوە کە دەتوانێت خۆی لەو هیچ خۆبەزلزانینە ڕزگار بکات کە وانەی تانگویە؟
