سەیرە کە چۆن کەمتر لە ٢ کاتژمێر دەتوانێت وەک تەمەنێک دەرکەوێت کاتێک لە ڕێگەی وەها تەخت و بێ ئیلهامبەخشەوە درایفڵێک دەردەکەوێت. ئەگەر چیرۆکێک ئەوەندە کەسی بێت کە گوایە ئەمە بۆ سالی پۆتەر بووە، ئایا چاوەڕێی ئەوە ناکەیت کەمێک خولیای خۆی لە نمایشەکەیدا نیشان بدات؟ نواندنەکەی بە تەواوی جیا بووەوە و هەستم بە هیچ کیمیایەک دەکرد لە نێوان سالی و پابلۆ و دیمەنەکانی تانگودا، کە دەبوو بە لەبەرچاوگرتنی سروشتی سەماکە ئاگرین بێت، لەبری ئەوە نائاسایی و ئازاربەخش بوون بۆ سەیرکردن. دیارە ئاشکراکردنی چیرۆکێکی وەها کەسی لەسەر فیلم دەتوانێت ترسناک بێت و بەم پێیەش سالی پۆتەر ژیرانە بوو کە ڕێگە بە ئەکتەرێکی باشتر بدات ئەرکەکە وەربگرێت نەک ڕێگە بدات خولیاکەی ببێتە قوربانیی خۆی.
