ئاوچ! ئەمیش کەمێک ئازاربەخش بوو بۆ ئەوەی لە ڕێگەیەوە دابنیشیت. پێشمەرجێکی نازدار و پێکەنیناوی هەیە، بەڵام هەمووی لەوێوە دەچێتە دۆزەخ. ماتیۆ مۆدین نزیکەی هەمیشە پیادە و بێزارکەر و بێزارکەر و بێهیوا ناکات لەم یەکەدا. دیبۆرا کارا ئونگەر و جۆن نێڤڵ بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر و شایستە بەشدارییان کرد. ئالان بەیتس و جێنیفر تیلی، لەنێو ئەوانی تردا، یارییەکیان کرد لە سەرەوە. من دەزانم کە پارچەکان بەو شێوەیە نووسراون، وە زەحمەتە ئەکتەرەکان تاوانبار بکرێت، کاتێک سیناریۆ و دەرهێنەر وایان لێدەکات ئەو جۆرە شڵۆکە بکەن. ئەگەر بڕیارە کارەکتەری توڕەییتان هەبێت، ئەوە باشە، بەڵام پێویستە مادەیەکی باشت هەبێت بۆ ئەوەی کار بکات. لێرە نەبوو. ڕاکردن لەم فیلمەوە بە هاوارەوە ئەگەر هەر بتوانرێت.
