تاکە هۆکارێک کە من ئەمەم تۆمار نەکرد یەکێک لە یەکێکیان ئەوەیە کە سیبرێل نیشان دەدات کە ئەو شارەزایە لە لایەنە تەکنیکیەکانی دروستکردنی فیلم. فیلمێکی شارەزایە لە ڕووی تەکنیکییەوە.

کە وتراوە، ئەمە فیلمێکە لەسەر بنەمای درۆ و شێواندنەکان کە زۆر بە ئاسانی پووچەڵ دەکرێنەوە. زۆربەی فیلمە دیکۆمێنتارییەکان بە بەکارهێنانی تەکنیکەکانی پڕوپاگەندە بەسەر دەبەن بۆ ئەوەی بەرنامەی بۆشایی ئاسمان لێبدەن، نەک ڕاستییەکی ڕاستەقینە. وە "بەڵگەی ڕەتکردنەوەی" سیبرێل کە نیشتنەوەکان ساختە بوون بە ئاسانی پووچەڵ دەکرێنەوە ئەگەر شتێک لەبارەی میکانیکی ئۆربیتاڵەوە بزانیت.

من پێشنیار ناکەم سەیری ئەم بابەتە بکەیت، بەڵام ئەگەر ئێوەش وا بکەن، لە گووگڵ ڤیدیۆ بە خۆڕایی سەیری بکەن. مەهێڵە بارت سیبرێل قازانج لە کنجکاوی تۆ بکات.
