سەرەڕای ئەوەی کە هەندێک زنجیرەی ورووژێنەر (و بوێر)ی هەبوو، NBTN تەنها هەرگیز دەست ناکەوێت. بەلەمی تەقیو، کوشتنی کڵاو، خۆکوژی بەکۆمەڵ، پزیشکانی نەخۆشیەکان بە ئەندامەکانی جەستە و هەموو جۆرە دیمەنێکی نهێنی/ترسناکیی کلاسیکەوە هەیە، بەڵام لەگەڵ ماوەی درێژخایەنی خستنەڕووی پاکدا تێکەڵ دەکرێن. هەموو کەسێک لە فیلمەکەدا بێزار دەردەکەوێت. ئەمە شەرمەزارییە چونکە زۆرێک لە زنجیرەکان لە کاتی وێنەگرتنی ئەمەدا بە بوێری دادەنرێت. Holmes Movie.

لە کۆتاییدا، سینەماکاری زۆر ئاساییە. دەرفەتی زۆر هەیە بۆ وێنەی جوان لە لادێکان، یان وێنەی ئاڵۆزی کەسێک کە ڕادەکێشرێتە ناو ئاگرێکی گەورەوە، بەڵام هەموو شتەکە بێ خەیاڵە و ماتە.

بە دڵنیاییەوە تەنها بۆ هەوادارانی لی و کوشینگ.
