"سێ کچ بوێر" سەیرێکی شیرینی نەخۆش و ڕەنگی گوڵەبەڕۆژەیە لە جیابوونەوە و هاوسەرگیریکردنەوە و ژیانی تاک دایک و باوک. دیارە پرسە کۆمەڵایەتییەکان و سەختی ئابووری لە وێنەی ژیانی تەواو و دایكی دایكێكی تاقانەدا جێگەیان نییە كە هەست بە ماندوێتی دەكات، گەشتێكی كردووە و دواتر رێكخراوی رێكخستن و هاوسەرگیری لەگەڵ رێبەرێكی تیپەكە دەكات. تەنانەت کاتێک کە دەستەواژەی "ئەوە تەنها فیلمێکە" لە چارەسەرکردنی کێشەکانی ژیانی ڕاستەقینەدا، سیناریۆی فیلمەکە بیانوو دەکاتەوە، 'کچەکان' بەدەست زۆر گۆرانیی ناتەبایی نۆتەوە دەناڵێنن، ئەو منداڵانەی کە کەسایەتییەکانیان لەسەر بنەمای منداڵانی ڕاستەقینە و سەرکردەی باندەکان نییە کە خۆی ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. ئایا سەیر نییە کە هیچ کەسێکی ڕاستەقینە ڕۆڵی سەرەکی بگێڕێت لە فیلمێکدا کە تێیدا خودی ڕاستەقینەی گوماناوییان هاوسەرگیری دەکات؟ 

پێویستە ئەم فیلمە لە ساڵانی نۆزدە چلەکاندا بڵاوکرایەوە. تەنیا خۆشەویستییەک بۆ ڕۆمانسیەتی هۆلیوود و کۆمیدیای ستایلی کۆن دەیتوانی فیلمی 'کچەکان' بکاتە فیلمێکی بەرگەگرتوو.
