لە پێداچوونەوەیەکی باشدا، LoleralaCartelort7890 دەڵێت "ڕاستییەکە ئەوەیە کە ئەمریکییەکان ئالۆوییەکی نهێنی ئەلەمنیۆم-دژە تیشکدانەوە بەکاردەهێنن. ئەوە ئەوەندە ناسراو نییە. ، بۆچی ئەو کاتە دەبێت ئاشکرای بکەن؟؟ ئەگەر ئەوان لە کوێ لە پێشبڕکێیەکی بۆشایی ئاسمان لەگەڵ ڕووسەکان، ئەوا زۆر داماو دەبێت بۆ ئەوەی ئاشکرای بکات کە ئەوان تەکنەلۆژیای نوێیان هەیە کە دەتوانن تیمەکە لە دژی تیشکدانەوە بپارێزن." ئەمەش بە تەواوی هەڵەیە. لە ئەپۆلۆدا "نهێنی" بۆ پاراستنی تیشک نییە. دیزاین و دروستکردنی مۆدیۆلی فەرماندەیی ئەپۆلۆ لە مێژە بە ئاشکرا بەردەستە. "هەنگوین"ی سووک لە ئەلەمنیۆم و پۆڵایەکی ستانلێس بەکاردەهێنێت. تەواوی ڕووی دەرەوە (جگە لە پەنجەرەکان بێگومان) بە قەڵغانێکی گەرمی داپۆشراوە کە لە ڕزینێکی فینۆلیک دروستکراوە، ئەستوورتر لە خوارەوەی کە ڕووی لە پێشەوەیە لە کاتی دووبارە چوونە ژوورەوە. ئەم ماددانە لە ڕاستیدا *باشترن* لە وەستاندنی ئەو جۆرە تیشکەی کە لە بۆشاییدا هەمانە (گەردیلە بارگاویکراوەکان) لە سرکە، کە باشتر گونجاوە بۆ وەستاندنی فۆتۆنە ئایۆنیزەکەرەکان وەک تیشکی ئێکس و تیشکی گاما.

تیشکی بۆشایی ئاسمان کێشەیەکی دیاریکراوە بۆ فڕینی *long in term* Space بەهۆی مەترسییەکانی گەورەبوونی خۆر. بەڵام بە سادەیی هەڕەشەیەکی جددی نەبوو بۆ سەر ئاسمانییەکانی ئەپۆلۆ. مۆدیۆلی فەرمانەکە پارێزگارییەکی زۆر باشی پێدان لە کاتی تێپەڕبوونی کورت (1/2 کاتژمێر یان زیاتر)یان بەناو پشتێنەکانی ڤان ئالن. هەموویان دۆسیمەتریان هەڵگرتبوو بۆیە ئێمە بە تەواوی دەزانین کە هەریەکەیان چەند تیشکیان وەرگرتووە: لە 1.5 REM زیاتر نییە، و بەزۆری زۆر کەمتر. لە کۆی ئەو ٢٤ پیاوەی کە فڕین بۆ سەر مانگ (١٢ کەسیان نیشتنەوە)، ١٨ کەسیان هێشتا لە ژیاندان. تەنها دوو کەس بەهۆی شێرپەنجەوە گیانیان لەدەستداوە: ئالان شێپەرد (لیوکیمیا) و جاک سویگەرت (شێرپەنجەی ئێسک). باقیەکەی تر بەهۆی جەڵتەی دڵ و هەوکردنی پەنکریاس (ڕۆسا) و ڕووداوێکی ماتۆڕسکیل (کۆنراد) گیانی لەدەستدا. ئەمانە لە ڕاستیدا ئامارێکی زۆر باشن بۆ کۆمەڵێک پیاو کە ئێستا لە کۆتاییەکانی حەفتاکاندان (شێرپەرد دەبێتە ٨٦).
