من خوێندکاری پۆلی ١١م لە ئامادەییەکەم. لە پۆلی کاروباری جیهانی ئێستامدا منداڵێک لە پۆلەکەمدا ئەم ڤیدیۆیەی هەبوو و پێشنیاری کرد کە سەیری بکەین. بۆیە ئێمە ئەوەمان کرد. من باوەڕم بە پتەو هەیە کە چووینە سەر مانگ، بەو پێیەی باوکم کار بۆ ناسا دەکات. هەرچەندە پێموایە ئەم فیلمە گەورەترین پارچە شتێکی چەوتە کە تا ئێستا سەیریم کردووە، بەڵام ئەو کابرایەی کە دروستی کردووە چەند تۆپێکی جدی هەیە. سەرەتا دەبوو نیشانی بدات کە JFK تەقەی لێدەکرێت؟ وە چۆن دەوێرێت ئەو هەموو وەرگێڕانە ئینجیلییە بەکاربهێنێت. تاکە شتێکی باش لەم فیلمەدا ئەوەیە کە مشتومڕەکان دەوروژێنێت، کە لە پۆلەکەمدا باشە B/C ئێمە مشتومڕی هەفتانەمان هەیە. ئەم فیلمە هیچی نەکرد بۆ ئەوەی بیرکردنەوەم بگۆڕێت. پێم وایە ئەو و مایکل مۆر دەبێ پێکەوە کار بکەن و فیلمێکی دیکە دروست بکەن. فیلمی داهاتووی مایکل مۆر دەتوانرێت بە "شتێکی کۆمیدی لە سپێتمبێر 11th ڕوویدا" یان "شتێکی کۆمیدی ڕوویدا لە ڕێگای کۆشکی سپی".
