من زیاد ناکەم بۆ پێداچوونەوەکانی پڵۆتەکە، زۆر باش نییە.

زۆر بێئەندازە هەتیوخانە لەسەر بالا.

کوشینگ و لی لە باڵایان.

هەندێک دیمەنی خۆش.

باشە بۆ پەڵەکردنی دەموچاو، و من دەیڵێمەوە، "سەیری دەم بکە، واتە کاسی لە گەمژە و ئەسپەکانەوە".

ئەگەرنا، هەژارێک نموونەی پیشەسازی فیلمی بەریتانی.

فولتن ماکای زۆر باشتر بوو لە فراگل ڕۆک، کیس بارۆن لە هەر شتێکی تردا باشتر بوو و دیانا دۆر ئەوەی باشترینی کرد.

تایبەتمەندی ڕزگارکردن ؟ ئازاد بوو لە کەناڵی ترسناک سەیر بکرێت پێش ئەوەی بچێتە سەر بەشداریکردن. من لەم هەوڵەدا بەشداری ناکەم.
