تێبینی دەکەم زۆربەی ئەو کەسانەی کە پێیان وایە ئەم فیلمە ڕاستی دەڵێت یان پێش نیشتنەوەی مانگ (١٩٦٩-١٩٧٢) لەدایک نەبوون، یان تەمەنیان ئەوەندە نەبووە کە قەدریان بزانن. پێموایە زۆر ئاسانترە پرسیار لە ڕووداوێکی مێژوویی بکەیت ئەگەر تۆ لە ڕێگەیەوە نەژیت.

من لە کاتی ئەپۆلۆدا گەنج بووم، بەڵام من تەمەنم گەیشتە ئەوەی تێبگەم چی ڕوودەدات. هەموو جیهان بەدوای نیشتنەوەی مانگدا دەڕۆیشتن. خێزانەکانمان لە دەوری تەلەفزیۆنەکە کۆبوونەوە بۆ بینینی نمایشەکە. مانشێتەکانی ڕۆژنامەکان ڕۆژانە نوێترین ڕووداوەکان هاواریان دەکرد، لە هەڵدانیەوە تا نیشتنەوە، لە ڕێگای مانگەوە تا بەرزبوونەوەی مانگ، هەموو ڕێگایەک تا سپلاشداون، بە کۆمەڵێک زمان. لە قوتابخانە هەندێک وانەکان هەڵوەشێنرانەوە بۆ ئەوەی بتوانین سەیری ڕووداوە سەرەکییەکانی تیڤی بکەین. لە ماوەی ئەپۆلۆ ١٣دا جیهان نوێژی دەکرد و هەناسەی بەکۆمەڵیان ڕاگرت، کاتێک پیاوەکان بە پەلە دەچوونە ماڵەوە بۆ چارەنووسێکی نادیار. تۆ نەتدەتوانی بچیتە هیچ شوێنێک بەبێ ئەوەی کەسێک بپرسێت نوێترین شت چییە. جیهان بەڕاستی یەک کۆمەڵگا بوو. 

ئێستا لەگەڵ بافەرێکی ٣٠ ساڵان دوای ئەو ڕاستییە، ئاسانە ئیدیعای ساختەکاری بکرێت چونکە حەماسەتی جیهانی و بەرژەوەندی کەم بووە. ئێمە لەگەڵ کتێبەکانی مێژووماندا دەمێنینەوە، هەر کەسێک دەتوانێت ئیدیعا بکات کە مێژوو هەڵەیە و هەوڵدەدات بە کۆمەڵێک درۆ و ڕاستی دروستکراو "بسەلمێنێت". لە ڕۆح و یادەوەرییەکانی ئەو کەسانەی کە بەم ڕۆژە سەرسوڕهێنەرە سەرگەردان و خەیاڵیانەدا تێپەڕیون، نیشتەجێن.
