من لە ڕاستیدا حەزم لە کریستوفر لی هەیە، بەڵام ئەمە تەنها لە ئاستی نمایشەکانی تریدا نەبوو... و ئەو یەکێک بوو لە ئەکتەرە باشەکان.

فیلمەکە بە پێش بنەماکەی ناژی. ئەوەندە ترسناک نییە، زۆر میلۆدراماتیکە، وە draaaaaaags. هەر جارێک بیرم دەکردەوە، "ئۆه، لێرەدا بەشە باشەکە دێت" بەشە باشەکە هەرگیز تەواو نەگەیشت.

خراپەکان بە هیچ شێوەیەک قەناعەت پێکەر نین. زۆربەی کارەکتەرەکانی دیکەش بە قووڵی کەم بوون.

ڕەنگە ئەگەر من لە چوارچێوەی دروستی دەروونیدا بوومایە، لەوانەیە چێژم لە هەندێک mstie-فیکەیشن وەرگرتبا لەسەر حیسابی ئەم فیلمە، بەڵام.... naaahhh... پێدەچوو لە ڕاستیدا شایەنی هەوڵدان نەبووبێت. لە ڕاستیدا زۆر باش نەبوو، لە ڕاستیدا زۆر خراپ نەبوو، تەنها مامناوەند بوو.
