ئەم بەناو "دۆکیۆمێنتاری" هەوڵدەدات بڵێت کە ئەمریکا ساختەی لە مانگی دانیشتودا کردووە. ساڵ ڕاستە.

هەموو ئەوانەی کە لە ڕاستیدا لێکۆڵینەوەیان لە کەیسەکە کردووە جیاواز دەزانن.

یەکەم لە هەموویان: بە دڵنیاییەوە بەڵگە هەیە. کاتێک ئاسمانپەروەرەکان لەسەر مانگ بوون، چەندین کیلۆ بەردیان لە مانگەوە هێنایەوە - بۆ لێکۆڵینەوە جیۆلۆجیەکان. ئەمانە لەو شوێنەی کە لە جیهاندا بڵاوبوونەتەوە بۆ سەدان تاقیگە، کە تاقییان کردۆتەوە. وە هەموویان بەو ئەنجامە گەیشتن کە لە یەک هەسارەوە هاتوون نەک زەوی: چونکە ئایزۆتۆپی ناوەوەی توخمە بنەڕەتییەکان جیاوازن لەوانەی لەسەر زەوی دەبینرێن، بەڵام هاوشێوەی ئەوانەی کە لەسەر مانگ حیساب دەکرێن. واتە. تیۆریستەکانی پیلانگێڕی هەرگیز لە هیچ شتێک ناخوێننەوە: ئەوان تەنها ئەو شتە دەگرنە دەست کە لە تیۆرییەکەیاندا دەگونجێت و باقیەکەی پشتگوێ دەخات.

ڕوانگەیەکی هەڵەی دیکە لەوانەوە ئەوەیە کە بایان لە هەنگاردا بووە کە مانگەکەیان گرتووە، کە تەقەیان لە مانگ کردووە، واتە. ئاڵاکە دەجووڵێت. ڕوونکردنەوەیەکی لۆژیکی هەیە: ئاسمانییەکە بە دەستی خۆی جووڵاندووە، بۆیە جووڵەی کردووە. وە ئەوەی ئەمە دەسەلمێنێت: باشە، ئەگەر تیۆریستەکانی پیلانگێڕی تەنانەت لێکۆڵینەوەیان لە گرتە ڤیدیۆییەکان کرد، دەبینن کە ئاڵا هەرگیز ناجووڵێت لە دوای ئاسمانییەکە رێگەی نەداوە، واتە. تیۆریستەکانی پیلانگێڕی زانایانی خراپن، ناتوانن بە شێوەیەکی دروست بخوێننەوە، یان تەنیا لێکۆڵینەوەی لەسەر دەکەن تا ئەو کاتەی ئەوەی بۆیان هاتووە، بۆ ئەوەی بتوانن درۆ بکەن لەوە، و قازانج بکەن (واتە ئەم بەناو "بەڵگەنامە"یە. ).

گومانێک دەڵێت کە ناتوانرێت لەسەر مانگ وێنە گیراوە چونکە هەموو سێبەرەکان لە شوێنی جیاوازەوە هاتوون، چونکە سەرچاوەی ڕووناکی جیاواز هەیە، ڕووناکی دەستکرد لە ستۆدیۆوە. جارێکی تر تیۆریستەکانی پیلانگێڕی هەڵەن (وەک هەمیشە)، لە بیابانێکی زەویدا لە شەودا هەمان شت ڕوودەدات، بەبێ سەرچاوەیەکی سووک. بەڵام من گومانم هەیە کە هەر تیۆریستێکی پیلانگێڕی تا ئێستا زیاتر لە چەند ڕۆژ لە دەرەوەی ژێرزەمینەکەی داپیرەی خۆیان بوون، کۆبوونەوەیەکی ستار ترێک بەسەردا ڕاگیراوە.

تیۆریستەکانی پیلانگێڕی لە ئینکاریدان، کاتێکی گەورەن. تەنها دەبینن چییان دەوێت بیبینن. بۆیە ئەوان هەموو ئەم درۆیانە پێکدەهێنن بۆ ئەوەی گرنگ دەرکەون - ئەوە ڕاستییەکە.
