لەم بابەتەدا کە پێی دەوترێت "بەڵگەنامە" زۆر قسەی نادروست هەیە کە خۆمم بینی لە تەلەفزیۆنەکەدا هاوار دەکەم.

بارت سیبرێل دەتوانێت دیڤیدییەکی زەق و زەق بەرهەم بهێنێت، بەڵام بەداخەوە کەمی هەیە لە سەیرکردنی لە زانستی پشت ئیدیعاکانیدا.

ئەو پشت بە یان نادروستی دەبەستێت، نەیگێڕایەوە بە تەواوی چیرۆکەکە، یان خۆشەویستە کۆنەکە "حکومەت هەمیشە بۆ ئێمە درۆ دەکات" و خەڵک باوەڕیان بەو شتانە کردووە کە بۆیان دەگێڕدرێتەوە و نەزانینی وردی یان وردەکارییەکانی پشت داواکارییەکان.

چی زیاترە، گرتە ڤیدیۆییەکانی "تایبەتمەند" یان "بڵاونەکراو" لە ڕێگەی ئینتەرنێتەوە لە سایتە جیاوازەکانەوە بە ئازادی بەردەستە.

زیاتر خوێندنەوە سەبارەت بە بارودۆخەکان سەبارەت بە وێنەگرتنی ئەم بەرهەمە نیشان دەدات کە ئەو خۆنمایشکردنی درۆی بەکارهێناوە بۆ بەدەستهێنانی چاوپێکەوتن، و دەستکارییەکی داهێنەرانە لە وەڵامەکانی بەکارهێناوە بۆ ئەوەی بۆچوونەکانی خۆی بەرەوپێش ببات.

هەموو ئەو ئیدیعایانەی لەلایەن بەڕێز سیبرێل سەبارەت بە "ناگونجاوەکان"، "هەڵە"، یان "فیشک" لە پرۆگرامی ئەپۆلۆدا ورد بووە ly proven.

چۆن ئەو 40 خولەکە نامۆیەی ژیانم وەربگرمەوە؟
