بیرۆکەکە خۆشە. هێنانی زۆر ئەستێرە لە یەک فیلمدا زۆر باشە. بەڵام.... زۆر چیرۆک، زۆر کورتە و بەڕاستی هیچ مانایەکی نییە. هیچ پەیوەندییەک لە نێوان دیمەنەکاندا نییە. نزیکەی ٣-٤ چیرۆکی درەوشاوە هەبوون... بەڵام ئەمانە لە کۆی ١٨ کەس بوون. چوارچێوەکە "هەموو منداڵە نەبینراوەکان"ی بیرخستمەوە - فیلمێک کە زۆرم پێ خۆش بوو. بەڵام بە بەراورد لەگەڵ ئەودا، "پاریس جەی تایمێ" کورتە چیرۆکە سەرنجڕاکێشەکەی نییە، کە پەرەدەستێنێت - دەست پێدەکات و کۆتاییەکەی هەیە. وە ئەو بابەتەی نییە کە هەموو ئەوانە بەیەکەوە ببەستێتەوە - منداڵ. من پاریس بەس نابینمەوە بابەتێک کە 18 کورتە سکێچ بەیەکەوە ببەستێتەوە.ڕەنگە بۆ ئەو کەسانەی کە پاریس دەزانن سەرنجڕاکێشە. ئەگەرنا، من پێشنیاری ناکەم...
