من بەڕاستی بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی ئەم نمایشە بووم بە لەبەرچاوگرتنی کوالیتی ئەکتەرەکان و ئەو ڕاستییەی کە برایانی سکۆت بەشداربوون. بەداخەوە هیواکانم بڕان! هێشتا دیسانەوە وامان لێدەکرێت باوەڕمان بەوە هەبێت کە KGB کۆمەڵێک گەمژەی ناکارامەن کە هیچ زانیارییەکیان نییە کە چی دەکەن. لە کاتێکدا دیمەنێکی پێکەنیناوی هەیە کە 4 بریکاری KGB نەیانتوانی مامەڵە لەگەڵ یەک بریکاری CIA بکەن. من لەم وێناکردنە لایەنگری و یەک لایەن و تەواو نادروستی یاری سیخوڕی کە لە کاتی جەنگی سارددا بەردەوام بوو، بێزار دەبم. من پێم وایە کە ئەمریکا بێتوانایە لە دروستکردنی فیلمی بابەتیی سەبارەت بە بەشداریکردنیان لە جەنگی دووەمی جیهانی و دواتریشدا. هەروەک چۆن U-571 ی بەزەییدار، کە ئێمە وامان لێدەکرێت باوەڕی ئەوەمان هەبێت کە ئەمریکا ئامێری ئێنیگمای بەدەستهێناوە، دیسانەوە، بە تەواوی درۆیە.

بە شانازییەوە، "کۆمپانیاکە" زۆر بە باشی فیلم کراوە و نواندن دەکات. هەروەها لۆکاڵیەکان بە شێوەیەکی نائاسایی بە باشی بەدیهاتوون. ئەلفڕێد مۆلینا وەک کیتۆن ئاستێکی گەورەی پێشکەش دەکات (ناکۆکی نێوانیان زۆر بە باشی ئەنجام دەدرێت). من بەڕاستی ویستم ئەم نمایشەم بەدڵ بێت و بێ گومان لە کۆتاییدا سەیری 2 ئەڵقەکەی تر دەکەم بەڵام بەڕاستی خۆزگە دەخوازم کە ئێمەی بەرهەمەکان واز لە هەوڵدان بهێنین بۆ وێناکردنی سیخوڕەکانیان، سەربازەکانیان و هتد وەک سوپەرمەنێک کە لە ڕووی فیکری و جەستەییەوە زۆر لە کەسێکی تر باڵاترن لەسەر هەسارە. بە خێرایی پیر دەبێت و بە جددی لە ئەگەری ئەو شتە کەم دەکاتەوە کە دەکرا 10/10 بێت.

S
