پەشیمانم لەوەی کە ئەم زنجیرەیەم کڕیوە. چاوەڕوانی کردارێکی زیاترم دەکرد، وێنەی بابەتیی زیاتر و یەکدەنگی زیاترم. ئەمە تەنها زنجیرەیەکی پڕوپاگەندەیی پاکە، زۆر تاریکە، بەبێ هیچ سۆزێک، یان ڕۆمانسیەتێک، تەنها خودی بێزارییە. من دەبینم ئەکتەرەکان بە هەمان شێوە لاواز کار دەکەن. ڕەنگە ئۆدۆنێل وەک ڕۆبن دڵڕفێن دەرکەوێت (لەگەڵ باتمان)، بەڵام لەم وێنەیەدا هیچ سۆزێکی کەمی هەیە. ڕەنگە لە کاتێکدا کە تەمەنی گەورە دەبێت، خەریکە سۆز و خۆشەویستی منداڵانەی خۆی لەدەست دەدات بەڵام هیچ سۆز و خۆشەویستییەکی گەورە بەدەست ناهێنێت. جێگەی سەرسوڕمانە، کە لە زۆرێک لە وڵاتان نیشان نەدراوە و لە بەریتانیا بە ٤٠٪ی نرخە پێشنیار کراوەکە دەفرۆشرێت و تەنانەت لە هۆڵەندا بڵاونەکراوەتەوە.
