ئەو دیمەنانەی زەوی کە لەم فیلمەدا بانگەشەی ئەوە دەکەن کە لەلایەن ناسا ساختە کراون، لەم دواییانەدا بەراورد کراون لەگەڵ داتای کەشوهەوای مێژوویی بۆ سەردەمی ئەپۆلۆ ١١، و یەکسانیەکی باش لە نێوان نەخشەکانی هەور لە زنجیرەی ڤیدیۆکان و تۆمارە ڕاستەقینەکانی بارانبارین نیشان دەدەن لە ڕۆژەکەدا.

پێدەچێت ئەمە تەواوی ئەو ئارگیومێنتە تێکبدات کە لە فیلمەکەدا هاتووە کە وێنەی "تەواوی زەوی" لە ڕاستیدا بەشێکی بچووکە لە هەسارەکە کە لە چوارچێوەی پەنجەرەی کەشتییە ئاسمانییەکەدایە.

من چاوەڕێی بارت سیبرێلم کە ئێستا ئیدیعای ئەوە دەکات کە داتای کەشوهەوای مێژوویی لەلایەن ناسا ساختە کراوە، هەرچەندە ئەوە بێ گومان ئەوان بەشدار دەبن لە گۆڕینی هەموو کۆپییەکی ڕۆژنامەیی ئەرشیفکراو بە نەخشەی کەشوهەوا، و ئەوانەی لە دەستی تایبەتدا دەبن هێشتا کێشەیەک بە.

ئاه، وەڵامێک: "هەوڵدان بۆ بێناوبانگکردنی ئەم فیلمە بە ئاماژەدان بە داتای کەشوهەوای ناسا کە دەڵێم ئارگومێنتێکی دڵڕفێن، بەڵام لاواز و خۆبەزلزانانە. گرتە ڤیدیۆییەکان و بەڵگەکان لە فیلمەکەدا، جارێک پیاوێکی دانای دیاریکراو شتێکی لەبارەی سیفتینگەوە وت مێشوولە و قووتدانی وشترەکان. ئایا بە هیچ شێوەیەک هەست دەکەیت کە ڕەنگە ئەمە بتوانێت ئەو کارە بگرێتەوە کە تۆ لێرە هەوڵی بۆ دەدەیت؟ :-) ئەم فیلمە تەنها پڕە لە بەڵگەی ڕەتنەکراوەی دژی ئەو ئیدیعایەی کە جارێک لەلایەن حکومەتی ئەمریکاوە کراوە کە مانگ-ئەرکەکان سەرکەوتوو بوون، و ئەو مرۆڤە ئێستا وەستای ڕاستەقینەی گەردوونن. شتەکان نزیکە هەرگیز تەواون لەوەی کە دەردەکەون.. تەنها سەیری فیلمەکە بکە، و من دەڵێم تۆ کەمێک جیاوازتر لە پێشوو شتەکان دەبینیت."

یەکەم جار، داتاکانی کەشوهەوا لە ناسا نایەت , ئەوە بۆ دەزگاکانی مێت لە سەرانسەری جیهان دێت. دووەم، داتای کەشوهەوا ئیدیعایەکی سەرەکی لە فیلمەکەدا تێکدەدات، سێیەم، دوور لە "پڕبوون لە بەڵگەی ڕەتنەکراوە"، ئەو ئیدیعایانەی لە فیلمەکەدا ماونەتەوە بە تەواوی پووچەڵکراونەتەوە. پێشتر پارچە فیلمێکی نهێنی بوو، بۆیە دەستکاری کرد و لێکدانەوەی خۆی بۆ زیاد کرد، بەداخەوە بۆ ئەو، فیلمی سەرچاوەکەی گشتییە، و بیتس سیبرێل بە پێچەوانەی ئیدیعاکانیەوە دەستکارییان کرد.
