بێ بیرکردنەوە، نەزان، خراپ بیرکراوە، کوشتنی پیشەیی (ئێستا ئەنجێلا جۆنز بەتوانا لە کوێیە؟)، زبڵی قووڵی ناکۆک. سەیر نییە کە ڕیب برادۆک لەو کاتەوە هیچ شتێکی دیکەی دەرهێناوە - هەرکەسێک چانسی ئەوەی هەبێت یەکەم فیلمی خۆی لەسەر یاساکانی خۆی دروست بکات، لەسەر بنەمای سیناریۆی خۆی، بە یارمەتی خودی کوینتین تارانتینۆ، و شتێکی لەم شێوەیە دروست دەکات، هەرکەسێک کە هەست دەکات کە ئەمە چیرۆکێک بووە کە شایەنی گێڕانەوەیە بۆ جیهان، شایەنی پشووی دووەم نییە. لە ژێر بارودۆخەکەدا، نمایشەکان باشن - ئەکتەرەکان ئەو کارە دەکەن کە پێیان دەوترێت بیکەن، و بە باشی ئەو کارە دەکەن. تەنها ئەوەیە کە نەدەبوو لە پلەی یەکەمدا ئەو کارە بکەن. 

0 لە کۆی 4.
