تێبینییەک هەیە کە یەکێک لە پاڵەوانەکان لەلایەن سەربازە ڕووسەکانەوە بە "Drunken Rampage" دەستدرێژی کراوەتە سەر، کە بە تەواوی ناڕاستە. ئەم فیلمە نابێت تەنها لەبەر ئەمە نیشان بدرێت.

هەروەها لێدوانێک هەیە لەلایەن کەسێکەوە، کە KGB دادگاییکردنی "جوولەکە، جیپسی و هتد"، کە "خراپ لە نازییەکان". کەی جی بی بەدوای بریکاری بەناو "زیۆنیست"دا دەگەڕا، کە (باوەڕیان) بریکاری ئیمپریالیست بوون. ئەمە بە تەواوی جیاوازە لە ئامانجکردنی جوولەکەکان وەک تەواوی نەتەوەیەک، وەک نازییەکان. هەرگیز جوتیارەکان لێپێچینەوەیان لەگەڵ نەدەکرا. کەی جی بی ئامرازێکی سیاسی بوو و لە ڕووی سیاسییەوە بەکاردەهێنرا، بەڵام لە ڕوانگەی نێودەوڵەتییەوە. کۆمۆنیستەکان بەڕاستی جیاوازییان لە نێوان نەتەوەکاندا نەکرد.

کۆمەڵەی تەواو وەک ساختە بۆگەن دەکات. پاڵەوانی سەرەکی بە زمانی ڕووسی قسە ناکات، نیشانەکان لە بەرلین هەڵەی تایپکردنیان تێدایە، KGB General بە تەواوی ساختە دەردەکەوێت. هەندێک لە بەناو "پڕۆنجە ڕووسیەکان" بە تەواوی پێکهاتوون، و لیستەکە درێژەی هەیە و بەردەوامە.

باوەڕ نییە بۆ سەیرکردن - ئەم فیلمە پڕە لە درۆ، و شتە ساختەکان. لەبری ئەوە بڕۆ بۆ "شۆپی باش".
