کاتێک تەمەنم ١٦ ساڵ بوو، فیلمە دیکۆمێنتارییەکەم بینی: "شتێکی کۆمیدی لە ڕێگای مانگدا ڕوویدا". لە ڕاستیدا حەزم لێی بوو، و بۆ یەک دوو ساڵ باوەڕم پێی هەبوو. بەڵام دواتر گەورە بووم، و دەستم کرد بە بیرکردنەوە، کاتێکیش بەدوای زانیاری زیاتردا دەگەڕام. ئەمەش: زانیاری زیاتر لە سەرچاوەکانی ڕیڵەوە، و سەرچاوەی نا لایەنگری. کاتێک لە زانکۆ دەستم پێکرد، ئەوەندە ماوەیەکی زۆر نەبوو، پرسیارم لە یاریدەدەرێک-پرۆفیسۆرێک کرد لە فەلەکناسی سەبارەت بەم تیۆرییانەی پیلانگێڕی. ئەوەی دەیگوت تووشی شۆک بووم: وتی کە هەموو ئەو تیۆرییانەی کە درۆ دەکەن. کە سەرلێشێواو کردم، من سەرەتا باوەڕم پێی نەبوو، بەڵام دواتر ئەو بەڵگەی بۆ ئیدیعاکانی خستەڕوو. خێرا زۆربەی تیۆرییەکانی ئەو بابەتە پووچەڵ کردەوە: "مرۆڤەکان نەچوونە سەر مانگ". زۆرترین ئیدیعای توڕەیی ئەوە بوو کە کەشتییە ئەپۆلۆ-کرافتەکان نەیانتوانی بەناو پشتێنەی تیشکی ڤان-ئاڵندا گەشت بکەن، بەبێ ئەوەی تیمەکە لە تیشکدانەوە لەناو بچن. ڕاستییەکە ئەوەیە کە ئەمریکییەکان ئالۆوییەکی نهێنی ئەلەمنیۆم-دژە تیشکدانەوە بەکاردەهێنن. ئەوەندە ناسراو نییە. وە تایبەتمەندییە وردەکان نهێنییەکە. وە بۆچی نهێنییەکە: باشە، بۆچی ئەو کاتە دەبێت ئاشکرای بکەن؟؟ ئەگەر ئەوان لە کوێ لە پێشبڕکێیەکی بۆشایی ئاسمان لەگەڵ ڕووسەکان، ئەوا زۆر داماو دەبێت بۆ ئەوەی ئاشکرای بکەن کە ئەوان تەکنەلۆژیای نوێیان هەیە کە دەتوانن تیم لە دژی تیشکدانەوە بپارێزن.<br /><br />و دواتر گەورەترین بەڵگە هەیە بۆ هەمووان: ئەو بەردی مانگ. کاتێک کە پەروەردگارەکان بەڕاستی چوونە سەر مانگ، چەندین بەردیان لە مانگەوە هێنایەوە، بۆ ئەوەی بیدەن بە جیۆلۆجستەکان و زانایانی هاوشێوە، کە هەموو شتێک لەبارەی مانگەوە بەڵگە دەکەن. ئەم بەرد و بەردانە لە ڕاستیدا لە مانگەوەن. چونکە: توخمە بنەڕەتییە ناوخۆییەکان، کە هەموو ماددەیەک لێی پێکدێت، لە ئایزۆتۆپی تایبەت دروستکراون، کە جیاوازن لە کانگا بۆ کانگا، زەوی تا زەوی، و بە تایبەتی هەسارەی هەسارە. ئایزۆتۆپەکانی ئەم بەرد و بەردانە سەلمێنراوە، کە لە زەویەوە نەهاتوون. ئاسمانییەکان سەدان کیلۆگرامی ئەم بەردانەیان هێنایە ماڵەوە، سەلمێنراوە کە هەموویان لە دەرەوەی زەویەوە هاتوون، و لە هەمان هەسارەشەوە هاتوون. ئێرگۆ: مانگ-نیشتنەوەکان کە ساختە نین. ناسا بەڕاستی چووە سەر هەسارەیەکی تر: مانگ، هەرچەندە هەسارە نییە، بەڵکو مانگی دەستکردە بۆ هەسارەیەک، مانگ (دوه). ئەم بەردانە بەسەر تاقیگە و زانکۆکاندا دابەشکراون لە سەرانسەری جیهان. سەلمێنراوە: مرۆڤەکان چوونە سەر مانگ - ئەوە ڕاستییەکە، پرۆنتۆ.<br /><br />بەڵام من نیگەران نیم: زۆربەی پیلانگێڕان بەگشتی بێکارن و بێ پەروەردەن، هەر بۆیە زۆربەیان نین. ئەم ڕاستیانە بناسن یان درۆ بکەن. ڕاستییەکە هەروایە: مرۆڤەکان بەڕاستی لەسەر مانگ ڕۆیشتن.
