لە ماڵی هاوڕێیەکم سەیری ئەم ڤیدیۆیەم کرد. خۆشحاڵم کە پارەم بەفیڕۆ نەدا لە کڕینی ئەم یەکە. بەرگی ڤیدیۆکە دیمەنێکی فیلمی Carpricorn One ی ساڵی ١٩٧٥ی هەیە. فیلمەکە بە چەندین کلیپی موشەکی تەقاندنەوە دەست پێدەکات، زۆربەیان پەیوەندییان بە فڕینی مرۆڤەوە نییە. دەمانچەی جگەرەکێشانی سیبرێل کورتە ڤیدیۆکلیپێکی ئاسمانییە کە پەخشێکی ڤیدیۆیی ئامادە دەکات. ئەو بە دەنگی خۆی دەستکاری دەکات لەبری ئەوەی ڕێگەمان پێبدات گوێی لێبگرین کە تیمەکە دەبوو بیڵێن. ڤیدیۆکە بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش بە نمایشکردنی فیلمی زاپرۆدەر کۆتایی دێت. ئیدیعاکانی سەبارەت بە تیشکدانەوە، قەڵغانکردن، فۆتۆگرافیای ئەستێرەکان و ئەوانی دیکە وایان لێدەکات باوەڕم پێیان بێت کە ئەو لەڕادەبەدەر نەزانە یان جۆرێک لە تەقەمەنی هەیە کە لە دژی ناسا، ئاسمانپەرستەکان، یان ئەمریکی بەگشتی ورد بکات. زانستەکەی خراپە، ئەم ڤیدیۆیەش هەروایە.
