نووسەر/دەرھێنەر بارت سیبرێل کارەکانی لێرە لە دەوری دەبەیەک فیلم دادەنێت کە دەڵێت بە هەڵە لەلایەن ناسا بۆی نێردراوە. ئەو دەڵێت ئەوە نیشان دەدات کە ئاسمانپەروەرەکان بە بەکارهێنانی فێڵەکانی کامێرا، گرتە ڤیدیۆییەکانی تەلەفزیۆنی گەشتەکەیان بۆ مانگ ساختە دەکەن. ئاسمانییەکان بەردەوام لە خولگەی زەوی نزمدا بوون، سەرنووسەرانی سەر زەوی ئەم گرتە ڤیدیۆییە خامەیان پێکهێنابوو بۆ تەنها چەند چرکەیەک لە فیلمی تەواو. گرتە ڤیدیۆییەکانی "Backstage" بەڕاستی بەشێکی زۆری لە پەخشی ڕاستەوخۆی 30 خولەکی (هەروەها لەسەر ئەو بزوێنەرە) وەرگیراوە کە لەلایەن ملیۆنان کەسەوە بینراوە، نەک لەناو خەزنەکانی ناسادا وەک خۆی شاردراوەتەوە. وە دەبێت بپرسین بۆچی سیبرێل گێڕانەوەی پیلانگێڕی خۆی دەخاتە سەر دەنگی ئاسمانییەکان لە گرتە ڤیدیۆییەکەدا، چونکە بیستنی ئاسمانییەکان بە وشەکانی خۆیان بە ڕوونی باس لەوە دەکەن کە ئاسمانییەکان تەنها کامێرایان تاقیکردۆتەوە، نەک گرتە ڤیدیۆییە ساختەکان.

لە کۆتاییدا، هەر کەسێک دەتوانێت گرتە خامەکان بۆ خۆی ببینێت بەبێ ئەوەی پێویست بکات وەشانی هاککراوی Sibrel بکڕێت. (ئەو زیاتر لە فیلمی زەپرۆدەری تیرۆرکردنی جەی ئێف کەی نیشان دەدات نەک "دەمانچەی جگەرەکێشان".) سیبرێل پێی وایە تاکە کەسە کە بینیویەتی. لەمەش زیاتر ئاشکراکەر ئەو کلیپانەی ئەو گرتە خامەیە کە سیبرێل هەڵیبژارد بۆ بەکارنەهێنان، وەک ئەوانەی بە ڕوونی نیشان دەدەن کە زەوییە دوورەکەی گونجاو لەلایەن چوارچێوەی پەنجەرەکانەوە دەگیرێت و هتد، ئیدعاکەی لەناوبردووە کە مات و شەفافیەت لە پەنجەرەی کەشتییە ئاسمانییەکاندا دانراون بۆ پەنجەرەی ئاسمانی وەهمێکی زەوییەکی دوور دروست بکە.

وەک زۆربەی فیلمەکانی ئەم جۆرە، سیبرێل پشت بە ئاماژەدان، گریمانەی بێکاراقی، شرۆڤەی چەواشەکارانە، و وەرگێڕانی هەڵبژێردراو دەبەستێت بۆ دەستکاریکردنی بینەر بۆ قبوڵکردنی ئەنجامێک کە بۆی هەبێت نەک پارچەیەک لە بەڵگەی ڕاستەقینە.
