دوا فیلمی تارزان کە جۆنی وایسمولەر ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت (بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر تەمەنێک لە ساڵێک دوای "Tarzan and the Huntress" دەڕوانێت) خراپە، سەرەڕای ئەو هەموو شتە بچووکانەی کە مرۆڤ دەتوانێت زیاد بکات بۆ ئەوەی باشتر دەربکەوێت. ئاشکرایە کە RKO هەوڵیدا ماڵئاوایییەکی گەورە بۆ Weissmuller بکات، لە دیمەنە جوانەکانی مەکسیکدا وێنە بگرێت، لەگەڵ ئەستێرەیەکی سەرەکی ئەو وڵاتە (Andrea Palma) و چەندین سینەماکاری خەڵاتکراو گابرێل فیگێرۆ، و هێنانی ئاوازدانەری بەناوبانگ دیمیتری تیۆمکین بۆ ئەوەی بیکات خاڵه‌كه‌. هەرچەندە ڕەنگە تێچووی کەمتری بۆ وێنەگرتنی لە دەرەوەی وڵات هەبووبێت، بەڵام لە هەموو فیلمەکانی تری RKO لە زنجیرەکەدا گرانتر دەردەکەوێت، بە سوودوەرگرتن لە کەناراوەکانی ئەکاپولکۆ و هەرەمی ڕاستەقینە وەک ئاکواتانیا، و بە دیکۆری سەرنجڕاکێش بۆ هەموو دیمەنەکانی پەیوەست بە پەرستگای خودا بالو ( بە تایبەتی دەرەوە، لەسەر بەردی بەرز دروستکراوە.) کورت نیومان دەبوو وەک دەرهێنەر بمێنێتەوە، لەبری ڕۆبەرت فلۆری، کە خێرایییەکی زۆر خاو دەداتێ. نیومان کارێکی جوانی لەگەڵ "تارزان و ئەمازۆنەکان" و "تارزان و ژنە پلنگەکە" و "تارزان و ڕاوچییەکان" کردبوو، و ساڵی پێش مردنی کاری هونەری "The Fly"ی تەواو کرد؛ لە کاتێکدا فلۆری بوو بە دەرهێنەری تەلەفزیۆن، دوای ئەوەی چەند فیلمێکی سەرنجڕاکێشی کەمی تێدابوو. ئەگەر وایسمولەر ماندوو دەربکەوێت، ئەو شامپیەی کە یاری چێتا دەکات وەک ئەوانی تر باش نییە، بەڵام خراپترین کارەکتەری بێنجییە، پۆستەچییەکی ناخۆشە کە گۆرانییە ترسناکەکان دەڵێت (کە هەوایەکی کاریبییان هەیە، لە شوێنێکدا کە بڕیارە ئەفریقا بێت و لە مەکسیک وێنە گیراوە! ) بێزارکەر و بە یەکلاکەرەوە لە تامی گوماناوی، ماڵئاوایییەکی خەمناک بوو بۆ تارزانەکەی وایسمولێر.
