پێشتر فیلمێکی تارزانم نەبینیبوو بۆیە کاتێک لە سەر تەلەم بینی وامدەزانی یەک جار بیدەم. بەداخەوە ناچارم بڵێم بێ هیوا بووم. تارزان تەمەنی زیاتر لە ٤٠ ساڵ بوو و تا ڕادەیەک کێشی زیادەی هەبوو. نەک چۆن خەیاڵم دەکرد تارزان دەربکەوێت. وە، مەگەر من لەدەستم نەدابێت لەکاتێکدا من بۆ خۆم کوپێک چام دروست دەکرد، تارزان هەرگیز هاوارە تەقلیدییەکانی خۆی نەبەخشی. هەروەها تارزان ون بوو کە بەناو دارەکاندا دەسوڕایەوە - بازدان لە ڕوەکییەوە بۆ ڕوەکی ڕوەکی.

ئۆه باشە، ئەوەندە بۆ چاوەڕوانییەکان. بەهەر حاڵ، جین لەوێ بوو - مەیموون چیتا لەوێ بوو. هەندێک کابرا هەبوو کە گیتارێکی لەوێ هەبوو. خراپەکار و کوڕە باشەکان و ڕۆمانسیەتێک هەبوون... هەموویان زۆر بێ زیان و پێشبینیکراو بوون. هیچ شتێکی خراپ نییە، تێدەگەیت، بەڵام بە هەمان شێوە هیچ شتێکی باش نییە.

پێدەچێت باشترین فیلم نەبێت بۆ ناساندنی Tarzan: 4/10
