geordies...salt of the earth کارەکتەرەکان...بریک چینەکان...بیرە...جۆردی...بەختەوەری خۆشبەختانە...سەرگەرمی کارکردن لە دەرەوەی وڵات...خوێی کارەکتەری زەوی...کەسانی سەرسوڕهێنەری گەرم... تاین بریج (دڕن لە چاو)...بڕۆڵ ئەیل...خوێی کارەکتەری زەوی...کورەیی بچووکی هیندی سوور منداڵان لە نیوکاسڵ یونایتد تۆپس...ڕشتن...ژمارەکان...خوێی کارەکتەرەکان. ..

هتد و هتد و هتد....

تکایە. ئەمە ئەوەندە هەژارە. وە پێویستە باشتر بزانیت تیمۆسی سپاڵ. ناتوانن ئەوەندەیان پێدابێتیت.

سەبارەت بە جیمی نینۆک. باشە میهرەبانترین شت کە دەتوانرێت بگوترێ ئەوەیە کە ئەو هەموو شتێکی باشە وەک 'ئەکتەر' وەک ئەو گۆرانیبێژ و نووسەر. وەرە جیمی، گاڵتەجاڕییەکە کۆتایی هاتووە. 'پێڵاوی کرۆکۆدیل' و 'spender' زۆر کۆمیدی بوون، بەداخەوە پێموانییە بڕیار بووبێت. لەگەڵ 'Auf Wiedersehen Pet' پێچەوانەکەی جێبەجێ دەکرێت.
