لە کۆتاییدا لە فیلمەکانی جۆنی وایسمۆلەر تارزان و شتێکی باشیش، چونکە ئەمە بە ئاسانی خراپترینە لەو ١٢ فیلمەی کە لە ماوەی ١٦ ساڵدا دروستی کردووە. هیچ دەریاوانێک لێرەشدا نییە وەک ژنێکی دوورگەیی جوان هەوڵدەدات لە چنگی گەلەکەی ڕزگاری بێت، کە خودایەک دەپەرستن و هەوڵ دەدەن ناچاری بکەن کە بووکەکەی بێت. تارزان و جین دەدۆزێتەوە، کە هەوڵی پاراستنی دەدەن. جۆرج زوکۆ وەک سەرۆک قەشەیەکی خراپەکار ئامادەیە بەڵام بە سوودی تەواوی خۆی ڕاهاتووە. هەروەها لەبەردەستدایە و شایەنی باسکردنە گیتارژەنێکی گەورە و بێزارکەر/گۆرانیبێژێک هەیە کە جار جار دەچێتە ناو گۆرانییەوە. تەنانەت "گەورە" ڕۆبێرت فلۆری ناتوانێت یارمەتی ئەم یەکە بدات.

*1/2 (لە چوار)
