باشە، لێرەدا ئێمە هێشتا فیلمێکی تری پێچەوانەبوونەوەی ڕۆڵمان هەیە. زۆر کەس هەبوون شایەنی سەیرکردن بوون، سەرەڕای ئەو پڵۆتە ماندووەی کە لە پێچەوانەبوونەوەی ڕەگەزیدا بوو. بەڵام ئەم یەکەیان نییە. لە پێداچوونەوەکانی پێشوودا، پێموایە من خاڵی خۆمم خستۆتە ڕوو سەبارەت بە دابەزینی گشتی چێژوەرگرتن بۆ فیلمەکانی حەیم کە دوای کۆتاییەکانی هەشتاکان هات. ئەمە یەکێکە لەوانە.

'تەنها یەکێک لە کچەکان' باس لە منداڵێکی ئامادەیی (کۆری حەیم) دەکات کە هەوڵدەدات خۆی لە چەوسێنەرەکانی بەدوور بگرێت بە پۆشینی جل و بەرگ وەک کچێک و خوێندنی قوتابخانەیەکی تر. بەشداری لە پێکهاتەی هاندەران دەکات و هاوڕێیەتی هاوڕێی هاندەران دەکات، ماری (نیکۆڵ ئێگەرت). دیارە ئەو ناتوانێت زۆر زیاتر لە سەر ئەو شارەی کە زۆر زیاترە بەردەوام بێت.

پێم وابوو ئەم فیلمە شتێکی بێمانایە، تەنانەت کۆمیدیش نەبوو. بەڵام، بە حوکمدان بە زۆربەی پێداچوونەوەکان، وا دیارە هەوادارانی ئالانیس مۆریسێت یان شاژنی سێکسی هەرزەکاران، نیکۆڵ ئێگەرت، تاکە کەسن کە دەیانەوێت سەیری ئەم بابەتە بکەن. ئەگەر تۆ بەدوای تایبەتمەندییەکی باشی Haim (یان ڕۆڵگێڕانی ڕۆڵدا دەگەڕێیت)، لە ساڵی 1989 زیاتر مەگەڕێ، ئەمە ئەو خاڵەیە کە ژیانی هونەری هایم تانکی کردووە.
