لە ناونیشانە بێ ئیلهامەکەیەوە تا نمایشە تەختەکانی نواندن، فیلمی Curdled زۆر فیلمێکی نادیار و سەرنجڕاکێشە بە درێژایی فیلمەکە. فیلمەکە هەندێک هەواداری بەدەستهێناوە لە ڕێگەی ئەو ڕاستییەی کە ناوی کوینتین تارانتینۆ بەستراوەتەوە بەوەوە، و گەمژانە و لە شوێنی خۆی دەرچووە بۆ ڕۆدریگێز/تارانتینۆ فلیکی 'لە نیوەڕۆوە تا بەیانی'. ئەم شتانە فیلمێکی گەورە دروست ناکەن، بەڵام ئەمە زیاتر لەوەی بە هەموو ڕێگایەک لە ڕێگەی 'Curdled'ەوە دیارە. فیلمەکە بەدەست کەمی بیرۆکەی زۆر دیارەوە دەناڵێنێت و هەوڵدەدات ئەمە بە کوشتنەکان داپۆشێت کە مەبەست لێی شیک و ڕووداوەکانە کە بڕیارە ناڕەحەتکەر بن. نمرەی مۆسیقای مەکسیکی کە هاوڕێی زۆرێک لە زنجیرەکانی ناو فیلمەکەیە، دیارە مەبەست لێی فێنک بوون، بەڵام زۆر بە خێرایی بێزارکەر دەبێت؛ بە تایبەتی جگە لەوەی کە کارەکتەری سەرەکی مەکسیکییە، لەگەڵ تۆنی فیلمەکەدا ناگونجێت. پڵۆتی فیلمەکە بە شێوەیەکی تایبەت نائاساییە و بەدوای گۆڕێکدا دەگەڕێت کە بەهۆی وەسوەسەی ئەو بۆ کوشتنی ترسناک، کارێک لەگەڵ کۆمپانیایەکدا دەگرێتە بەر کە دیمەنەکانی کوشتن پاکدەکاتەوە. بێزارکەر دەنگ دەدات و هەروایە.<br /><br />ویلیام باڵدوین تاکە 'ناو'ە لە لیستی کاستەکاندا، تەنانەت ئەویش کاریگەری لەسەر دروست ناکات. هیچ شتێکی پێ نەدراوە لە فیلمەکەدا بیکات و جگە لە قسەکردن لەگەڵ قوربانییەکانی و وەستان لە دەوری هەوڵدان بۆ ئەوەی هەڕەشەئامێز دەربکەوێت، زۆر بە باشی بەفیڕۆ دەچێت. ئەنجێلا جۆنز، یان باشتر بڵێین؛ شۆفێری تەکسی لە فیلمی Pulp Fiction، ڕۆڵی سەرەکی وەک ژنێکی گەنجی وەسوەسەی کوشتن دەگرێتە ئەستۆ، و هەمیشە ڕوونە کە ئەوە پەیوەندییەکەیەتی لەگەڵ فیلمی Pulp Fiction کە ئەم ڕۆڵەی بەدەستهێناوە، نەک توانای نواندنەکەی. لەوانەیە لە ڕۆڵی بچووکیدا لە شاکارەکەی تارانتینۆدا بەس باش بووبێت، بەڵام ئەو بەهرەیەی نییە کە فیلمێک بە تەنیا بەڕێوەببات. ئەو بۆ زۆربەی فیلمەکە ونبوو و لە شوێنی خۆی دەرناچێت و ئەگەر لەهجەی لاتینییەکەی نەبوایە؛ ئەو ئامادەبووان قەناعەت پێناکات کە ئەو لە هیچ ئاستێکدا سەیرە. بڕبڕەی پشتی زبڵێکی لەبیرنەکراو لە سەدا سەدە. فیلمەکانی وەک ئەمانە زۆرجار خۆیان ستایشی خۆیان بۆ داهێنان یان خراپەکارییە کۆمیدییە ڕەشەکان بەدەست دەهێنن؛ بەڵام ئەمیش لە هەموو ئاستەکاندا شکست دەهێنێت. جا تۆ هاندەری تارانتینۆ بیت، هاندەری ویلیام باڵدوین بیت، هاندەری ترسناک بیت یان تەنها بافی فیلم بیت؛ ئەمە یەکێکە بۆ ئەوەی لەدەستی بدەیت.
