کۆتایی فیلمەکانی تارزانی وایسمۆلەر کۆتایییەکی تا ڕادەیەک لاوازە. چەند شتێک هەیە کە ئەم فیلمە لە ڕێڕەو دەردێت.

یەکەم، تارزان زۆربەی فیلمەکە بە پۆشینی سەندەلی فلۆپی بەسەر دەبات. بەڕای من هەر پێڵاوێک لەسەر تارزان، جا سەندەل بێت یان پێڵاو وەک هەندێک جار وێنا دەکرێت، لە کارەکتەرەکە دەبات، کە بڕیارە دژە شارستانی بێت و لایەنگری jungle بێت.

چرکە، کارەکتەر لە بێنجی، وەک لە پۆستێکی پێشوودا باسمان کرد، بە تەواوی فیلمەکە وەک فۆیلی کۆمیک لە ڕێڕەو دەردەکات. بۆ من، کارەکتەری ئەو پێویست نییە بۆ پڵۆتی فیلمەکە.

هەروەها، لە کاتێکدا وایسمولەر هێشتا کەسایەتییەکی فەرماندەیی وەک تارزان دەبڕێت، بەڵام دیارە کە ئەو لە باشترین شێوەی خۆیدا نەبووە. هەرچەندە لە فیلمەکانی دواتری جەنگەڵەکانی جیمدا، جەستەی تا ڕادەیەک باشتر بوو لەم فیلمە.

شەڕی ئەکتۆپوس بیرۆکەیەکی نایاب و سەرنجڕاکێشە، بەڵام پێموایە دەبوو لە فیلمێکی پێشووی وایسمولەردا ئەنجام بدرێت کاتێک لە فیلمی لوتکەی جەستەیی ئەو. بە هەمان شێوە شەڕەکە کە تەنها ٣٠ چرکەی دەوێت، زۆر ورووژێنەرتر دەبێت ئەگەر تا ٩٠ چرکە تا ٢ خولەک وەک شەڕی کلاسیکی تیمساحی کلاسیک لە تارزان و هاوسەرەکەیدا ڕابکێشرا.

و لە کاتێکدا برێندا جۆیس وەک جین و لیندا کریستیان وەک مارا بە شێوەیەکی سەرسەختانە دڵخۆشن بە چاو، ئەوە ناتوانێت ئەم دوایین فیلمەی Weissmuller ڕزگار بکات - کۆتایییەکی نائومێدکەر بۆ ڕاکردنێکی گەورەی کارەکتەرەکان.
