فیلمی کۆتایی جۆنی وایسمولێر بە ناوی 'پاشاى جەنگەڵ'، دوای ١٦ ساڵ لە ڕۆڵەکەدا، تارزان و مێرمەیدەکان، بە دڵنیاییەوە هەمووان بێهیوا دەکەن جگە لە سەرسامترین هەوادارەکانی. لە تەمەنی 44 ساڵیدا، ئەو ئۆڵۆمپییە پێشووە، یەکێک لە چالاکترین 'ئاژەڵەکانی حزبی'ی هۆلیوود، زۆر لە وەرزشییەتی تەنک و کەمی گەنجییەکەی تێپەڕیبوو، و ماندوو دەرکەوت (هەرچەندە لە دۆخێکی پەراوێزخراودا باشتر بوو لە تارزان و ڕاوچییەکان) .

هەروەها وایسمولەر زۆر کۆن بوو بۆ ڕۆڵی خۆی؛ جۆنی شێفیڵد، 'کوڕ'ی ڕەسەن، گەورە بووبوو بۆ پیاوەتی (ئەو منداڵێکی 17 ساڵان بوو)، بۆیە لە سیناریۆی فیلمەکە نووسرابوو، بە بیانووی 'دوورکەوتنەوە لە قوتابخانە'. برێندا جۆیس، لە تەمەنی ٣٥ ساڵیدا، لە چوارەمین لە پێنج فیلمی خۆیدا وەک 'جەین' دەرکەوت (ئەو ئەو کاتەی کە لێکس بارکەر بوو بە تارزانی نوێ، لە ساڵی ١٩٤٩دا لە کانیاوی سیحراوی ساڵی ١٩٤٩دا دەرکەوت) و هێشتا وەک جاران بە تەواوی سێکسی بوو.

بەرهەم هێنرا لەلایەن سۆل لێسەر، لە RKO، بە بودجەیەکی بچووک، کاست و تیمەکە سوودیان لە کارە هەرزانەکان وەرگرت بە وێنەگرتنی لە مەکسیک. لە کاتێکدا شوێنەکە هەوایەکی ئیسپانی بە شێوەیەکی یەکلاکەرەوەی بەخشی بەو شتەی کە گوایە تاریکترین ئەفریقا بووە، دەرهێنەری دێرین ڕۆبەرت فلۆری وڵاتەکەی بە شێوەیەکی بەرفراوان بەکارهێناوە، غەواسێکی بەرد و پەرستگایەکی ئازتێک لە چیرۆکەکەدا خستووەتە نێو چیرۆکەکەوە.

کاتێک کچێکی گەنجی دوورگەیی (Tyrone بووکی داهاتووی دەسەڵات، لیندا کریستیان) لە ڕووبارێکی جەنگەڵ لەلایەن تارزانەوە ڕزگار دەکرێت، ئەو دەزانێت کە سەرۆک کاهینێکی ناوخۆیی (جۆرج زوکۆ، یەکێک لە خراپەکارە بەردەوامەکانی فیلمدۆم) بە شێوەیەکی مەجازی کۆیلەی دانیشتوانی ناوچەکەی کردبوو، هەڕەشەی تۆڵەسەندنەوەی لە 'خودا'یەکی زیندوو ئەگەر' ئەگەر ئەوان داواکارییەکەی ئەو ناکەن. کچەکە هەڵبژێردرابوو بۆ ئەوەی ببێتە بووکی 'خودا'، بۆیە هەڵهات. خێراتر لەوەی کە دەتوانیت بڵێیت 'ئایا ئەمە پیلانێکی داماوە یان چی؟'، کچەکە لەلایەن چەکدارانی قەشە دەڕفێنرێت و دەگەڕێتەوە بۆ دوورگەکە، و تارزان، دواتر جین، کارەکتەری ئیسپانی ڕەنگاوڕەنگ 'Benjy' (بە شێوەیەکی باش ڕۆڵی جۆن لۆرینز دەگێڕێت، کە چەند ئاوازێک گۆرانی دەڵێت)، کۆمیساری حکومەتیش لەکارکەوتووە بۆ ئەوەی بەرامبەر بە خوداوەندەکە و قەشەکەی (هەژار چیتا لەدوای خۆی بەجێماوە). دوای زنجیرەیەک دۆزینەوە ('خودا' تەنها پیاوێکی کۆنە لە دەمامکێکی ئازتێکدا، لەگەڵ قەشە لە شیردان بە جێگەی مرواری دەوڵەمەندی دوورگەکە کاردەکات)، کەمێک لە کردارە شەڕانگێزەکان، و ڕیلیف و گۆرانی کۆمیک لەلایەن بێنجیەوە، هەموو شتێک دەگاتە ئەو ئەنجامێکی خۆشی چاوەڕوانکراو.

بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش، تارزان و مێرمەیدەکان خاوەنی نمرەی مۆسیقی لەلایەن ئاوازدانەری فیلمە درەوشاوەکە، دیمیتری تیۆمکین، و زۆر باشترە لەوەی کە چاوەڕێی دەکەیت لەم فیلمە 'B'! 

لەکاتێکدا فیلمەکە کۆتایییەکی کەمتر لە تامەزرۆیی کاتەکانی وایسمولەری لە پۆشینی تارزاندا دابین دەکرد (یەکسەر دەچوو بۆ ڕۆڵی جەنگەڵ جیم، جۆرێکی قسەخۆشتر لە پیاوی مەیمون، لە خاکیدا)، ئەو بەهرەیەی کە پەیوەندی بەوەوە هەبوو، بەرهەمی گشتیی بەلایەنی کەمەوە کەمێک لە سەرووی ئەو کۆی گێژاوەی کە دەکرا بێت، بەرزکردەوە.

تارزان خەریک بوو ماک ئۆڤەر بەدەست بهێنێت، و زۆر سێکسیتر بێت...
