ئاگاداربە: ئەم فیلمە زۆر چیرۆکی خۆشەویستی دەگێڕێتەوە بەبێ هیچ یەکگرتوویییەک.

پێدەچێت تاکە مەبەستی ئەم فیلمە بە چەندین شێوازی جیاواز خۆشەویستی پیشان بدات.

هەر چیرۆکێک تەنها هەیە چەند خولەکێک، بۆیە گەشەسەندنی کارەکتەرەکان و نزیک لە هیچ پڵۆتێک نییە. تەنها بیرۆکەیەکی ڕەسمی پڵۆتێک. نووسەر هەوڵیدا لە خاڵە وەرچەرخانەکاندا بنیات بنێت کە ئامانج لێی سەرسامکردنی بینەر بوو. بەڵام ئەوە تەنها کاریگەری نەبوو چونکە پێشتر کارەکتەرەکانت نەناسیت یان ئەم "گاڵتەجاڕانە" تەنها گەمژانە بوون.

ئەمە فیلمێکە دەربارەی خۆشەویستی کە شکست دەهێنێت لە گەیشتن بە دڵت . دەیان جار. یان زیاتریش، من نازانم و گرنگی پێ نادەم.
