ئەمە دواکەوتووترین سلاشرەی ساڵانی هەشتاکانە کە تا ئێستا بەدیهاتووە، بەڵام چۆن دەتوانیت توند بیت لەسەر فیلمێک کە وێنەی بێ وەستانی دەیان خانمی نایابی تێدایە کە جەستەیەکی خۆشیان هەیە و ڕاهێنانی ئایرۆبی دەکەن، دوش دەگرن و سەرگەردانن لە جل و بەرگی وەرزشی تونددا؟ پێش ئەوەی فیلمێکی ترسناک بێت، فیلمی "Aerobicide" ڤیدیۆیەکی پرۆمۆی ٩٠ خولەکییە بۆ هاندانی بەکارهێنانی ستیرۆید و سیلیکۆن و بەرهەمەکانی تری لەشجوانی کە هاندەری جەستەن. ئەگەر هەموو ئەو گرتە ڤیدیۆییانەی کە کوڕانی هانکی قورسایی بەرز دەکەنەوە و کچانی خۆش کە کونی خۆیان و ڕاکەکانیان دەجووڵێنن بۆ ئاوازە هەشتاکان کە نەیانتوانیوە بجوڵێنن، بەجێبهێڵیت، ڕەنگە تەنها نزیکەی ١٥ خولەک چیرۆکی ماوە. کاتێکی زۆر بۆ ئیمپرۆڤیزەکردنی پیلانێک دەربارەی بکوژێکی سادیست کە گەنجە تەندروستییە گەنجەکان بە پێنێکی سەلامەتی گەورە (بەڵێ...) سەربڕین. فیلمەکە بە دیمەنێکی بێ مەبەست پێکەنیناوی کچێک دەکرێتەوە کە لە نێوان ئامێرێکی کارەبایی خۆردا سوور دەبێتەوە. چەند ساڵێک دواتر خەڵک لە هەمان سپادا بە مردوویی دێنە پێشەوە. لە ڕاستیدا پێویست ناکات فەناتیکی ترسناک و بە ئەزموون بیت یان زانای موشەک بیت بۆ ئەوەی بزانیت پەیوەندییەک هەیە لە نێوان کوشتنەکان و ڕووداوی سووتاندن، ئێستا ئەی؟ لێکۆڵینەوە لە کەیسەکە ئەفسەرێکی پۆلیسی بەڕواڵەت مێشک (و چارڵز ناپیر لەیەک دەچێت!) و بەدواداچوونێکی تایبەتی بیفکەیک کە بەختێکی زۆری هەیە لەگەڵ بوتستیترین جوانیەکانی ساڵانی هەشتاکان کە تا ئێستا بینیومە! بە سەیرکردنی کریدتەکان، بە ڕواڵەت ناوی دیان کۆپلاندە، و جگە لەم کەرە و فیلمێکی ترومای گەمژەیی بە ناوی "سێرف نازییەکان دەبێ بمرێت". چ دەرفەتێکی بەفیڕۆچووە! لەوانەیە ئەو ئەکتەری گەورە نەبووبێت، بەڵام دڵنیایە دوو سوودی گەورەی دیکەی هەبوو کە یارمەتی دەدات لە بازرگانی نمایشەکاندا بەرەو سەرەوە بجوڵێت. بڕی گۆر و کوالیتی کاریگەرییەکانی ماکیاژ هیچ شتێکی تایبەت نییە، هیچ کامیان نییە. ئێمە بە پێنێک و هەندێک گۆشتی مرۆڤی کبابی یەک دوو چەقۆی سەیر و سەمەرەمان پێدەدرێت. پێچ و پەناکانی پڵۆت لە نزیک کۆتایی گاڵتەجاڕانە و پێشبینی دەکرێن، بەڵام تا ئەو کاتە کەس ئیتر بە جددی فیلمەکە وەرناگرێت، بەهەر حاڵ. "Aerobicide" (a.k.a. "بکوژ") پێشنیار دەکرێت لە ئەگەری ئەوەی بتەوێت هەموو کارەکانی مێشکت بۆ یەک شەو بکوژێنیتەوە، بەڵام سەرەڕای ئەوەش هەست بە سەیرکردنی فیلمێک دەکەیت! لە ڕاستیدا دەبێتە هۆی دروستکردنی دوو-تایبەتمەندییەکی نایاب بە "سپای مەرگ". هەردوو فیلمەکە زۆر سێکسی و بەدەگمەن جل و بەرگی جل و بەرگیان هەیە ... و هەردوو فیلمەکە زۆر داماون.
