دەتەوێت نهێنی دروستکردنی فیلمێکی سلاشەر لە کاری سەنتەری لەشجوانی بزانیت؟ تەنها فیلمەکە بە خانمە خۆشەویستەکان بە جلوبەرگی ڕاهێنانی سوپەر تەنگەوە پاد بکە و وایان لێبکە وەک ئەوەی لە یانەیەکی بەڕێزان بن، زەوییەکە ورد بکەن و وردیان بکەن. ئەوە بوو کە دروستکەرانی ئەم فیلمە ترسناکەی سلاشەر کردیان و ئەو فێڵە بچووکە تا کۆتایی تاڵەکە سەیری کردم. ئەمە خراپترین فیلمی سلاشرە کە تا ئێستا بینیبێتم، بەڵام هەر جارێک ئامادە بووم بۆ گۆڕینی کەناڵەکە، دیمەنێکی دیکەیان لەگەڵ کچانی ڕاهێنانەکەدا زیاد دەکرد و منیش لە شوێنی خۆیان دەمێنمەوە. وەک فیلمێکی سلاشر، ڕاهێنانی بکوژ لە هەموو پۆلێکدا شکست دەهێنێت کە بیری لێدەکەمەوە. وەک نمایشێک بۆ کچانی جوان وەرزشکردن، ئەوە سەرکەوتووە. پێشنیارێکی بەهێز بۆ ئەوەی خۆت لێی بەدوور بگرێت، مەگەر بیرکردنەوە لەوەی کە نیوەی فیلمەکە نمایشێکی گەورەی T&A بێت، سەرنجت ڕادەکێشێت.
