تۆ جەیسن دەناسیت، تۆ فرێدی دەناسیت، وە چەرمەسەری دەناسیت. ئێستا، خۆت ئامادە بکە بۆ: سەلامەتی پین بکوژ! ئەوە ڕاستە، لە ڕاهێنانی بکوژدا، فیلمێکی داماوی سلاشەر ئەگەر تا ئێستا یەکێکم بینیبێت، بکوژە نەبینراوەکە قوربانییەکانی (یان ئەو؟) بە پێنێکی سەلامەتی گەورە و تازەگەری دەنێرێت. هەڵبژاردنێکی سەیرە بۆ ئەوەی دڵنیا بین، ئەو جۆرە شتەی کە شایەنی ڕوونکردنەوەیە. بە شێوەیەکی سروشتی، فیلمەکە هەرگیز تەنانەت هەوڵی ئەوە نادات ڕوونی بکاتەوە کە بکوژەکە شتێکی لەو جۆرەی بەدەستهێناوە.

وەک لە ناونیشانەکەدا دەردەکەوێت، هۆڵی وەرزشی ئایرۆبیک لەلایەن بکوژێکی شێتەوە لە ژێر گەمارۆدایە و هەمووان گومانلێکراون. لە ڕاستیدا فیلمەکە ئەوەندە کەم ئاماژەیە بۆ ناسنامەی بکوژەکە، تەنها نزیکەی هەموو کەسێک لە فیلمەکەدا بکوژێکی بەتوانایە تا دەکوژرێن. و لەبەر ئەوەی تەنها نزیکەی هەموو کەسێک جگە لە بکوژەکە بە مردوویی با، ئەوە بەڕاستی تەنها پرۆسەی نەهێشتن. 

تەواو، لە کاتێکدا تەواوی ناوەکە دەکوژرێت، پۆلەکانی ئایرۆبیک بە جددی بەردەوامن. لە ڕاستیدا هیچ شتێک توانای وەستاندنی سەماکە نییە. لە کاتێکدا سێ پیاو لە ژووری تەنیشتەوە دەکوژرێن، ڕاهێنانەکە بەردەوامە. مردن تەنانەت هۆکارێکیش نییە؛ کارەکتەرێک دەمرێت، بەڵام هێشتا لە کۆبوونەوەکانی ڕاهێنانی دواتردا بە شێوەیەکی بەرچاو دەبینرێت. دەرهێنەر دەیڤید پرایۆر دەیزانی چی دەکات کاتێک ناوی دەبرد لە ڕاهێنانی فیلمی بکوژ و نەک ڕاهێنانی لۆژیکی.

کۆپ ڕاوەدوونانی، جێگەی تەقینەوەی ڕەنگکردن، و سەدان وێنەی گۆشتی ئاشکرای ژنان فڕێدەدرێنە ناوەوە بۆ پێوەرێکی باش. زۆر وەک ئەو ژنەی لەناو جێگەی ڕەنگکردنەوەدا گیر بوو، هەستم بە ناڕەحەتییەکی زۆر دەکرد تا کۆتایی ڕاهێنانی بکوژ. لە کۆتاییدا سوپاس بۆ خوا کۆتاییەکەی لەسەر شاشەکە هەڵگەڕاوە. دووای ئەوە چی ڕوویدا? تۆ بەدەستت هێنا، تەقەی ئەو ژنانەی کە وەرزش دەکەن. تەنانەت کۆتایی فیلمەکەش ناتوانێت ڕێگریان لێبکات!

