هیوایەکی زۆرم بۆ ئەم فیلمە هەبوو و بۆیە بە چاوەڕوانییەکی زۆرەوە سەیریم کرد؛ لە بنەڕەتدا بەهۆی کەمال حەسەن. ئەکتەری سەرسوڕهێنەرە کە بۆ هەمیشە هەنگاوەکانی پێی خۆی لە ریشاڵی زەمەندا نیشانداوە. بەڵام ئەم فیلمە سەلماندی کە یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە. دوای سەیرکردنی ئەم فیلمە دڕندەیی و توندوتیژی لە تێنێبرا و کاتژمێر پرتەقاڵ زۆر باشتر دەردەکەوێت. 

پاڵەوانەکە، ڕاگاڤان، ئەفسەرێکی پۆلیسی زۆر بوێرە. کە بۆ لێکۆڵینەوە لە کوشتنی زنجیرەیی دڕندانە دەستنیشان کراوە. ڕاگاڤان بە شێوەیەکی کارامەی پەیوەستکەر لەم کەیسەدا دەدۆزێتەوە و نزیکە لە چارەسەرکردنی کوشتنەکان و خستنەڕووی سایکۆ بکوژەکان، دوو خوێندکاری پزیشکی دەروونی تێکچوو بەڵام درەوشاوە، لە پشت مێزی دادگا بەڵام ئەوان هەڵدێن و دیسانەوە دەچنە ناو کوشتنێکەوە. لە کۆتاییدا ڕاگاڤان هەردووکیان دەکوژێت دوای ئەوەی زۆر ژیانێکی بێتاوانیان بەخشی.

ئەم دوو سایکۆ-کوژانە ئەوانەن کە بڕیارە بینەران نەچنە سینەماکان. کوشتن و ئازاردانی سێکسی و دەستدرێژی سێکسی زۆر بە ڕوونی نیشان دەدرێت، کە فیلمەکە دەیتوانی بەبێ... 

تەنانەت بیخەیتە بەرچاوت کە هەرزەکاران و منداڵان لە شانۆدا سەیری ئەم فیلمە دەکەن و جۆرێک لە وێنە بە دڵنیاییەوە لە مێشکیاندا نیگاریان دەکێشێت بە دڵنیاییەوە جوان نین. دەرهێنەر، گاوتام، پێویستە بزانێت کە ئەویش هەندێک ئەرکی هەیە بەرامبەر بە کۆمەڵگا و بینەرەکانی.
