فیلماتۆگرافی: گۆشەی کامێرای نایاب و جوان (بیرم ناچێت فیلمێکی درەنگم بینیبێت، لەگەڵ نزیک-ئاپێکی باش، تا ئەم فیلمە). دەیتوانی بە کامێرای نەرم خۆی لە دیمەنە ترسناکەکان بەدوور بگرێت. NY وێنەی باشە.من گۆشەکانی خوارەوەی خوارەوەم بەدڵ بوو، بە تایبەتی (دەست لێدانی جیاواز).

مۆسیقا: سەرنجڕاکێش نییە. گۆرانییەکان تەنانەت دوای سەیرکردنی فیلمەکەش لە مێشکتدا ناچەسپێن. لەوانەیە، من چاوەڕوانی هەمان کوالیتی وەک "ئەنییان" بوو. نائومێدییەک. 

ئەکتۆرەکان: کەمال پێویستی بەوەیە هێواش هێواش لە زنجیرە کردارە ڕەقەکان دوور بکەوێتەوە. بەڕاستی تەمەن و سکی خۆی نیشان دەدات. هەروەها، پێویستە خۆی لە زنجیرە ڕۆمانسییە نزیکەکان بەدوور بگرێت لە چوونە پێشەوە. زۆر نائاسایی بوو کە ئەستێرەیەکی پێگەیشتوو/تەمەن بوو کە هێشتا هەوڵی یاریکردنی دەدا وەک دیمەنەکانی 20+ Heroes. خۆشەویستی دەتوانرێت لە هەر تەمەنێکدا دەرببڕدرێت؛ لەگەڵ تەمەنماندا، هێشتا دەتوانیت لە دوورەوە خۆشەویستی بە جوانی دەرببڕیت (بەبێ دەست لێدانی ژنێک زۆر. بۆ نموونە، ئەو خۆشەویستییەی کە ڕاجینیکانت لە "Chandrmukhi" دەربڕدراوە).

jyotika تەنها بۆ ئەو ناوە دەردەکەوێت له‌ ناو فیلمه‌كه‌. دڵنیا نیم بۆچی ئەمەی قبوڵ کرد. باشە، ئەوە کێشەی من نییە، من پێشبینی دەکەم.

ئەوانی تر تەنها ئامادەیییەکی بچووکیان هەیە.

ئاڕاستە: من چاوەڕوانم دەکرد گاوتام سەرکەوتوو بێت (یان پێوانە بکات) بۆ ئەوی دیکەکەی خۆی فیلمی "کاکا کاکا". ئەو نائومێدی کردم. بەهۆی چەندین بابەتی جیاوازەوە، بۆ بڵاوکردنەوەی فیلمەکە زۆری خایاند. لە چەند دیمەنێکی کەمدا دەخلیسکێت. تەنانەت شتە abvious لە دەرهێنەرێکی بەناوبانگەوە خلیسکا.

بە گشتی: تەنها فیلمێکی باشە. گرافیکی زۆر. بە دڵنیاییەوە بۆ منداڵان نییە (و گەورەکان کە چاوەڕوانی جۆرێک لە "سەرگەرمی" دەکەن).

thx
