یەک دوو سێ چوار پێنج و شەش حەوت هەشت و پشت، هاها. ئەمە پێویستە بیبینیت، پێش هەموو شتێک بۆ بینینی وەرزشەکە. کاری زۆر هەیە کە نیشان دراوە، ئەو نزیکانە ببینە، پیاو تۆ چێژ لەوە وەردەگریت. چەند ساڵێک لەمەوبەر بە دڵنیاییەوە ڤیدیۆ کلیپێک لەسەر بنەمای ئەم فیلمە بوو. ئەوە سلاشرە بەڵام بەبێ جێگەی سەرنج. کۆتاییەکەیش کۆمیدییە و ئەو جلانەی لە دارەکەدا لەبەری کردووە و ڕووبەڕووی مس دەبێتەوە، عیسا، لە گاڵتەجاڕێک دەچێت. کوشتنەکان زیاتر لە دەرەوەی شاشە ئەنجام دەدرێن، خوێنەکە دەڕژێت بەڵام هەرگیز زۆر خوێناوییە. زۆری دیمەنی شەڕیش هەیە، و هێی، کەس ئازاری نەبوو. وە ئەی ئەو چەکەی کە دەبێ بیکوژیت، هەرگیز چەکێکی گەورەی لەو جۆرەی نەبینیوە، تێکی ​​نادات، دەبێت بیبینیت. وە بوون بە سلاشر زۆر T&A یش هەیە. بۆ ئەوەی پێشبینی بکەیت کە کێ بکوژە چەند جارێک گیری لێدەگریت و ئەوە باشترین بەشە، بەڵام ئەی چیرۆکی مس لە دارستانەکاندا، ها! بەڵام هێشتا بەهۆی بانگەوازی ئەوەوە ئەم یەکە هێشتا یەکێکە لەوانەی کە زۆرێک حەز دەکەن هەیانبێت. خۆشحاڵم کە کۆپی خۆمم هەیە، یەکێک لەو شکستە سلاشەرانە. بەڵام پیاو، ئەو جلانە و باسی شێوازی قژیان ناکەم! ئەگەر تۆ لە 40 ی خۆتدایت ئەوا ئەمە یەکێکە لە گەڕانەوە بۆ هێڵی بیرەوەری.
