بە پشتبەستن بە راسپاردەی هاوڕێیەکم، من و هاوسەرەکەم ژن و مێردێکی دیکەمان بانگهێشت کرد بۆ ئەم فیلمە. بەڕاستی داوای لێبوردنم لێیان کرد--هەموومان ٤ کەس ڕقمان لێی بوو و هەموو کاتەکەمان بە سەیرکردنی کاتژمێرەکانمان بەسەر برد و چاوەڕێی کۆتایی هاتنی فیلمەکەمان دەکرد. نیوەی ڤینێتەکان سەیر و سەمەرەن، بەهای زۆر کەمی کات بەسەربردنی هەیە. دیمەنی پاریس کەم بوو--بۆ نموونە، من بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی بینینی هەندێک وێنەی گەڕەکی لاتینیم دەکرد، بەڵام بەڕاستی نەمتوانی هیچ شتێک بناسمەوە. زۆربەی دیمەنەکە لەناو باڕێکدا بوو. کەس لە شانۆدا بە هیچ شتێک پێکەنی، یان بە هیچ شێوەیەک کاردانەوەی نەبوو. ئەگەر حەزت لە فیلمی سەیر و سەمەرە و خۆنمایشکردن و ساختەی ڕۆشنبیرییە، ئەمە لەدەست مەدە. ئەگەر تۆش وەک من لە سەر زەوی بیت، ببورە بینیت.
