ئەتوانم چی بڵێم. فیلمێکی کەمال حەسەن ترسناکە. زۆر باش مامەڵە دەکات، بەڵام چیرۆکێکی ترسناکە، لەگەڵ ئاراستەیەکی ترسناک. بە بۆچوونی میهرەبانی من، دەرهێنەر گاوتام مێنۆن دەبێت دەستبەرداری دەرهێنان بێت. بە درێژایی فیلمەکە کارەساتێکی زۆر هەیە. جگە لەوەش، مرۆڤ تەنیا ناتوانێت باوەڕ بەوە نەکات کە ئەو تاوانە ترسناکانە چەندە ڕاست بوون. لە فیلمەکەدا هیچ پراکتیکێک نەبوو. گاوتام تەنها چیرۆکی تەواو دەبێت. بەڵام هەردوو کەمال حەسەن و جیۆتیکا بەڕاستی بە باشی مامەڵە دەکەن. خراپەکارەکان زۆر ناشرین دەردەکەون، هەرچەندە نمایشەکەیان خراپ نەبوو. پێموانییە ئەمە فیلمێکی نیوەڕۆی یەکشەممە بێت وەک Padayappa کە دەتوانن لەگەڵ خێزانەکەدا بیبینن. بە بینینی ئەم فیلمە خەوت لێناکەویت!! بەڵام هاریس جایاراج دیسانەوە کاری زۆر باشی کرد و هەر بۆیەش ئەم فیلمەم لە کۆی ١٠ بەخشیوە. جگە لەوەش سینەماکاری گەورە. بە گشتی ئەمە تەنها فیلمێکی خراپ و خراپە. کەمال حەسەن، پێموایە دەبوو ئەم فیلمە ڕەت بکاتەوە.
