لە ڕێگای گەڕانەوە لە IMC6 (San Jose, California)، هەر پێنج (بیرت بێت، سێ کەس لە ئێمە هەوادارانی هاردکۆر کەمال) لە ئێمە گەیشتبووە بڕیارێکی کۆدەنگی؛ ڤی ڤی شتێکی خراپ بوو و بەهۆی فیلمەکەوە بڕیار بوو ڕۆژی دووشەممەیەکی جوانمان هەبێت. ئیتر باسی ئەوە ناکەین، ئێمە سوێندمان خوارد کە بۆ ساڵی داهاتوو لە سینەماکان بمێنینەوە.

من لێرەدا تاوانبار ناکەم چونکە ئەو بە جۆرێک ئاماژەیەکی لە چاوپێکەوتنێکی ئەم دواییەدا لەگەڵ کاریکاتێریست مادان (لە ڤیجای تیڤی) دابەزاند. . شتێکی وەک، "تامیز سینەما'لا فۆتۆگرافی، مۆنتاژ'لا نامبا مونێرا'نا مادری سیناریۆ، دەرهێنان، نواندن'لا نامبا مونێرا'لا" (تامیل سینەما لە ڕووی وێنەگرتن و مۆنتاژەوە گەشەی کردووە، بەڵام ئێمە بەزەحمەت باشترمان کردووە ، کاتێک باس لە سیناریۆ و دەرهێنان و نواندن دەکرێت"). 
1. Harris Jeyaraj

2. Harris Jeyaraj

3. Harris Jeyaraj من بەزەحمەت خۆم لە بەکارهێنانی Expletives لێرە گرتووە، بەڵام ڕاستی ئەوەیە کە HJ شارەزا بووە وردەکارییەکی ورد لە خراپکردنی هەموو فیلمێکی ئەم دواییەی (بیرت بێت 'anniyan'، 'Ghajini') لەگەڵ کاکۆفۆنی جەنجاڵ، ئەو فەسڵ دەکات وەک مۆسیقای پاشبنەما.جاری داهاتوو من چاندنی گوێچکەم هەیە، ئەو پارەی بۆ دەدات. BR />4. گۆرانییەکان هەروەها گۆرانییەکان یارمەتی جوڵاندنی گێڕانەوەی فیلمەکە دەدەن لە ڕووی فەزایی/کاتییەوە نە وات لێناکات هەستت بە دانیشتن و سەرنجدان بکەیت، فیلمەکە هەست دەکات لە چوار گۆرانی زۆر درێژ دروستکراوە لەگەڵ چەند دیمەنێک فڕێدان n لە نێوانیاندا.

5. کورتەیەک کە زۆر دوور کەوتەوە. ڤی ڤی لە باشترین حاڵەتدا گونجاوە بۆ ئەوەی کورتە چیرۆکێک بێت، نەک ٢ کاتژمێر لەگەڵ "تریلەر". بۆ بەکارهێنانی کلیشەیەک لێرە، وەکو ئینێرجیزەری بەنی بەردەوام دەبێت و بەردەوامە و بەردەوامە؛ تەنها لەم حاڵەتەدا تۆ نامەوێ بیکەیت. بەشی دواتری فیلمێک هەست بە ڕاکێشانێکی گەورە دەکات.

6. جووتکردنی کەمال-جۆتیکا دوو سەهۆڵ کە بەیەکەوە دەشۆردرێت، دەکرا پریشکی زیاتر لەم جووتەی سەرەکییە بەرهەم بهێنرێت. هیچ هۆکارێک نییە کە تۆ ڕەگیان داکوتێنیت بۆ ئەوەی پێکەوە دروستی بکەن. لە ڕاستیدا هەر جارێک لە نیوەی دووەمی فیلمەکەدا کۆدەبنەوە، تووشی گێڕانەوەی باش دەبن بۆ گێڕانەوەکە. ڕقم لەوەیە کە ئەمە بڵێم، بەڵام 10 خولەکی ڕۆمانسی کامالینی موکەرجی زیاتر لەوە دەکات کە کەمال و جۆتیکا لەم فیلمەدا بەدەستی دەهێنن لەگەڵ 'thenali'.

7. لەهجەی کەمال حەسان کەمال ئەم لەهجەی خۆنمایشکردنەی هەیە کە کەس نە لە هیندستان و نە لە ئەمریکا قسە ناکات؛ وە هەروەها نوێ نییە. ئەو لە 'Thoongadae Thamby Thoongadae'ەوە ئەو کارە دەکات. بە سادەیی دەچێتە سەر دەمار. بیهێنە بەرچاوت کە چ وێرانکارییەک دەتوانێت ببێتە هۆی کاتێک کە زەوقی ئەو بۆ بەکارهێنانی ئەم لەهجە سەیرە لەگەڵ تەقەکردن لە شوێنی خۆی لە ئەمریکادا یەکدەگرێتەوە. ئەو لە کۆچبەریشدا جێی ناهێڵێت، ئەو دۆزی ئامۆژگاری پێشکەش بە پیاوەکانی دەکات (سەرنجی TN لە Keeranor، Sathoor و Beyond) لە Chaste Kamanglish ("wha ئێمە Hav لێرە is plain bad police wok")، بێگومان لەگەڵ لەگەڵ کاریگەری سكچوون.

8. لۆژیک چەند دەرهێنەرێک هەن کە چاوەڕێی ئەوەن کە لە بەرامبەر پێوەرێکی دیاریکراودا بوەستنەوە. گاوتام بە هەندێک ئەدای خراپ لە بەشی عەقڵی ساغدا بە خراپیی شکستمان دەهێنێت. کە D.C.P لە هەستەکانیدا لەگەڵ بەرژەوەندی خۆشەویستی ئەو لە شەقامەکاندا بەدی دەهێنا بۆ گفتوگۆکردن لەسەر ئەو جۆرە بابەتانە وەک ئەوەی خۆی و ژیانی دوای! دیمەنی ناو شانۆکە ئەوەندە خراپ بوو، بەرەو لوتکە؛ دەمانتوانی گوێمان لە خەڵکی پشتمان بێت بە دەنگی بەرز تەحەدای ئاستی زیرەکی پاڵەوانەکە بکەن. "ئایا گەمژەیە، ناتوانێت تەنها ئاگادارکەرەوەی یان گڵۆپەکانی بەکاربهێنێت؟" (لە سەر ڕێگای مەدرەس قەرەباڵغ، کەمال-ئەو-کۆپ-ئۆن-ئە-پۆلیس-جیپ بەدوای کابرایەکدا دەگەڕێت بە پاسکیلێکەوە وەک هەر دۆدێکی ئاسایی!). "ناتوانێت تەنها دەمانچەکەی بەکاربهێنێت؟" ("کوڕەکە لەسەر پاسکیل" بە پێ دەست پێدەکات و ئێمە کەمالێکی تەواو گێڕمان هەیە لە شوێنکەوتنی گەرم بۆ ماوەیەکی بەرچاو). من دەنگدان لە بەرژەوەندی دواتردا ناکەم، بەڵام تەنها هەوڵدەدەم مەزاجەکەی ناوەوەی ڕوون بکەمەوە.

9. گۆر و توندوتیژی ئەگەر بمویستایە سەیری دەستدرێژی سێکسی ژنان بکەم، قوڕگیان کەم بووەتەوە، زیاتر ژن دەستدرێژییان دەکرێتە سەر و فڕێدەدرێنە ناو دارستانەکانەوە بە ڕەسەنایەتییەکی زۆرەوە، لە ماڵەوە دادەنیشتم و زیاتر سەیری "ڕاپۆرتی پۆلیس" یان "کوترام"م دەکرد. بەکارهێنانی توندوتیژیی زیادەڕۆیی دەبێت بە شێوەیەک بڕوات بۆ درێژکردنەوەی چیرۆکەکە نەک سەرگەردانی! لە شوێنێک لە خوارەوەی هێڵەکە گاوتوم پێدەچێت سەرلێشێواو بێت سەبارەت بەوەی کە درێژکراوەکان (دەستدرێژی، کوشتن) چین و پایەی سەرەکی (چیرۆک) چییە!

10. تەنانەت ئیسپرێسۆیەکی دوو تەقەیی نەیتوانی ئازارەکە لە سەری دەربهێنێت.
