قژی گەورە، مەمکی گەورە، مۆسیقای خراپ و پێنێکی سەلامەتی زەبەلاح.......ئەمە ئەو وشانەن کە بە باشترین شێوە وەسفی ئەم فیلمە ترسناکە دەکەن. من فیلمە ترسناکە پەنیرەکانم خۆشدەوێت و سەدانم بینیوە..بەڵام ئەمە دەبوو لەسەر خراپترین شت بێت کە تا ئێستا دروست کراوە. پڵۆتەکە کاغەزی تەنکە و گاڵتەجاڕانە، نواندنەکە قێزەونێکە، سیناریۆکە بە تەواوی پێکەنیناوییە (باشترینیان کۆتایی کۆتاییە لەگەڵ پۆلیس و چۆن کاری لەسەر کێ بکوژەکە کردووە-تەنها ئەوەندە نەفرەتی نووسراوە)، جلەکانن نەخۆش و کۆمیدی لە پێوەرە یەکسانەکان، قژی گەورەیە، زۆر مەمک هەڵدەگەڕێتەوە، پیاوان ئەو تی شرتە بڕاوانە لەبەر دەکەن کە گەدەیان دەردەکەون(قسەکردن کە پیاوان لە ڕاستیدا لەبەریان کردووە!!) و مۆسیقاکە تەنها زبڵێکی سەنتەسایزەرە کە یاری دەکات و یاری دەکات و یاری دەکات و سەرلەنوێ...نزیکەی لە هەموو دیمەنێکدا مۆسیقای زبڵ و مەمک و فریاگوزاری هەیە کە جەستە دەبەن. هەموو گاڵتەجاڕییەک ئەمە فیلمێکی بەڕاستی خراپە کە تاکە سۆز و خۆشەویستییەکەی ئەوەیە کە ئاوڕێک لە کارەساتەکە بداتەوە کە ساڵانی هەشتاکان بوو و پێکەنینێکی کۆن و باشمان هەبێت کە ئەو کاتە هەموو شتێک چەندە خراپ بوو.
