ئەم فیلمە بێ گومان خراپترین فیلمی ترسناکە کە تا ئێستا بینیومە. وە ئەوە زۆر شت دەڵێت، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە من بۆگەنێکی لەو جۆرەم بینیوە وەک جنۆکەی بەهەشت، هێڵی خۆشەویستان، و کوشتنی خوێناوی (کە چرکەیەکی نزیکە). بەڵام من فیلمی ترسناک و خراپم خۆشدەوێت و وەک لە ناوی بەکارهێنەرەکەمەوە دەیگێڕیتەوە، ئەم فیلمە بەڕاستی دەردەکەوێت. لە هەندێک کاتدا هیچ شتێک لە فلیکێکی سلاشر کە بە خراپی دروست کراوە، شتێکی سەرگەرمکەرتر نییە. سەبارەت بەم فیلمە، ئەو دیمەنەی کردنەوەیە کە ژنێک لەناو کۆشکێکی ڕەنگدانەوەدا سوردەکرێتەوە، پێدەچێت هیچ کاریگەرییەکی لەسەر فیلمەکە نەبێت، بەتایبەتی کە فیلمەکە نەیتوانیوە پێت بڵێت کە ئەو ڕووداوە ٢ ساڵ پێش بەردەوامی فیلمەکە ڕوویداوە. نواندنەکە بوونی نییە و زۆربەی وێنە کامێراکان لە ناوچەکانی ئافرەتانە کە لە سپاندێکسدا دەپێچرێتەوە. پۆلیسەکە بەردبارانترین و یەکدەنگترین ئەکتەر بوو کە تا ئێستا بینیبێتم. بەڵام باشترین/خراپترین بەش لەم فیلمەدا، دەبێت چەکی کوشتن بێت. پێنێکی سەلامەتی زەبەلاح؟! ئەوان بیریان لە چی دەکردەوە؟ کێ بکوژە؟ کارمەندێکی ناڕازی "هاگی"؟ دەبوو ئەم فیلمە بە گشتی سفر بدەم، بەڵام ئەگەر تەقینەوەیەکم نەبوایە سەیری بکەم
