بە هەموو ناوە گەورەکانی وەک بێرت رینۆڵدز،جەیمس وۆدز و ئان ئارچەر گێل مەبە. ئەوان تەنها شکۆمەندی زیادەن. ڕەنگە دیمەنەکانیان لە ڕۆژێکدا یان زیاتردا وێنەگیرابن. پاڵنەرەکانیان هەرچییەک بێت بۆ بوونیان لەم فیلمەدا، ئەگەر ئەکتەرێکی وەک جەیمس وۆدزت هەبێت باشترە سوودی باشی لێ وەربگریت. بۆ من ئەمە نیشانەی ئاراستەی خراپە لە ڕێگەی و لە ڕێگەیەوە. خودی پڵۆتەکە ئەوەندە خراپ نەبوو. وە نواندن لە زۆربەی ئەکتەرەکانەوە لە سەرووی ئاستی ئاساییەوە بوو. بەڵام کوبا گودینگ جونیۆر ترسناک بوو. ئەو ئەوەندە باوەڕپێنەکراو بوو کە خەریک بوو بە دیمەنە دراماتیکییەکانی پێبکەنم. وە لەبەر ئەوەی ئەمە وەک فیلمێکی جدی مەبەست بوو کە ناتوانێت شتێکی باش بێت. دیمەنە ئەکشنەکان خراپ نەبوون، بەڵام ئەو پەنجە تایبەتەیان نەبوو بۆ ئەوەی ورووژێنەرتر بێت. دیسانەوە ئاراستەیەکی باشتر پێویست بوو. هەروەها پەیسکردنەکە بۆ فیلمێکی وەک ئەم هەڵە بوو. کارەکتەری سەرەکی نزیکەی نیو کاتژمێری خایاند تا هاتە ناو کردارەوە. بۆ ئەکشنێکی تریلەری ئەکشن تەنها 90 خولەک کە زۆر زۆر خاو دەبێتەوە. تاکە هۆکاری ڕزگارکەر ئەنجی هارمۆنە. ئەو هەموو هەوڵێکی خۆی دەدات بۆ ئەوەی هەموو شتێک کار بکات. زۆر بەداخەوە دەرهێنەرەکە هەڵواسراوەکەی بەجێهێشت. بەڵێ، ئەم فیلمە دەکرا زۆر باشتر بێت لەگەڵ دەرهێنەرێکی گەورە. ئەندی چێنگ زۆر بێ ئەزموونە وەک دەرهێنەرێک بۆ ئەوەی بیکێشێتەوە. وە بۆ ڕێکخەری کردار/قەڵەم بۆ کالیبەرەکەی تۆ چاوەڕێی لانیکەم دیمەنە کردارییە ورووژێنەرەکانی تر دەکەیت. کاتەکانت بەم یەکە بەفیڕۆ مەدە. بەدوورگرتن!
