بێرت رینۆڵدزێکی زۆر ماندوو و بەکرێگیراو ڕۆڵی بەکرێگیراو دەگێڕێت کە لەگەڵ خاوەنکارەکانی پێشوویدا دەجەنگێت بۆ هەندێک گیزمۆ کە ئەم غەیرە پاڵەوانانە پلانیان هەیە بیفرۆشن بە "ئێرانییەکان". بێمانای ڤیدیۆیی کەم کرێ لەلایەن بەرهەمهێنەرانی "Silk Stalkings" چەند گرتەیەکی ئەکشنی شایستە پێشکەش دەکات و زۆر "دراما"ی ناکارامەیی نمایشکراوە...نەبوونی لۆژیک و گفتوگۆی بەڕاستی ترسناک لایەنە پێناسەکراوەکانن، هەرچەندە پێچ و پەنا و وەفادارییەکان گۆڕانکارییەکان دەکرا کۆتایییەکی جوان بێت بۆ فیلمێکی باشتر. بێرت هێشتا بوونی هەیە، هەرچەندە ئەوەش مانای ئەوەیە کە تۆ زیاتر هەست دەکەیت کاتێک دەمی سووکە سووکە "یەک لاینەر"ی نیوە کوڵاو.
