من هەوادارێکی گەورەی فیلمی 1930م و سەیری زۆربەی هەر شتێک دەکەم کە دەیبینم لە فیلمە کلاسیکەکانی Turner Thats new for me. بۆیە من ئەم شتەم بەخشی، ئاخر ئەوە هارۆڵد لۆید گەورە بوو کە ڕکابەری چاپلین بوو وەک کۆمیدییەکی گەورەی فیلمی بێدەنگ. من زۆر کەمتر سەیری فیلمە بێدەنگەکانی لۆیدم کردووە کە ئەوکاتەی چاپلینە بەڵام دەبێت بڵێم هەوادارێکی زۆر گەورەترم لە چاپلین. بەهەر حاڵ ئەم فیلمە ئەوەندە تەخت بوو بۆ من کە تەواوم نەکرد. دەتوانم تێبگەم بۆچی کاری دەنگی ئەو زۆر سنووردار بوو، ئەو ماددەیەکی زۆر باشی بەدەست نەهێنا بۆ کارکردن لەگەڵیدا. دوای ئەوەی چاپلین و ئەبۆت و کۆستێلۆ و سێ ستۆج و مارتن و لویس و برایانی مارکس و لۆرێل و هاردیتان بینی کە بۆکسێن سپۆف (یان توندوتیژی بە گشتی) دەکەن، ئەمیش زۆر لەبیرکراوە. هەروەها حەزم لە سەیرکردنی ئەدۆلف مێنجۆ بوو چونکە بەڕاستی چێژم لە ڕێگاکانی شکۆمەندی وەرگرت بەڵام ڕۆڵی لێرە هیچ شتێکی تایبەتی بۆ من نەکرد. ڕەنگە دەبوو زووتر بچنە ناو بۆکسێنەوە چونکە لانیکەم نیوەی فیلمەکە (لانی کەم وا دیار بوو) پێش ئەوەی بچێتە ناو ئەڵقەیەکەوە. دەتوانم بزانم زۆر هەواداری لۆید لێرە هەن و ئەمە نابێت پێداچوونەوەیەكی باو بەڵام من دەبێت هەڵسەنگاندن بۆ ئەمە بکەم بە بەراورد بە چی تر لەوێ بوو لەو کاتەدا، 4 لە 10. سەیری ئەمە مەکە لەگەڵ کەس گەیشتن بە فیلمە کۆنەکان وەک ئەوەی ڕەنگە جارێکی تر سەیری فیلمێکی تر نەکەن، زۆر تەخت. بۆ بەدیلێک بۆ هەر کەسێک کە بەڕاستی ئەمەی بەدڵ بوو یان بەدوای کۆمیدیای کەمتر ناسراودا دەگەڕێت بە گشتی من پێشنیاری "Kelly the second" دەکەم کە چەند ساڵێک پێشتر دروستی کردووە، یەکێکی تر کەس نابێتە کۆمیدی بۆکسێر لەگەڵ پاتسی کێلی و لە ڕۆڵێکی پاڵپشتی چارڵز چەییز. ئەمانە هەردووکیان لە کەناڵی فیلمە کلاسیکەکانی تۆرنەر نیشان دراون.
