من بەزەیی بە خەڵکدا دێتەوە کە بە کەمال حەسەن دەڵێن 'ئۆلاگانایاکان' ڕەنگە بۆ ئەوان Ulagam تۆلیوود بێت ! comeon guys..ئەم فیلمە فیلمێکی تریلەرە بەبێ وروژاندن..

لە ئولاگامەکەتەوە وەرە دەرەوە و تەنها سەیری هەندێک لە وروژێنەرە پلە بەرزەکان بکە وەک گومانلێکراوەکانی ئاسایی یان تەنانەت بێدەنگی بەرخەکان.

لە ڕووی تەکنیکییەوە باش بەڵام ستایل لەسەر ماددە Kamal لە پۆلیس ناچێت، هیچ وروژاندنێک نییە بە هیچ شێوەیەک ڕاکێشان و بێزارکەر تا کۆتایی ڕەنگە تۆ ڕزگار بکەیت 3 hr بەنرخ لە ژیانت ئەگەر u skip سەیری ئەم فیلمە بکە.

کامال لە باشترین حاڵەتی خۆیدا باشترینە لە تۆلیوود
