من "پاریس جەی ت'ئایم"م بینی چونکە هاوڕێیەکم بەڕاستی ویستبووی بیبینێت بۆیە من لەگەڵیدا چووم. چوومە ژوورەوە، من بێباک بووم لە فیلمەکە بەڵام جێهێشتنی شانۆکە بەڕاستی پەشیمان بوومەوە لە بەفیڕۆدانی 2 کاتژمێر لە ژیانم کە لە ڕێگەی ئەم بەرهەمە گەرمەوە دانیشتبووم. "چیرۆکەکان" نزیکە لە تەواو لەبیرکردن جگە لەوەی کە زۆربەیان ترسناک بوون. جێنا ڕۆلاندز و بن گازارا چ پەیوەندییەکیان بە پاریسەوە هەیە؟ نمایشی بێکۆتایی ئەکتەرە ئەمریکییەکان بە دڵنیاییەوە هەستێکی سەرنجڕاکێشی نا-فەرەنسی بە ئەم فیلمە فەرەنسییە بەخشی. کلیشەکان سەبارەت بە پاریس بێکۆتا بوون. بەڵێ، زۆربەیان یارییان بە کلیشە دەکرد دەربارەی پاریس بەڵام بە بەسەربردنی کاتێکی زۆر لە کلیشە فەرەنسییەکان، ئەوان ڕاستەوخۆ و بەداخەوە جارێکی دیکە پلەیان بەرزکردەوە. بەڵێ پاریس شاری خۆشەویستییە. ئێمە بەدەستی دەهێنین.

خراپترین سێگمێنتەکان بریتی بوون لە: ئەو بەشانەی کە لە دەرهێنانی ویس کراڤن (ئۆسکار وایڵد) بوو؛ ئەوی لەگەڵ نیک نۆڵتێ؛ میمە یەکێک (خراپترین؟)؛ بەرهەمەکانی قژ یەک؛ ئەوی جولیەت بینۆچێ (ویڵم دافۆی وەک کاوبۆی لە ناوەڕاستی پاریس؟)؛ خوێنمژەکە (کاتێک بیر لە پاریس دەکەمەوە بیر لە ئیلیا وود دەکەمەوە). ئەوی لەگەڵ ناتالی پۆرتمان، کە بەڕاستی لە ریکلامی مێنتۆس دەچوو و گەمژە بوو (ئەو گەنجە نابینایە دەبێ بزانێت پۆرتمان تەنها بەشێک دەگێڕێت کاتێک تەلەفۆنی بۆ دەکرد). لەسەر و لەسەر ڕۆیشت. هەستی بە بێکۆتایی دەکرد.

من بە هەمان شێوە حەزم لە کۆین برۆس نەبوو. بەڕاستی یاری لەگەڵ ئەو کلیشە پاریسینانە دەکات بەڵام من بە کۆمیدیم نەزانی. تەنها بێزارکەر. Gus van Sant یەکێک سەرنجڕاکێش بوو بەڵام ئەوەندە کەم بوو (و هێڵی پەنجەیی دیار بوو) کە بەزەحمەت ناوی تۆمار کرد.

تەنها دوو بەشی "سەرکەوتوو" هەبوون و ئەوان ئەو کەسە بوون کە دەربارەی دایکوباوکی کۆچبەران کێ کۆرپەکەی لە باخچەیەکی ساوایان بەجێدەهێڵێت تەنها بۆ ئەوەی چاودێری منداڵێک بکات بۆ منداڵێکی دەوڵەمەند. ئیرۆنییەکی خۆش لەوێ. و ئەو سێگمێنتە دەربارەی ئەفریقییەکان کە چەقۆی لێدراوە. باشترین سێگمێنتە لە تەواوی فیلمەکەدا بەڵام ئەم بەشە پەیوەندی بە پاریسەوە نییە. چیرۆکەکە دەکرا لە هەر شارێکدا لە سەرانسەری جیهان ڕووبدات.

کۆتا سێگمێنت، ئەو بەشەی کە ژنە تەمەن ناوەڕاستی چەقۆدارەکەی لەگەڵدا بوو، هەروەها سەرنجڕاکێش بوو بەڵام تۆنی بنەڕەتی خراپ بوو. ئەوان دەیانویست ئاهەنگ بگێڕن بە دەستگرتنی سنوورداری خۆی لە فەرەنسی بەڵام ئەو بەشە بە خۆبەزلزانین دەرچوو.

تەواوی پڕۆژەکە هەستی بە زۆر و بێ ئیلهام دەکرد. نزیکەی وەک حکومەتی فەرەنسا سپۆنسەری ئەم فیلمەی کرد بۆ پەرەپێدانی گەشتیاری. بەگشتی، بە تەنها نزیکەی ١٠ بۆ ١٥ خولەک شتی سەرنجڕاکێش، "پاریس جەی تایمێ" ئەزموونێکی سینەمایی ترسناک بوو.
