فیلمەکە بەفیڕۆدان نەبوو جگە لە هەندێک دیمەنی بێزارکەر لە نێوانیاندا.بەڵام کاستی ژنان نمایشێکی زۆر باشیان پێشکەش کرد لە چاو ئەو نێرانەی کە پێکەنیناوی بوون. 

بەڵام کریستا ئالن بەڕاستی لە فیلمەکەدا هەژاندی .دەنگەکەی زۆر وەسوەسە بوو و سێکسی بوو. دیمەنەکانی ناو جێگاکە کە کریستای تێدابوو دەبوو کورت بکرێتەوە بەڵام ئەو زۆر سەیر و سێکسیتری کردووە لەوەی کە هەر کەسێک دەیتوانی بیکات.کریستا بەڕاستی یەکێکە لە باشترینەکان لەم جۆرە ڕۆڵانەدا. باشترینی خۆی وەک ئەستێرەیەکی ئەکشن نییە. دەیتوانی سیناریۆیەکی باشتری لەمە هەڵبژێرێت.
