ئەوە "The F.B.I." لە ڕۆڵی سەرەکیدا ڕید هادلی، لەگەڵ کاستی میوانی ئەستێرەکان! فیلمەکە بە رفاندنێکی بەڕێکەوت (گونجاو؟) دەست پێدەکات، کە دەبێتە هۆی شتێک، و شتێکی دیکە - کە لە ڕاستیدا ئاماژە بە چیرۆکی سەرەکی ناکات، کە "ماڵێکی گەورە، U.S.A". چیرۆکی شکاندنی زیندان. چیرۆکەکە زۆر ئەگەری نییە، کەمترین قسە بکەین. وەک بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی وایە، تەنها زیاتر "توندوتیژ" (بۆ کاتەکان).

بەڵام - کاستەکە گەشتێکە! وێنەی ئەم وێنەیە بگرە: ڕالف میکەر دەنێردرێت بۆ زیندان؛ هاوڕێکانی لە خانەکانی ئەم تاوانبارانەن: برۆدریک کراوفۆرد، لۆن چانی جونیۆر، چارڵز برۆنسۆن (خوێندنەوەی گۆڤارێکی "ماسولکە"!)، و ویلیام تالمان (خوێندنەوەی گۆڤارێکی "دیتێکتیڤ"!). ڕاستگۆ! پێویستە ئەوە بزانیت، دیمەنێکی سەرەتایی ئاشکرای دەکات کە چی بەسەر ئەو کوڕە "بێ ونبووە" دێت، وەڵامی کۆتایی "دەنگی" دەداتەوە. ئەگەر ناتەوێت ئەو هەڵواسینەت هەبێت، دیمەنەکانی سەرەتای نێوان "ئایسمان" و کوڕەکە لەدەست مەدە (پیتەر ڤۆتریان وەک تەنگەنەفەسییەکی هەڵهاتوو باش دەکات). 

*** خانووی گەورە، ئەمریکا (١٩٥٥) هاوارد و. کۆچ ~ برۆدریک کراوفۆرد، ڕالف میکەر، ڕید هادلی
