ئەم فیلمە چەند ئەکتەری نایابی تێدا بوو! بەداخەوە لەبیریان چووبوو کە چۆن مامەڵە بکەن. من هیواخوازم فیلمەکە باشتر بێت لەگەڵ تێپەڕبوونی بەڵام نواندنەکە ئەوەندە ڕۆبۆتی بوو کە هەر لە سەرەتاوە مەحکوم بوو. لە ڕاستیدا دەرکەوت کە ڕەنگە ئەکتەرەکان هەموو کاتێک لە سیناریۆیەکەوە دەخوێندنەوە. ڕەنگە ئەوە نمرەی مۆسیقا یان دەرهێنەر خۆی بووبێت، بەڵام شتێک دڵنیایە کە هونەرمەندی ماکیاژ پێویستی بە وەرگرتنی کارێکی ترە ! پاودەری دەموچاو ئەوەندە ئەستوور بوو کە دەتوانیت بیبینیت کە لەسەر ڕووخساری ئەکتەرەکان کێک کراوە ! ئەم فیلمە پێشنیار ناکەم بۆ کەس، سەیر نییە کە هەرگیز نەیەتە سەر شانۆکان. کوبا گودینگ جونیۆر / جەیمس وۆدز شەرم لەسەر ئێوەی کوڕان کە هەموو شتێکتان پێ نەداوە. پڵۆتەکە زۆر باش بوو تەنها پێویستی بە زۆر زیاتر بوو.
