ئەنسەمبۆڵێک لە کارەکتەرە ناسەرنجڕاکێشەکان و ناکۆکەکان دەپێچنەوە و ڕێگەی خۆیان دەگێڕن لە ڕێگەی پڵۆتێکی زەق و زەقەوە کە ڕەنگە سەرنجڕاکێش بێت، ئەگەر تەنها تۆ بتوانیت خۆت بهێنیتە ژێر چاودێری. ئەم "پێچاوپێچ و وەرچەرخان"ی من باسی چیرۆکەکە ناکەم (کە هەموو جێگیربوونی ڕێچکەیەک بۆ کاسێرۆلی تونە لەخۆدەگرێت) بەڵکو ئاماژە بە بێتوانایی دەرهێنەر دەکات لە هێشتنەوەی ڕووخساری کارەکتەرەکان تەنانەت لە دوورەوە لە چوارچێوەکەدا سەنتەریش بێت. لە لایەکی ترەوە، ئەنجی هارمۆن کونە لووتە زۆر خۆشەکانی هەیە و گوێی چەپی بەجێهێشتووە.

تەنها سوپرایزی ڕاستەقینە لە فیلمەکەدا ئەو ناوە گەورانەیە کە قەناعەتیان پێکردووە بۆ ئەنجامدانی. کاتێک لەبەرچاو دەگریت ئەم فیلمە هەرگیز لە سینەماکاندا بڵاونەکراوەتەوە سەرەڕای ئەوەی کاستێکی ئەستێرەیی هەیە، لەوانەیە مەیلی ئەوەت هەبێت بیر لە شتێک بکەیتەوە کە بۆگەن دەکات.

و لەڕاستیدا، ئەوە دەکات.
