نزیکەی سێ خولەک لەم شتەدا بە خێرایی دەستم کرد بە پێشەوە، تەنها لە کاتی ڕووتیدا وەستام (بۆچی فیلمە خراپەکان هەمیشە ژنانی ئاوا جوان لەخۆدەگرن؟). لە ماوەی دە خولەکدا تەواو بووم، و ئاواتم دەخواست پارەکەم لە دوکانی کرێ وەربگرمەوە. ئەو کەسانەی ئەم فیلمانە دەنووسن پێویستە لەلایەن MPAA ەوە سزا بدرێن. وەرە نووسەران - کەسە خراپەکان هەمیشە بەو بۆمبەوە دەچنە ناو ئۆتۆمبێلەکەوە کە بەهۆی کۆنترۆڵی دووری کابرای باشەوە چالاک دەکرێت! ئەوە ئەو ڕێگایەیە کە لە ڕۆژانی ئیمپراتۆریەتی عوسمانییەوە ئەنجامدراوە! هەروەها بۆ زیادکردنی سووکایەتی بە برینداربوون، "پێچاوپێچ" لە کۆتاییدا ئەوەندە فۆرمۆلی بوو، کە دەکرا لە هەر فیلمێکی کردارییەوە بێت کە لە ٢٥ ساڵی ڕابردوودا نووسراوە. بێرت رینۆڵدز باش بوو، بەڵام پێویستە سەرنجی لەسەر فیلمە ڕاستەقینەکان بێت.

ئەم فیلمە تەنها کات بەفیڕۆدانە - ڕاکردن! ڕابکە!
