MST 3000 پێویستە ئەم فیلمە بکات. خراپترین فیلمی نواندنە کە تا ئێستا بینیومە. سەرەتا بۆت دەردەکەوێت کە تەقەکەرەکە هیچ حسابێکی بانکی نییە و هیچ مێژوویەکی نییە لەوەتەی لە ساڵی 1993ەوە سوپای بەجێهێشتووە و کرێی خانووەکەی بە پارە دەدات. هیچ ڕێگەیەک لە دۆزەخدا نییە کە کەسێکی لەو جۆرە هەرگیز ڕێگەی پێبدرێت ئەوەندە نزیک بێت لە سەرۆکێک باسی کارێکی باڵا نەکرێت. هەروەها بەرپرسی ئاسایشی پۆتۆسەکان ئەوەندە سۆزداری نەدەبوو کە ئەگەر سەرۆک تەقەی لێکرا، دەستی بە خواردنەوەی تەمێک دەکرد. ئەم فیلمە مژینی. ناتوانم ئەو توندڕەوانە دەرببڕم کە ئەم فیلمە بووە. هەر تاکە ئەکتەرێک ترسناک بوو. تەنانەت جوجکەکەی پارکە ترێلێرەکە. من خراپە لەسەر ئەم زبڵە. چ بەفیڕۆدانە.
