من یاری کۆتایی بە کرێ گرت، چونکە هەرگیز نەمبیستبوو، بەڵام حەزم لە تریلەرە سیاسییەکانە بۆیە بیرم کردەوە کە یەک جار بیدەم. دوای ئەوەی هەندێک لێکۆڵینەوەم لەسەر فیلمەکە کرد، بۆم دەرکەوت کە سەرەتا بۆ بڵاوکردنەوەی شانۆیی بووە، بەڵام لەبری ئەوە چووەتە سەر DVD. دوای بینینی، بیر لەوە دەکەمەوە کە "سەیر نییە". فیلمەکە لە ناڕەحەتی خۆیدا شۆک دەکات. پڵۆت و کارەکتەرەکان جێگەی سەرنجن. من بە نیشانەی نیوەی ڕێگا زانیم کە کۆتاییەکەی whodunnit بەڵام کۆتاییەکە تۆپێکی کێشراو بوو. ناچارم بڵێم، چاوەڕوان نەدەکرد کۆتایی بەو شێوەیە کۆتایی پێبێت، بەڵام ئەوە خاڵێک نییە لە بەرژەوەندی ئەودا. کۆتایی پێشبینیکراو زیاتر باشتر دەبوو لە یەکێک کە ئەوەندە خراپ بێت. ڕەنگە فیلمسازەکان بینیویانە فیلمەکە چەندە پێشبینیکراو بوو و بۆیە بڕیاریان دا کە پێچێک فڕێ بدەنە ناوەوە--تەنانەت یەکێکیان کە فیلمەکەی خراپتر کرد.

لە دوورەوە بمێنێتەوە. من 5.98 دۆلارم دەوێت و 107 خولەکەکەم گەڕاوەتەوە.
