کاری کامێرا - بۆچی کامێرا لەم فیلمەدا ئەوەندە بازدەر کاردەکات؟ ئەمەش بێزارکەر و سەرقاڵکەر و سەرنجڕاکێشە. دەستکاریکردن - فلاشەکانی وێنە هێمنەکان زۆر کورت بوون. زۆرێک لە دیمەنەکانی تر زۆر کورت بوون هەروەها. تەنها فلاش دەکات. دەنگ - مۆسیقای پاشبنەما زۆر بەرز بوو و دەنگەکانی داپۆشی. نابێت مرۆڤ ناچار بێت بگەڕێتەوە و دووبارە یاری بکاتەوە بۆ ئەوەی ئەو شتە بگرێت کە وتراوە. ئایا کەس ئەم شتانە ناپشکنێت و وایان لێدەکات دووبارە بیکەنەوە. تکایە لە داهاتوودا قەبارەی مۆسیقای پاشبنەما کەم بکەنەوە. ئایا ڕێکخستنی ئاستی دەنگی ڕێژەیی کاری سەرنوسەر، جولیا وۆنگ؟ پڵۆتەکە زۆر کۆتایی شل و شلۆقی هەبوو. هێڵی چیرۆکی بنەڕەتی توانای هەبوو. پێم وایە فیلمەکە پێویستی بە کاری زیاتر بوو. ئایا پەلە کرا؟ ڕەنگە پارەیان تەواو بووبێت. وەک زۆرێک لە فیلمەکان، بە شێوەیەکی نایاب دەستی پێکرد بەڵام تەنها بەرەو کۆتایی بڕبڕەی پشتی بڕاند. من بەڕاستی لەم شتە تێناگەم، دەزانی تۆ بۆردی چیرۆکەکەت هەیە پێش ئەوەی بچێتە بواری بەرهەمهێنانەوە بۆیە بۆچی هەموو کۆتاییە شلەکان لە ستۆری بۆردەکەدا ئاگاداری نابن.

ببورە ئەوەندە گرینگ بیت .
