هەموو کلیشەکانی فیلمەکانی ئەم جۆرەی هەبوو و هیچ ماددەیەکی نەبوو. پڵۆتەکە نەچووە هیچ شوێنێک و لە کۆتایی فیلمەکەدا هەستم دەکرد وەکو مژەرێک بۆ سەیرکردنی. بەرهەمهێنانەکە باش بوو؛ بەڵام سیناریۆ و نواندن کوالیتی فیلمی بی بوون. کاستینگەکە خراپ بوو چونکە ئەکتەری باش هەبوون کە تێکەڵ بە ئەکتەرە کرۆمبیەکان بوون. ئەکتەرە باشەکان نە خۆیان بەدەستەوە نەبوو و ئەوانیش ئەوانی تریان بەرز نەکردەوە. 

ئەم فیلمە شایەنی وشەی زیاتر نییە، بەڵام من زیاتر دەڵێم بۆ ئەوەی کەمترین مەرجی دە دێڕ بەدی بهێنیت. جەیمس وود و کوبا گودینگ، جونیۆر لە فیلمەکانی تردا کاریکاتێری خۆیان دەکەن. 

ئەگەر بەدوای کات بەسەربردنی بێ عەقڵدا دەگەڕێیت، هێشتا پێشنیاری ئەم فیلمە ناکەم.
