ئەمەش وەک یەکێک لە خراپترین فیلمەکان کە لە ساڵانی ڕابردوودا بینیومە ڕیزبەندی دەکات. جگە لە کوبا و ئەنجی، لە ڕاستیدا نواندنەکە جێگەی شەرمەزارییە. ئایا جارێک ئارچەر ئەکتەری شایستە نەبوو؟ چی بەسەر هاتووە؟ کردارەکە شایستە و شایستە و بە تەواوی جێگەی باوەڕ نییە. ماکیاژەکە ئەوەندە خراپە شایەنی باسە. مەبەستم ئەوەیە کە تەنانەت هەرگیز بیر لە ماکیاژەکەش دەکاتەوە لە فیلمێکی درێژی هاوچەرخدا. کەسێک دەبێ بە هونەرمەندی ماکیاژ بڵێت، و ئەو DOP یەی کە تۆ بڕیار نییە لە ڕاستیدا بیبینیت. کۆتاییەکە نائومێدییەکی گەورەیە - بە درێژایی دێڕەکانی "و دواتر درکیان بەوە کرد کە هەمووی خەونێکە"

کاتەکەت بەفیڕۆ مەدە یان پارەکەت بەفیڕۆ مەدە. باشترە تەنها چاوت لە بۆشایی ئاسمان بێت بۆ ماوەی ٢ کاتژمێر.
