دەبێت بزانیت کە کاتێک ناوی ئەستێرەکە بە هەڵە لە کرێدیتەکانی کردنەوەیدا هاتووە، تۆ بۆ کاتێکی خۆش نیت (کرێدەکە دەڵێت "Cuba Gooding, J.R."). هەندێک ڕاوکردنی ئۆتۆمبێلی خۆش، تەقەیان بکە، کرداریان بکە ئەگەر تەنها شتێک کە دەتەوێت کردارە، چونکە پەیوەندی بە ئەوەی کە پڵۆت هەیە لە باشترین حاڵەتدا لاوازە، و بە تەواوی باوەڕپێنەکراوە. پاڵنەرەکانی کارەکتەرەکان، بە تایبەت ئەوانەی گودینگ لە کۆتاییدا، خراپترن لەوەی کە باوەڕپێنەکراون، کاتێک بێهیوا نین، ناعەقڵانین. تەنها شتێک کە دەتوانم بیری لێبکەمەوە ئەوەیە کە ئەندی چێنگ دەبێ بەڕاستی کوڕێکی خۆش بێت بۆ ئەوەی ئەم چەندین ئەکتەری باش بگەیەنێتە ئەم پڕۆژە فۆڵە (ناتوانێت شتێک لەسەر هەموویان هەبێت، ئایا دەتوانێت؟).
