من چاوەڕوانی فیلمێکی باشم نەدەکرد وەک "لە هێڵی ئاگر" یان ئەڵقەیەکی "24"، بەڵام وا دیار بوو ئەم فیلمە بۆ تیڤی دروستکرابوو و لە باشترین حاڵەتدا کاری مامناوەندی کرد. کاستی (باشە) نەیانتوانی ئەو ڕاستییە لەبەر بکەن کە پڵۆتەکە زۆر پێشبینیکراو بوو و ئەکتەرەکان دەبوو خەبات بکەن (بەڕاستی هەموو هەوڵێکیان دەدەن پێموایە) لە ڕێگەی دێڕەکانی سیناریۆی خراپیانەوە، بە هیچ شتێکی زیادە بە کارەکتەرە تا ڕادەیەک تەختەکانیان دەبەخشن. کاتێک سەیری فیلمەکەم کرد هەستم بەو هەستە کرد کە زۆربەی ئەمانەم لە فیلمەکانی تردا (باشتر) بینیوە. لەوێدا ڕاوکردنی ئۆتۆمبێلت هەبوو، تەقەی گەورە، ڕۆمانسیەت، پێچ و پەنا پڵۆت و هتد هتد؛ ئەم فیلمە هیچی نییە.

** سپۆیلەر** هەر کە بینیت ژنێکی تر قسە دەکات بۆ ناو تەلەفۆن بۆ کارەکتەری کوبا، دەزانیت کێ لە پشت هەموو ئەمانە و هەموو ئەو ئاماژانەیە کە پێت دەدرێت (" تۆ زۆر لە سەرۆکەوە نزیک بوویت، لە ڕوانگەی منەوە سەیری بکە.." ) گەمژانە دەنگ دەدات. 

ئەگەر ئەوە پەیوەست بوو بە من (و ڕەنگە شتێکی باش بێت کە ئەوە نییە) من بەم شێوەیە پڵۆتەکەم دەنووسیەوە:

خانمی یەکەم فەرمانی کوشتنی ئەو دەدات مێرد چونکە نەخۆشە و بێزارە لە نووسینی چێک بۆ کوبا بەردەوام.
