کارەکتەرە تەختەکان کە تۆ و هەرگیز گرنگی پێ نادەیت. دیالۆگی هاندەری کرینگ لە شوێنەکان. هیچ پێچ و پەنایەک (ئەوان پێیان وایە یەکێکیان هەیە، بەڵام ئەگەر تۆ نەتزانی دوای نزیکەی 40mins تۆ زۆر ڕووناک نیت). زۆرێک لە ئەکتەرە باش دەزانن لە ڕۆڵ و نمایشەکاندا کە خۆشبەختانە بۆ هەموو ئەوانەی بەشدارن، لەبیر دەکرێن هەر کە کۆتایی کرێدتەکان ڕۆڵیان دەگێڕا.

من فیلمە 'خامەکان'م پێ ناڵێت، بەڵام ئەوان بەدەستیان هێناوە بۆ ئەوەی بچیت _لە شوێنێک_. ئەم یەکە نایکات.

پلۆتەکە ئەوە نەبوو کە ئەمەی کردە فیلمێکی ڕاستەوخۆ بۆ DVD، ئەوە تەنها بیانوویەکی تا ڕادەیەک گونجاوە بۆ هەوڵدان و تەپڵکردنی هەندێک مشتومڕی ساختە.

ئەو 37(!) دە (10) ڕیزبەندییە دەبێت لە کەسانی پەیوەست بە بەرهەمهێنانەوە بێت.
