ئەم فیلمە وەکو ئیندییەکی خراپ بوو لەگەڵ بەهرەی لیستی A. پڵۆتەکە گەمژانە بوو، تا کۆتایی. زۆر شتێکی بیرخستمەوە کە لە ساڵانی هەشتاکان بۆ بازاڕی ڤیدیۆی ماڵەوە چرچ و لۆچ بوو. من یەکم پێدەدا، بەڵام ساتەکانی کورت هەبوون کە دەتوانیت ببینیت ئەکتەرەکان بەڕاستی بەڕاستی فشاریان لەسەرە بۆ ئەوەی ئەمە شایانی ئەوە بێت. پێموایە خراپترین شت ئەو دیمەنەی ژێر ئاو بوو کە لە بەندەرەکەوە ڕاگیرابوو. ڕوناکی ژێر ئاو لە No یەوە هاتبوو، هەر کاتێک کەسێک کە بڕیار بوو گرنگی پێبدەین نزیک بوو لە تەواوبوونی هەوا، ئەم تانکی ئاسمانییە جۆرێک دەردەکەوێت. من لەم شتە دوور دەکەومەوە، مەگەر هیچ شتێکی تر لە ڕەفەکەدا نەبێت. بەهیوای ڕۆژێکی خۆش.
