تەنها مشتێک لە سێگمێنتەکان لێرەدا خەریکی بەشداریکردنن. سێگمێنتێک کە خزمەتکاری گەراج لە نەیجیریاوە بێت، دڵتەزێنە. یەکێکیان لەگەڵ Fanny Ardent & Bob Hoskins خاڵەکەی خۆی دەخاتە ڕوو، Twist By Twist تاوەکو کۆتایی لێدانەکە زیاد لە پێویست شتەکان دەکات. 

کێشەی ئەم فیلمە ئەوەیە کە تەنها چەند کلیپێک لە پاریس بانگەواز دەکەن. ئەوانی تر ئەوەندە پەرش و بڵاون-شۆت لە تەوەرە، تۆن، ئیرادە و بەرهەمهێنان کە ڕەنگە تۆش بە هەمان شێوە سەیری "They years best greatics, 2006" بکەیت. بەڕاستی لە هەموو شوێنێکە. بەسەر کاتی ڕاکردندا گەشە ناکات، و هیچ شتێک حوکم ناکات دەرهێنەرەکان لە ناوەوە. هیچ بنیاتێک بە سەرکەوتوویی بەشداری لە پارچەکاندا ناکات... Tedium دەست پێدەکات. من لە یەک کاتژمێر، بیست خولەک خاڵ و ئیلیا وود لە هەندێک داماودایە، لە سەر -بازرگانی، زیادە بەرهەم هێنراو ڤامپایر shtick. نزیکەی ئەوەندەی پەیوەندی بە پاریسەوە هەیە وەک خانمە پیرەکان لە ئەنتاریکدا چەرموو دەکەن. فانتازیا دەردەکەوێت پێموایە سەرەتا لە بەشی براکانی Coen (UH, سوپاس J & E بۆ تێکدانی فیلمێکی تر) و دواتر زۆر دەرکەوتن دەکات. خاڵی ئەوەی کە لە پاریس بیت ئەوەیە کە پێویستت بە شتێکی بێمانا و قسەی بێمانا نییە بۆ ئەوەی ڕۆژەکانت نائاسایی بکەیت. بۆچی دابەشی بکەین بەسەر گەڕەکەکەدا ئەگەر کوارتێر دی لا مادلین یەکسان بێت بە خوێنمژەکان بۆ هەندێک بەڕێوەبەری دۆڕاو؟ ئایا ژانرێک لە فیلمی ڤامپایر زیاتر نوێنەرایەتی کراوە بووە. هەر سێ ساڵ جارێک هەمان کلیشەی ڤامپایەرمان دەست دەکەوێت.

خراپکردنی شتەکان ئەوەیە کە سویچ لە سێگمێنتێکەوە بۆ سێگمێنتەکە زۆر بێ هونەرە. گواستنەوەکان ون دەبن. ئەمە هەست بە مەبەست ناکات، هەست بە شلۆقی دەکات.
