ئەم فیلمە باش دەرکەوت - کاستی باش، بابەتێکی هەمیشە سەوز و کردنەوەی تەقینەوە. لەوێشەوە بەرەو دابەزین ڕۆیشت. بۆچی بە کامێرای دەستی وێنەگیرا؟ دەلەرزێت، judders، بەشێکی دیمەنەکان دەگرێت و بە سادەیی بینەر سەرلێشێواو دەکات. بەڕاستی هەڵبژاردنێکی خراپە. وەک ئەوەی ئەمە بەس نەبێت، خراپترین دەستکاریکردن لە یادەوەریدا بینەرێکی ماددە هۆشبەرەکان گریمانە دەکات - ناچاری ئەگەر بتەوێت هەر چێژێک لێی وەربگریت بەهیچ شێوەیەک. وە دواتر خراپترین گوناه لە هەموویان ئەنجام دەدات. دوای ئەوەی بینەر هەموو جۆرە سیناریۆیەکی دوور لە چاوەڕوانی و ناباوەڕانەیان بەرەو خوارەوە برد تا ئاستی ماندوێتی، ئەوان کرێدتەکان دەگێڕن بەبێ ئەوەی کۆتاییەکە ئاشکرا بکەن - کۆتایی - ئەو پاداشتەی کە پاڵنەرەکە چی بوو؟ چۆن دەتوانیت چاوەڕێی سەرکەوتن بکەیت بە دروستکردنی تریلەر بەبێ کۆتایی؟ دۆه! ئەم فیلمە بەڵێنی زۆری هەبوو و کۆتایی بە ئەنجامدانی ڕووەکی دەموچاو لە قوڕدا هێنا. چ بەفیڕۆدانێکە لە هەوڵدان. هەوڵی خراپی نووسەر و دەرهێنەر.
