سپۆیلەرەکانی پێشەوە

ئەمە یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا دروست کراوە - ئەوە ئەوەندە سادەیە. کوالیتییەکی ڕزگارکەر لەم فیلمەدا نییە. 10 خولەکی یەکەم زۆر فێڵاوییە - لە ڕاستیدا وایان لێدەکەیت باوەڕت بەوە هەبێت کە ئەم فیلمە تووشی شۆککەر دەبێت و تۆش لە لێواری کورسییەکەتدا دەبێت. لەبری ئەوە، ٨٣ خولەک بەسەر دەبەیت لە کاتی سەیرکردنی دیمەنە دزراو و خراپ دروستکراوەکان بەبێ هیچ ڕێکخراوێک. دەریاچەکە گاڵتەجاڕانە بوو، لە ئەکواریۆم دەچوو، لە ناوچە جیاوازەکانی جێگەی دەریاچەکەدا هەمان ڕووەکی هەبوو. کارەکتەرەکان هێزە پێشکەوتووەکانی تەلەپۆرتەیشنیان نیشان دەدەن، بۆ نموونە ئەلێکس تۆماس کە دەکەوێتە ناو دەریاچەکەوە (سەرخۆش)، دواتر لە بەلەمەکەیدا لە دۆخێکی مەحاڵدا کۆتایی دێت. ئەنجی هارمۆن نمایشێکی بەزەییداری دانا وەک کەیت، خراپتر بوو بەهۆی ئەو دیالۆگەی کە لە فەزا-کاتدا وەرگەڕاوە کە پێدەچێت لە کۆتا خولەکدا لەلایەن خوێندکاری پۆلی پێنجەمەوە نووسرابێت. نموونەیەک لەم بابەتە کاتێک دەبێت کە وتی "ڕووناکی فلاش!" بە شێوەیەکی وەها گەمژانە کە ئاستێک نیشان دەدات کە جەستەی مرۆڤ چەندە دەتوانێت خۆی بخزێن لە کۆتاییدا مۆنتاژکردنی ئەم فیلمە بە دووری سەیر و سەمەرەترین و ترسناکترین بوو کە تا ئێستا بینیومە. وەک ئەوە وابوو کە کامێرامانەکان کۆمەڵێک شامپان بوون کە لەلایەن زانایانەوە کامێرایان پێدرابوو. نموونەی ئەمەش کاتێک دەبێت کە لەناکاو لە نزیکەوە لە گڵۆپی پێشەوەی ئۆتۆمبێلەکەی ئەلێکس بەدەست دەهێنین. من گرەو دەکەم کە کاتێکی کەم یان هیچ بەسەر نەهاتووە بۆ مۆنتاژکردنی ئەم فیلمە. کۆتاییەکە بەتەواوی بەزەییدار بوو. دیارە نووسەران هەوڵیان دەدا جۆرێک لە هێڵی پڵۆتی نهێنی دروست بکەن کە وا لە بینەر بکات بڵێت "ئۆه بەڵێ!" بەڵکو ئێمە ماوینەتەوە بۆ بینینی هەندێک تابلۆی داماوی جاڵجاڵۆکەیەک کە بە جۆرێک لە جۆرەکان لەناو هێڵی چیرۆکەکەدا جێی دەبێتەوە. بەداخەوە، یەک دیدگا نییە لە ملیۆنان کەسدا لەوێ کە دەتوانێت ئەم فیلمە لە پارچەیەکی چەوت و چەواشەکار ڕزگار بکات.

من ئەمە .5 لە 10 دەدەم، .5 لە ڕاستییەوە بێت کە ئەم فیلمە لەبری ئەوەی ببێتە کتێبێکی وێنەیی لەسەر فیلم تۆمار کراوە.
