یاری کۆتایی بە باشی دەستی پێکرد، کەمترین ووت سەبارەت بە کۆتایی باشترە. وا دیار بوو ئەو شتانەی ئێمە ڕوودەدەن تەنها بۆ ئەوەی پڵۆتەکە بەردەوام بێت، بۆ نموونە ئەو پەیامنێرەی کە سەرەتا کەسێکی زۆر پرسیارکەر و زیرەکە، لە نیوەی ڕێگادا شتێکی بەڕاستی گەمژانە و بە تەواوی لە کارەکتەری دەرناکات، هیچ هۆکارێکمان پێ نادرێت بۆ ئەمە جگە لە، دیمەنی داهاتوو بەبێ ئەو مانایەکی نەدەبوو. دەکرا تەواوی چیرۆکەکە لە نزیکەی ٣٠ خولەکدا بگێڕدرێتەوە، ئەوە درامایەکی سیاسیی ئاسایی تەلەفزیۆنی دروست دەکرد کە کوبا گودینگ جونیۆر زۆر سەیر دەکرێت بەڵام و جەیمس وۆدز کارێکی جێگەی ستایش دەکات بە لەبەرچاوگرتنی.

کۆتایی یاری راستگۆیانە یەکێک بوو لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە......و ئەوەش شتێک دەڵێت، جیگلیم بینیوە.
