هەندێک کابرا زەربەی لێ دەدرێت. راست لە دەرەوە لە چاوی خەڵکدا ئەم کابرایەی تر تەقەی لێدەکات. ئەو هەندێک پاسەوانی هەیە و ئەوانیش بە بکوژەکە دەکوژن، بەڵام پەیامنێرێک سەرنجی لێدەدرێت. دەچێتە نەخۆشخانە و لەوێ ئەو کابرایەیان برد کە چەقۆیان لێدرا. دێتە ژوورەوە، و یەک پاسەوان گۆشە دەکات، بەڵام ئەو هەست بە قسەکردن ناکات. ناتوانم بزانم بۆچی. وەک ئەوە نییە کەسی تر ئارەزووی بکات. ئەو تاکە پەیامنێرە لەوێ. بەهەر حاڵ، سەرنوسەرەکەی بێهیوا دەکات لە کارکردن لەسەر ئەم چیرۆکە لامە. بەڵام هێی، ئەو بە هەر شێوەیەک بێت دەیکات. دەچێت بۆ بینینی خوشکی بکوژەکە و دایکی. چەند خولەکێک دوای ئەوەی ئەو دەڕوات کاتێکی گەورەیان پێدەدرێت-- کەسێک ترێلەکەیان دەتەقێنێتەوە-- تۆپێکی زەبەلاحی ئاگر. پاشان بە پاسەوانەکە لە نەخۆشخانە دەگەڕێت. ئەو لە بەلەمەکەیدا بە برسێتی دەیبینێتەوە، بەڵام خولەکێک دواتر هەردووکیان لە ژێر ئاودا دەمژن لەسەر تانکی سکوبا 'چونکە سێ کوڕ هەوڵدەدەن بیکەن (و بەلەمەکەیان تەقاندووەتەوە کاتێکی گەورە-- تۆپێکی زەبەلاحی ئاگر). پەیامنێر و پاسەوانەکە دوو لەو کوڕانە دەکوژن کە هەوڵدەدەن لێی بکوژن. 

لە ماوەی کاتژمێری دواتردا کوڕێکی تر بە پەڕینەوە لە شەقامەکە دەکشێت، تەقەکردنێک هەیە لەگەڵ چەندین ڕەق لە کۆگایەکدا، هەندێک ڕاوکردنی ئۆتۆمبێل لەگەڵ پاشماوە و مردن، خۆکوژییەکی ساختە، هتد. ڕەقەکان، هەموو جۆرەکانی کوشتار. 

شتێکی گەورە، بەڵام ئەوەی پەیامنێر و پاسەوانەکە ناتوانن بیژمن ئەوەیە: بۆچی لە دۆزەخدا کابرای ئەسڵی وەرگیرا. پاڵنەرەکە چییە؟ بێگومان ڕەنگە یارمەتیدەرمان بێت بۆ ئەوەی بزانین بۆچی پەیامنێرەکە تەنانەت ئارەزووی هەیە. لە ڕێگەی نزیکەی هەموو ئەمانەشەوە ئەو تاکە پەیامنێرە لەسەر چیرۆکەکە. کەسی تر لە میدیادا گرنگی پێنادات. تەنانەت لەگەڵ ئەو هەموو تۆپە ئاگرینە گەورە و تەرمە مردووەکانیشدا. ڕاستە، ئەو کابرا ئەسڵییەی کە وەها بوو، بەتەواوی کەسایەتییەکی ناودار نەبوو. کارەکەی کەمێک مات بوو. ئەو تەنها سەرۆک بوو. بەڵێ، ئەو کەسەی لە کۆشکی سپی دەژی. ئاه، وە پاسەوانەکە بریکاری خزمەتگوزاری نهێنییە.

ئایا ئەوە سپۆیلەرە؟

دەبێت وابێت. ئاخر هیچ کامێرای تیڤی نییە، هیچ پەیامنێرێکی چاپی تر نییە، هیچ بلۆگەرێک نییە... تەنها یەکێکی تر لەو تاوانانەی پۆلیس بلۆتەر...

کەواتە سپۆیلەر چییە؟

لێم بیر بکەرەوە...

نا! چاوەڕوان بە! سپۆیلەرەکە ئەوەیە کە ژنەکەی ئەو کارەی کردووە! بەڵێ... خانمی یەکەم. ئەو p----ed لەبەر ئەوەی سەرۆک گەمژەی دەکرد. وە ئەویش خۆی لێ دەپارێزێت. بەڕاستی تیژە، ها؟ بەڵام چۆن هەر کەسێک دەیتوانی ئەو شتە بزانێت؟ بۆچی کەسێک خۆی بێزار دەکات؟ ئاخر تەنها یەک پەیامنێر تەنانەت ئارەزووی هەیە. 

من ئەم جوڵەیە "1" دەدەم. ئەوەندە داماو بوو تەنها دەبوو بەردەوام بم لە سەیرکردن. وە تەنها گەمژەتر بوو! ئەوە سپۆیلەری ڕاستەقینە! بەڵام هەرچەندە پێم وتیت، بەڵام دەبێت بیبینیت بۆ ئەوەی باوەڕت پێی هەبێت!
