ئەم فیلمە شتێکی خراپ بوو. من لە هەموو تاکە کارەکتەرێکدا ئەوەندە لە ڕووی سۆزدارییەوە بێ بەشداریکردن بووم کە گەورەترین دژبەری فیلمەکان، لە ڕاستیدا خۆم بوو. من بە جوانی بە درێژایی یاریم کرد؛ بەڵێنم بە خۆم دەدا کە دەڕۆیشتم، بەڵام تەنها بیرەیەکی دیکە دەخۆمەوە بەو هیوایەی بە شێوەیەکی ئۆتۆماتیکی سیحر بگۆڕێت بۆ شتێکی سەرنجڕاکێش لە ڕێگادا. تەنانەت لەم ویلایەتەدا، نەمتوانی خۆم بپارێزم لەوەی کە تێبینی ئەوە بکەم کە نواندنی کوبا هێندەی کاغەزی شوێنپێهەڵگرتن زەق و زەقە. خۆبەخشی وەسوەسەیی ئەو بۆ کارەکەی بە شێوەیەکی ناقەناعەت پێکەر و هەروەها یەک شەوی خۆخواردنی دوای شکستی ستانداردە گەمژەکانی خۆی ئەنجامدرا. بێرت وەک ژەنەڕاڵێک هاتە سەر شاشەکە، ئەوە ڕاستە، ژەنەراڵێک (کە زۆر ماکیاژ دەکات). من کەوتمە ناو زەبروزەنگێکی خێرا و ترسناکەوە بۆ ڕکابەری کوبا، تەنها ئەوە نەبێت کە من ڕاستەقینە بوو و پەنجەم لەسەر پەنجەم کرد. پاداشتی دووبارە! پاداشتی پەنجەی چەقۆی من!
