تکایە، یارمەتی ئابووری بدەن - پارەکەت لە شوێنێکی تر خەرج بکە! کورتە باسەکەی فیلمەکە بریتییە لە: خانمی یەکەم هاوسەرەکەی تیرۆر کردووە، چونکە فێڵی لێدەکرد. ئەوە تەواو. لەلایەن هەر کەسێکەوە نەدۆزراوەتەوە، جگە لە کوبا و ئەنجی، ئەو پیلانێکی بەرفراوانی تیرۆرکردن دیزاین دەکات و جێبەجێی دەکات کە کەس نایزانێت...و بە تەواوی بە ئازادی دوور دەکەوێتەوە.

هەندێک خاڵە تایبەتەکان بە تایبەتی پێکەنیناوین: لەکاتێکدا لە پێشەوە وەستاون لە پێشەوە لە سەرۆک کۆمار، کوبا فیشەکێکی بکوژەکە دەشێوێنێت...کە دواتر دەچێتە ناو پشتی سەری سەرۆکەوە.

کوبا و ئەنجی فیلم لە کامێرای هەواڵەوە، و دەبینن... ئاماژەیەک. بۆ پاراستنی فیلمەکە زۆر هەوڵ دەدەن، پێیان وایە کە ئەوان تاکە کەسن کە کۆپییەکی ئەم فیلمە زۆر گشتیەیان هەیە.

کوبا لەگەڵ ئەندامێکی ستافی سەرۆکایەتی قسە دەکات. PSM کۆمێنت دەکات کە هیچ پیلانگێڕییەک نەبووە. کوبا ئیدیعا دەکات کە زیاتر لە کەسێک بەشدار بووە. پاشان PSM قسە دەکات کە پیلانەکە FBI و CIA و NSA لەخۆدەگرێت. گۆش، من پرسیار دەکەم PSM بەشدارە.

MS Archer، خانمی یەکەم، هونەرمەندێکی خراپە. کوبا ناتوانێت تابلۆیەک دروست بکات، ئەویش دەڵێت "تۆ زۆر نزیکیت...لە ڕوانگەیەکی جیاوازەوە سەیری بکە...لە ڕوانگەی منەوە سەیر بکە." ئایا کەسێک دەتوانێت ئەو ئاماژەیە لەدەست بدات؟
