من و هاوسەرەکەم تازە ئەم فیلمەمان تەواو کرد و گەیشتینە سەر IMDB بۆ ئەوەی هاوخەمی ئەو پێداچوونەوەکارانە بین کە ئەم فیلمەیان کەمتر لە جێگەی ڕەزامەندی بینی. بەڵام لە کۆی ١٠ لاپەڕەی پێداچوونەوەکان، تەنیا مشتێک نێگەتیڤن. هەست دەکەم ئەم فیلمە چەمکێکی گەورەیە کە بە شێوەیەکی ترسناک بە پەلە ڕۆیشتووە و دەمەوێت ئەو کەسانە ئاگادار بکەمەوە کە بەدوای سەیرکردنی فیلمەکەدا دەگەڕێن بۆ داهاتوو.

دان بەوەدا دەنێم، زیاتر ئیلهامم پێدەدرێت بۆ نووسینی پێداچوونەوە کاتێک من فیلمێک حەزت لێی نییە لەوەی کە من دەیکەم، بۆیە مشتێک لە پێداچوونەوەکانم هەموویان نەرێنین. هێشتا، ئەوە بەو مانایە نییە کە من لایەنگریم بەرەو چێژ نەکردن لە فیلمێک، بەڵام زۆرجار پێداچوونەوەی قسەخۆشتر بۆ ئەو فیلمانە دەبینمەوە کە چێژیان لێ وەردەگرم.

پاریس جێی ت'ئایمێ خۆنمایشکەرترین فیلمە کە من'. Ve لە ساڵانێکدا بینراوە. بە بەکارهێنانی چەمکێکی "ژیرانە" و هاوپێچکردنی هەندێک بەهرەی گەورە بە یەک دوو ڕێگای زۆر کورتە چیرۆک، فیلمەکە کۆتایی بە خراپترینی هەموو جیهانەکان دێت. ئەوە هونەرە لە پێناو هونەردا، بەڵام شتێکە کە منداڵێکی ٢ ساڵان دەتوانێت خەونی پێوە ببینێت و بەدەستی بهێنێت. پێدانی 5 خولەک لە کاتی شاشەدا، بەخشینی حوکمڕانی ئازاد لە 5 خولەکدا دەیسەلمێنێت کە بۆچی بەشێک لە کار هەیە تەنانەت لە بواری کات بەسەربردنیشدا. دەرهێنەران ناتوانن بنووسن، نووسەران ناتوانن ئاراستەی بکەن. (پێم خۆشە فڕێی بدەم هەروەها کە کلینت ئیستوود زیادەڕۆیی تێدا کراوە، بەڵام ئەوە لەبەر ئەوەیە کە ئەو ئەکتەری وەرگێڕە دەرهێنەر {کە بە دەگمەن کاردەکات}).

ئەوەی لەسەر شاشەکە کۆتایی دێتە گێژاوی کورتە چیرۆکەکان کە هیچ مانایەکیان نییە، لە 5 خولەکدا تەواو ناکرێت و بە گشتی، پاریس تێک نادات بۆ من. بۆچی ناوی لێ بنێین Paris Je T'Aime لە کاتێکدا ناونیشانێکی زیاتری apropos cluster f*ck ە؟ تەنها یەک دوو چیرۆک هەیە کە دەتوانرێت سەیر بکرێت، دیارترینیان پارچەی ئەلفۆنسۆ کوارۆنە، بەڵام هەموو شتێکی تر دەکەوێتە ناو تەمومژاوییەوە. کورتە فیلمی برایانی کۆین دەتوانرێت تێپەڕێت، بەڵام ئایا دەتوانیت ناوی فیلمێک لە ئەوان بهێنیت کە دیمەنێک لەگەڵ گیتارێکی پیکدا لەخۆناگرێت؟ وەک ئەوە وایە هەموو دەرهێنەرەکان بڕیاریان لەسەر هەر شتێک دا بیکەن بیانەوێت بیکەن و پاریسیان وەک شوێنی ئەنجامدانیان هەڵبژارد. وەک چۆن هەموومان پاریسمان خۆشدەوێت، کۆمپانیای ئێستای لەخۆگرتووە، ئێمە کوێر بووین لەو ڕاستییەی کە ئەم فیلمە دەمژێت. لە ڕاستیدا پێموایە ناوی دەرهێنەرانیان خستە سەر هەریەک لە کورتە فیلمەکان چونکە دەرهێنەران بینییان ئەمە چەندە خراپە لە فیلمێکدا و بڕیاریان دا دڵنیابن کە تەنها بۆ 5 خولەکەکەیان تاوانبار دەکرێن. بە جددی. بەجدی.

خەڵک، ناتالی پۆرتمان ئەکتەری باش نییە. ئەو کچە خەونێکی پیکسی نییە کە چاوەڕێی ئەوە دەکات هی تۆ بێت. وە ماگی گیلێنهاڵ، بۆچی؟!؟ ئایا ئێوە خەڵک نواندن دەکەن یان تەنها نمایشەکان لە فیلمەکانی ترەوە دەگەڕێننەوە؟ من سەیری تۆ دەکەم ناتالی پۆرتمان (دەوڵەتی باخچە، نزیکتر)، ئیلیا وود (شەقام) و کاتالینا ساندینۆ مۆرێنۆ (ماریا پڕ لە گرەیس).

یەک کۆمێنتی کۆتایی لەسەر نواندن: من دوو جار دەدەم کودۆس بۆ نیک نۆڵت بۆ نواندن و دەرکەوتنی مرۆڤانەتر لەوەی کە لە تەمەنەکاندا هەتبێت یان ڕەنگە هەرگیز جارێکی تر بیکەیتەوە. کورتەیەکەی لە یوتیوب بدۆزەرەوە چونکە 5 خولەکەکەی زۆر چێژبەخشە.

نووسینی کورتە چیرۆکەکان زۆر قورسە و تەنها مشتێک نووسەر بە باشی بەدەستیان هێناوە. من بیر لە ئێرنست هێمینگوای و ڕیمۆند کارڤەر و ئێف سکۆت فیتزجێراڵد و جۆن چیڤەر دەکەمەوە، تەنها بۆ ناوهێنانی چەند کەسێک. زۆر قورسترە لە نووسینی ڕۆمانێکی تەواو و تەنها بەهرەمەندە ڕاستەقینەکان دەتوانن ئەمە بە ئەنجام بگەیەنن. دەتوانرێت هەمان شت لەبارەی کورتە فیلمەکانەوە بگوترێ. وا دیارە تەنها یەک دەرهێنەر لە ساڵنامەی مێژوودا دەژی.

ئەگەر تۆ پاریس وەک گەوهەرێک بەرز بکەیتەوە بۆ ئەوەی بدۆزرێتەوە و لە ڕێگەی عەدەسەکانی خۆتەوە بە چیرۆکی خۆت ڕەنگ بدەیتەوە، ئەوا چاوەڕێی ئەوە مەکەن کە چاوەڕێی ئەوە مەکەن بەهیچ شێوەیەک چێژ لەم فیلمە وەربگرە. بەڕێوەبەرەکان یان گرنگییان پێ نەدەدا یان تەمبەڵ بوون. لە هەر سیناریۆیەکدا، تا ئەو کاتەی کە تۆ ئەمە دەخوێنیتەوە ئەوە مانای ئەوەیە کە تۆ بە کرێ گرتووە. ستایش ئەوە بێت کە تۆ 10 دۆلارت نەداوە بۆ سەر لە سینەماکان بۆ ئەوە.
