پێشبینیکراو، هاککردنی و بە خراپی نووسراوە. بە گەمژەیی، من ھۆکارم بۆ کاستێکی دیار و بەرچاو نەبوو کە بەشدار نەبێت مەگەر شایستەیی نەبێت. من پێشبینی دەکەم کێبڕکێ لە نێوان ئەکتەرەکاندا ئەوەندە چڕ و پڕە لەم ڕۆژانەدا (و تەنها خراپتر دەبێت) کە مرۆڤ ناتوانێت زیاتر هەڵیبژێرێت و هەڵیبژێرێت. لە سەرەتاوە ئینکلینگێکمان پێدرا کە کێ بوو ڕۆڵی سەرەکی بوو لە تیرۆرکردنەکەدا و لەو کاتەوە لە قوڕگەکانمانەوە داینابوو. فیلمەکە فیتنەیەکی نەبوو، تێڕوانینێکی کەمی بۆ قوربانییەکە و تەنها یەک پاڵنەرێکی ئەگەری بۆ کوشتنەکە پێبەخشین. بەشێک لە گوتارەکە، ڕاشکاوانە، شەرمەزارکەر بوو! زەحمەتە باوەڕ بەوە بکەیت کە کەسێک تەنانەت لەبەرچاوی بگرێت، چ جای پابەندبوون بە، خەرجکردنی دەیان ملیۆن دۆلار بۆ ئەوەی ئەم تریپە بکات.
