بۆیە من بەدوای ئەوەدا دەگەڕێم کە دیڤیدییەک بەکرێ بگرم و ئەم فیلمەم بە ناوی 'کۆتایی یاری'دا بەرم. جەیمس وۆدز و کوبا گودینگ جونیۆر ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕن و کورتەیەکی تریلەری سیاسی فێرکراوی هەیە. باشە شایەنی سەیرکردنە ئەو کاتە. یان بەو شێوەیە بیرم کردەوە.

کوڕم، ئایا من هەڵە بووم.

یاری کۆتایی تەنها نزیکەی گاڵتەجاڕترین پڵۆتی هەیە کە تا ئێستا ناڕەزایی بەردەوامبوونم هەبووە. ئێستا کە شتێکە لە whodunnit، من ناتوانم بەڕاستی دڕاندنی وەک من حەز دەکەم بەبێ ئەوەی 'ڕەخساندنی' ئەوە بۆ ئەوانەی کە هێشتا ئەزموونی ئەم ئەهریمەنە. بەڵام پرسیارەکانی وەک 'بۆچی ئەو/ئەو/ئەوان ئەم کارەیان کردووە؟'، و 'لە کوێی زەویدا سەرچاوەیان بەدەستهێناوە بۆ ئەوەی ئەمە بکێشنە دەرەوە؟' هەموویان زۆر زۆرن بەدوای دەرەنجامە بێ مەبەستەکەی فیلمەکەدا.

سەبارەت بە نواندنەکە - ئەو فیلمانە دەزانیت کە نزیکە هەست بکەیت کە ئەکتەرێک درکی بەوە کردووە کە هەڵەیەکی ترسناکیان کردووە لە واژۆکردن لەسەر بۆ A فیلم، و ئەمە دواتر لە نمایشەکەیاندا دەردەکەوێت؟ ئەمە یەکێکە لەوانە. هاوڕێیەتی ئەمە بکە بە سیناریۆیەکی پێکەنیناوی و بەجدی کەموکوڕی و ئاراستەی توڕە و ڕێچکەی ژەهری سینەماییتان هەیە.

بێگومان ئەمە نەگەیشتە سینەما، و بە هەمان هۆکار نابێت تۆ نابێت رێگەی پێ بدە بچێتە ژووری میوانەکەت؛ ترسناکە.
