کوبا گودینگ جونیۆر بریکاری خزمەتگوزاری نهێنییە و خۆی دەخاتە ئەستۆی تیرۆرکردنی سەرۆکی ئەمریکا، ڕاستەوخۆ ئاماژە بەوە دەکەم کە ئەمە ئەو جۆرە ڕۆڵە نییە کە ئەم ئەکتەرە زۆر بەتوانایە بۆی نووسراوە، و ئەم فیلمە بۆچی نیشان دەدات کە بۆچی . ئەو لەگەڵ پەیامنێرێکی هەواڵی بەردەوام (ئەنجی هارمۆن) یەکدەگرێتەوە بۆ ئاشکراکردنی پیلانگێڕیی دەوروبەری مردنی سەرۆک، و هتد، بلا، بلا، بلا.

تەنانەت لەگەڵ کاستی جەیمس وۆدز، کوبا گودینگ جونیۆر ، ئان ئارچەر و ئەنجی هارمۆن 'کۆتایی یاری' شکست دەهێنێت لە ڕاکێشانی سەرنجت، سادە و ساکار؛ بەشێک لە کردارەکان باشە، نواندنەکە هەمووی خراپ نییە و چیرۆکەکە هەرچەندە کلیشە و پێشتر ئەنجامدراوە دەتوانێت ببێتە هۆی فیلمێکی سەرگەرمکەر و چێژبەخش - باشە نایکات! نووسینی سیناریۆکە و دەرهێنانەکە بە تەواوی دڵنیا دەکاتەوە لەوە، لە هیچ خاڵێکدا نامژێتە ناو چیرۆکەکەوە یان وا لە تۆ دەکات بچووکترین بیرکردنەوە بدەیت بە هیچ کام لە کارەکتەرەکان.

4/10 بێزارکەر ، پێشبینیکراو و مات.
