چەندە بەدبەختە، بۆ ئەوەی زۆرێک لە لیستی "A"م هەبێت، و ئەکتەرە باشەکانی لیستی "B" ڕازی دەبن لەسەر ئەنجامدانی ئەم فیلمە، بەڵام ئەوان کردیان، و ئەوەش ئەوەیە کە منی مژد بۆ سەیرکردنی. من هەرگیز ئەم فیلمەم نەبیستبوو، بەڵام کوبا گودینگ جونیۆر هەبوو ڕاست لەسەر بەرگی DVD، و جەیمس وۆدز لە پاشخانەکەدا چەندە خراپ دەتوانێت بێت؟ بە یەک وشە زۆر! ئەم فیلمە دەست پێدەکات O.K. هەندێک پێچ و پەنا و سوڕانەوەی هەیە، پاشان تەنها هێلکەیەک دادەنێت. کۆتاییەکەی ئەوەندە لاواز بوو، وەک ئەوە وابوو نووسەرەکە بانگی بکات و کوڕە ٤ ساڵانەکەی لە نووسەری تایپەکە دانیشت و کۆتاییەکەی هاک کرد. چەندە ئیرۆنی بۆ فیلمێک بە ناوی "The End Game" بۆ ئەوەی فیلمێکی وەها هەژاری هەبێت. ئەمانە ئەو جۆرە فیلمانەن کە دەتوانن ئەکتەرە لیستی "A"ەکان بگوازنەوە بۆ لیستی "B" بە پەلە. هیوادارم کوبا گودینگ جونیۆر، و جەیمس وۆدز خوو بەم شتە نەگرن.
