نزیکەی دوو کاتژمێرم بەسەر برد لە سەیرکردنی فیلمێک کە بیرم لێدەکردەوە، لەگەڵ هەموو ئەکتەرە باشەکانی ناوی، شایەنی سەیرکردن دەبێت. من باوەڕم نەدەکرد کاتێک فیلمەکە کۆتایی هات و بە هیچ شێوەیەک هیچ بیرۆکەیەکم نەبوو کە چی ڕوویداوە.....مرۆت بووم چونکە دەمتوانی ئەو کاتە بەکاربهێنم کە شتێکی تر بکەم......هەوڵمدا هەمووی بدۆزمەوە، بەڵام بەڕاستی هیچ ئاماژەیەکی نەبوو. سوپاس بۆ ئەوانەی کە زانیویانە و ڕوونیان کردووەتەوە....ڕاستە یان هەڵەیە، باشترە لەوەی هیچ شتێک نەزانم!! ئەو خانمەی لە فیلمەکەدا بوو کە قژی ڕەش بوو کە یەک دوو جار بینیمان لێی دوور کەوتەوە؟ چۆن خانمی یەکەم زانی کە هاوسەرەکەی فێڵی لێکردووە؟ لە کۆتایی فیلمەکەدا کەیت وتی لە کۆتاییدا ڕاستیەکەی دەزانێت. ئایا ئەمە مانای ئەوەیە کە ئێمە تووشی یاری کۆتایی ٢ دەبین؟
