...باشەم لە شوێنێک لە ئینتەرنێتدا لەبارەی ئەم فیلمەوە خوێندوومەتەوە، زۆرێکیشیان ڕەخنەیان گرت کە ئەم فیلمە چەندە خراپ بووە و دەمژێت. وە نەمدەتوانی زیاتر لەسەر ئەوە ڕازی بم. پاشان دوای ئەوە ئەم فیلمەم لە DVD بینی، دوو جار بیرم لەم بابەتە دەکردەوە و دواتر لە تیڤیدا بازرگانیم بەم فیلمە کرد. خۆشبەختانە پارەم بۆ ئەم پارچە شتە چەوتانە ڕزگار کرد. بۆ ئەم فیلمە خەوم لێدرا و زۆری نەخایاند دەرکەوت کە ئەم فیلمە نەیتوانیوە جێگەی ڕەزامەندیم بکات. بۆیە ناتوانم حوکم بدەم لەسەر ئەوەی کە چۆن فیلمەکە دروست کراوە، بەڵام بەهەر حاڵ... هێشتا دەمژێت. سەبارەت بەو کەسانەی کە ئەم فیلمەیان بەدڵ بوو، داوای لێبوردن دەکەم بۆ بڵێسەی ئەم فیلمە و گێڕانەوەی لەسەر ئەوەی کە ئەم فیلمە چەندە دەمژێت. نازانم ڕای ئێوە چییە لەسەر ئەم فیلمە؟
