ڕەنگە ئەو دۆبلاژە بێت، یان ڕەنگە دیمەنە بێکۆتاکانی گریان، نالە نالە یان بە شێوەیەکی تر بێت، بەڵام من بۆم دەرکەوت کە یۆرۆپا '51 یەکێکە لە فیلمە زەقەکان (و بەو هۆیەوە بێزارکەر) کە تا ئێستا بینیومە. فیلمەکە بە بەڵێندەرانە دەست پێدەکات ئەگەر بە ئاشنای، وەک دایکی ئینگرید بێرگمان زۆر سەرقاڵە بۆ ئەوەی کات بەسەر ببات لەگەڵ براتە تێکچووەکەی کە کوڕێکی (ساندرۆ فرانچینا)یە. لە کاتێکدا کە مۆمی و باوک (بڵاند ئەلێکساندەر نۆکس) لە ئاهەنگێکی ئێوارەدا میوانداری میوانەکانیان دەکەن، ئەو گەنجە هەوڵدەدات خۆی بکوژێت، زنجیرەیەک ڕووداوی ژیان گۆڕاو دەخاتە جووڵەوە کە بێرگمان بەزەیی بە بەزەیی بەسەر هەژاران و پێویستییەکاندا دەکەوێت. لەلایەن ئەندریا (ژێر گێانینی) سەرنووسەری ڕۆژنامەی کۆمۆنیستەکانەوە هاندرابوو، زۆری نەخایاند کاتێکی زیاتر لەگەڵ ئەو شتە بەسەر دەبات کە لەگەڵ هاوسەرەکەیدا دەیکات، کە زۆری پێناچێت لە پەنابەرییەکی شێتدا بۆ کێشەکانی قفڵی دەکات. بێرگمان ڕۆڵی سەینت دەگێڕێت لە یارییەکانیدا، دەنگدانەوەی ڕۆڵی خۆی لە ساڵی ١٩٤٨ وەک جوان ئۆف ئارک، ڕۆسێلینی کاری خەیاڵی دەکات لە ڕووناککردنەوە و وێنەگرتنی بۆ باشترین کاریگەری. بەداخەوە سیناریۆکە خاڵەکەی خۆی بە وردییەکی مشتدار بە مشتەوە دەخاتە ماڵەوە، وەک چۆن ئەندریا و دایکم بە نۆرە خۆیان دەسەلمێنن کە قسەکانی مارکسیست و مەسیحی دەکەن. بە دیمەنی کۆتایی فرمێسک تەڕکراو، زیاتر لە پڕکردنی ئەم کارەکتەرە ماندووکردنانەم هەبوو. هەنگاوێکی ڕاستەقینە بۆ ڕۆسێلینی کە لە نیو-ڕایالیزم دوورکەوتەوە و زیاتر تەوەری ئەفسانەیی و عیرفانیی گوڵەکانی ساڵی ١٩٥٠ی سانت فرانسیس لە باوەش گرت.
