بەڵێ، من بە هەموو شتەکەدا دانیشتم، خودا دەزانێت بۆچی.

نیوەڕۆیەکی درێژ بوو، هیچم نەبوو بیکەم، لە دەرەوە سارد بوو، باشە، ئەوانە هەموویان بیانووی لامەن بەڵام ئەوانن تاکە کەسەکان کە من هەم.

من 4 ئەستێرەی Darklingم لە 10 ی ئەگەری دا - فیلمی خراپترم بینیوە، بەڵام ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە هەر لەوێیە لەناو سەبەتەی زبڵدانی کۆن لە Bad Filmdom--Poor سیناریۆ، نواندنی خراپ، ڕووناکی خراپ، و کاریگەرییە تایبەتەکانی پەنیر.

هێڵی چیرۆکەکە، کە هەرگیز بە تەواوی مانای نییە، لە دەوری ئەم خێزانە بچووکە سادەیە دەسوڕێتەوە، باوکە، دایکم، و کچە بچووکەکە--کە من گریمانە دەکەم بینەر بڕیارە "ناسنامە"ی لەگەڵدا بێت، هەر سێیان ماندوو و بێزارکەر بوون. تۆ تەنها دەتەوێت لایەنی تاریک هەر یەکێکیان بەدەست بهێنێت.

بابە چێشتلێنەرێکە کە خولیاکەی ئۆتۆمبێلە. دادی پیاوێکی دەوڵەمەند بە ناوی روبێن دەناسێت کە ئۆتۆمبێل کۆدەکاتەوە و هەروەها خاوەنی ئەو بوونەوەرەیە کە لە ڕۆژهەڵاتی "نهێنی" کڕیویەتی. روبێن لە قەفەسێکی باڵندەدا دەیهێڵێتەوە و بە "ئەو تاریکییە" ناوی دەبات. 

لە ماوەی فیلمەکەدا، فیلمی The Darkling ڕوون کراوەتەوە کە نزیکەی ٣ یان ٤ شتی جیاوازە: سێبەرێک بەبێ مرۆڤ، ئەو تاریکییە ناوەوەیەی کە لە هەمووماندا هەیە، و شەیتان. بۆیە هەڵبژاردنی خۆت لە هەر یەکێک لەو ڕوونکردنەوانە لەگەڵ فانتازیاکەتدا بگونجێت--چونکە متمانە بە من بکە، لە ڕاستیدا گرنگ نییە.

پێدەچێت کێشەی سەرەکی دارکلینگەکە ئەوە بێت کە ئارەزووی هەبوونی هاوڕێیەکی هەیە--ئەوە هاوڕێیەکی مرۆیی بەدەست دەهێنێت--و پاشان لە کۆتاییدا لە مرۆڤ ناڕازی دەبێت. بێگومان ئەمە دەبێتە هۆی سەروەت و سامانێکی بێئەندازە، بەدوایدا کارەسات، بۆ ئەو مرۆڤەی کە بە دارکڵینگەوە دەبەستێتەوە.

و بۆ باقی ئێمە -- تەنها دەبێتە هۆی فیلمێکی زۆر درێژ و ماندووکردن .

