ئینگریدی هەژار تووشی بوو و تووشی بوو کاتێک چووە ئیتاڵیا، بێزار بوو لە مامەڵەی زەوقی هۆلیوود. سەرەتا ئەوە بوو کە تووشی ئازارەکانی دوورگەیەکی گڕکان بوو لە ستڕۆمبۆلی، کە شکستێکی هونەری بوو کە دەبووە هۆی کوشتنی پیشەی ئەکتەری کەمتر خۆڕاگر. ئێستاش ئەوە یۆرۆپا 51 یە، مەشقێکی تری ماندووکردنە لە هەستی تەڕدا.

نێک چیرۆکەکە زۆر دەکات بۆ ئەلێکساندەر نۆکس، لە ڕۆڵێکی دیکەی بێ سوپاسدا وەک هاوسەرە درێژخایەنەکەی کە هەوڵدەدات دڵنەوایی بدات دوای مردنی خۆکوژی لە کوڕە گەنجەکەیان. لانی کەم ئەم یەکە بەهای بەرهەمهێنانی باشتری هەیە و سیناریۆیەکی یەکگرتووتر لە ستڕۆمبۆلی.

بەرگمان هێشتا لێرەدا سەرنجڕاکێشە، بەڵام بەرەو ڕواڵەتێکی ماترۆنی زیاتر وەک ژنێکی دەوڵەمەندی کۆمەڵگا دەڕوات. هەرگیز ناتوانێت ڕوبەڕوی لەدەستدانی لەناکاوی کوڕەکەی بێتەوە، سەرەڕای هەوڵەکانی هاوڕێیەکی نێری میهرەبان. ئەو بە هاوسەرەکەی دەڵێت: "هەندێک جار پێموایە لە مێشکم دەردەچم". لێدوانێکی دیار لە فیلمێکدا کە بە تەواوی بێ نوکتە و نیعمەتە، بەڵام هەستێکمان پێدەبەخشێت کە چیرۆکەکە بەرەو کوێ دەڕوات.

بەردەوام بەم زووانە پاڵنەرێک دەبێت بۆ یارمەتیدانی هەژاران لە ڕۆمای دوای جەنگ، بەڵام بوون بە کارمەندێکی کۆمەڵایەتی لەگەڵ منداڵە هەژارەکان تەندروستی سۆزداری ئەو باشتر ناکات و لەوێشەوە پڵۆتەکە وەرچەرخانێک بۆ خراپتر دەگرێت.

کاریگەری گشتی فیلمەکە ئەوەیە کە ئەوەندە سەرنجڕاکێش نییە کە بیکەیتە پڕۆژەیەک بۆ ئەستێرەیەکی سەرەکی وەک بێرگمان. فیلمەکە لە ناوەڕاستی چیرۆکەکەدا رێچکەی لەدەست دەدات، چونکە بێرگمان زیاتر و زیاتر سەرلێشێواو دەبێت و هاوسەرەکەی گومانی ئەوەی هەیە کە دوو یاریزانی هەیە. چیرۆکەکە لەوێوە دەچێتە خوارەوە دوای ئەوەی پەرستاری شەقامێکی شەقامی دەکات لە ڕێگەی نەخۆشییە کۆتاییەکەیەوە. کۆتا تارەکەی پڵۆت پێویستی بە دانانی هەیە بۆ چاودێریکردن لە پەناگەیەکی دەروونیدا.

ئینگرید بە شەریفەوە لە هەموو ئەمانەدا دەناڵێنێت (قەرەبووکردنەوەی زۆری کوڕەکەی) بەڵام هیچ سوودێکی نییە. یەکێک لە باشترین فلیکسەکانی، بۆ ئەوەی بە سووکیی بڵێین.

تریڤیا تێبینی: ئەگەر ئەو نیۆ-ریالیزمی لەگەڵ نەخۆشی دەروونیدا ویستبێت، لەوانەیە باشتر بووبێت لە وەرگرتنی پێشەنگی لە چاڵە مارەکەدا کاتێک پێشکەش کرا بۆ ئەو لەلایەن دەرهێنەر ئەناتۆل لیتڤاک!! بۆ ژیانی وەرزشی زیاتری دەکرد لە چاو یۆرۆپا 51.

کۆکردنەوە: یەکێکی دیکە لە قسە و باسەکانی ڕۆسێلینی و بێرگمان.
