سەرەتا پێم وابوو کە ناشرینە لەوان بڵێم لە کریدتەکاندا کە چیرۆک و سیناریۆکە لەلایەن پرێستۆن ستۆرجەکانەوە بووە. ستۆرجس یەکێک بوو لە سیناریۆنووسەکانی هۆلیوود باشتر تا بەهرەکەی کاڵ بووەوە و ئەویش خانەنشین بوو. بەڵام ئەوە پرێستۆن ستۆرجەکان نەبوو، ئەوە پرێستۆن ستۆرجس بوو، جونیۆر. پیاوێکی باش دێتە دەستی شتێکی خراپە کە هەر ئاواتێکی پێ ببەخشێت بەڵام لە کۆتاییدا مەحکوم دەکات بۆ دۆزەخ. ئەوە باشە. کەس نەیگوتووە سیناریۆنووسەکان دەبێ ڕەسەن بن. ئەکتەرەکان بەگشتی زۆر لێهاتوون بە لەبەرچاوگرتنی ئەو نووسینە مامناوەندەی کە دەبوو وەریبگێڕن لەسەر شاشەکە. گەورەترین گلەیی من لەگەڵ کۆتاییەکەدا دێت. پاڵەوانەکە پێی وایە ڕێگەیەکی بۆ دەربازبوون لە دووڕیانەکەی دۆزیەوە بەڵام هەوڵدەدات کێشەکە بە شێوەیەکی تا ڕادەیەک جیاواز چارەسەر بکات لە هەوڵێکدا بۆ ڕزگارکردنی کەسێکی بێتاوان. سەرەتا پێدەچێت ئەمە کاریگەری هەبووبێت بەڵام ڕاستگۆ بووبێت لەگەڵ کۆدی فیلمە ترسناکە مۆدێرنەکە، هەست دەکەن کە دەبێت لە کۆتایی فیلمەکەدا یەک کۆتا دۆلۆپی ترسناک دابین بکەن. ئەمە ڕێکەوتنێکی گەمژانەیە. فیلمە ترسناکە کۆنەکان بە باشی پێکەوە بوون لەگەڵ ئەوەی ڕێگەی بە پاڵەوانەکە دا لە کۆتاییدا سەربکەوێت. هیچ شتێکی خراپ نییە کە سەرکەوتن بەسەر خراپەکاریدا گرنگ نییە بەرهەمی ئێستای فیلمسازەکان چی بیربکەنەوە. دەتوانیت ترسێکی تەندروست و باش بە بینەر بدەیت و هێشتا لە کۆتاییدا هەست بە خۆشی بکەیت. لە ڕاستیدا پێموایە باشترە.
