ئەم فیلمەم لە فێستیڤاڵی ئافی دالاس بینی. زۆربەی ئامادەبووان، بە هاوسەرەکەمەوە، چێژیان لەم درامای کۆمیدییە وەرگرت، بەڵام من نەمکرد. لە ڕۆڵی لوکاس هاس (بریک، ئەلفا سەگ)، مۆلی پارکەر (ماچ، پێنج هەست، هۆلیوودلاند) و ئادەم سکۆت (یەکەم بەفر، نهێنی قوتابخانەی هونەر) دەگێڕن. دەرهێنەرەکە مات بیسۆنێتە کە هاوسەرگیری لەگەڵ مۆلی پارکەر کردووە. هەر سێ ئەکتەرەکە لەم فیلمەدا کاری جوان دەکەن دەربارەی ٣ هاوڕێ، هاوسەرگیری دوو کەسیان و ناپاکی کە سێیەمیان تێدایە. هەمووی لە خانوویەکی دەریاچە ڕوودەدات و نایاب دەردەکەوێت. فیلمەکە دەیەوێت سەرەتا وەک کۆمیدییەک مامەڵەی لەگەڵدا بکات و دواتر درامایەک مامەڵەی لەگەڵدا بکات و منیش پێم وابوو پێویستە بە پێچەوانەوە بێت.
