من پێشبینی دەکەم کە ئەگەری ئەوە هەیە کە من فیلمی خراپترم بینیوە، بەڵام ئەم فیلمە بۆگەنێکی ڕاستەقینە! پڵۆتەکە جێگەی سەرنج نییە بەڵام Thats خراپترینی نییە. دەرهێنانەکە هیچ شوێنێک نییە کە نزیک بێت لەوەی کە چاوەڕێی دەکەیت لە ئەندی چینگ. ئەو توانای کاری باشی هەیە بەڵام نەیتوانی ئەم فیلمە پێکەوە ڕابکێشێت.

ئەنجی هارمۆن، ڕۆڵی سەرەکی مێینە وەک پەیامنێرێک دەگێڕێت کە خۆی لە پشت تیرۆرکردنی سەرۆک کۆمارەوە دەکات، بەڕاستی ڕۆڵەکەی قەسابی کردووە. هیچ کیمیایەک لەگەڵ گودینگ نەبوو، ڕەفتارەکانی تەخت و دار بوو، ئەو 5 ئینجەی پاژنەی سپی کە بە درێژایی فیلمەکە لەبەری دەکرد، شتێکی بێمانا بوون. ئەم سەردانە بۆ هارمۆن بە توندی لە خوارەوەی لیستی "B" دادەنێت.

و کوبا گەیدینگ چی بوو؟؟؟ ئەو کۆمەڵێک نمایشی نایابی هەیە، بەڵام ئەمە زۆر لە ژێر ئەو ئاستە بوو کە ئێمە هاتووین چاوەڕێی لێ بکەین. هەژار هەژار هەژار هەژار هەژار.
