من لەگەڵ خۆمدا موناقەشەم دەکرد کە ئایا ئەمە بەکرێ بگرم یان نا. من هەمیشە دەترسم شتێک بەکرێ بگرم کە هەرگیز نەمبیستووە (بیرم نەچێت ئەمە لە سینەماکان بێت). کاستی گەورە...ئەوەیە کە تەرازووەکانی نوقم کرد. ٣٠ خولەک لە ناوەوە، خەریک بوو واز لە سەیرکردنی بێنم. چەند خولەکی یەکەم سەیرکردنی خۆشە، بەڵام باوەڕپێنەکراوە. تەنها دوای ئەوە خراپتر دەبێت. نووسەرانی ئەم فیلمە دەتوانن کەمێک لێکۆڵینەوە لەسەر پڕۆژەکانی داهاتوو بکەن ئەگەر بیانەوێت فیلمەکانیان کەمێک باشتر بکەن. یان دەتوانن تەنها هەوڵ بدەن شتێک بنووسن تەنها کەمێک باوەڕپێکراو. من 3....a 1 ی پێدەدەم بۆ نووسین (تەنها لەبەر ئەوەی وشە هەیە)و 2 بۆ ئەوەی بتوانم زۆر ئەکتەری باش بەدەست بهێنن بۆ ئەوەی ڕازی بن بە ئەنجامدانی ئەم فیلمە سەرەڕای ئەوەی دەبێت سیناریۆکە بخوێنێتەوە. ئای خوایە گیان ئەم فیلمە دەمژێت.
