فیلمی The Darkling فیلمێکی زۆر سەرنجڕاکێش و سەرگەرمکەر بوو لە کاتێکدا F. Murray Abraham لەوێ بوو. سپۆیلەرەکان: نزیکەی نیوەی ڕێگا، F.Murray زاپی دەکات، چونکە تاریککەر جۆرێکە لە بوونەوەرێکی هاوشێوەی جنۆکە کە چێژ لە ژیانێکی جێگرەوە وەردەگرێت. ئەو گەمژە و دۆڕاوەکان دەبات و زیاتر چەواشەیان دەکات لە هەمان کاتدا هەموو ئەو شتانەی کە دەیانەوێت لە ڕووی سەرکەوتنەوە پێدەبەخشێت. ئەو لە چێژوەرگرتنیان لە حەوت گوناهی کوشندە دەخوات. بەڵام بەشێک لەوە ئەوەیە کە پێویستی بەوەیە کەسانێک بەدەست بهێنێت کە ڕەنگە کەموکوڕییان هەبێت بەڵام بە تەواوی خراپ نەبن. ئەگینا ناتوانێت چاکە سروشتییەکانیان "دەشێوێنێت". ئەوە ئەو کوڕە بچووکە لە دەنگە سپییەکەی باریدا دەیگوت، کە من هەم دڵڕفێن و هەم پێکەنیناویم بینی. زۆربەی کات سەرنجڕاکێشە. وەک خەیاڵی باری وایت ئەگەر کەمێک کۆتر بووایە و ئەویش بە ئایدن گیلێنی دەگوت "فڕۆکەیەکی دی، فڕۆکەی دی، بۆس، لێرە وەرە، فڕۆکەی دی!" بە درێژایی فیلمەکە، دی کۆدەر (لە ڕاستیدا کەروبی ڕۆبۆتڕۆنی) لەگەڵ ئایدن گیلێن بە دەنگی سپی باری قسە دەکات، شتگەلێکی وەک "باشە خراپە، دەزانیت تۆ دەتەوێت." "ئێستا تۆ کوشتنت ئەنجامداوە، بەڕاستی لە جیهاندا بەرەو سەرەوە دەڕۆیت" و تێبینییەکانی تر کە وەک ریکلامێک بۆ فرۆشگاکانی "خراپ بوون" یان شتێک دەنگ دەدەن. بەڕاستی بە شێوەیەکی نەخۆش پێکەنیناوییە.

هەرچۆنێک، ئایدن گیلێن هیچ ف. ف.مۆرای خراپەکارییەکی خۆش دەهێنێتە ڕۆڵی خۆی لەم فیلمەدا. ئەکتەری باشە. لە لایەکی دیکەوە ئایدن گیلێن ڕوخسارییەکی خۆشی هەمیشەیی لە دەموچاویدا هەیە، و ئەو لە ڕەنگە کۆمپی ئینگلیزی چاکسازییەکەی دەچێت. کلاس هەرگیز نەیدەگوت کارەکتەرە ئەفسانەییەکان و ئەو نەیدەتوانی بیهێنێتە بەرچاوی خۆی کە فیلمەکە باسی چی دەکات. کۆتاییەکەی بەڕاستی ترسناکە و لەگەڵ ئەوەشدا نزیکە لە کۆمیدی. ئەگەر ئەم فیلمە پارۆدی بووایە، کۆتاییەکەی تەواو بوو. ئەگەر پارۆدی نەبوو، ئەوا ترسناک بوو؛ بەڵام بەکارهێنانی هەرزانی کچێکی بچووک بۆ گەیاندنی کۆی گشتی کە فیلمەکە خۆی نەیدەتوانی بیگەیەنێت. ئەو کەسانەی کە ئەم فیلمەیان دروست کردووە هەرچییەک بوو کە بیانەوێت لە شوێنێک پێش کۆتایی هاتنی ئەو فیلمە بیکەن. تەنها کۆتایی دێت وەک ئەوەی تەنها درکیان بەوە کردبێت کە پارەیان تەواو بووە و ناچار بوون کۆتایی بە Quickie بهێنن.
