لە ڕووکەشدا ئەم فیلمە وا دەردەکەوێت کە مامەڵە لەگەڵ ئەو پرۆسەیەی دەروونیدا بکات کە پێی دەوترێت تاکگەرایی، ئەوە چۆنێتی بوون بە خودێکی ڕاستەقینە بە وەرگرتنی لایەنی بەناو 'تاریک'ی سروشتی مرۆڤ. بەم شێوەیە، ئێمە فیلمی Darkling ـمان هەیە، بوونەوەرێکی شەیتانییە سێبەرە کلاسیکییەکان کە بە نائومێدیەوە بەدوای کۆمپانیاکەدا دەگەڕێن (واتە ناسینەوە)ی پیاوان و چیرۆکەکە لە دەوری ئەو ڕێگا جۆراوجۆرانە دەسوڕێتەوە کە ئەم پێویستییە کەم یان زۆر بە سەرکەوتوویی مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت. <br /><br />هەرچەندە، ئەگەر کەمێک قووڵتر هەڵکەنین، بۆمان دەردەکەوێت کە ئەوەی ئەم فیلمە لە ڕاستیدا باسی دەکات ئەوەیە کە چۆن دەبێت پەیوەندی بە ئۆتۆمبێلەکەتەوە هەبێت وەک ئەوەی تۆ دەیکەیت بە هەر کەسێکی ترەوە: - لە دیمەنی کردنەوەیدا، سەرەکی کارەکتەری (میکانیکی ئۆتۆمبێلی نێر کە لە گرەیسەوە کەوتوون)کۆکردنەوەی پارچە و پارچە لە وێرانبوونی ئۆتۆمبێل لەگەڵ کچەکەیدا، کاتێک ئۆتۆمبێلێک لە پەرداخێک نزیکە لە شکاندنی کچە بچووکەکە. وانەی ژمارە یەک: ئۆتۆمبێلەکان ئەو کەسانەن کە بەرجەستەی ڕۆحی نەمر بوون، دزیکردن لە وێرانبوونی ئۆتۆمبێلەکان هاوشێوەی دزییەکی گەورە و گەورە. خراپەکاران مردووەکانیان تێکداوە و دەبێت سزا بدرێن. - تەنها دوای ئەوە، کارەکتەری دیکە (روبین) ئۆتۆمبێلێکی وێرانە دەکڕێت کە بەنیازە چاکی بکاتەوە و وەک ئۆتۆمبێلێکی بەناوبانگی پێشبڕکێی بەناوبانگی ئێستا کە جارێک لەدەستچووە دەیفرۆشێت و لەلایەن فرۆشیارەکەوە ئاگادار دەکرێتەوە. وانەی ژمارە دوو: هەروەک هەر کەسێکی تر، ئۆتۆمبێل ناسنامەیەکی تایبەتی هەیە کە ناتوانرێت بگۆڕدرێت و نەیگۆڕێت. جگە لەوەش، ئەو پێچ و پەنایە هەیە کە روبێن لە ڕاستیدا کوالیتییەکی شاراوە دەبینێت لەو شتەی کە زۆربەی خەڵک تەنها وەک شتێکی خراپ بیری لێدەکەنەوە، بەڵام لە کۆتاییدا ئەو کوالیتییە دەردەکەوێت کە پێشبینی تەماحی کەسیی ڕوبین خۆیەتی بۆ قازانجی زیاتر. وانەی ژمارە سێ: تۆ هەرگیز ئۆتۆمبێلەکەت تەنها وەک ئامرازێک مامەڵەی لەگەڵ دەکەیت، بەڵکو هەمیشە وەک ئامانجێک لە خۆیدا مامەڵەی لەگەڵ دەکەیت. - پاشان ئەو دیمەنەمان هەیە کە کارەکتەری سەرەکی بە روبێن دەناسێنرێت و لەوەش گرنگتر ئۆتۆمبێلەکەی روبێن: هەڵسەنگاندنی کارەکتەری سەرەکی بۆ کوالیتییەکانی ئۆتۆمبێلەکە تەنها لەسەر بنەمای دەرکەوتنی دەرەوەی نییە، بەڵکو بە سەیرکردنی وردی ناوەوەی ژووری بزوێنەرەکەش نییە. وانەی ژمارە چوار: ئۆتۆمبێل تەنها بە نیگاکانی حوکم دەدرێت، بەڵکو ئەوەیە کە لە ناوەوەیە کە بەڕاستی ئەژمار دەکرێت. سزایەک هەیە بۆ ئەو کەسانەی کە ئەم وانەیە لەبەرچاو ناگرن، وەک لە دیمەنەکەدا دەبینین کە پیاوێکی دیکە هەوڵدەدات ئۆتۆمبێلی کۆکەرەوەی ساختە بفرۆشێت. ئەم دیمەنە بەڕێگەدا هەروەها هێمای گرنگی وانەی ژمارە ٣ دەکات. <br /><br />لە فیلمی 'Car=Person'-تەمێکی دیکەدا چەندین نموونەی تر هەن، و من ئێستا زۆر ماندووم بۆ ئەوەی خۆم بە خۆبەزلزانینەوە ببەستمەوە، بەڵام خاڵەکە هەروایە (و من پێشبینی دەکەم ئەمەیە کە ئەمەیە. من بەڕاستی هەوڵدەدەم بڵێم) کە ئەم فیلمە خۆشە بۆ سەیرکردن ئەگەر بە تەواوی هیچ شتێکی ترت نییە بۆ ئەنجامدان - یان، ئەگەر تۆ پەرستراوێکی ئۆتۆمبێل بیت.
