یەکەم سەیرکردنی 8/3/2003 - 2 لە کۆی 10(Dir-Brad Sykes): فیلمی سێ رەهەندی بێ بیرکردنەوە دەربارەی زۆمبی گۆشتخۆر لە چیرۆکێکی 3 لەناو فیلمێکدا. و بەڵێ، ئێمە دەگەینە بینینی زۆمبیەکان کە پارچە گۆشتی مرۆڤ دەخوات بە 3D!! واو، نەخێر!! کە جار و بار لە فیلمی 2D لە فیلمێکی زۆمبیدا ئەنجام دراوە بەڵام ئەوەی بەزۆری فیلمێکی زۆمبی باشتر دەکات چیرۆکی بنەڕەتییە نەک گۆشتخواردنی ڕاستەقینە. ئەوەش وایکرد کە کلاسیکە ڕەسەنەکانی زۆمبی باش بن. گۆشتخۆرەکە تەنها وەکو شتێکی زیادە فڕێدرایە ژوورەوە. ئێمە لە ڕاستیدا بێزارین لە سەرانسەری زۆربەی ئەم 3-بەش کرۆمەیلە بەهۆی lame(Twilight-zone like) بە ئاسانی تێدەگەین و بە هێواشی بە هێواشی ئاشکرا کراوە Finale's. دوا چیرۆک لە ڕاستیدا ئەو چیرۆکەیە کە فیلمەکە دەستی پێکردووە(هەبوونی پەیامنێرێک کە لێکۆڵینەوەی لە شارۆچکەیەکی بەناو جنۆکە دەکات) و بێگومان دەگەینە ئەوەی ببینین گۆشت لەو شارۆچکەیەشدا زۆمبی دەخوات. باشە، پێم وایە بەسم وتووە. سەیری کلاسیکەکان بکەن، نەک ئەم 3D Bore-Feast.
