ناتوانم بیر لە زۆر شت بکەمەوە کە باسی ئەم فیلمە بکەم. 

ئەمە فیلمێکی ترسناک بوو...تەنانەت ناتوانم پێت بڵێم چی وای لێکردم بڕیار بدەم سەیری بکەم. ئەوەندە کەمی سیفەتی ڕزگارکەر هەبوو کە تەنانەت نازانم لە کوێوە دەست پێ بکەم.

پلانەکە لە نادیارەوە بۆ بێمانایەکی بەڕاستی گواستەوە. هەموو جەستەم بە درێژایی ماوەی فیلمەکە گرژ بوو چونکە نەمتوانی چاوەڕێی ئەو شتە ترسناکە بکەم کە کۆتایی پێبێت و تەواو بێت. لە کۆتایی فیلمەکەدا خۆمم بینی هەستم بە ئاسوودەیی دەکرد. 

دەستکاریکردنەکە خراپ بوو، نواندنەکە ژێر پار بوو، هێڵی چیرۆکەکەش لاواز بوو. فرانسوا ڕۆبنسن وەک ڕەسەنی ئەمریکی ڕۆڵی تێدا گێڕاوە، هەرچەندە تەنانەت لە نزیکەوە لە کەسێکی میراتی ڕەسەنی ئەمریکی ناچێت. 

ئەگەر فیلمێک بەم گەمژەیە بێت، دەبێ بە شێوەیەکی پێکەنیناوی گەمژە بێت -- لانیکەم. وا نەبو. تەنها بەزەییدار بوو.
