من چەند فیلمێکی خراپم بینیوە (ئۆستین پاوەرز - ئەو سیخوڕەی کە منی شکاندووە، باتمان بۆ هەمیشە)، بەڵام ئەم فیلمە ئەوەندە ترسناکە، ئەوەندە بێزارکەر، کە نزیکەی نیوەی ڕێگام تێپەڕاند و نەمتوانی بەرگەی باقیەکەی تر بگرم. بەداخەوە. شانازی بە بەهرەمەندەکانی وەک کینێس براناگ و ئێمبیت داڤیتز و ڕۆبەرت دوڤاڵ و چیرۆکێکی جۆن گریشام، چی هەڵە بوو؟ براناگ پارێزەرێکی گەورەیە و یەک شەو لەگەڵ داڤیتزدا دەفڕێت. باوکی (دوڤاڵ) دەروونپیسییەکە کە پشیلەکەی هەڵواسیوە و هتد و هتد، بۆیە براناغی وای لێکردووە کە بنێردرێتە ناو خانوویەکی گوێزی هیندی، ئەویش بەپەلە خۆی هەڵدێت. بە جۆرێک (من نەمتوانی بزانم چۆن) ڕۆبەرت داونی جونیۆر، داریل هانا، فامکی یانسن و تۆم بێرێنگەر هەموویان تێکەڵ بە چیرۆکەکە بوون کە خاوتر دەجووڵێت لە وەستاو. من ویستم ئەمەم بەدڵ بێت، و، بە هەوادارێکی گەورەی گریشام، هەموو شتێکم لەبارەی ئەم فیلمەوە خوێندووەتەوە و من (بە گەمژەیی) چاوەڕوانی شتێکی سەرنجڕاکێشم دەکرد. ئەمە راستگۆیانە خراپترین فیلمە کە تا ئەمڕۆ بینیومە و خۆزگە دەمتوانی پارەکەم بگەڕێنمەوە. * بەدەر لە *****.
