دیالۆگ: چەقۆکێش، کلیشە؛ نواندن: هامی، کلیشە؛ پڵۆت: پێشبینیکراو، کلیشە.

تەنها کریستوفر پلومەر ناستاسیا کینسکی لەم زبڵە "B"ەدا چی دەکات؟ پلومەر دەیان ساڵ پێش ئەوەی ئەم فیلمە دروست بکرێت بە باشی دامەزراوە، کینسکی شاکارەکانی وەک "تێس" و "کەسانی پشیلە"ی لە پشتیەوە بوو... دەبێ بێهیوا بووبێت.

کەسە خراپەکان هەموویان لەهجەی کوڕە خراپەکانیان هەیە. - *خراپ* لەهجەی کوڕە خراپەکان! (پلۆمر بە تایبەتی! لە کوێ * ئایا فێری "ئەڵمانی" بووە؟) و زۆربەیان بە هەمان شێوە گاڵتەیان بە کوڕە خراپەکان کردووە. تەماشاکەرانی بێتاوان هەموویان زۆر لە ترس و دڵەڕاوکێیان دەڕۆن تا پێبکەنن. کابرای باش لە ژیاندا ماوە، لەنێو شتەکانی تردا: * چەقۆیەکی 5" فڕێدراو نێژراوی هێلت-قووڵ لە شانەکەی - تەنها دەیکێشێتە دەرەوە و چەند چرکەیەک دواتر قۆڵەکە بەکاردەهێنێت بەبێ هیچ کێشەیەک بە هیچ شێوەیەک؛ * ئاگری دۆشکەی مارینەکان (پێموایە کەسێک ئاماژەی بە .50) لە قاچی کە ئەو ڕیز دەکات بە بەستنەوەی پەردەیی لە دەوری قاچی پانتۆڵەکەی و دواتر بەزەحمەت لاوازی هەیە؛ * چەند مشتێک کە تێیدا چەندین پەنجە بۆ دەموچاو و هەروەها ڕاکردنی سەری سەر -یەکەم لە چوارچێوەی دەرگایەکدا؛ * کەوتنێک، بۆ دواوە، لە ئەوەی لە نهۆمی سێیەم دەچێت، لەسەر قیرتاوکردن، بەبێ بچووکترین نیشانەی پاژنەی پێی پێچاوپێچ یان هەر ناڕەحەتییەکی تری بچووکی لەو جۆرە. ئەو کاتەی کە هەمووی ئەوەندە مات و بێزارکەرە.

باشە هەمووی خراپ نییە، پلومەر پۆلێکی دیاریکراو دەهێنێتە لای خۆی، و بێ گومان باشترین ئەکتەرە لەم فیلمەدا. زۆر، بەڵام ئەو دەتوانێت خراپەکاری بێکار بکات بەبێ ئەوەی پەنا بۆ ئەو تەکنیکانەی هام ببات کە زۆربەی خراپەکارەکان لێرەدا بەکاریدەهێنن. جگەرەکانی "ve Haff Vays and Meance" ی خۆی لەگەڵ هەندێک هەڕەشەدا هەیە، بەڵام هەمیشە ئاگاداری ئەوە دەبیت کە سەیری کریستوفر پلومەر دەکەیت کە ڕۆڵی خراپەکار دەگێڕێت.

ئەم فیلمە بەڕاستی کات بەفیڕۆدانی ترسناکە. نواندنەکە، وەک خۆی، جۆرێکە لە 70's 007 فیلمەکان دار گەیاندن لەگەڵ بروس لی زۆر دیارە ساختە دیمەنەکانی شەڕ، بەڵام ئەوە تەنانەت لە هیچ شوێنێک نزیک وەک باش وەک ڕۆجەر مۆر 007 یان فیلمێکی بروس لی. بێزاركه‌ر نییه‌.
