Merry Madcaps لە لەندەن قۆناغێکی ڕاوکردنی گەنجینەکان، لەگەڵ ژنێکی گەنج بەبێ ئاگاداری چاککردنی باوکی سیاسەتمەدارە هاوسەرگیرییەکەی لەگەڵ خانمێکی بەهێز و سەربەخۆ کە هەرگیز عاشق نەبووە. ئۆتۆمبێلێکی سەرنجڕاکێشی سەرەتایی بۆ کاترین هێپبورن، ڕۆڵی ئامێلیا ئیرهارت-وەک ئاڤیتریکس دەگێڕێت کە زۆر خۆبەخۆ بووە بۆ ئەوەی خۆی بداتە دەست هەر پیاوێک. دەرهێنەر (دۆرۆتی ئارزنەر) و سیناریۆنووس (زۆی ئاکینز، کە کتێبەکەی جیلبێرت فرانکۆی وەرگێڕاوە) بە ئاشکرا بۆ ئەم پڕۆژەیە تەرخانکرابوون بۆ ئەوەی دیدگای مێینە بەدەست بهێنن، بەڵام بۆچی هەموو کلیشە کۆنەکان وەک شوێنەوارە بەستووەکان وەک شوێنەوارە بەستووەکان بە تەواوی دەهێڵرێنەوە؟ بیلی بێرک ڕۆڵی ئەو جۆرە ژنە سیمپەرینگ و گریانە دەگێڕێت کە کاتێک شتێک بە هەڵەدا دەچێت، دەچێتە سەر جێگاکەی و دیمەنی کۆتایی هێپبورن شتێکی دیکەیە. شوێنەوارێکی سەرنجڕاکێش، بەڵام کلاسیکێک نییە بۆ چاودێری کەیت. ** لە ****
