لە کوێ دەست پێ بکەین؟ ڕەنگە ئەمە یەکێک بێت لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیبێتم. مۆنتاژەکە خراپترینە، کاریگەرییە دەنگییەکان ترسناک بوون و دەستکاریکردنی دەنگەکە چەقۆی لێدرا. زۆربەی فیلمەکە هەموو شتێک لێرەدا دەیتوانی کاریگەرییە چەوتەکانە، کاریگەرییە چەوتەکانە، لەگەڵ قسەکردنی تێکەڵاو لە پاشخانەکەدا. ناچار بووم دەنگی خۆم بگۆڕم لەسەر تەقینەوەیەکی تەواو تەنها بۆ ئەو چی ڕوودەدات....و دەبوو بە وردی چی ببیستم؟ ڕەنگە یەکێک بێت لە خراپترین سیناریۆکان کە تا ئێستا دروست کراوە. باوەڕ ناکەم خەڵک لە ڕاستیدا هەندێک سەوز بۆ ئەم فیلمە دابنێن. وادەکات بیر لەوە بکەمەوە کە دەتوانم چەوتێک لەناو سندوقێکدا وەربگرم، بۆ بەرهەمهێنەران بنێرم و دواتر وایان لێبکەم فیلمێک بۆ من دابین بکەن.

دۆلف، ئاسایی بوو، دۆلف. پێویست ناکات هیچ شتێکی تر بگوترێ. خراپەکارەکان خراپ بوون، پاڵەوانەکان خراپ بوون، فیلمەکەش بۆگەن بوو. ئەگەر بەڕاستی دەتەوێت بزانیت چی نەکەیت لە کاتی نووسین، دەرهێنان یان مۆنتاژکردنی فیلمێک، سەیری ئەمە بکە!
