ئەم فیلمە توانای ئەوەی هەبوو کە بەڕاستی باش بێت، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی هەندێک لە توخمەکانی پڵۆت لە ئەکشنی Sci-Fi The Hidden وەرگیراوە. وە دۆلف هەمیشە هەندێک بانگەوازی پەنیر دەداتە دەست ڕۆڵەکانی. بەڵام کەسێک لە شوێنێک بەڕاستی تۆپەکەی لەسەر ئەم یەکە دابەزاندووە.

دۆلف یاری دەروێشێکی لێدانی کۆتایی دەکات (!) کە گەشت دەکات بۆ نیویۆرک بۆ وەرگرتنەوەی کلیلێک کە دەرگایەک لە ژێر خانەقاکەیدا دەکاتەوە کە دژە مەسیحییەکان زیندانی کردووە بۆ ماوەی ٢٠٠٠ ساڵ. دەبێت شەڕ لەگەڵ سوندەکە بکات، کە ڕۆحێکە لە جەستەیەکی ترەوە باز دەدات بۆ جەستەیەکی زۆر وەک ئەوەی شاراوە و جەیسن دەچێتە دۆزەخ. مینیۆنەکە، بە شێوەیەکی سروشتی، کلیلەکەی دەوێت بۆ ئەوەی بتوانێت دەجالەکە دەربچێت. لەگەڵ ئەوەشدا بۆ سواربوونەکە شوێنەوارناسێکی مێینەی بێزارکەر هەیە و پێکەوە ئەو و دۆلف لەلایەن جەستەی فەسرەی مینیونەوە ڕاوەدوونراون.

ئەگەر من ئەم دەنگە سەرگەرمکەر بکەم، لەبیری بکە. پەیمەنگەکە زۆر نائاسایی و شلۆق و شلۆق، لە باشترین حاڵەتدا نواندنی ژێر زەوییە و دیمەنەکانی شەڕەکەش بە خراپی نمایش دەکرێن. دۆلف لە ڕۆڵی خۆیەوە دەڕوات و هەندێک لە خراپترین دیالۆگی پیشەکەی خۆی دەڕژێنێت.

فاکتەری پەنیر بەڕاستی لە کۆتاییدا کاتێک مینیۆنەکە شەڕ لەگەڵ سوپای دەروێشەکان دەکات کە لە خانەقاکەدا بەکاریدەهێنن، بەڵام باقی ئەم فلیکە snoozefest.

زۆر خراپە، بەڕاستی ویستم ئەمەم بەدڵ بێت.
