فیلمەکە باس لە سێر کریستوفر ستڕۆنگ دەکات (MP--ئەندامی پەرلەمان--کە کۆڵین کلایڤ ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) و پەیوەندی خۆشەویستی لەگەڵ کارەکتەری هاوشێوەی ئەمێلیا ئیرهارت کە کاترین هێپبورن ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. تا ئەو کاتەی کە یەکتریان ناسی، ئەو هاوسەرێکی زۆر دڵسۆز بوو بەڵام کاتێک هێپبورنی نامۆ بەڵام سەرنجڕاکێشی ناسی، "نەیتوانی یارمەتی خۆی بدات" و عاشق بوون. دەتوانیت بزانیت، چونکە زۆر چاویان لە بۆشایی ئاسمان هەیە و بێ کۆتایی باس لەوە دەکەن کە خۆشەویستییە بێ بەرامبەرەکەیان چەندە بە ئازارە. ڕاشکاوانە بڵێم ئەمە فیلمێکی ترسناکە و بە کردەوە مەحاڵە بۆ سەیرکردن. بەشێک لە کێشەکە ئەوەیە کە لە ڕۆژانی پێش کۆددا فیلمەکان زیناکردنی گلامۆر زۆر باو بوون. زێدەتر، تەنانەت ئەگەر ئەم بابەتە گوماناوییە ئەخلاقییەش قبوڵ بکەیت، ساپینی تەواوەتی دیالۆگەکە وا دەکات وەک ڕۆمانێکی ڕۆمانسی سەدەی نۆزدەهەم دەربکەوێت...و بەڕاستی خراپە لەو ڕۆمانەدا. چەسپاو و بە ئەستەمە حەزی لە کارەکتەرەکان بێت (ئاخر ژنەکەی کلایڤ خانمێکی خۆشە و هیچ زیانێکی بە کەس نەگەیاندووە) ئەم یەکەیان بەفیڕۆدانی کاتێکی گەورە دەکات. دەربارەی تاکە لایەنی سەرنجڕاکێشی ئەم فیلمە ئەو جلوبەرگەیە کە هێپبورن لە دیمەنێکی سەرەتاییدا لەبەری دەکات کە جل و بەرگی مۆتەکەی لەبەردایە! تۆ دەبێ بیبینیت کە باوەڕ بەو شتە بکات--و ئەو لە یەکێک لە بوگالۆکان دەچێت (ئاماژەیەکی ناڕوون، بەڵام گونجاو).
