من و واو پێمان وابوو کە هەر فیلمێکی ستیڤن سیگال خراپە. هەر جارێک بیرم لەوە دەکردەوە کە فیلمەکە ناتوانێت خراپتر بێت ئەوە بە هەڵە سەلماند. چیرۆکەکە باش بوو بەڵام ئەکتەرەکان نەیانتوانی هەڵیبگرن. هەروەها هەڵەی زۆریان کرد کە چەندە هەڵکەندنی ئارکیۆلۆژی دروست ئەنجام دەدرێت. بۆ نموونە تۆ مامەڵە لەگەڵ شتە دەستکردەکان ناکەیت تاوەکو کاتۆلۆگ و حسابیان بۆ دەکرێت. گەورەترین تاوان لە کاستینگدا کچە ئارکیۆلۆجییەکە بوو. ئەو خانمە ئەکتەری لاوازە و هەستم کرد کە نواندنەکەی بەڕاستی وایکردووە فیلمەکە کەمتر واقیعی بێت ئەو کاتە پێشتر بوو. تەواوی چەمکی شوڕشگێڕەکان تەمپلەر لە ژێر زەویدا بوون لەم هەموو ساڵەدا زۆر گەمژانە بوون بۆ من. بیرۆکەی ئەوەی کە چۆن نەماون و شتەکانم پێ خۆشە، بەجۆرێک کە نزیک بوو لە خەمۆکی دەرکەوێت. پێم وابوو کە کارەکتەرەکان بە باشی ڕوونیان نەکردووەتەوە. تۆ زۆر پێشینەت نەدۆزیەوە و ئەوەش پەیوەندی بە ئەوانەوە قورستر کرد.
