بەڵام تۆماس یان گریفیت تەنها ئەو پۆڵەندییەی نییە کە ئەکتەری بیگ باکس هەیەتی، بەخشراوە ئەمە 5+ ساڵ لەمەوبەر دروستکراوە. دەکرا هەندێک لە دێڕە گاڵتەجاڕییەکان لە کاتی خۆیدا بکرایە بۆ ئەوەی ئەمە نەک تەنها کردەوە، بەڵکو کۆمیدیش بێت. وە چۆن بە هەر شێوەیەک بێت کەتیا کۆسلۆڤسکا لە کاتیا کۆسلۆڤسکا دەردەکەون؟ کارەکتەری پلومەر زۆر کۆرنی بوو، ئەو باشتر لە تونێکی بولوینکل جێی دەبووەوە. من بە شێوەیەکی تایبەت، ئەگەر فلیکەکانی ئەکشن پێست پیشان بدەن -- پێم خۆش بوو کاتێکی یەکسانم لە نێوان مێینە/نێردا بینیبا، ئەگەرنا هیچیان نیشان نادەن.
