پۆلیسی ماڤریک بە کێشەی خێزان و حەزی بەکارهێنانی دەمانچەکەی – پشکنین بکە! شوێنێکی دابڕاو لەگەڵ شتێکی بەنرخ کە سواڵ دەکات بۆ دزین – پشکنین بکە! بە تامی خۆشەویستی سەرنجڕاکێش – پشکنین بکە! باندێکی جۆراوجۆری خراپەکارانی خۆراکی تۆپی کارتۆنی داماو لەگەڵ لەهجەی ئەوروپی دۆدجی – پشکنین بکە! ئەڵمانی دەنگێکی خراپ کە ئەکتەری ئینگلیزی ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت لەگەڵ پارچەیەک دیالۆگی کۆرنی بۆ هەموو بۆنەیەک – پشکنین بکە! Corny One Liners – پشکنین بکە!

دەریایی، ئایا ئەم فیلمە وی وی دەبات یان چی؟ کلیشەکان بە ئەستووری و خێرا وەک بەفربارینێک دێن و زۆربەی کاستەکان تەنها وەستاون لە دەوری گەوکردنەوە لە تەنها چەندە خراپ سیناریۆکە!

لەیەکی ئاشکرا هەرزان و دڵخۆش ڕاستەوخۆ بۆ ڤیدیۆ rip of die hard تەنها لەسەر شاخێک دانراوە (تەواو لەگەڵ هەندێک دێڕی نیک لە پێشوودا) ئێمە هەموو ئەو کردارە ئاساییەمان هەیە کە کلیشە بە شێوەیەکی پێشکەوتووانە تیکیان لێداوە کاتێک دەڕۆین لەگەڵ هەندێک توندوتیژی و ڕووتی کۆن و باشی مۆدێرن کە فڕێدراونەتە ناوەوە بۆ ئەوەی هەر کەسێک لە ئامادەبووان بەئاگا بێنین کە ڕەنگە تەنها هەیانبێت کە ڕەنگە هەیانبێت سەری لە سەری خۆی دانا.

جاک وایڵد پۆلیسە بە تەواوی لەسەر مۆدی جۆن مەکلەین لێرە کە تەنانەت کات بۆ ئەو کەسە خراپە کۆنەی یە بە دەمانچە بەڕێوەدەبات هەموو فیشەکەکانی بەکارهێناوە لە خاڵێکدا.
< لە نێوان ئەم گێژاوەدا، چەند ڕووخسارێکی ناسراوی ناسراو هەن کە من تەنها دەتوانم وا گریمانە بکەم کە پێویستی بە پارە و/یان بە سادەیی بۆ پێکەنینەکان یارییان دەکرد ڕاست لە دیمەنی کردنەوەی بێمانا کە هیچ پەیوەندییەکی بە پڵۆتەکەوە نەبوو بەهیچ شێوەیەک لە ڕێگەیەوە بۆ کۆتایی کۆتایی ناباوەر تەواو لەگەڵ دیالۆگی ڕۆپی و تەنانەت کاریگەری ڕۆپیتر S.

گەڕان بەم سێ QUID لە مارکێت سەودای سەبەتەی هەوڵ لەسەر IMDB من سەرم سوڕماوە بۆ ئەوەی بزانم کە ئەم دۆد بووە هۆی دروستبوونی نەک یەک بەڵکو دوو درێژە، من دەبێت ئەم گەوهەرانە بدۆزمەوە لە DVD! وا دیارە فیلمی یەکەم RIP Off ی Under Siege 2 و دووەم بەدواداچوونە، باشە چاکە دەزانێت! شتێک کە هەمیشە نیشانەیەکی خراپە ئەوەیە کە ئەکتەری ڕۆڵی جاک لەگەڵ هەر فیلمێکدا دەگۆڕێت و تەنانەت ناوی کارەکتەرەکەش پێدەچێت بۆ سێیەم قیست بگۆڕێت.

هێشتا، کڕینی کوێرانەی DVD ی هەرزان تەنها نابێت هەمان شت ئەگەر ستۆدیۆکان بەردەوام نەبوون لە پەڕینەوە لە ماددە لەم کوالیتییە ترسناکە!!
