وەرە تینا فەی دەتوانیت باشتر بکەیت لەو کاتەدا. هەر کە فیلمەکە دەستی پێکرد دەمزانی چۆن کۆتایی دێت. دڵنیابە لە هەندێک کاتدا کۆمیدی بوو. تەنانەت پێبکەنە بە دەنگی بەرز کۆمیدی. بەڵام پێکەنینێکی بەس نییە بۆ ڕزگارکردنی ئەم فیلمە. من پێشنیار ناکەم ئەمە بکڕیت. زۆرترین شت پێشنیار دەکەم بەکرێدانی بەڵام thats هەموو. بەیبی مامە هەندێک دیمەنی کۆمیدی هەیە بەڵام پێشبینی دەکرێت و شکست دەهێنێت لە کۆتایی هاتنی دڵگیرە کە هەوڵدەدات بۆی.

تینا فەی و ئیمی پۆئاڵەر تیمێکی باشیان دروست کردووە. فیلمی Mean Girls یەکێکە لە فیلمە خۆشەویستەکانم. تینا فەی و ئیمی پۆڵهر هەردووکیان زۆر باش بوون لەوەدا و ئەوان چاکە دەکەن لەم کارەدا. بەڵام ئەمە باشترین نییە. بەیبی مامە کاستێکی پشتگیری گەورەی هەبوو. دەین کوک، سیگۆرنی ویڤەر و ستیڤ مارتن زیاد بۆ گەورەیی کاستەکان دەکەن.

فیلمێکی دیکەی دووگیانی جیهانی سینەمای لێداوە. دوای ئەوەی گەورەکە کۆنەبوو و جونۆ، مامەی بەیبی زۆر بە تێکڕا دەردەکەوێت کاتێک بەراورد دەکرێت. کوشتن و جونۆ پێکەنیناوییە، دڵگیرە و کۆتاییان هەیە کە بە زەردەخەنەوە لەسەر ڕووخسارت جێدەهێڵن. کۆتاییەکەی بەیبی مامە ناکۆتایی و مات بوو.

بەیبی مامە باشترین کۆمیدیای ساڵ نەبوو و هەوڵ نادات. من پێشنیاری دەکەم بەڵام چاوەڕێی ئەوە مەکە کە بە تەواوی پێکەنیناوی بێت. چاوەڕوانی کۆمیدیایەكی مامناوەند بن كە ئەو كۆتاییەكی گەورەی سۆزداری پێنادات كە هەوڵدەدات هەیبێ. من بە منداڵی مامە دەدەم.....

4/10
