ئەمە بێ گومان یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا، جەختم لەسەر دەکاتەوە، تا ئێستا دروست کراوە. ئەوەی خراپترە، پاڵەوانە کۆنەکەم دۆلف تێیدایە و ئەو ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت. عیسا... چیرۆکەکە لە ڕاستیدا زۆر باشە بەڵام شێوازی ئەنجامدانی تەنانەت جەستەم ئازاری دا. دیمەنەکانی شەڕکردن بۆ یاریزانە سەرەکییەکان بە هەمان شێوەی شەڕێک لە نێوان دوو سەرخۆشدا کە لەناو کانیاوەکەدا دەیخەنە ڕوو، کۆریۆگرافی بۆ کراوە. ئەکتەرەکان، جگە لە دۆلف کە جۆرێک دەمژێت، ئەوەندە خراپ نمایش بکە کە تۆ ناتوانیت یارمەتیت بدەیت لە پرسیارکردن کە ئایا هۆکاری ئەوان بۆ بوونیان ئەوەیە کە هەموویان هاوڕێی دەرهێنەرن، کە بەڕێگە هه‌موو كاته‌كه‌. ئەمە §12 ملیۆن بە شێوەیەکی خەیاڵی خەرج دەکرێت، چونکە بە نیگای کاریگەری و دیمەنەکان، تێچوونەکە ناتوانێت سەنتێک لە سەرووی §1000 بێت.
