مینیۆنەکە باسی... باشە، مینیۆنێک. خزمەتکارێکی شەیتان و ئامانجەکەی بەدەستهێنانی ئەو کلیلەیە کە دەرگاکە دەکاتەوە کە ئاغاکەی گیری خواردووە. ئەو جۆرێکە لە جنۆکە کە خاوەنی مرۆڤە و کاتێک جەستە دەمرێت خاوەنی کەسێکی تر دەبێت. هەرکەسێک بەڕێکەوت خاوەنداریەتی بکات، دەچێتە سەر هەندێک تووڕەیی بێرسێرکەر. دۆلف لوندگرێن ڕۆڵی لوکاس دەگێڕێت کە ئەندامی ڕێکخراوێکی نهێنی تەمپلەرە، کە ئەرکی ئەوە دەدرێت کلیلەکە لە مینیۆنەکە دوور بخاتەوە. فیلمەکە هەزار ساڵ لەمەوبەر دەست پێدەکات، لە ڕۆژهەڵاتی ناوەڕاست کە یەک دوو شوڕشگێڕی تەمپلەر لە مینیۆنەکە هەڵدێن. پاشان فلاش بکە بۆ پێشەوە بۆ ساڵی ١٩٩٩، کە کلیلەکە لە شوێنێکی ژێرزەمینیی لە نیویۆرک دەبارێت. شوێنەوارناسێک بۆ لێکۆڵینەوە/هەڵکەندنی ئەو شوێنەی کە کلیلەکەی تێدا دۆزراوەتەوە، دیاری کراوە. پێویست ناکات بڵێم، مینیۆنەکە لە دوای کلیلەکەوەیە، و فیلمەکە دەبێتە دیمەنێکی درێژی ڕاوکردنی با لە نێوان مینیۆن و لوکاس و شوێنەوارناسدا.

فیلمەکە، تەنها ئەوەندەیە، فیلمێکی بودجەی کەم B-Movie . فیلمەکە وزەی نییە، و تەنها بە درێژایی. تۆ بەدوای ڕاوکردنەکەدا دەگەڕێیت بەڵام هەرگیز هەست بە بەشداریکردن ناکەیت لە چیرۆکەکەدا کە بە ئەنقەست بیرۆکە لە فیلمەکانی پێشوو وەردەگرێت (بەتایبەت فیلمەکانی تێرمیناتۆر). دیمەنەکانی شەڕکردن لەگەڵ مینیونەکەدا کێشەدارە، بەو مانایەی کە هەرگیز هەست بەو شتە ناکەیت کە ئەم جنۆکەیە چەندە باشە یان چەندە خراپە. "بە لێهاتوویی" دەبێتە سوپای یەک کەسی کاتێک شەڕ لەگەڵ پێکهاتەیەکی تەمپلەر دەکات بەڵام کاتێک باس لە یەک بە یەک دەکرێت دەمژێت. وە بڕیارە بۆ ماوەیەکی زۆر لە دەوروبەری بێت. هەموو ئەمانە بۆ ئەوەن کە نیشان بدەن کە هەر هەستێکی لۆژیک تەنها فڕێ دەدرێتە خوارەوە بۆ ناو ئاوەڕۆکە بۆ ئاسانکاری. تەواوی بیرۆکەی فەرمانێکی نهێنی تەمپلەرەکان، دەرگایەک بۆ دۆزەخ و کلیلەکە بە باشی ڕوون نەکراوەتەوە. ئێمە تەنها بۆ ئەوەیە کە قبووڵی بکەین کە ئەوان تەنها بوونیان هەیە. پێدەچێت فیلمەکە بەو هەستە دروستکرابێت کە توانایەکی زۆری بۆ چیرۆکەکە نییە بەڵکو تەنها ئەوەندەیە کە چەند دۆلارێک دروست بکات. دۆلف لوندگرێن بە دڵنیاییەوە وا دەردەکەوێت کە خۆزگە لە شوێنێکی تر بووایە.

داواکاری: 2 لە 5 ئەستێرە.
