بۆ دوو لە کۆمیدیترین کۆمیدییەکان، فیلمەکە ترسناک بوو. خێرا بۆ پێشەوە و هەرگیز باشتر نەبوو! کات بەفیڕۆدان و بەفیڕۆدانی پارە! تینا فەی نووسەرێکی وەها گەورەیە، پێم وابوو کە ئەو لە کۆمیدیادا ئەوەندە گەورە دەبێت. پێشبینییەکان زۆر گەورە بوون، بەڵام تەنها باشترین بەشەکانی فیلمەکەیان پیشان دەدا. تەنانەت هاوسەرەکەم بیری لەوە دەکردەوە کە بۆ جوجکەیەکی جوجکە، مژینی. ئەوەی لەگەڵ ئەوەدایە. فیلم زۆر خاو بوو ans بێزارکەر. لەم کاتەدا پێشنیاری بۆ کەس ناکەم. حەز دەکەم پارەکەم بگەڕێتەوە بۆ ئەم یەکە! بوو لە ئێمەوە لێرە لە ئەریزۆنا. سوپاس بەڵام نەخێر سوپاس. کێ ئەم جۆرە شتە گەمژانەیە دەکات بۆ ئەوەی خەڵک بیر لەوە بکەنەوە کە تۆ دووگیانیت. پێم وابوو کە ئەوەندە پێکەنیناوی دەبێت، منداڵەکانی خۆمم هەبووە و یارمەتیم داوە منداڵی تریان هەبێت. دەکرا زیاتر بە درێژایی هێڵەکانی واقیع بێت.
