فیلمێکی زۆر لاواز، بە شێوەیەکی سەرەکی بەهۆی چیرۆکێکی خراپەوە، بەڵام هەروەها نواندنی خراپ لە دۆخی ڕۆبەرت داونی جونیۆر، و ڕەفتاری ناعەقڵانی لەلایەن زۆرێک لە کارەکتەرەکانەوە. ئەگەر کەسێک بیت کە حەزت لە کوژاندنەوەی مێشکتە و بە سادەیی سەیری فیلمێک بکەیت بەهۆی داهێنەری یان پێوەرەکانی نواندنەوە، ئەوا ڕەنگە ئەم فیلمەتان بەدڵ بێت. من بە شەخسییەت ناتوانم بە دراما ئەوە بکەم و ئەمەم بە زۆر دوور لە ڕاستی زانی.

بە تایبەتی بێزارم کاتێک کارەکتەری سەرەکی، کە بڕیارە کەسێکی زیرەک بێت، بەردەوام وەک تەواو مامەڵە دەکات ئیمبێسییل. لەم فیلمەدا ئەگەر کارەکتەری سەرەکی بەو شێوەیە مامەڵەی کردبێت کە مرۆڤ بە شێوەیەکی ئاسایی لەم بارودۆخانەدا مامەڵەی لەگەڵدا بکات، ئەوا هیچ فیلمێک نەدەبوو.

یەکەم کردارێکی زۆر کەم کەمەوە ئەوەیە کە کارەکتەری سەرەکی، پارێزەرێکی سەرکەوتوو بە ناوی ماگرۆدەر ، لەلایەن کینێس براناگەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، ئاهەنگێک بەجێدەهێڵێت و لەسەر کچێک ڕوودەدات، مالۆری دۆس کە لەلایەن ئیمبی دەیڤیدزەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت، کە هاوار دەکات کە ئۆتۆمبێلەکەی دزراوە. ئەوان لەناو زریانێکی باراناوی گەرمدا وەستاون کاتێک ئەو بە خراپە دەیکات بۆ وەرگرتنی سواربوونێک بۆ ماڵەوە.

ئەو باسی باوکی سەیر و سەمەرەی بۆ دەکات کە سەر بە جۆرێک لە مەزهەبی سەیرە و کاری شێتانە دەکات. کاتێک لە بەشی هەژارتری شارەکەدا دەگەنە کۆشکە وێرانەکەی، تێبینی ئەوە دەکەن کە ئۆتۆمبێلەکەی لە ڕێگای هاتووچۆدایە. هەروەها گڵۆپی ماڵەکە داگیرساوە و هەندێک شت لە ماڵەکەدا شکاون.

شتەکان زۆر سەیرن، ئەو سەیرە (لە گەمژەیەک دەچێت، لەبەردەمیدا جلەکانی لەبەر دەکات تا ئەو تا بە تەواوی ڕووت دەبێتەوە ... ئای بەڵێ! ). هەروەها، باوکە سەیرەکەی، ماڵەکە وێرانەیەک -- دەبوو هەموو شتێک بە ماگرودەر بڵێت، "هەی ئەمە زۆر سەیرە بۆ من، من لێرەم!' بەڵام مەگرودەر نا، ئەو لەگەڵیدا دەخەوێت و دواتر، بە پاڵنەر بۆ چیرۆک و سێکسەکەی، دۆسیەی هەوڵدان بۆ ئەوەی باوکی پابەند بکات دەگرێت. -پاڵپشتی فڕین کە خۆیەتی، ئەو درەنگ دەگاتە ئەو ئۆفیسەی کە هەمان کراسەکەی لەبەردا بوو لە شەوی پێشوودا، (ڕاستییەک کە هەموو ئەو ژنانەی لە ئاگاداری فەرمانگەکەدان) ئایا ئەگەری ئەوە هەیە کە پارێزەرێکی سەرکەوتوو وەک 16 مامەڵە بکات. -ساڵ؟ ماگرودەر پۆلیسی لە هەندێک لە کەیسەکانیدا ناڕەحەت کردووە بۆیە کاتێک دەچێتە لای پۆلیس و بە بەڵگەیەکی زۆرەوە ئیدیعا دەکات کە باوکەکە تیرۆریان دەکات، پۆلیس پشتگوێی خستووە. بەهیچ شێوەیەک -- ئەگەری نییە!

ئەوە تەنها زۆر بەدووری دەزانرێت.
