دۆلف لوندگرێن ڕۆڵی تەمپلەر دەگێڕێت کە دێتە نیویۆرک کاتێک کلیلێک کە دژە مەسیح دەکاتەوە لەلایەن شوێنەوارناسێکەوە دەدۆزرێتەوە، بێگومان جنۆکە تەنها یەک دوو میل لە دوای دۆلفەوەیە و بەو ئاسانییە ناکوژرێت لەکاتێکدا لە جەستەیەکی ترەوە دەگوازرێتەوە جەستە. (وەک کەوتوویی بەبێ جێگەی سەرنج) بێگومان لوندگرێن لە توخمەکەی دەرچووە و فیلمەکە بە تەواوی سەیر نییە. من دان بەوەدا دەنێم کە هاندەری دۆلف لوندگرێنم، وەک ستیڤن سیگال و ژان کلۆد ڤان دام، هەوڵدەدەم هەرکاتێک لە تیڤی بن سەیری فیلمەکانی بکەم. من مینیۆنەکەم گرت و کوڕەکەش هەرگیز بێهیوا بووم. ئەم فیلمە بە تەواوی ترسناکە. بە زنجیرە کردارەکان کە بە شێوەیەکی خراپ نمایشکراون و بە شێوەیەکی خراپ دەستکاری کراون بەزەحمەت دەتوانیت لە گۆڕەپانی شەڕدا مانایەکی یەکگرتوو دروست بکەیت. لە هەمووی خراپتر ئەوەیە کە لوندگرێن بە شێوەیەکی خەمبارانە قەناعەت پێکەر perf وەک کوڕێکی سەخت قەشە (!) هەموو ئەمانە خراپتریان کرد کە فیلمەکە هێندە ڕیپێک لە کەوتن (کە باش بوو) و کۆتایی ڕۆژەکان (کە خراپ بوو بەڵام باشتر بوو) بە گشتی ئەم فیلمە خراپترین فیلمە کە لە فیلمی Dolph Lundgren بینیومە. بە واتایەكی ڕەسەن هیچی نییە پێشنیاری بكات. زۆر ترسناکە و کەمترین خاڵە لە ژیانی وەرزشی لوندگرێن. وە من ڕوپۆشم بینی، دوا جەنگاوەر و ماستەرەکانی گەردوون.

1/2* لە کۆی 4-(شەق)
