من چوار لە دە ئەستێرە، یان خاڵ یان نیشاندەر، یان شتێک، یان شتێکی بەخشندە دەدەم.

کۆی گشتی دوو دیمەنی بەڕاستی کۆمیدی لەم فیلمەدا هەبوو. هەموو دیمەنەکان لەگەڵ Amy P و Tina Fey و Greg Kinnear (Greg Kinnear!!) بە درێژایی بەس گواسترانەوە بەس.

ئەگەرنا، بازرگانی ئاسایی لە چەشنە چەقبەستووەکان، خێرایی ئاگر، بە بێئەدەبی پاڵنرا بە درێژایی لەلایەن دەنگێکی گەمژانە، تراکی دەنگی گەمژانە، و "SoundTrack" بەخشندەیە. 

بەهەر حاڵ، ئەو دوو دیمەنە بەڕاستی کۆمیدییە بوون کە ئیمی پی بوون. ئەو تێکەڵەیەکە لەو مەیمونەی سکیت کە ئەوان لەسەر SNL و لوسیل بۆڵ دەیکەن.

هیوادارم ئەوان (Amy P و Tina Fey) تەنها تەخت دەرەوە دانیان بەوەدا نا کە ئەمەیان کردووە بۆ پارەکە، چونکە ئەگەر بە ئەنجامدانی ئەوە، پارۆدیەکانی سارا پێلین لەدایکبوو، پاشان پێشبینی دەکەم بتوانین بڵێین، بەڵێ، شایانی ئەوە بوو کە کوڕە ڕەشپێستەکە بخەینەوە ناو ڕۆڵی پیاوی خزمەتکار، کە بەڕاستی لەوێیە بۆ ئەوەی یارمەتیت بدات مرۆڤتر بیت.

بلە. 4 outta 10 وەک وتم بەخشندەیە.

بەڵام زیاتر نا، کچان، باشە؟ ئای نزیک بوو لەبیرم بچێت. دایکی فیلمی "دوو پیاو و نیو" لەم فیلمەدا هەیە، وە جۆرێک لە نەشتەرگەری جوانکاری بۆ کراوە، بۆ ئەوەی دەمی ئێستا لە دەمی منداڵێکی ٣٠ ساڵان دەچێت، بۆیە هەموو دیمەنێک کە تێیدایە، من وەک هەوڵدانم بۆ ڕێکخستنەوەی دەموچاوی، یان پێکەوە دانانی لە مێشکمدا، یان تەنها وەڵامی ئەو پرسیارە بدەەوە کە "نا. چاوەڕوان بە. چاوەڕوان بن. ئایا نەشتەرگەری جوانکاری بۆ کراوە؟" چونکە وەک بینەرێک، بەڕاستی تۆ نامەوێ نەشتەرگەری جوانکاری بۆ کراوە.
