من ئەمە بە تەواوی مژدبوو، بەڵام ئەگەر نێتفلێکس نەبوایە تەنانەت ئەمەم لە ماڵەکەمدا نەدەبوو. سەرۆکی سەرنجڕاکێشی ستیڤ مارتن لە زنجیرەیەک لە فرۆشگاکانی خۆراکی تەندروستیدا بە تەختی کەوتنە خوارەوە. ئەو تەنها کۆمیدی نییە. ئەو یەکێکی ترە لە بەشێکی درێژی SNL ڕەتکردنەوەکان کە تەنها دەتوانێت کارەکان بدۆزێتەوە کە خۆیان دەکوژن بۆ فیلمی داهاتووی SNL. ڕاهێنەری لەدایکبوون لەگەڵ ئێلمێر فۆد لیسپ نزیکەی ئەوەندە کۆمیدییە کە ڕەسەنە. ئیمی پۆهلەر بە سادەیی بە هەمان جوڵەکانیدا تێدەپەڕێت کە دەیکات بۆ 7 خولەک snl skit کە نزیکەی وەک Snl لەم دواییانەدا کۆمیدییە. تاکە شتێک کە بۆ ئەم فیلمە دەڕوات ئەوەیە کە تینا فەی ئاسانە لەسەر چاوەکان. کۆتاییەکە پێشبینی دەکرا هەر کە گوێت لە کارەکتەری بوو کە نەیتوانی دووگیان بێت. بابەتەکە دەیتوانی بەڕووی هەوڵە کۆمیدییەکانی دیکەدا بکرێتەوە، بەڵام پێدەچێت بە شێوەیەکی سادە خەریکی قسەکردن بێت، نەک لە ڕاستیدا سەرگەرمی بکات یان پێکەنین دروست بکات.
