لە نزیک قۆناغەکانی داخستنی مامەی بەیبی، یەکێک لە کارەکتەرە ناوەندییەکان درێژە بە باسکردنی هێڵکاری بنەڕەتی هەموو ئەو شتانە دەدات کە پێشتر هاتبوون و کورتەیەک لەوە دەخاتە ڕوو کە 'هەموویان تەنها فەسادێک بوون'؛ بەڕاستی نەمتوانی لەوە باشتر بڵێم. وە لە کاتێکدا کە تایبەتمەندییەکە هەر ئێستا و دووبارە تیشکی نامۆی هیوای خۆی هەیە، زۆرینەی ڕەهای ئەو شتانەی کە ئامادەن زۆر بێ چەورییە بۆ ئەوەی بە پەیوەندیدار هەژمار بکرێت و زۆر نابەرچاو بێت بۆ ئەوەی شایەنی کات بێت. کاستێکی بێ ڕەنگ و بێ ڕەنگ و سیناریۆی ئاسایی و کاراکتەرە ناڕوون و کاریکاتێرەکان دڵنیای دەدەن لەوەی کە بە دڵنیاییەوە مامەی منداڵ باج لەسەر ol' Noggin نادات، بەڵام هەرگیز ئەمە لە ڕێگەی هەستی نوکتەیی پێشنیارکراوی خۆیەوە قەرەبوو ناکاتەوە. بە شێوەیەکی سەرەکی لە نوکتەی زۆر ڕۆتینی و کلیشە پێکهاتووە کە لەسەر بنەمای ژن و مێردێکی نامۆ (دەوڵەمەند و هەژار)ن و هەوڵدەدەن لەگەڵ یەکتردا بژین لەکاتێکدا خۆیان ئامادە دەکەن بۆ هێنانی منداڵێکی ساوا بۆ جیهان، فیلمەکە زۆر زۆر رازییە بۆ گەیاندنی پێکەنینەکان لە دەرەوەی دیمۆگرافیای زۆر تەنکەکەی. <br /><br />وەک چیرۆکێک لەسەر دۆزینەوەی خۆشەویستی، ئەوەندە خراپ نییە، بەڵکو یاریکردنی ئەم هێڵە پڵۆتەیە وەک چیرۆکێکی لاوەکی لە جۆرێک بۆ کارکردن شانبەشانی ژن و مێردێکی نامۆی کۆمیدی-ئاڕاستەکراوی تەسکی، کارەکتەری بە شێوەیەکی بەرچاو لاوازە، لە ئەنجامدا ڕۆمانسیەتێکی گەرم و گوڕ کە هەرگیز بڵق ناکات. وەک کارەکتەرەکان خۆیان، هەردوو فیگەری ناوەندی بە شێوەیەکی سووک پێکەنیناوین کاتێک لە شوێنە بچووکەکاندا پێکەوە دەخرێن، بەڵام کاتێک بە تەنیا جێدەهێڵرێن بە خێرایی هەڵیدەگرنەوە و بۆشاییەکەیان ڕووت دەکەنەوە؛ بۆیە لە کاتێکدا ڕەنگە لە کۆتاییدا بگەینە ئەوەی کە کارلێکەکانی کارەکتەرەکە لەگەڵ یەکتردا لە هەندێک کاتدا پێکەنیناوی بێت، کۆمیدیا هەرگیز لەوە زیاتر لق ناکات کە پێکەنینەکانی دوور بن؛ ئێمە هەست بە کارەکتەرەکان ناکەین و لە بنەڕەتدا سەرنجڕاکێشیان پێناگات، بەڵکو بە دینامیکی ئەوانە. بەڵام بەداخەوە، هەرچەندە ئەم دینامیکیەتە باشترین کاریگەری دەبێت، یان لانیکەم باشترە لە تاکە کەسایەتییەکان، وەک لە سەرەوە باسمان کرد، بە دەگمەن لە دەرەوەی سنوورە ئاساییەکانی فۆرمولەی نامۆی هاوسەرەکانە.<br /><br />کەیت (تینا فەی) ژنێکی بازرگانی سەرکەوتووە کە چینی کرێکاری بەکرێ گرتووە، ئەنجی (ئەمی پۆهلەر)ی داماو، بۆ ئەوەی ببێتە جێگرەوەی بەدوور لە چاوەڕوانی، و دوای ئەوەی ئەنجی بڕیار دەدات هاوسەری بێهیوا کارل (داکس شێپەرد) بەجێبهێڵێت، هەردووکیان لە کۆتاییدا دەبێت فێربن پێکەوە بژین جیاوازییەکان. بەڵێ، ئەوە پێشمەرجێکی تایبەتی نامۆیە، و یەکێکە کە پێشتر لە ئەمساڵدا بینیمان کە لە ڤێگاس ڕوودەدات، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا ئەوەی کە مامەی بەیبی کەمیی هەیە کە ئەو فیلمەی کە پێشتر باسمان کرد هەم کیمیایە لە نێوان ئەکتەرە نمایشکارەکان و هەم کارەکتەرە نیمچە چینەییەکان. کەیت و ئەنجی هەردووکیان شکست دەهێنن لە نیشاندانی زۆربەی کەسایەتییەک لە دەرەوەی هێڵکاری دوو ڕەهەندی خۆیان و بەم پێیەش هەردوو ئەکتەری نمایشکار کەمتەرخەمن لە ڕۆڵی دەرەوە کە داوای کیمیا دەکەن بۆ بەرهەمهێنانی لە هەوای تەنکەوە. لە ڕاستیدا، تاکە نمایش و کارەکتەری ڕاستەقینەی سەرنجڕاکێشی فیلمەکە لە بەهرەمەندە کەم بەکارهێنراوەکانی فیلمی ڕۆمانی مالکۆوە هاتووە کە بە ڕۆڵی دەرگای دەرگایەک دار دەکێشێت. لەو چەند جارەی کە لە کاتی مامەی بەیبی پێکەنینم هات، زۆربەی ئەو ساتانەی بەهۆی ئەم پیاوە بوون، و ئەوەی کە مابووەوە بەزۆری کەوتە سەر شێپەرد.<br /><br />شتێکی دەگمەنە بێگومان بۆ دۆزینەوەی فیلمێک کە بەرجەستەی دەکات تەوەرەکانی سکریپت بەو شێوەیەی کە جیهانەکەی لە ڕێگەی کامێراوە وێنە دەگیرێت و پێشکەشمان دەکرێت، لەگەڵ ئەوەشدا دەرهێنەر مایکل مەککۆلەرز بە شێوەیەکی کاریگەر لە لاپەڕەیەکی ترەوە دەڕوات. بەڵام بۆ فیلمێک کە باس لە منداڵانی ساوا و چەندین ملیۆن دۆلاری بازرگانی و چەشنە چەشنە کلتوورییەکان دەکات، مەرج نییە ئەمە شتێکی باش بێت. مامەی بەیبی پلە A، هامی، پلاستیکی تینسێل-شارۆچکە لەگەڵ بۆری پایتەخت کە لە سەرەوەی شەکری لەسەرە. بۆیە نەک هەر هەستم بە دوورکەوتنەوەی سۆزداری دەکرد لەگەڵ کارەکتەرەکان بەهۆی سروشتی دوو ڕەهەندییانەوە، بەڵکو بە سادەیی گرنگیم بەو جیهانە نەدەدا کە ئەوان تێیدا نیشتەجێ بوون. دیالۆگەکە لەگەڵ سێت و جلوبەرگ و تەوەری گشتی سیناریۆکە بە ڕەنگی شین و پەمەیی پاستێل ئەوەندە ڕەنگ کراوە کە هەموو سێبەرەکانی مرۆڤایەتی لە پێویستییەکی بێوچانی دەرهێنەردا ون دەبن بۆ ئەوەی فیلمەکەی هەست بە فانتازیایەکی بێ چەوری بکات؛ ئەمانە کارەکتەر نین و ئەوە بە هیچ شێوەیەک جیهانی ئێمە نییە... کەواتە بۆچی دەبێت گرنگی پێبدەم؟ بەڵام لە کۆتایی ڕۆژدا، کۆتا پێوەرە کۆمیدییەکی ڕۆمانسی بۆ سەرکەوتن یان شکست، تەنیا بۆ کیمیای خۆی لە نێوان بەرژەوەندییە خۆشەویستییەکانیدا دێتە خوارەوە، و فرێکوێنسیی پێکەنینەکانی؛ بەیبی مامە لە هەریەکێک لەم بەشانەدا کەم و کوڕی هەیە. بێگومان بۆ ئەوەی بڵێین فیلمەکە بێ هیچ بەهایەک بێت بەهیچ شێوەیەک نادادپەروەرانە دەبێت. من دڵنیام بینەرانی مێینە لە بەلەمێکی هاوشێوەدا وەک کارەکتەری سەرەکی کەیت ڕەنگە کەمێک لێدانێکی کەم لە دانیشتنەکان بەدەست بهێنێت، بەڵام هەر کەسێکی تر بە ئەگەرێکی زۆرەوە تەنها هەست بە بێهێزی و ڕەنگە بێزاری بکات. لەم ڕووەوە بەیبی مامە خۆی لە بەرگە نەگرتن دەپارێزێت، بەڵام هەرگیز قەناعەت بە هیچ شتێکی سەرنجڕاکێش یان شایستەی سەیرکردنی هەر کەسێک ناکات لە دەرەوەی ئامادەبووانی دەستبەجێی خۆی؛ دۆدێکی کۆمیدی و ناتەبایەکی ڕۆمانسی، مامەی بەیبی زۆر سووکە بۆ ئەوەی سەرنجڕاکێش بێت و زۆر قووڵ بێت بۆ ئەوەی سەرگەرمی بکات.<br /><br />- پێداچوونەوەیەک لەلایەن جەیمی ڕۆبەرت واردەوە (http://www.invocus.net )
