چی ڕوویدا? ئەوەی ئێمە لێرەدا هەمانە لە بنەڕەتدا پێشمەرجێکی تۆکمە و جێی متمانەیە و لەگەڵ کاستێکی شایستە و بەتوانا، بەڵام لە شوێنێکدا فیلمەکە لەدەستی دەدات. لە ڕاستیدا، هەرگیز بەڕاستی دەستی پێنەکردووە. کەمێک وروژاندن هەبوو کاتێک بۆمان دەرکەوت کە ئەنجی بەڕاستی دووگیان نییە، پاشان بۆمان دەردەکەوێت کە ئەو ئاخر ئەوەیە، بەڵام ئەوە بوو. ستیڤ مارتن کە کەسێکی زۆر بەتوانایە و بەزۆری زۆر شت دەهێنێتە ناو فیلمێکەوە، ترسناک بوو و هەموو کارەکتەرەکەی تەنانەت نزیک نەبوو لە گرنگ بوون بەم فیلمە، جگە لەوەی درێژتر بێت. بەڕاستی حەزم دەکرد کارلێکی زیاتر لە نێوان کارەکتەرە سەرەکییەکان ببینم، کەیت و ئەنجی، و ڕەنگە هەوڵبدەم بۆ کۆمیدیای پاک نەبێت، کە بەداخەوە نەبوو، بەڵام ڕەنگە درامایەک کە توخمە کۆمیدییەکانیان هەبێت. پێموایە ئەگەر فیلمەکە ئەمەی کردایە دەکرا زۆر کۆمیدی بێت لەبەر ئەوەی هەردوو ئەکتەری ناوبراو بە شێوازی خۆیان تەواو کۆمیدین و لێرە دانیشتن دەتوانم بیر لە چەندین سیناریۆ بکەمەوە کە دەبووە ئاژاوەگێڕی.
