وەرە با ڕاستەقینە بین. شوڕشگێڕانی مەسیح، ئۆردۆ تەمپلی، یان شوڕشگێڕانی تەمپلەر وەک ئەوەی زیاتر پێیان دەوترێت تەنانەت تا سەرەتای سەدەی ١٢ بوونیان نەبوو. چیرۆکەکە ئەوەندە پێکەنیناوییە کە بەزەییدارە. دۆلف لوندگرێن تەنها بە شێوەیەکی ئەرێنی بێزار دەرکەوت. و جگە لەوەش، ئەگەر ویستت تەمپلەرێکی ژیانی ڕاستەقینە هەبێت، بۆچی تەنها شوڕشگێڕانی مەسیح بەکارنەهێنیت، کە هێشتا لە پورتوگال بوونیان هەیە. لانی کەم دەبوو مێژوو لەبەرچاو بگرن. تاکە کوالیتییەکی ڕزگارکەر کە لەم فیلمەدا دەمتوانی بیدۆزمەوە ئەوە بوو کە شوێنەوارەکان ئەوەندە ڕەسەن دەرکەوتن کە دەتوانن بۆ پارچە سەردەمی سەدەی ناوەڕاست یان گۆتیک تێپەڕن. نواندنەکە خراپ بوو، هێڵی چیرۆکەکە ترسناک بوو، ئەکشن ترسناک بوو، و پرۆپەکان باش بوون.
