من لەگەڵ کۆمێنتی پێشوودام، سەرەتای فیلمەکە تا ڕادەیەک باشە، و گێت تۆ سەرگەردانیت لەسەر ئەوەی کە دێت....... کە هیچ نییە. هەموو هێڵەکانی چیرۆکی کراوە بە کراوەیی دەمێننەوە؛ دوو کارەکتەری کە سەرەتا وا دیار بوو ڕەنگە هەندێک گرنگییان هەبێت بە تەواوی لە وێنەکەدا بەجێماوە، جگە لە 1 یان 2 دیمەنی زۆر کورت. من سەرگەردان دەکەم ئەگەر ئیلیا باشتر نەیکردبا بۆ ئەوەی تەنها بە تەواوی جێیان بهێڵێت. ئەو تەنها سەردانی هەندێک شوێنی خوا ترسناک دەکات، و لەناکاو فیلمەکە ئیتر باسی ئەو ناکات، بەڵکو باسی هەندێک جادووگەری پیر دەکات کە ڕۆژەکانیان بەسەر دەبەن لە دروستکردنی بووکەڵە لە نان و خواردنەوەی ڤۆدکای ماڵەوە و دیارە یەکتر دەشکێنن. ڕەنگە هەندێک بڵێن فیلمەکە بە باشی کاردەکات لە نیشاندانی کۆمەڵگایەک کە لەناو دەچێت، وەک دادوەرەکانی IFFR، بەڵام بۆ من تەنها تامێکی خراپە، کاری کامێرای خراپە، سیناریۆیەکی خراپە و ئاراستەیەکی خراپ و خراپە. بۆیە ناتوانم وەک پێشینەکەم بەخشندە بم کاتێک باس لە نمرەدانان دەکرێت: 1!
