با سەرەتا بڵێم کە من خۆم بە یەکێک لە (زۆربەی!)بینەرانی بیری کراوە دەزانم...فیلمەکان خولیای منن، و من ئاسایییەکی گەورەم لە شوێنی کۆڵت-کرێیی ناوخۆیی خۆم. ..هەروەها هەست بە پێویستی دەکەم زیاد بکەم کە زۆرجار داوای ئامۆژگاریم لێدەکەن دەربارەی فیلمەکان هەرکاتێک دەگەم بەو شوێنە، و پێناچێت هەرگیز نەتوانم شوێنەکە بەجێبهێڵم بەبێ ئەوەی گفتوگۆیەکی ورد یان ئاڵوگۆڕی بیرۆکەم هەبێت سەبارەت بەوەی کە چی لە چیدا دەڕوات فیلمی The Cult-Movie-Area...من زۆرم خۆشدەوێت شتە سەیرەکان بەکرێ بگرم، هەر بۆیەش ئەم فیلمە لەلایەن یەکێک لە کوڕەکانی فیلمی کولت-مۆڤی-ڤیدیۆ پێشنیار کرابوو. ، و لەبەر ئەوەی بەرگەکە شتێکی وت دەربارەی ئەوەی فیلمێک بێت لەگەڵ jodorowsky(یەکێک لە خۆشەویستەکانم!)کەشوهەوا، من بە کرێم گرت.

دەنگم لێرەدا دادپەروەرانە نییە، چونکە من نەبووم بیر لەوە بکەرەوە کە ترسناک بوو، تەنها نەمدەزانی چۆن هەڵسەنگاندنی بۆ بکەم ئەگەرنا. نیشانەی پرسیار گونجاوتر دەبوو...

ئەمە یەکەم و تاکە فیلمە کە بە شێوەیەکی ڕستەیی تا گەدەم نەخۆش خستم: لە ڕاستیدا هەستم بە نەخۆشی جەستەیی دەکرد! ئایا تەنیا منم کە گەدەی بە شێوەیەکی ڕستەیی وەرگەڕاوە؟ هێشتا نەمدەویست بیکوژێنمەوە، یان ڕەنگە تەنها نەمتوانیبێت چونکە بە شێوەیەکی ناشرین سەرسام بووم...

هیچ کاتێک نامەوێت ئەم فیلمە ببینمەوە.

نەک ترسناک،a 1 وەک وتم.تەنها نەک کوپێک چای من(یان وۆدکا بۆ ئەو مەسەلەیە)...
