گەشتێک بە سەرۆکایەتی کاپتنی هانکی ستۆرم (مارک دانا) گەشت دەکات بۆ دۆڵی پاشاکان لە قاهیرە بۆ ئەوەی بزانێت چی بەسەر گەشتێکی پێشووتردا هاتووە. ئەوان چاویان بە سیمیرا (زیڤا رۆدان)ی نهێنی جوان دەکەوێت کە بەشداریان دەکات. زۆری نەخایاند خۆیان دەبیننەوە کە ڕووبەڕووی مۆمیای خواردنەوەی خوێن دەبنەوە...و تەنها وا دیارە سیمیرا دەزانێت چی ڕوودەدات.

خووستێرێکی ڕاستەقینە. من ئەمەم گرت لە تەلەفزیۆنی درەنگانی شەو کاتێک تەمەنم نزیکەی ١٠ ساڵ بوو، منی خستە خەوەوە! دوای ئەوەی ئەم هەموو ساڵە بە بینینی دووبارەی دەبینمەوە دەتوانم بزانم بۆچی. بە هێواشی دەجووڵێت، تەنانەت مۆمیاکە تا ٤٠ خولەک لە (و ئەمە تەنها ٦٦ خولەک دەخایەنێت!)، نواندنەکە لە خراپەوە (دانا) دەگۆڕێت بۆ خراپەی ڕاستەقینە (جۆرج ن. نێیس) و هیچ توندوتیژی و توندوتیژییەک نییە خوێن بۆ ئەوەی بدۆزرێتەوە. ئەم فیلمە زیاتر سەرنجی لەسەر دراماتیکەکانی ڕێژەی دووەم (کە سێگۆشەی خۆشەویستی گەمژانە دەگرێتەوە) چڕ دەکاتەوە نەک ترسناک.

ئەمە سێ ئەستێرەی هەیە چونکە لە ڕاستیدا زۆر باش دەردەکەوێت، هەمووان ڕاست دەکەن، هەندێک نواندنی باش لە دایان بریوستەرەوە هەیە، کورتە و دیمەنەکانی هێرشی مۆمیا (هەر سێیان) خراپ نین. ئەوان ترسناک نین تەنها بە شێوەیەکی سووک ترسناک. هێشتا ئەم فیلمە زۆر خراپە. چارەسەری ئاگری دڵنیا بۆ کەمخەوی.
