ئەم فیلمەم لە کۆتایی هەفتەی ڕابردوودا بینی و گەمژانەیە و بێ عەقڵە. نەفرەتێکی کۆن پیاوێک دەکاتە مۆمیایەک لە بیجامەکەیدا؟ قوربانییەکان بێمانا دەترسن و ناتوانن لە پیرە پیاوێکی هێواش و جوڵاوەوە ڕابکەن. مەشخەڵەکانیان دادەبەزێنن و دەلەرزن لەبری ئەوەی هەوڵی دوورخستنەوە بدەن یان،دوه، بیسوتێنن. کوینتین ناسراو بە کاک فابەرشام لە مانگی هەنگوینی هاوسەرگیری لەگەڵ دایان بریوستەر ناسراو بە شاجوان کانفیڵد لە جێهێشتنی ئیت بۆ بیڤەر ناوبانگ، کە دڵخۆش نییە لە هاوسەرگیری. واو، پڵۆتی خۆشەویستی. باقی کاستەکە تەنها لە گۆڕەکاندا بەدوای یەکتردا دەگەڕێت و چاوەڕێی هاوارکردن دەکەن تا کاردانەوەیان هەبێت و بە یارمەتییەکانیان ڕابکەن. کچە میسرییەکە خراپ نییە بەڵام زۆر قەرز نادات بە فیلمەکە. مۆمیاکە لە کوێیە؟ بەڕاستی تەنها نەفرەتێک ئازاد دەکرێت. ئەمە مەشخەڵێک بۆ فیلمە مۆمیاییەکانی یونێڤێرساڵ بە کەمترین شێوە ناگرێتەوە.سەیری ئەم فیلمە بکە ئەگەر پێویستت بە خەوە، چونکە تۆ دۆزیتەوە.
