**سپۆیلەرەکان*** خاو وەک فیلمی مۆمیای مەلاسە کە ئەم بەسەرچوونە لە دۆڵی پاشاکان لە میسر کە دەبێت لەبارببرێت بۆ ئەوەی دانیشتوانی ڕەسەن، کە لەو کاتەدا یاخیبوون لە دژی دەسەڵاتی بەریتانیا، نەزانن، نەزانن لەبارەیەوە. .

بە لەبەرچاوگرتنی ئەرکی گەیشتن بەم هەڵکەندنە شوێنەوارییە لەلایەن سەرۆکەکانیەوە بەریتانی کاپتن ستۆرم، مارک دانا، لەگەڵ یەک دوو سەربازی بەریتانی و خاتوو سیلڤیا کوینتین، دایان بریوستەر، هاوسەری سەرۆک پیاو لە دیگ ڕۆبەرت کوینتین، جۆرج ن. لە ڕێگادا کاپتن ستۆرم سیلڤیا و پیاوەکانی ڕادەکەنە ناو ئەم شازادە سیمیرایەی کە لە بیابان دەچێت، زیڤا ڕۆدان. ئاو بخۆرەوە یان ماندوو بە، بەڵام هەروەها دەزانێت تەنها چی کاپتن ستۆرم و کۆمپانیا بەدوایدا دەگەڕێت و ئاگادار دەکاتەوە ئەو و گروپەکەی کە تا دەتوانن دوور لە هەڵکەندنەکە بمێننەوە، تا دەتوانن.
< ژووری ناشتنی RA Ha Tet ڕۆبەرت کوینتین و تیمەکەی کە لەلایەن براکەی میسری سیمیرا، ئەلڤارۆ گیلۆت ڕێبەری میسرینەوە، لە ئێستاوە گۆڕەکەی کردەوە پێش ئەوەی کاپتن ستۆرم بتوانێت بگاتە ئەوێ بۆ ئەوەی بوەستێنێت. کوینتین تەرمی ڕا ها تێتی پێشێل کرد بەهۆی ئەوەی دکتۆر فارادی، گای پرێسکۆت، پەڕاوەکانی بڕییەوە. ئەم کردارە لەسەر بەشەکەی ڕۆبەرت و دکتۆر فارادی، نومار لە ڕێڕەوەکانیدا بە مردوویی بێهێز دەکات. دواتر دەردەکەوێت کە نومار بە جۆرێک لە جۆرەکان ڕۆح یان ڕۆحی ڕا ها تێت دەستی بەسەر جەستەیدا گرتووە و بووەتە هۆی ئەوەی تەمەنی، بە ڕێژەی ٥٠٠ ساڵ لە کاتژمێرێکدا، ببێتە مۆمیای ٣ هەزار ساڵە.

فیلمەکە نوماری لەبەردایە کە لە جووتێک بیجامە دەچێت کە بە دەوری گۆڕی ڕا ها تێتدا دەسوڕێتەوە و دەوروبەری هێرش دەکاتە سەر و خوێنەکە دەمژێت بۆ ئەوەی لە ژیاندا بمێنێتەوە، وەک خوێنمژێک، لە هەر کەسێک یان ئاژەڵێک کە دێتە ژوورەوە پێوەندیی بکە بە. ئەم سەرگەرمییە خوێن مژە لەلایەن نومارەوە، دواتر قۆڵی ڕاستی لەدەستدا، بۆ ماوەیەک دەڕوات تا ئەو کاتەی کە تا ئێستا شێت کوینتین هەوڵی دۆزینەوەی دەرگای چوونە ژوورەوە دەدات، تۆ لە ڕاستیدا بیرت لەوە کردۆتەوە کە پێشتر دۆزیویەتی Killed is a indoor rock slide.

ئێمە لە کۆتایی فیلمەکەدا فێر دەبین کە نومار، بۆ ئەوەی بە هیچ شێوەیەک کەس سەرسوڕمانی نەبێت، لە ڕاستیدا ra ha tet دووبارە جەستەی خۆی کردەوە، نزیکەی 3000 ساڵ، کەسێک یان ژیان. خوشکی نومار سیمیرا نهێنی و سێکسی تەنها خوشکی ڕا ها تێتە نییە، بەو پێیەی ئەو و نومار بەڕاستی یەک و هەمان کەسە، بەڵکو خوداوەندی پشیلەی میسریش بابێستییە! هەروەها ئەوەندە قورس نییە کە بزانیت.

بە NUMAR/RA HA TET لە گۆڕەکەیدا و هەموو مردنەکانی، بەهۆی نەفرەتی فیرعەون، ئێستا لە کۆتایی کاپتن ستۆرم سیلڤیا و هەرچییەک لە پیاوەکانی و کۆچکردوو ڕۆبەرت کوینتین گەشتی شوێنەواریی دەڕۆن بۆ گەڕانەوە بۆ قاهیرە و مۆدێرن، ئەمە لە ساڵی ١٩٠٢، شارستانییەت. رزگاربووانی فیرعەون ra ha tet نەفرەت ئەو شتانەی کە دۆزیویانەتەوە، و دۆزراونەتەوە، تەنها بۆ خۆیان لەبەر ئەوەی کەس بەهەر حاڵ باوەڕیان پێناکات.
