ئەوەندەی من حەزم لە وتنی 'منیش'ە لە وەڵامی سەرنجەکانی تردا - ئەوە بە تەواوی ڕاستە کە 30 خولەکی یەکەمی ئەم فیلمە هیچ پەیوەندییەکی بە هیچ پەیوەندییەکی بەو دیرگە بێکۆتایە نییە کە لەمانەی خوارەوە پێکدێت.

دوای ئەوەی لە شوێنێک قەدەغە کراوە، فیلمێک ناکاتە سەیرکردن. تەنها لەبەر ئەوەی لە بەرهەمێکی هۆلیوود ناچێت نایکاتە جێی متمانە.

خراپ هێشتا، جگە لە هیچ پڵۆتێکی دیار (جگە لەوەی کە زۆر شوێنی قوڕاوی لە ڕووسیا و زۆر کەسدا هەیە، تەنانەت زۆر زۆر زۆر پیرەژنەکان، خواردنەوەیەکی زۆر ڤۆدکا) ژمارەیەک لە دیمەنەکان ئەوەندە ناپێویست سكچوونیان هەیە من لە پاکێجی دووەمی ڕۆلایدەکانمدام.

وەک سپۆیلەرەکان - باشە، فیلمەکە ئەوەندە بێبەشە لە هەر تارێکی گێڕانەوە من نەمتوانی یەکێکیان بنووسم ئەگەر هەوڵمدا.

کات یان پارەت بەفیڕۆ مەدە، و ئەمە لەگەڵ سینەمای باشی ڕووسی تێکەڵ مەکەن.
