ئەمە نموونەیەکی تەواو و بێ کەموکوڕییە کە شتێکی گەورە بە شێوەیەکی ترسناک خراپ دەڕوات... لێرەوە، دەتوانم ئامۆژگاری هەر کەسێک بکەم سەیری بکات؟ باشە، من جۆرێک پابەند بووم بەو ڕاستییەی کە لە پێشبڕکێی TIFF بوو (هێشتا باوەڕم بەوە نییە کە سەرکەوتنی بەدەستهێنا)..و من تەنها تا کۆتایی مایەوە چونکە دەرهێنەرەکە لەوێ بوو بۆ بەشی پرسیار و وەڵام..بەڵام ئەوەش بوو هەروەها بوو جگە لە سەرنجڕاکێش.. لەبارەی چیەوە؟ باشە گێمی یەکەم (ئەو شایەنی سەیرکردنە) سێ کارەکتەری پێشکەش دەکات: قحبەیەک، مۆسیقژەنێک و جۆرێک لە بەرپرس..دوو یەکەم درۆ لەسەر پیشەکانیان دەکات..بەڵام سێیەم درۆزن ڕاستەقینە.. گێمی دووەم (شتێک بکە شتێک بکە else..ئێوارەیەکی خۆش تێک مەدە) هەندێک مەمکی کۆن و خواردنەوەی زۆری تێدایە.. بەڵام ڕەنگە تۆ بە تەواوی جیاواز بیبینیت...دەستەی دادوەری تیف (ئایا ئەوان ڤۆدکایان خواردووەتەوە؟)
