ڕۆحی مۆمیایەکی کۆن دەگوازرێتەوە بۆ یەکێک لە شوێنکەوتووانی تا ئەو هەموو هەموو ئەو کەسانە سزا بدات کە بەشداربوون لە پیسکردنی گۆڕەکەیدا. گواستنەوەی ڕۆح وا دەکات گەنجەکە بە خێراییەکی گەورە پیر بێت تا خۆی لە مۆمیایەک دەچێت. یەک بە یەک خوێن لە ئەوانەی کە لە هەڵکەندنەکەدا بەشدارن، دەڕژێتە دەرەوە.

بۆ ئەوەی تا دەتوانرێت کورت بێت، نەفرەتی فیرعەون تەواو کاروباری بێ ڕەنگ و بێ ڕەنگە. لە کاتێکدا فیلمەکە چەند بیرۆکەیەکی باش و ڕەسەن دەخاتە ڕوو (خوێن مژینی مۆمیای مژینی، گواستنەوەی ڕۆح، کاریگەرییەکانی ماکیاژکردنی سەرنجڕاکێش، دیمەنی دڕاندنی قۆڵ و هتد) و چەند ساتێکی بەرگەهەوا، ئاراستە و خێراییەکە هەر پێناسەی plodding. بۆ ئەوەی دۆخەکە خراپتر بێت، 15ی یەکەمی 66 خولەکی فیلمەکە کە تاڕادەیەک کورتە لە فیلمەکەدا، لە هیچ شتێک زیاتر لە پادکردن پێک نایەت. من بەگشتی دەچم بۆ ئەم فیلمە مۆمیاییە خاوانەی کە بە هێواشی دەجوڵێن، بەڵام تەنانەت نەخۆشەکانیشم پشکنینی نەفرەتەکانی فیرعەون دەکات. کاستەکە زۆر کەم یارمەتی دەدات. تەنها یەک جگە لە یەک ئیستسنای (زیڤا رۆدان تاکە خاڵێکی گەشاوە - خۆزگە فیلمەکە دەیتوانی زیاتر سەرنجی لەسەر کارەکتەرە نهێنییەکەی بێت)، کاستەکە وەک سیناریۆی فیلمەکە ماتە. لە کۆتاییدا نازانم بیرۆکەی کێ بوو کە خزمەتکاری مۆمیایی بخرێتە ناو شتێکەوە کە وا دیارە بیجامەیە، بەڵام ئەوە نیگایەکی پێکەنیناوی و گاڵتەجاڕانەیە بۆ بوونەوەرێک کە گوایە ترس لە بینەردا بچێنێت.

سەرەڕای سەرنجە زۆربەی نەرێنییەکانم لەسەر نەفرەتی فیرعەون، من 4/10 ی بۆ هەڵدەسەنگێنم. بۆ ئەوەی دڵنیا بیت، بە لەبەرچاوگرتنی هەموو ئەو کێشانەی کە لەگەڵ فیلمەکەدا هەیەتی، رێزی باش نییە.
