فیلمەکە شایەنی سەیرکردنە تەنها ئەگەر دوای نیو کاتژمێر وازی لێبهێنیت. سەرەتا بە گفتوگۆی کۆمیدی لە باڕێکدا دەست پێدەکات و وا لە مرۆڤ دەکات چاوەڕوانی چیرۆکێکی باش و کۆمیدی بێت کە دێت. باشە دەتوانم پێت بڵێم نایەت. لە چەند خولەکێکدا لە فیلمێکدا تێکدەچێت کە تەحەدای سەبرت و هەروەها هەستکردنت بە شەرمەزاری بۆ ئەکتەرەکان تا درێژەیەکەت بە ئەگەرێکی زۆرەوە بە ئەگەرێکی زۆرەوە دڵخۆش نابیت بە شایەتحاڵی. 

لە چاوپێکەوتنێکدا بیستم کە دەرهێنەرەکە ویستویەتی لەم فیلمەدا هەستی لەدەستدانی ناسنامە دەرببڕێت کە بە گوتەی ئەو، زۆرینەی خەڵکی ئەم ئەزموونە جیهانە جیهانگیرییە. سەرم سوڕما کە گوێم لەوە بوو. ئایا من لە هەمان جیهان دەژیم کە ئەو تێیدا دەژی؟ باشە خەڵکێکی زۆر بە هەمان جل و بەرگەکانی منەوە دەسوڕێنەوە و گوێ لە هەمان مۆسیقا و هەموو شتێک دەگرن، بەڵام ئەوە وا ناکات هەست بکەم ناسنامەی خۆم لەدەست دەدەم. khrzhanosvky چی بیردەکاتەوە، کە ئێمە زیاتر نین لەو جلانەی لەبەریان دەکەین و ئەو فیلمانەی سەیری دەکەین؟ ئایا من کورتبینم هەیە یان ئەو؟

باشە دەنگم: دەستپێکردنی باشی فیلمەکە ڕزگاری دەکات لە بەدەستهێنانی 1، 4 شایستە ئەنجامەکەی منە.
