خراپترین فیلم کە لە ماوەیەکی زۆردا بینیومە. گێمی یەکەمی سەرنجڕاکێش لەگەڵ هەندێک دیالۆگی سەرنجڕاکێش و کورت لە نێوان کارەکتەرە گوماناوییەکان لە باڕێکی درەنگانی شەودا. پاشان فیلمەکە تێکدەچێت بۆ یەک لە دوای یەک بێ شێوە دیمەنەکان کە ئامانجیان شۆکی بینین (بخوێنەوە بێزاری) بەبێ هیچ تێبینییەکی ڕزگارکەر یان وانە لە مرۆڤایەتی یان هەر شتێکی تر.

من ویستم دەربچم، بەڵام دەرهێنەرەکە ئامادە بوو لە ئامادەبوون لە ئەم نمایشە و ئەدەبییەکانی من ڕێگریم لێدەکرد لە نیشاندانی بێڕێزی. هێشتا کات بەنرخە (وەک دەرهێنەر خۆی لە ئینترۆی خۆیدا چاودێری کرد) و من بەڕاستی ئەو کاتەی کە لە نیوەی دووەمی ئەم یەکەدا بەفیڕۆدام، ڕقم لێیە.

ڕزگارکردنی نیعمەتەکان سێ کارەکتەری سەرەکی بوون لە نیوەی یەکەمدا لە فیلمەکە، بە تایبەت مێینە سەرەکی.
