فیلمی ڕووسی بە ناوی "4" ژیانی سێ (نەک چوار) نامۆی بەدوای خۆیدا دەهێنێت کە شەوێک لە باڕێکی ناوخۆییدا یەکتر دەبینن. یەکێکیان مۆسیقژەنە، یەکێکیان گۆشتفرۆشی بەستوو و یەکێکیان کچێکی بانگەواز.

"4، من کۆدەبمەوە، مەبەست لێی ئەوەیە کە خەم و بێهیوایی ژیان لە ڕووسیای دوای سۆڤیەت پیشان بدات (کارەکتەرەکان هەن بۆ ئەوەی چیرۆکەکان دروست بکەن بۆ ئەوەی ژیانیان سەرنجڕاکێشتر دەربکەوێت لەوەی کە لە ڕاستیدا هەن)، بەڵام فیلمەکە ئەوەندە ناتەبا و بێزارکەر و بێزارکەرە کە بەجدی گومانم هەیە زۆر کەس بتوانن بە درێژایی ڕێگاکە دابنیشن. پێدەچێت پێشنیارێک هەبێت کە بەناو فیلمەکەدا بڕوات کە حکومەتی سێبەری ڕووسیا لە ئەستۆی چەند کارێکی سێبەری پشت پەردەدایە - بەڕێوەبردنی دامەزراوەی کلۆنکردنی نهێنی، فرۆشتنی گۆشتی بەستووی دەیان ساڵە و هتد - بەڵام فیلمەکە ئەوەندە بێ فۆرم و تێنەگەیشتووە کە گومانم هەیە هەر کەسێک دەتوانێت بزانێت کە کەسێک بەڕاستی چی لێرەیە.

سەرەڕای نواندنێکی شایستە و چەند دیمەنێکی دەرهێنەری بڕین، "4" پێشبڕکێی بەرگەگرتنی دوو کاتژمێرییە کە پێویستە بە هەر نرخێک بێت لێی دوور بکەویتەوە.
