هەفتەی ڕابردوو لە فێستیڤاڵی فیلمی بەلگراددا فیلمەکەم بینی، هێشتا لە دەرەوەی زەبر و زەنگ کاردەکەم. لە بنەڕەتدا پێدەچێت تێڕوانینی من لەگەڵ ژمارەیەک کەسی دیکەدا بگونجێت - نیو کاتژمێری یەکەم تازە، تیژ، قووڵ، سەرگەرمکەر و بەڵێندەر بوو. هەروەها بە باشی مامەڵەی کرد. سروشتی. بەڵام کێشەی من تەنیا لەگەڵ ئەو ڕاستییەدا نییە کە کاتژمێر و نیوێکی کۆتایی فیلمەکە هیچ پەیوەندییەکی بەو سەرەتایە خۆشەویستەوە نییە، نە ئەو ڕاستییەش کە زۆربەی ئەم کاتەم بەسەر بردووە لە ئازاردان لە دەنگە پیشەسازییە تیژەکان و تۆڕکردن و تۆڕکردن چرچ و لۆچی لە سەرخۆش، بێ ددان، نان-جوینی هاگەکان. زیاتر لەگەڵ ئەو ڕاستییەدایە کە هەرگیز ئاگاداریان نەکردمەوە!!! کورتە باسەکەی بروشورەی فێستیڤاڵەکە تەنها باسی (دەنگێکی سەرنجڕاکێشی سەرنجڕاکێش)ی نیو کاتژمێری کرد - قحبەیەک، ئامێری پیانۆ و چاتی گۆشتفرۆش لە باڕێکدا، وا خۆی نیشان دەدا کە بریکاری ریکلامە، ئەندازیاری جیناتی، و بەرپرسی ئیدارەی حکومەتی بچووک، بە رێککەوت - دروستکردنی هیچ - باسی هەر شتێک بکە کە هەرگیز کۆتایی پێ بێنن. خزمەتم دەکات بۆ نەخوێندنەوەی پێداچوونەوەکان، ڕەنگە بڵێیت - بەڵام بۆ بەرگریکردنم، ژمارەیەک لە پێداچوونەوەکان کە سەیری دوای ڕاستی UMم کرد بە هیچ شێوەیەک جەختی لەسەر بێئەندامی و نەبەریییەکی تەواو نەکردەوە لە بەشێکی زۆری فیلمەکەدا.<br /><br />دەبوو یەکەم ئاماژە وشە پێشەکییەکان بێت لەلایەن دەرهێنەرەوە (گەنجێکی شەرمن و قژ توسڵ ڕووسی) کە لەبەردەم هۆڵی چەقاوەدا هەنگاویان ناوە (پێدەچێت فیلمەکە بە شێوەیەکی ناباوەرانە بە باشی کار بکات، و بلیتەکان بوون پێش نمایشەکە بە باشی فرۆشرا، هەرچەندە زۆربەی بینەران بەو شێوەیە بێ ئاگا دەرکەوتن کە من لە ئازاری داهاتوو بووم، بە حوکمدان بە نازەیی و نالەی نازەیی کە بە تەواوی شانۆکەیان لە ماوەی نیو کاتژمێری ڕابردوودا پەرەپێدا، و زۆرێک لە سەرنجەکانی تووڕەبوون لە دەرچوون) بۆ وتنی ئەمانەی خوارەوە: 'باشە، من... ئم، زۆر سوپاس بۆ هاتووی بۆ بینینی ئەم فیلمە، و تەنها ویستم بڵێم... باشە، فیلمێکی زۆر درێژە... ئەوەم پێچوو چوار ساڵ بۆ دروستکردنی، و... ئەوە.. من پێشنیار دەکەم کە تۆ بیبینیت و یەکسەر هەوڵبدەیت لەبیری بکەیت. زۆر درێژە. سوپاس بۆ هاتنت.' ئەمەیە کە ئەو وتوویەتی. دەبوو زەنگی ئاگادارکردنەوە لێبدرێت. 'ئەو باسی چی دەکات؟' بە سەرلێشێواوییەکی خۆشەوە بیرم کردەوە. 'ئەمە شتێکی خۆش دەبێت!' بێگومان تا ئەو کاتەی کە کۆمێنتە سەیر و سەمەرەی داوای لێبوردنەکەی دەستی کرد بە هێنانەدی مانای بۆ من، زۆر درەنگ بوو بۆ دەرچوون. تەنها شتێک کە دەمتوانی بیکەم ئەوەیە کە لە زیادبووندا بچڕێنم تا ئەو کاتەی گڵۆپەکان جارێکی تر داگیرسێنران. وە لە کۆتاییدا ناتوانم بڵێم بە هیچ شێوەیەک هەست بە باشتربوونی ئەزموونەکە دەکەم. بەڵێ، من بە تەواوی نیو کاتژمێری یەکەمم خۆشویست. زیرەک بوو، نوێ بوو، زۆر شتی هەبوو بۆ وتن. و بەڵێ، ڕەنگە ڕووسیا لە دەوڵەتێکی خراپدا بێت. بەڵێ، هەموو کۆمەڵگایەک چەندین ڕووخساری شاراوەی هەیە. بەڵێ، ژیانی بێ ددان لە وێرانە بێ بەرهەمەکاندا ڕەنگە بە شێوەیەکی بێ خەیاڵ ڕەق بێت. بەڵێ بەڵێ بەڵێ. هەموو ئەمانەم دەست دەکەوێت. بەڕاستی منیش دەیکەم. بەڵام من هیچ هۆکارێکی زەمینی نابینم کە هونەر و مانا بە شێوەیەکی ئازاربەخش بکێشرێنە دەرەوە، و ئەوەندە بە ئازارە بۆ بەرگەگرتن. ئەگەر دەتەوێت فیلمێک ببینیت لە شوێنێکدا لە نێوان ئەوپەڕی پلاستیکی هۆلیوودی بریقەداردا بنیشێتەوە و چەندین کاتژمێری ڤۆدکای قوڕاوی وەرچەرخانی لێبکەوێتەوە، Bin Jip ی چینی-چینی (3-ئاسن) تاقی بکەرەوە. هونەر و سەرسوڕهێنەرە، بەڵام هەروەها بۆ خاڵ و خۆشی.
