ڕەنگە خۆم بە مۆسکۆڤیتێکی پێشوو بم و هەستێکی نوکتەیی لاستیکییم هەبێت، ڕێگریم لێدەکات کە ئەم فیلمە بخەمە ناو زبڵدانی 'هورسی/فێستیڤاڵ'ەوە. گەورەترین فیلمی ساڵی ٢٠٠٥ نییە، هەروەها زبڵی تەواو نییە. تەنها کێشەی زۆری هەیە. هەروەها لە دڵەوە گومانم هەیە کە ئەم فیلمە بەهۆی هەر 'ترسییەکی ئایدیۆلۆژی'، یان 'تابۆی کۆنەپەرستانە' یان هەر هۆکارێکی دیکە کە ئەم فیلمە بە پێچەوانەوە بە 'ئازاد' و 'تەواوکردن' لە دەرەوەی وڵات ناوزەد بکرێت، قەدەغە کراوە. قەدەغە کرا چونکە سانسۆرەکان دەیانزانی ٩٩%ی فیلمە ڕووسیەکان بە شێوەیەکی هێرشبەرانە دەزانن بەهۆی ئەو تامە خراپەی کە لە کاتی وێنەگرتن و مۆنتاژکردنی ئەم فیلمە بێزارکەرەیدا بەکاردەهێنرێت.

بۆیە کردنەوەی بەهێزمان هەیە تەقە. دیزاینی دەنگی نایاب، پێشمەرجێکی نایاب - بارگاوی بە مانا و هێما. بەکارهێنان و دانانی هێماکان بەردەوام بەهێزترین لایەنەکانی فیلمەکە دەبێت (نەک ئەوەی ژمارە ٤ تەحەدای بینراوی ترسناک بێت). لە ماوەی ٤٠ خولەکی داهاتوودا رێکخستنێکی بەهێزمان هەیە. گفتوگۆیەکی باری پێکەنیناوی و باش نووسراو لە نێوان ٣ (سەرەکی؟) کارەکتەرەکان، و هەست بە پاتۆس دەکەین بۆ ئەم کەسانە، وڵاتی گەورەی ڕووسیا، بارودۆخی مرۆیی و هەموو ئەوانە. پاشان فیلمەکە دەست دەکات بە خاوبوونەوە. ئێمە دەست دەکەین بە پرسیارکردن کە چی -یاون- لە پێشە.

ئەو شتەی تر تەواو بێزارکەر، بە سادەیی pret. دڵنیابە، کابرای گوندەکە تارەکانی دڵ ڕادەکێشێت و چەند ساتێکی کەمێک پێکەنیناوی هەیە. دەنگێکی خۆش، دڵنیابە. بەڵام چێژوەرگرتن لەم فیلمە، باسی پڵۆتەکەش ناکەم، بە جددی بەهۆی کێشەکانی پەیسکردنەوە سازش دەکرێت. و ئەمە، ئەم نەبوونی پاداشت بۆ دانیشتن لە ڕێگەی هەموو (جوان-شۆت) نەهامەتی و تاریکی، ئەوەیە کە لە کۆتاییدا دەبێتە هۆی ئەوەی خەڵک توڕە بکەن لە شتە 'هێرشبەرەکان' (بە شێوەیەکی کەسی، دیمەنی سەرەکی هێرشبەرانە سنووری لەگەڵ خۆشەویستبوون، لەوەدا. سەرخۆشی بێ زیان دەتوانێت دەربکەوێت).

ئەگەر بتەوێت سەیری فیلمێکی چێژبەخش بکەیت کە ڕووسەکان بۆ ماوەیەکی درێژ بەفیڕۆ دەدرێن (تەواوی فیلمەکە)، سەیری وردەکارییەکانی ڕاوی نیشتمانی بکەن. زۆر شتی پاداشتبەخشتر لە دوای سۆڤیەت. کەواتە بەڵێ، 4 لە 10 بۆ 4، جوان و هێما بۆ دۆخی پۆست-میدیۆم-فیلمەکەم.
