فیلم بەو شێوەیە دەست پێدەکات کە ٣ کەس لە باڕەکەدا یەکتر دەبینن. باشە. باسی ژیانی خەیاڵی خۆیان دەکەن، بەردەوام درۆ دەکەن، بەبێ هیچ هۆکارێک. هێشتا باشە.لە کاتەوە تەنانەت پێدەکەنن. سەرنج ڕاکێش. یەکەم ٣٠ خولەک لە ڕاستیدا چێژت لێ وەردەگریت! بەڵام دواتر...شتەکان خراپتر دەبن...هیچ شتێک ڕوونادات...بۆ ماوەیەکی زۆر...و دواتر، کاتێک شتێک ڕوودەدات، تەنها شتێک کە دەتوانیت بیبینیت "خانمە" کۆنەکانن کە دەست لە یەکتر دەدەن! باش نیه‌. قێزەون! بەڕێزان ئەم بەشە دەبێ سەرەوەی فیلمەکە بێت، بەڵام ئەوە هەموو شتێکە جگە لەوەی! فیلم هیچ سوودێکی نییە، بێزارکەر و نەخۆشە! 

سەمۆترین شت ئەوەیە کە لێرە(Belgrade, Serbia) لەسەر فێست (فێستیڤاڵی فیلم)، ئەم فیلمە بەپێی توێژینەوەکان بەناوبانگترین بوو، بێگومان پێش ئەوەی خەڵک سەیری بکەن! تەنانەت بیرم دەکردەوە(پێش سەیرکردن): "های، ئەمە ڕەنگە سەرنجڕاکێش بێت، هەرچەندە فیلمێکی ڕووسییە"! بەڵام، خوایە نا!!!!
