هێشتا پێداچوونەوەی پیشەیی نەرێنی ئەم فیلمەم نەخوێندووەتەوە. پێم وایە دەبێ شتێکم لەدەستدابێت. سەرەتاکەی سەرنجڕاکێشە، سێ کارەکتەری سەرەکی درەنگانی شەو لە باڕێکی چۆڵدا کۆدەبنەوە و بە چیرۆکی داهێنراو یەکتر میوانداری دەکەن. ئەوە باشترین بەشە. دوای ئەوەی ئەو سێ کەسە بە ڕێگای جیاوازدا دەڕۆن، فیلمەکە دابەش دەبێت بەسەر سێ تاردا. ئەوە کاتێکە کە بێزاری دەست پێدەکات. بە دڵنیاییەوە، ئەو تەوەرەی لەگەڵ فێلینیزک بابوشکاکان کە لە نانە جوێنراوەکان بووکەڵە دروست دەکەن، سەرەتا کنجکاوی چاوکراوەی چاوە. بەداخەوە دەرهێنەرەکە ئەم یەکەی تا مردن لێدا، تەنانەت دەرزی لێدانی هێڵی پڵۆتی کێوی کە بە تایبەتی بەرەو هیچ شوێنێک نابات. کۆتا هێڵ: بێ لیستێکی تەنک و تەنک و دوو کاتژمێری. ئەگەر تووشی کەمخەوی بوویت، لە جێگادا سەیری بکە و شەوێکی خۆشت دەبێت.
