'Idereen Beroemd' هەموو ئەو شتانەی هەیە کە دەتوانین چاوەڕێی بکەین لە فیلمێکی ڕاستەوە بۆ ڤیدیۆ-فیلم. چیرۆکی پیاوێکە کە پێی وایە کچەکەی دەتوانێت ئەستێرە بێت. تاکە شتێک کە پێویستی پێیەتی ئەوەیە کە بیخاتە سەر شانۆ، کە لەلایەن کامێرا و پەیامنێرانەوە دەورە دراوە. پلانێکی سادە کە دەبێت بۆی رفاندن و هەندێک ڕەشبگیری بکات. کێشەی فیلمەکە پڵۆتی بنەڕەتی نییە، بەڵکو چۆن دروست دەکرێت. هەموو شتێک بڕیارە کۆمیدی بێت، بەڵام ئەوە نییە. بێ بایەخ و چەقبەستووە، کارەکتەرەکان قووڵن و کۆتایی-ڕیزبەندی بە تەواوی بێ لوتکە یان هەست و سۆزە. ڕەنگە دوا زنجیرە تاکە دیمەن بێت کە هەست بە پێکەنین دەکەیت، بەڵام تەنها بەو شێوەیەی کە تەواوی ڕێکخستنەکە چەندە بەزەییدارە.
