فیلمەکە لە بنەڕەتدا چیرۆکی گەڕانەوەی لەشفرۆشێکی ڕووسییە بۆ گوندی زێدی خۆی بۆ پرسەی خوشک/هاوڕێیەک. یەک دوو دێڕی چیرۆکی بچووکی دیکە هەن کە لە ڕاستیدا ڕەنگە سەرنجڕاکێشتر بن لەوەی کە وەرگیراوە، بەڵام بە تەواوی لێکۆڵینەوەیان لەسەر نەکراوە. ناوەکی فیلمەکە بریتییە لە پرسە و وەیکی و دواتر مشتومڕ لەسەر داهاتووی کۆمەڵگەیەکی کرۆن کە بووکەڵە دروست دەکات و دەیفرۆشێت بۆ کڕینی ڤۆدکا بەڵام ئێستا بیری ئەو هونەرمەندە دەکەن کە بووکەڵەکانیان دەکردە بازاڕ. دیارە فیلمەکە دەستکاری نەکراوە. گەشتی لەشفرۆشەکە لە شارەوە بۆ گوندەکە سواربوونی شەمەندەفەرێکی بێکۆتایە و بە شێوەیەکی بێکۆتایی بەناو قوڕدا دەسوڕێتەوە. ڕەنگە ئەوە بڕیار بێت بە بێئەندازەیی دیمەنی ڕووسیا سەرساممان بکات. گوندەکە خۆی، وەک خۆی، لە لایەن لیجۆنێکی بێوەژن و یەک نێرەوە نیشتەجێیە کە هاوسەرەکەی کچە مردووەکە. درێژەدان بە بازرگانی بووکەڵەکە کێشەدارە بۆ هەموو ئەوانەی بەشدارن و لە کۆتاییدا پێدەچێت مەحاڵ بێت. زۆربەی فیلمەکە بە کامێرای دەستی وێنە گیراوە کە دەتوانێت سكچوونی لێ دروست بکات. کێشەیەکی دیکە بۆ بینەرانی ڕۆژئاوا ئەوەیە کە ژێرنووسەکان گۆرانی و ناڵەی کرۆنەکان لەخۆ ناگرن. مەچۆ بۆ ئەم فیلمە مەگەر بە ڕوسی شارەزا نەبیت.
