باوەڕ ناکەم لە یەک فیلمدا ئەوەندە بەهرەمەند بەفیڕۆ بچێت! پیاوی نانە زەنجەفیلەکە لەسەر پێی ڕاست دەست پێدەکات، و توانیویەتی چەند چاوەڕوانییەکی گەورە بۆ کۆتاییەکە دروست بکات. بەڵام لە شوێنێکدا فیلمەکە دەگۆڕێت بۆ یەکێک لە خراپترین چیرۆکەکان کە تا ئێستا کاتم بەفیڕۆ داوە. تەنها ئەوەندە باوەڕپێنەکراوە کە چۆن مالۆری دۆسی سیحراوی توانیویەتی کارەکتەری کینێس براناگ بە لوتی خۆیەوە بکێشێت. کلیماکسەکانی فیلمەکان وەک بیرەیەک ناسەرنجڕاکێش و تەختن، کە زۆر درێژ لە ژێر خۆردا جێهێڵراوە. فیلمی The Gingerbread Man ڕەنگە خراپترین فیلمی Grisham-Movie بێت کە تا ئێستا و ئەمە بەهۆی ئەو ڕاستییەوە نەگۆڕاوە کە ئەستێرە بەتواناکان فیلمەکەیان قەرەباڵغ کردووە. لێرە کاتەکانت بەفیڕۆ مەدە!
