فیلمەکە بە تەواوی بە دیمەنێکی سەرنجڕاکێشەوە دەست پێدەکات، سێ کەس لە باڕێکدا دەخۆنەوە و قسەی بچووک دەکەن. هەموویان کەمێک چیرۆکی تووڕەیی دروست دەکەن. لەگەڵ پەرەسەندنی فیلمەکەدا دەردەکەوێت کە توڕەترین چیرۆک ڕاستە. بەڵام لەوە زیاتر فیلمەکە زۆر سەرنجڕاکێش نییە جگە لە دیمەنی ناو باڕەکە و ئەو دیمەنەی کە نهێنی سەرەکی تێیدا ئاشکرا دەبێت. ئەم وەحییە بەزەحمەت نیوەی کاتەکەی لە فیلمەکەدا ڕوودەدات و ڕاشکاوانە بڵێم زۆر شت نامێنێتەوە بۆ ئەوەی ببینرێت. باقی کاتەکان دەرهێنەر لە گوندێکی خودایی کە پڕە لە خانمە پیرە بەزەییدار و ترسناکەکان جێهێڵراوە. دڵنیابە، ئەمانە وێنەی سەرنجڕاکێش و کەمێک شۆککەرن، بەڵام سەرسامبوونیان بە ڕێگایەکی زۆر درێژ دەڕوات، قوربانی بە هەر پڵۆتێک یان گەشەکردنێکی کارەکتەری ئەگەری دەدات. ئەم فیلمەم وەک نموونەیەکی دیکەی فیلمسازیی خراپ یان تەمبەڵی دۆزیەوە، کە لەبری ئەوەی هەوڵبدەم چیرۆکێکی سەرنجڕاکێش دروست بکەم، فیلم سازەکان سەرنجیان لەسەر وێنەسازییەکی سەیر و سەمەرە و لە چەند چیرۆکێکی نزیک لە ناپەیوەندیدار (کەیس لە خاڵ - چیرۆکی بازرگانی گۆشت) بۆ ئەوەی بینەر بەجێبهێڵێت بۆ ئەوەی هەموو ئەگەر و کۆتاییەکان بدۆزێتەوە. لە ڕووکەشدا دەرکەوتنی هونەری هەیە، بەڵام لەم حاڵەتە تایبەتەدا هیچی زیاتر نییە لە کەمی بەهرە.
