من دەست دەکەم بە بیرکردنەوە لەوەی کە پیلانێک هەیە، باشە: یەکێک کە بریتییە لە وەلۆپێکی پارە کە دەدرێت بەو کەسانەی کە دەستیان بە ستوونی بڵاوکراوە لە ڕۆژنامەکان و گۆڤارەکانی فیلم و هونەردا دەگات بۆ ئەوەی دڵنیابن لەوەی کە ئەم یان ئەو فیلمە، سەرەڕای تەمومژاوییەکەی، دەیکات. گەیشتن بە ستاتۆسێکی بەرزتر لە ڕێگەی خاڵێکی هەڵسەنگاندنەوە کە بە "گشتگیر ستایشی" یان شتێک لە ناو ئەو مەودایەدا تاگی دەکات، بەم شێوەیە دڵنیای دەدات کە فۆلکلۆری بێگومان (وەک من) سەرگەردان دەبێت بۆ سینەماکان یان شتە خوێناوییەکە بە کرێ دەگرێت، چاوەڕوانی سوپرایزێک دەکات، تەنها بۆ ئەوەی خۆم بدۆزمەوە پێشبڕکێ بکە بۆ حەمام بۆ upchuck.<br /><br />ئەم فیلمە یەکێکە لەوانە. بە دڵنیاییەوە وای لێکردووم هەر بابەتێک و هەر بابەتێکی پۆستکراو بەدەر بکەم چونکە تا ڕادەیەک ڕوونە کە ڕەنگە دوو شت ڕوویدابێت: یان ئەو پەیامەم بەدەست نەگەیشتووە کە ئەوەندە لە ژێر کایەکانی ناوەوەی ئەم فیلمەدا شاراوەتەوە کە دەستگەیشتن بە مەحاڵە، یان دەستم پێی بگات، یان من و ئەوان سەیری دوو فیلمی تەواو جیاوازمان کرد کە بەڕێکەوت هەمان ناویان هاوبەشە. 4 فێڵێکی پیسە لەسەر بینەران. سەیر نییە کە خێراتر لەوەی کە دەتوانیت بڵێیت "Smorsgabord" دەرکەوت و ون بوو و سەرەڕای ئەو ڕیزبەندییەی کە لە میتاکریتیدا وەرگیرا، کەس نەیبیستبوو. ترسناکە لەگەڵ شەکر لە سەرەوە.<br /><br />یەکەم، ژمارە چوار هەمیشەیی هەیە لە سەرەتاوە تا کۆتایی. لە کاتێکدا کە لێرە و لەوێ کەمێک هێماسازیت هەیە، و بە پلەی جۆراوجۆری سەرکەوتن لە زۆرێک لە فیلمە ناسراوەکاندا ئەنجامدراوە، ئەم فیلمە لەگەڵیدا هەناسە دەدات. چوار سەگ لە سەرەتای فیلمەکەدا، لە شەقامێکی چۆڵدا سەیری کامێرا دەکەن کاتێک لەناکاو، ئامێرەکان دەخەونە سەر پێشەوە و بەردەوام دەبن لە دڕاندنی قیر. چوار کەس لە باڕێکدا، هەرچەندە یەکێکیان نا-یەکێتییە. سێ کەسیان بە ڕێگای جیاوازدا دەڕۆن بەڵام سەرەڕای ئەوەش پەیوەندییان بەیەکەوە هەیە، نەک تەنها بە یەکترەوە بەڵکو بە ژیانیانەوە چی نییە. لە کاتێکدا ئەم چەمکە ڕەنگە کار بکات، بەڵام فیلمەکە زۆر پێچ و پەنا دەکات -- بە تایبەتی لەگەڵ چیرۆکی ئەو مۆدێلەی کە لەلایەن مارینا ڤۆڤچێنکۆوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت کە دەچێتە ناو خاکی زۆر سەیرەوە، و بە شێوەیەکی باش نییە -- کە تەوەری سەرەتایی بەدەستی دەهێنێت لە وەرگێڕاندا ون بووە. یان ڕەنگە، وەک پێشتر وتم، تەنیا "نەگەیشتم". هەروەها کێشەکە لەوەدایە کە کاتێکی زۆر بۆ چیرۆکی مارینا بەسەر دەبرێت (کە لەسەر مردنی خوشکەکەی دەسوڕێتەوە، لە نان-جوین، کەمتر نییە، و ماتەمینییەکەی دواتر کە بەدوایدا دێت) کە هەر بەرژەوەندییەک لە سوریالیزمی سروشتی شوێنەوارێک. کەواتە چی ئەگەر هەمان ئەو چیرۆکە ترسناکانەی کە ئەو سێ کەسە نامۆیە لە باڕێکدا ئاڵوگۆڕیان کردبێت، پێدەچێت ڕاستییەکی تایبەتی خۆیان هەبێت؟ دەرهێنەر کاتێکی زۆر لە بەستنەوەی ڕاستەقینەیان پێکەوە نابات، یان چیرۆکێکی توندتر ببەستێتەوە کە دەتوانێت بە شێوەیەکی دەیڤید لینچیان یان لەگەڵ ڕابردوو-ئامادەیی، یان لە ناو ڕەهەندە جێگرەوەکاندا، یان تەنانەت وەک زانستێکی ڕاست و ئاسایی بچنێت. چیرۆکی خەیاڵی. ئەمە شەڕێکی سەرکەشانەیە لە دژی دیوارێکی سەرنەکەوتوو کە تەنها پیرۆزێک (یان کەسێک لە پێناو سەیردا لە پێناو سەیردا) دەتوانێت بەرگەی بگرێت.
