هیچ شتێک نییە بیڵێم جگە لە واو! ئایا لە ڕاستیدا کەسێک کەسێک لە کێڵگەیەکی کراوەدا بە دزییەوە بەسەریدا هاتووە؟ باشە ئەمە نزیکەی ٢٥ جار لەم فیلمەدا ڕوودەدات(بە ڕوونی تاکتیکی ترساندنی دڵخوازەکانی دەرهێنەران). لە یەکێک لە دیمەنەکانی کردنەوەیدا بەرهەمهێنەری قسەکردن/گەرمی نەرم دەبێت سواری کورسی پشتەوە بێت بۆ ئەوەی پیاوی کامێرا بتوانێت لە پێشەوە دابنیشێت بۆ فیلم. پاش ماوەیەکی کەم لە گەیشتن بە یاریگا 5 پێشبڕکێکارەکان دەردەکەون و، هەرچەندە بە ڕوونی لە نوێترین کاتدا کاتژمێر 2 لە پاشنیوەڕۆدا هەموویان قەناعەتیان وایە کە خۆر لە هەر خولەکێکدا ئاوا دەبێت. دوای نزیکەی ٣٠ خولەک لە زبڵدانی بێ مەیمانە ئێمە ئیمتیازمان هەیە بە فلاشباکی مێژووی گاڵتەجاڕەکە کە تێیدا هەندێک لە قوربانییەکانی پێشووی دەبینین. ئەگەر سەیری ئەم فیلمە بکەیت سەیری سنگی خانمان بکە.. بڕبڕەکانی پشتی هەموو ڕێگاکە تا ملی دەڕۆن، ئەوە تەخت بوو کە قێزەون بوو. زۆربەی فیلمە ترسناکەکان ئەکشن لە شەودا ڕوودەدات بەڵام بەبێ کامێرای بینینی شەوانە ئاژاوە ناچار دەکرێت لە ڕۆژدا ڕووبدات. ئەو چەند وێنە شەوانەیەی کە وایان لێکردووە بچنە ناو فیلمەکەوە، وا دەردەکەون کە لە پرۆژەی جادووگەری بلێر یان وێنەی هەڕەمەکی لە حەوشەی پشتەوەی دەرهێنەران دزراون. فیلمەکە لە کۆتاییدا تا ڕادەیەک خۆی ڕزگار کرد کاتێک ماتریکسێک هەبوو وەک Shoot Out لەگەڵ ئەو گاڵتەجاڕەی کە ئێمە دووبارە دەسووتێنینەوە و چاودێری و دووبارە پێکەنینمان کرد هیستری.

بە دڵنیاییەوە ئەم فیلمە بە کرێ گرتووە لە مەیدانێکی کراوەدا.

ئیمزا کراوە، وەڵامەکە
