هەرگیز نەدەبوو دەست بەم فیلمە بکەم، و وازم لە سەیرکردنی دوای 3/4 هێنا. من بیری ئەو کۆتاییە خراپەم کرد کە بەڕاستی خراپ بوو. ئەم فیلمە نائومێدی بوو چونکە دەکرا زۆر باشتر بێت. کەشێکی خۆشی هەبوو، کاستێکی سەرەکی و دەرهێنەر، شوێنی باش. بەڵام دێڕێکی چیرۆکی Baaaaaad، سیناریۆیەکی خراپ. من گرنگیم بە لەهجەی باشووری کینێس براناگ دا--لە سیناریۆکە باشتر بوو. پڵۆتەکە گەمژانە بوو--لە ڕێگەی کارەکتەرەکانەوە کە بە شێوەیەکی ناڕاستەقینە و نامۆ مامەڵەیان دەکرد. کەس لە دەرەوەی سیناریۆکانی هۆلیوود بەم شێوەیە ڕەفتار ناکات.
