ئەم فیلمە بە بڕێکی دیاریکراو لە بەڵێن دەست پێدەکات؛ بەڵام، بە بڕوای من، دەست دەکات بە لەدەستدانی کاتێک پاڵەوانەکە سامرییە باشەکە دەڕفێنێت کە کاتێک ئۆتۆمبێلەکەی دەشکێت، دێتە پێشەوە. کە ئەم نامۆیە بە مەبەست دەست دەکات بە چاککردنەوەی ئۆتۆمبێلەکەی لەکاتێکدا ئەو لە دوورەوەیە و پەیوەندی تەلەفۆنی دەکات بەس ناجێگیرە، بەڵام کە ئەو یەکێکە لەو کەسە کەمانەی لە وڵاتەکەدا کە دەتوانێت یارمەتی بدات ژیانی خێزانەکەی بخاتەوە سەر ڕێڕەوی خۆی جۆری ئەو جۆرەیە بە ڕێکەوت نووسەران ئاگادار دەکرێنەوە لە بەکارهێنانی لە چیرۆکەکانیاندا.

لە باشترین حاڵەتدا تێکڕای ئەم فیلمەم دۆزیەوە. دەکرا دەرهێنانی هونەری زۆر باشتر بێت، وەک چۆن دەکرا سینەماکاری بێت. نواندنەکە باش بوو، گۆرانی وتنەکەی ئیڤا ڤان دێر گوختیش هەروا بوو.
