کێ دەتوانێت ئاواتەخوازی درێژەی فیلمی "خۆراکی خوداوەندەکان" بێت کە ئەفسانەیی زبڵ و خاشاکە و ئەفسانەییە؟ بێگومان کەس، بەڵام دەرهێنەر دامیان لی پێی وابوو کە بیرۆکەیەکی باشە، بەهەر حاڵ، و ئەو درێژەیەکی دواکەوتووی پێکەوە داناوە کە وەک یەکێک لە فیلمە زیادەڕۆییەکانی مێژووی ترسناکیی وەستاوە. "GNAW" تەنها درێژەی فیلمەکەیە، چونکە رێکخستنەکە گواسترایەوە بۆ شوێنێکی ئاسایی کۆتاییەکانی هەشتاکان (کەمپێکی زانکۆ) و هەروەها کاریگەرییەکانی گۆر بە هەرزان و پەنیر بە تەواوی ساڵانی هەشتاکان نیشان دەدات. ئەم سیناریۆیە بە کلیشەکان بەیەکەوە هەڵواسراوە، دیالۆگی ترسناک و نووسراو و دۆخی پڵۆتەکان کە بەو شێوەیە بە شێوەیەکی نادیار لە کلاسیکە ترسناکەکانی تر (و سەرکەوتووتر) دزراون. نیل هامیلتۆن زانایەکی دوو پێڵاوی گودییە ​​کە ئەزموونی گەشەکردن لەسەر مێشوولە ئاساییەکان ئەنجام دەدات بۆ ئەوەی چاکەیەک لەگەڵ هاوڕێیەکی زانادا بکات. بەهۆی هەندێک چالاکوانی مافی ئاژەڵانی گەمژەیی ناباوەر، مشکە زەبەلاح و چەقۆکێشەکان هەڵدێن و زۆربەی هەمووان لە ناو کەمپەکەدا دەخۆن. بە شوێنکەوتنی ئەو نەریتە کۆنە باشەی کە "چاوەکانی" سپیلبێرگ دەستی پێکردووە، ڕاگرێکی ناخۆش هەیە کە ڕەتیدەکاتەوە دان بە کێشەکەدا بنێت هەرچەندە تەرمی بڕبڕەدار بە توندی لە هەموو شوێنێکدا دێتە ئاراوە. لە کاتی لوتکەی گرۆتێسکێکی هیستریدا، مشکەکان داگیرکاری ئاهەنگی کردنەوەی کۆمەڵگەی نوێی وەرزشی کەمپەکە دەکەن! "GNAW: Food of the Gods 2" بە شێوەیەکی ترسناک خراپە و هەر بۆیە زۆر خۆشە بۆ سەیرکردن! کارەکتەرەکان شتگەلێکی گەمژانەی بێ خەیاڵ دەکەن و دەڵێن (وەک دابەزین بۆ ناو ئاوەڕۆکان بێچەک لە کاتێکدا دەزانن کە تووشی مشک بووە)، نواندنەکە دڕندانەیە و زنجیرەیەکی سەیر و سەمەرەی ڕاستەقینە هەیە کە پاڵەوانەکە سێکس دەکات لە ژێر کاریگەریی گەشەکردن-سیروم! من پرسیار دەکەم تیۆری فرۆید لەسەر ئەوە چی دەبێت! بڕێکی دڵخۆشکەر لە گۆر و چەقۆکێش هەیە و – دەبێت بگوترێ – مۆسیقاکە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر کەشوهەوایە. لە ئەگەری ئەوەی کە تۆ تەنها نەتوانیت لەم شتە خراپە تێر بیت، زۆر تایبەتمەندی بوونەوەر هەیە کە لەسەر مشکە گۆڕاوەکان دەسوڕێنەوە، وەک فیلمی ئیتاڵی Schlock "Rats: Night of Terror"، فیلمی کولتی 70 ی 70 "ویڵارد" و ئەو فیلمی "بێن"ی لامە، دووبارە دروستکردنەوەی "ویڵارد" لە ساڵی ٢٠٠٣ کە کریسپین گلۆڤەر ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت و فیلمە مشکە سەرسوڕهێنەرەکانی ئەم دواییە لەلایەن دەرهێنەرانی بەناوبانگی یەکجارەکی تیبۆر تیکاس ("ڕات") و جۆن لافیا ("مشکەکان") ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕن. بڕۆ گوێز!
