لە یەکەمدا بە شێوەیەکی سەرەکی مشکی زەبەلاح بوو، بەڵام هەندێک چەقەڵ و مریشکێکی زەبەلاحیش هەبوون. بەڵام ئەم یەکەیان تەنها ماوەی مشکە زەبەلاحەکانە، مشکی زەبەلاحی باشە و یەک کوڕی بچووکی بەڕاستی گەشەسەندوو. ئەم یەکە باسی ئەم کوڕە گەشەسەندووە و زانایەک کە هەوڵدەدات یارمەتی بدات بۆیە بە هەڵە مشکی زەبەلاحی بکوژ دروست دەکات...دەزانی چۆنە. ئەم فیلمە هەندێک کوشتن و ساتەکانی هەیە، بەڵام من پێم وایە هاوتای ئەسڵیەکەیە، من تەنها هەندێک جۆراوجۆرم لە فیلمە بوونەوەرە زەبەلاحەکانمدا پێ باشترە. باشە، ئەوە ڕاست نییە...لە ڕاستیدا من حەزم لە "ئیمپراتۆریەتی مێروولەکانە"، ڕەنگە تەنها گرنگی بە مێشوولە زەبەلاحەکان نادەم. بەگشتی فیلمێکی تا ڕادەیەک ڕەش هەرچەندە یەک وەرچەرخانێکی تا ڕادەیەک سەیر لە ڕووداوەکانی ئەم یەک زنجیرە خەونەی هەیە کە بەڕاستی سەیرە. تەنها ناتوانم ئەم یەکە پێشنیار بکەم.
