ڕەنگە ئەم فیلمە خراپترین فیلم بووبێت کە تا ئێستا بینیبێتم. لێرەدا ئەو شتانە دەخەینەڕوو کە یەکسەر باز دەدەنە دەرەوە بەسەرمدا: 1. دارستانەکان زیاتر لە گردەکان بوون لە لۆس ئەنجلۆس لەگەڵ یەک دوو دار و فڵچە. بە هیچ شێوەیەک ترسناک نییە. هەواڵ فلاش، ئەگەر لە ناوچەی باشووری کالیفۆرنیا وێنە دەگریت، بیگ بێر تەنها کاتژمێرێک لێیەوە دوورە. لە ڕاستیدا لەوێ داریان هەیە.<br /><br />2. نووسینەکە بێ گومان بە تەواوی خراپترین دیالۆگ بوو کە تا ئێستا ئەزموونی کردبێتم. هەموو دێڕێکی ئەگەری لە فیلمەکەدا ناڕەسەن بوو، کلیشە بوو، یان تەنیا گەمژەیەکی سادە بوو. بۆ نموونە ناوی کەمپەکە بریتییە لە "خوێنی کەمپ" (Lame)، ناوی گاڵتەجاڕەکە بریتییە لە "The Killer Glown" (Lame). بەهەر حاڵ گاڵتەجاڕێک لە دارستانێکدا چی دەکات؟ ئایا ئەوە تاکە ماسک بوو کە دەیانتوانی بیدۆزنەوە؟ 3. دواهەمین بەڵام بە دڵنیاییەوە کەمترین کاری نواندن بوو. بە تەواوەتی خراپترین گروپی ئەکتەر و ئەکتەرە ئەکتەرەکان کە تا ئێستا کۆکراونەتەوە. کۆرنۆکۆپیای مەجازی هێڵە گەوادەکان و نواندنی خراپ. خراپترین بەش بە دوور بوو کاتێک کە دواتر بە شێوەیەکی هەڕەمەکی دەچڕێت بۆ ئەم کچە بیانییە چەورە کە ڕووت دەبێتەوە بۆ وێنەیەک. بەڕاستی دیمەنێکی درێژە و پێموایە بڕیار بوو سێکسی بێت، بەڵام ئەو نەبوو. هەروەها، و ئەمە یەکێک بوو لەو چەند بەشە کەمترینەی فیلمەکە بۆ من، ئەم ئامرازە بوو کە بڕیارە "وەرزشێکی وەرزشی" بێت. بۆ نموونە کاتێک لە فیلمەکەدا بێزار دەبێت و یەک دوو بەرد دەگرێت و دەست دەکات بە ئەنجامدانی لوول لەگەڵیان. پاشان دواتر بڕیارە خۆی کاندید بکات بۆ گاڵتەجاڕەکە و یەکسەر ڕوونە بە ڕاکردنی زۆر "کچ"ەکەی، کە ئەو زۆر دوور لە وەرزشی. ئاه و بۆ ئەو کچەی کە ڕۆڵی کات دەگێڕێت، پەروەردگاری باش واز لە گۆرانی وتن دێنێت. ئەو گۆرانییەی کە تۆ بۆ ئەو کرێدیتانەی کە گۆرانیت دەوت، وا دەکات حەزم لە کوشتنی خۆم بێت.<br /><br />ئەگەر بە هۆکارێک ئەم فیلمە ببینیت، من لانیکەم پێشنیار دەکەم سەیری تایبەتمەندییە تایبەتەکان بکەیت. ئەو گروپەی جاکاس کە وایان لە ئەم فیلمە کرد باسی بکەن وەک ئەوەی ئەم چیرۆکە ڕەسەنە بەڕاستی بێت. لە ڕاستیدا یەکێک لە کچەکان لە ڕاستیدا دەڵێت کە ڕێگەی بە هەندێک لە هاوڕێکانی داوە سیناریۆی خوێندنەوەکە بخوێننەوە و هیچ کامیان نەیانتوانی پێشبینی کۆتاییەکە بکەن. دیارە لەگەڵ منداڵە تایبەتەکاندا کۆدەبێتەوە.
