من هەوڵمدا لە ڕێگەی ئەم بۆمبەوە زۆر ماوەیەکی زۆر لەمەوبەر. چ کارەساتێک .The نواندن دڕندانە. هەندێک دیمەنی کرداریی ڕەها بەزەییدار بوون کە وەک باڵۆنێکی سەرەکی تەخت بوون. ئەمە بە شێوەیەکی سەرەکی بەهۆی ئەو ڕاستییە بوو کە کاردانەوەکانی ئەکتەرەکان تەنها تەنها true true.بەپێیدا بە شێوەیەکی مۆدێرن کاری لەسەر دووبارە کارکردنەوە لە Hitchcock ڕەسەنی ڕەسەن "Boot". پێموایە هیکتکۆک دەبێت خولاندنەوەی بازنەکان لە گۆڕەکەیدا لە هەر بیرکردنەوە لە ئەوە.لە شتێک کە توانیم ئازار لە ڕێگەی,هیچ شتێک نییە لە ئەمدا زۆر ناچارکەر لەم Movie.It شانازی بە چەند ناوێکی نیمچە گەورە دەکات، بەڵام هیچ هەوڵێک نادەن بۆ کارەکتەرەکانیان. بەڵام تۆ دەزانی،بۆ دادپەروەرانە، ئەوە تاوانی کەس نەبوو بەڕاستی.مەبەستم، من زۆر دڵنیام سیناریۆکە تەقینەوە لە یەکەم تەقینەوە . lol.it ئەگەری ئەوە هەیە کە ئەم شتە لە کۆتاییدا باشتر دەبێت لەگەڵ تێپەڕبوونی. بەڵام بۆ من، من ئامادە نیم لانیکەم سێ ڕۆژ بەسەر بەرم بۆ زانینی.بۆیە مەگەر تۆ لانیکەم کۆتایی هەفتەیەکی سێ ڕۆژ لە ئاسۆدا، دوورکەوتنەوە ئەم بۆگەنە/ 1/10
