Camp Blood III پێشکەوتنێکی بەرفراوانە لە Camp Blood II چونکە دەنگێکی زۆری هەیە لە شوێنە گونجاوەکان و پڵۆتێکی سەرەتایی. ئەمجارەیان کەمێک دوورتر لە وەستانی ئۆتۆمبێل دوو فیلمەکەی تر وێنەگیراون کە تێیدا وێنەیەکی باشە وەک چۆن چیتر ناتوانیت گوێت لە ئۆتۆمبێلەکان بێت کە بەسەر ئەو شتەدا تێدەپەڕن کە بڕیارە بیابانێکی دوور بێت.

ئەمجارەیان بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی واقیعی و گاڵتەجاڕێکی ساختە هەیە بۆ ترساندنی پێشبڕکێکاران. ئەمە بەزەحمەت بیرۆکەیەکی نوێیە، من لانیکەم سێ فیلمی ترسناکی ترم بینیوە کە تەواو هەمان پێشمەرج بوون کە بکوژە ڕاستەقینەکە تێیدا دەردەکەوێت بەڵام لانیکەم ئەم فیلمە پڵۆتێکی هەیە لەبری ئەوەی خەڵک تەنها بە شێوەیەکی هەڕەمەکی بە چەقۆ چەقۆیان لێ بدرێت.

بە پێچەوانەی دووەکەی تر لە زنجیرەکەدا ئەم یەکەیان لانیکەم باشە بۆ چەند پێکەنینێک. من زۆرم پێ خۆش بوو کە چۆن کاریگەری دەنگی تەقەکردن هەیە کاتێک کەسێک لە سەرەتاوە چەقۆی لێدەدرێت و شێوازی بوومی بووم کە لە پشت خەڵکەوە دەسوڕێتەوە وەک فانتۆمێک.

نازانم بۆچی کەسێک حەز دەکات خوێنی سێیەمی کەمپ دروست بکات فیلم، من پێم وابوو باشترە لە سفرەوە دەست پێ بکەم بەڵام لانیکەم بەم یەکەیان تاقیکردۆتەوە. ژنە شێواوی نیوە ڕووتەکە کەمێک زۆر بوو بۆ من، وا دیارە هەوڵیان داوە بەردەوام بن لە بەکرێگرتنی هەندێک فریک کە جلەکانی بە 5 دۆلار دابەزێنێت هەروەک چۆن لە فیلمی دووەمدا کردیان. هێشتا کاریان لەسەر ئەوە نەکردووە کە ماچی بەکاردێت بۆ بڕینی چەقۆ نەکردن بەڵام ئای باشە، ئەوە فیلمێکی خوێنی کەمپە کە چاوەڕێی چی دەکەیت؟ ئەگەر حەزت لە فیلمی چەوتە، لەم فیلمەدا هەندێک خۆشی بەدەست دەهێنیت.
