مابێل لە فیلمی The Wheel یەکێکە لەو فیلمانەی کە چیرۆکێکی پشت پەردەی هەیە و لە خودی فیلمەکە سەرنجڕاکێشترە. ئەمە دەیەمین کۆمیدیای چاپلین بوو بۆ کیستۆن لە ماوەی ساڵی شاگردیدا، و یەکەم دوو ڕیلەری بوو. لێرەدا یەکێک لە دوایین ڕۆڵی خراپەکاری دەرەوەی و دەرەوەی خۆی بینی (هەرچەندە ڕۆمانسیەتی کونکراوەکەی تیلی کە هێشتا نەهاتووە، و هەروەها یەکێک لە دوایین جارەکانی کە بۆ دەرهێنەرێک جگە لە خۆی کار دەکات، نیشان دا. لە ڕاستیدا، ململانێکانی چاپلین لەگەڵ دەرهێنەر و هاوئەستێرە مابێل نۆرماند نزیک بوو لە دەرکردنی لە ستۆدیۆکە دەربکرێت.<br /><br />چاپلین لەگەڵ دەرهێنەرەکانی پێشوویدا نەگەیشتبوو، هێنری لێهمان و جۆرج نیکۆڵس، بەڵام بەپێی ئەو ژیاننامە کە دەبوو ئاراستەیەک لە "کچێکی" تەنها وەربگیرێت، دوا پەڕۆ بوو. چارلی و مابێل لە کاتی دروستکردنی ئەم فیلمەدا بە تاڵیی موناقەشەیان دەکرد. چاپلین هێشتا تازە هاتبوو لە کیستۆن و هاوکارەکانی نەیاندەزانی چی لێ بکەن، بەڵام هەمووان مابێلیان خۆشدەویست. بەرهەمهێنەر ماک سێنێت لە لێواری دەرکردنی چاپلین بوو کاتێک زانی کە فیلمە تازەهاتووەکان خەریکی دەگرن و پێشانگەران زیاتریان دەویست A.S.A.P.. BR /><br />بەداخەوە، هیچ کام لەو درامایانە لە شاشەدا لە مابێل لە تایەی ئۆتۆمبێلەکەدا نابینرێن، کە لە ئاژاوەی کیستۆنی ئاسایی دەچێت. چیرۆکەکە پەیوەندی بە پێشبڕکێیەکی ئۆتۆمبێلەوە هەیە کە بڕیارە جوانترینی مابێل (هاری مەککۆی) بەشداری تێدا بکات، بەڵام چارلی خراپەکار و چەکدارەکانی کوڕەکە دەڕفێنن، مابێل دەبێت تایەی ئۆتۆمبێلەکە لە شوێنی خۆی بگرێت. بۆ ئەو هەموو پێشبڕکێیەی کە بەدەوریدا دەگەڕێت، ڕیکلینگی خشت و پەنجە لێدانی فیلمەکە ڕاشکاوانە کورتە لەسەر پێکەنینەکان، بەڵام چەند خاڵێکی سەرنجڕاکێش هەیە. هەندێک سینەماکاری و مۆنتاژکردنی باش لە زنجیرەی ڕەگەزەکاندا هەیە، هەرچەندە لە ڕاستیدا هیچ گاڵتەجاڕێک نییە، تەنها چالاکییەكی زۆری هێمن و هێمنانەیە. چاپلین خۆی سەیر دەردەکەوێت، سمێڵێکی بزن لەسەر چەناگەی لەبەر دەکات و کڵاوی سەرەوەی لەبەردایە و پۆشاکی پۆشی لەبەردایە کە لە یەکەم دەرکەوتنی لە فیلمەکانیدا لەبەری کردووە، بژێوی ژیانی دەستدەکەوێت، بەڵام ئەو جلوبەرگە لەگەڵ ئەو خراپەکارییە کۆنەی کە بە درێژایی فیلمەکە نمایشی دەکات دەگونجێت. لانی کەم ڕۆمانە سەیری ئەو بکات کە ڕۆڵێکی وەها ناتایبەتی دەگێڕێت. لە ستاندەکانی رێڕەوی پێشبڕکێکاندا دەبینرێن وەها چەقۆکێشە سەرەکییەکانی وەک چێستەر کۆنکلین، ئێدگار کێنێدی لە کۆبوونەوەیەکی سەیر و سەمەرەی هەڵواسراودا، و ماک سێنێتێکی تایبەتمەندتر، تف لە تووتن و ئەنجامدانی رۆتینی ئاسایی روبی بێ عەقڵی خۆی دەکات. وەک ئەکتەرێک، سێنێت نزیکەی هێندەی ئەو فیلمانەی کە بەرهەمی هێنابوو، ورد بوو، بەڵام دەبێت کریدت بدەیت بە کابرا: ئەو دەیزانی خەڵک چییان پێ خۆشە. ئەم فیلمانە لە سەردەمی خۆیاندا زۆر بەناوبانگ بوون. نمایشی ماک زۆر شت زیاد ناکات بۆ مابێل لە تایەی ئۆتۆمبێلەکەدا، بەڵام ڕەنگە پێویست بووبێت لەبەردەستی وێنەگرتنی ئەم فیلمەدا بێت بۆ ئەوەی دڵنیابێت ئەستێرەکانی یەکتریان نەکوژن.
