من تازە ئەم فیلمەم لە DVD دوێنێ شەو بینی، و بڕیارمدا ئەم بەیانییە سەیری پێداچوونەوەکان بکەم. وا دیارە کە "من، ڕۆبۆت" کۆمەڵگەی بینینی ڕەخنەگرانەم لێرە لەسەر IMDB جەمسەر کردووە (و هەروەها سووکایەتی و ناوهێنانی زۆری لێکەوتووەتەوە).

من ئەمەم تا ڕادەیەک سەرسوڕهێنەرە، وەک ئەمە فیلم گەورە نییە (یان تەنانەت باش)، بەڵام هەروەها ترسناکیش نییە (یان تەنانەت بەڕاستی خراپە). ئەم فیلمە بەڕاستی چییە، ئەوەیە...خەمۆکی. خەمۆکی لەوەی کە دانیشتوانی فیلمی ئەمریکی زۆر ئامادەن بۆ لاپکردنی بێ تام، کلیشەیی گەرم دەکاتەوە، و ستایشی ئەوان دەکات وەک کارێکی نوێی سەرنجڕاکێش. ئەم فیلمە وەک "Retread" کە بە هەموو لایەوە نووسراوە، لە هێڵی پڵۆتەوە (تێکەڵەیەکی نائارامی ئاسیمۆڤ و ئۆبەر-ئەکشنی مۆدێرن) تا کارەکتەری سمیس (کە سینیکێکی دەمی زیرەکە و بڕبڕەی پشتی تیتانیۆمی هەیە)، تا کاریگەرییە تایبەتەکان ( کە لە ماتریکس و چەند کەسێکی ترەوە قەرز کراوە).

"من، ڕۆبۆت"، بەداخەوە، تەواو ئەگەری هەیە فیلمێکی کرداریی تەواو بۆ بینەرانی ئەمڕۆ: پڵۆتی ڕووکەش، دیالۆگی بێ تام، و زۆر و زۆر ئەدرنالین . سمیس مامناوەندە، بەڵام ئێمە پێشتر ئەوەمان دەزانی کە (پێدەچێت ئەو نوێترین هەوڵی سەرکەوتوو نەبووی هۆلیوود بێت بۆ دروستکردنی بروس ویلیسی ڕەش). چیرۆکەکە کونێکی زۆری تێدایە، بە هەموو قەبارەکانیەوە، بەڵام پێموانییە زۆربەی ئەو کەسانەی کە بۆ ئەم فیلمە ڕادەکێشرێن، ئەوەندە ڕەخنەگرانە بن کە تێبینی بکەن. ڕەنگە بە پێوەرەکانی ئەمڕۆ بلۆکباستەر بێت، بەڵام زۆر فیلمی بی بەراورد بە براوە ڕاستەقینەکان.
