دوای ئەوەی بڕێکی زۆر لە کۆمێنتەکانی ئەم فیلمە دەخوێندەوە ڕوونە کە دوو جۆر لە فیلمە زانستییە خەیاڵییەکان هەن. ئەوانەش هەن کە بە باشی دەخوێندرێنەوە، لەڕادەبەدەر خوێندەوار و زیرەکن. ئەوان مێژووی ژانرەکە دەزانن و لەوەش گرنگتر دەزانن کە دەتوانێت بگاتە چ بەرزایییەک لە دەستی نووسەرێکی بەتوانا. بۆ چەندین ساڵ زانستی خەیاڵی لە ژێرزەمینەکەی ئەدەبدا خەریک بوو. بە ڕەخنەگری من بە کەمێک زیاتر لە چیرۆکی دەمانچەی ڕەی و بێگانەکان دادەنرێت کە مەبەست لێی هەرزەکارانی پێش تەمەنی باڵغبوونە. هەوادارێکی ئەمڕۆ بە باشی خوێندراوەتەوە ئەم مێژووە بە باشی دەزانێت، و نووسەرانی گەورە ئەسیمۆڤ، هاینلاین، برادبێری و ئێلیسۆن دەناسێت، کە یارمەتیدەر بوون لە دەرهێنانی زانستی خەیاڵی لەو ژێرزەمینە. لەم کارەدا چیرۆکی وروژێنەر و زیرەکی بیرکردنەوەیان دروست کرد کە سنوورەکانیان درێژ دەکردەوە و دۆخی مرۆڤیان پێناسە کردەوە. ئەم هەوادارە ئاگادارانە ڕەخنە لە هەر شتێک دەگرن کە هۆلیوود فڕێی دەداتە سەریان. ئەوان لە پێناو خۆیدا گرینگ نین، بەڵام بە چاوێکی گوماناوییەوە سەیری هەر پێشکەشکردنێک بکەن. (وەک چۆن دەبێ تۆماری هۆلیوود کەمتر لە ئەستێرەیی بووە.) بۆ ئەم هەوادارانە چیرۆکەکە دەبێت گرنگییەکی باڵای هەبێت. ناتوانرێت بە گرافیکی کۆمپیوتەریی زەق و زەق، و ڕێککەوتی کردارە ناوەستراوەکان گێل بکرێن. کاتێک ئیمپراتۆر هیچ جلێکی نییە هاوار دەکەن بە دەنگێکی بەرز.<br /><br />جۆری دووەمی فیلمی زانستی خەیاڵی Goer زانیارییەکی کەمی هەیە لەسەر لایەنی نووسراوی ژانرەکە. (سەیری زۆرێک لەو کۆمێنتانەی سەرەوە بکەن کە دەڵێن "باشە من کتێبەکەم نەخوێندووەتەوە یان هیچ شتێک لەلایەن ئەم نووسەرەوە...) بەرکەوتنی تەواوی ئەوان بە زانستی خەیاڵی لە فیلمەکان یان کەناڵی SCIFI کونە گەورەکانی پڵۆت، شوێنە لاوازەکان، و هێڵە چیرۆکە تەنکەکان ئەگەر دۆزی تەندروستیان پێ بدرێت لە کردارەکانی ویز بانگ و کاریگەرییە تایبەتەکانی سەرسوڕهێنەر، لە ڕاستیدا، ئامادەن تواناکانی بیرکردنەوەی ڕەخنەگرانەیان بکوژێننەوە (یان ڕەنگە هەرگیز نەیانتوانیبێت!) بۆ ماوەی فیلمەکە، کەیس لە خاڵدا، من ڕۆبۆت، لە کاتێکدا گوایە لەسەر بنەمای کورتە چیرۆکەکانی ئاسیمۆڤ و ناوی لە یەکێک لە ڕۆمانەکانیەوە ناونراوە، بەڵام شتێکی کەمی تێدایە کە ئاسیمۆڤ نووسیویەتی و تەنانەت کەمتر لەوەی کە هەوڵیدا باسی مرۆڤایەتی و ئێمە بکات ڕۆبۆتی دروستکردن. (ئەوتان کە تەواو دەبن و من دەکڕن، ڕۆبۆت زۆر سەرسام دەبێت- ئەم فیلمە تەنانەت لەسەر بنەمای ئەو چیرۆکەش نییە بە هیچ شێوەیەک!) <br /><br />فیلمەکە کونە پڵۆتە گەورەکانی هەیە ، کە لە هەندێک خاڵدا تا سنووری باوەڕپێکراو درێژ دەکرێنەوە، من ئاماژەیان پێناکەم. لەسەر کەوچکێک نەخوات. پێویستە شارەزایی بیرکردنەوەت بۆت هەبێت و بۆ خۆت بیاندۆزیتەوە. کارەکتەرەکان کە بەناو زۆرێک لە کارەکتەرەکانی ئاسیمۆڤدا ناویان لێنراوە، خاوەنی ئەو زیرەکییە ڕەخنەگرانە نین کە تایبەتمەندی چیرۆکەکانی بووە. خودی پڵۆتەکە بە هەموو زنجیرەکانی کردارەوە پێچەوانەی هەموو ئەو شتانەیە کە نووسەر بۆی وەستاوە. ئەو باوەڕەی کە مرۆڤایەتی خاوەنی توانای چارەسەرکردنی کێشەکانە بە بەکارهێنانی مێشکیان نەک مشتەکانیان، گرنگە بۆ تێگەیشتن لە دیدگای ئەو بۆ داهاتوو. بە کورتی، جگە لە ناوەکە، ئەوان زۆر کەم لە ئیسحاق لە هەر شتێک لەم فیلمەدا. هەمیشە ئەو بێ ڕەحمانە دەبن (واتە بیری بێ بیرکردنەوە) کە دەڵێن: "مەرج نییە فیلمەکە وەک کتێبەکە بێت. بەهۆی میدیۆمەکەوە، فیلمەکان هەندێک جار پێویستیان بەوەیە گۆڕانکاری بکرێت." بەڵام ئەی حاڵەتێک کە فیلمەکە تەنانەت هەوڵی نەداوە هەر لە سەرەتاوە لە نزیک کتێبەکە (یان کتێبەکان) بمێنێتەوە؟ چی ئەگەر هەموو ئەو شتانەی لە کارە نووسراوەکاندا وەریدەگرت، ناونیشانەکە بووایە؟ ئەمەش پرسیارێک دەخاتە ڕوو: بۆچی جەستەیەکی گەورەی کار بە شەق لێدانی ناونیشانەکەی لەسەر پارچە شتێکی چەوت و چەوتت لەکەدار بکەیت؟ پارە پاشەکەوت بکە و مافی کارەکان مەکڕە. ناونیشانی ئەوە شتێکی تر. ناوی کارەکتەرەکان بەکارمەهێنە. باوەڕم پێ بکەن کەس تۆمەتبارت ناکات بە دزیکردن. لە ڕاستیدا گرنگ نییە تۆ چیت بۆ ئەو شتەی کە نەخوێندووەتەوە کە هەموو ئەو شتانەی کە فڕێی دەدەیتە سەری، نازناوی چییە. بەڵام ئەو کەسانە ناڕەحەت دەکات کە دەخوێننەوە، کە بیردەکەنەوە، کە ئامادە نین بە سادەیی ڕێگەت پێبدەن نمایشێکی سووکیان پێ بدەیت. <br /><br />من ڕۆبۆت، وەک زۆربەی هۆلیوود لە ژانرەکەدا، زانستی خەیاڵی پاڵ دەنێتە خوارەوە بۆ ئەو ژێرزەمینەی کە ساڵانێک لەمەوبەر ژیاوە. هۆلیوود نەیتوانی بە تەنیا ئەم کارە بکات. بینەرێکی بێ عەقڵی بێ ڕەخنەی دەوێت کە بەم شێوەیەی پۆریل وەرگەڕان قبوڵ دەکات.
