دێل - "تۆ گەمژەترین کەسی زیرەکیت کە تا ئێستا ناسیومە."

کالڤین- "باشە، مێشکم هەبوو، بەڵام لە دووبارە نووسینەوەکاندا لەدەستیان دا."

پێموایە ئەوەی من زۆر بە خراپترین شێوە دەزانم لەم گەوادانەی کارەکانی ئاسیمۆڤ ئەوە بوو کە چۆن کارەکتەری سوزان کالڤین وێنا کراوە. لە کتێبەکاندا، لە ڕاستیدا یەکێک بوو لە یەکەم پاڵەوانە بەهێزەکانی ژن، توانی بیر لە ڕێگەی خۆی بکاتەوە لە ڕێگەی کێشەیەکەوە. لێرەدا ئەو تەنها دۆسیەیەکە لە ناڕەحەتیدا، چاوەڕێی ڕزگارکردنی لەلایەن ویل سمیسەوە.

ئاماژە بە یاساکانی ڕۆبۆتیکی ئاسیمۆڤ دەگوازرێتەوە، بەڵام ئەوان بیرکردنەوەیەکی پاشکۆیە بۆ دیمەنە CGI و ئەکشنەکان.

سمیت جێگەی پرسیارە، وەک چۆن لە زۆربەی فیلمەکانیدایە، بەڵام ڕاستگۆیانە، چیرۆکەکە ئەوەندە باش نییە. تۆ زۆر پێش ئەوەی ئەم کارەکتەرە نابغەیانە بیکەن، دەیدۆزیتەوە.
