سەرەڕای دەست لێدانە گەورەکانی داهاتوو، پێشمەرجی زیرەکی ئاسیمۆڤ، و نمایشی فێنک و پشتبەستووی ویل سمیس، ئەم فیلمە لە ئاستی چاوەڕوانییەکاندا نییە. کلیشەکان ئەستوور و خێرا دێن؛ (بەهۆی کابوسێکی دووبارەبووەوە، پۆلیسی ماڤریک نیشانەکەی لەلایەن لیوای هارداسەوە هەڵوەشاوەتەوە، بۆ ئەوەی لیستێکی زیاتری تێدابێت کە تێکدەچێت - دەتوانیت کۆتاییەکە ببینیت کە یەک میل لە دوورەوە بێت). ئەم فیلمەش بە قۆناغەوەیە - هەرگیز هەست ناکەیت کە گەشتت کردووە بۆ هەر شوێنێک؛ ئەوەی بڕیارە کارەساتێکی جیهانی بێت، هەرگیز بە ئاشکرا CGI شیکاگۆ بەجێناهێڵێت. ڕۆبۆتەکان خۆیان لە نزیکەوە باشن، بەڵام دیمەنەکانی 'قەرەباڵغی' زیاتر لە خراپەی دیزنی دەچن - CGI دووبارە و دووبارە زیادەڕەوی تێدا دەکرێت. وە ئەگەر بتوانی ڕۆبۆتەکان لەناو ببەیت بە شکاندنی، بۆچی پێویستە 'نانایتەکان' دەرزی لێبدەن؟ دەزانی فیلمێکی دافە کاتێک پرسیارە گەمژانەی وەک ئەوەی کە دەست دەکەن بە بێزارکردنت پێش لوتکە. دەکرا گەورە بێت، بەڵام کەمترە لە کۆی بەشەکانی، بە شێوەیەکی سەرەکی بەهۆی ئەو پڵۆتەی کە بە تەواوی پێشبینی دەکرێت کە دەکرا لە هەر فیلمێکی کرداریی چل ساڵی ڕابردووەوە بێت.
