دوای هەندێک گەشتکردن بە ئینتەرنێتدا، زنجیرەی Homefrontم لە DVD لە ioffer.com دۆزیەوە. پێش ئەوەی کەسێک وروژێنرێت، ئەو سێتی دیڤیدییەی کە وەرمگرتووە لەلایەن ئاماتۆرێکەوە لە شریتە ڤیدیۆییەکانی ماڵەوە سووتاوە کە ١٥ ساڵ لەمەوبەر لە تەلەفزیۆنەکەیانەوە تۆمارکراوە. ڕوونی و کوالیتی خراپە. وێنەکان وا دەردەکەون کە چاوەڕێی ئەوە دەکەیت ڤیدیۆی کۆن کە دووبارە تۆمارکراوەتەوە سەیر بکات. هەرچەندە ریکلامەکان مۆنتاژ کران، بەڵام کۆتایی هاتنی هەر ئەڵقەیەک هێشتا راگەیاندنی دەنگی بۆ Segway لە هێڵی شەوی بەرنامەی هەواڵی ABC هەیە، تەواو لەگەڵ مانشێتە سەرەکییەکانی هەواڵەکانی سەرەتای ساڵانی نەوەدەکان. تەنانەت لەگەڵ خراپی کوالیتی وێنەکان، نمایشەکان توانای سەیرکردنیان هەبوو و کوالیتی دەنگەکە باش بوو. هەمووان جێگەی باوەڕ بوون و بەڕاستی سەیری ئەو بەشەیان دەکرد. هەروەها نواندنیان لە سەرووی ئاستی مامناوەندەوە بوو. ڕۆڵی جێف مێتکاڵف بە تایبەتی لەلایەن کایلی چاندلەرەوە بە باشی دەگێڕدرێت (کە لەم دواییانەدا لە دووبارەکردنەوەی ساڵی ٢٠٠٥ی کینگ کۆنگدا بینراوە). جلوبەرگی سەردەمەکە زۆر ڕەسەن بوو هەروەک سێتەکان، بە تایبەت چێشتخانەکانی ساڵانی ١٩٤٠ کە ئامێری کۆن و دیکۆریان هەبوو. هەروەها ئاراستەکە داهێنەر و جیاواز بوو بۆ بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی لەو کاتەدا. بۆ نموونە، گفتوگۆی نێوان کارەکتەرەکان هەندێک جار لەگەڵ گفتوگۆکان سەبارەت بە هەمان بابەت لە نێوان کارەکتەرەکانی دیکەدا لە دیمەنە جیاوازەکاندا لە یەکتر دەبڕدرا. دیالۆگی گفتوگۆ جیاوازەکان سەرەڕای بڕینی دواوە و چوارەم لە نێوان کارەکتەر و شوێنە جیاوازەکاندا بە شلە هێڵدرایەوە. کە ئاراستە و مۆنتاژێکی باش دەگرێتە ئەستۆ و ئەوان وایان کرد کە کار بکات لەم کەیسەدا. کاتێک دەستم کردەوە بە سەیرکردنی ئەم زنجیرەیە دووبارە لەناکاو بیرم هاتەوە بۆچی حەزم لە 15 ساڵ لەمەوبەر لەدەستدا. سەرەڕای هەموو پێکهاتەکانی نمایشێکی جوان، پڵۆتەکان و هێڵەکانی چیرۆک هەر لە سەرەتاوە نائومێدکەر و سەرلێشێواون. لەبەر یەک هۆکار ناوی نمایشەکە خۆی بە تەواوی چەواشەکارانە. کاتێک جەنگی دووەمی جیهانی لە ساڵی ١٩٤٥ کۆتایی هات، شەڕی چیتر نەبوو بۆیە دیارە چیتر بەرەی ناوخۆ نەمابوو. ئەوەی جێگای سەرنجە، یەکەم ئەڵقەی بەرنامەی The Homefront لە ساڵی ١٩٤٥ دەست پێدەکات دوای ئەوەی جەنگەکە کۆتایی هات. ئەمە وەک ئەوە وایە وێنەگرتنی یەکەم ئەڵقەی دوورگەی گیلگان کە نیشانی دەدات کە کاستاوەکان رزگار دەکرێن. تەواوی پێشمەرجی ناوەکەی بەرنامەکە بە تەواوی لەدەستچووە. هێشتا دەستم گرت بە هیوای ئەوەی کە بەردەوامی زنجیرەکە فلاش باک بێت بەڵام نەخێر، تەواوی نمایشەکە لە ساڵی ١٩٤٦ تا ١٩٤٨ ئەنجام دەدرێت. سەرەڕای ئەوەش، ئەم زنجیرەیە بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکست دەهێنێت لە هەر هەوڵێکدا بۆ ئەوەی بە وردی هەر ڕووداوێکی مێژوویی لە کۆتاییەکانی چلەکاندا نیشان بدات. لە ئەڵقەی سێیەمدا ئەوە ڕوون دەبێتەوە کە ئەم زنجیرەیە لە ئۆتۆمبێلێکی تەنک و پەردەپۆشکراو بۆ ئەجێندایەکی سیاسیی زۆر چەپ هیچی تر نەبووە. نمایشەکە لە ڕیڤەر ران ئۆهایۆ، نزیک تۆلیدۆیە. بەڵام تەوەرەی بەردەوامی ڕەگەزپەرستی بەرنامەکە وا دەکات زیاتر لە جاکسۆن میسیسیپی بچێت نەک لە ئۆهایۆ. بەشێک لە کاستی ئەنسەمبڵ بریتین لە دیک ویلیامز، هاتی وینستن و ستێرلینگ ماکێر جونیۆر کە ڕۆڵی خێزانی دەیڤس دەگێڕن. زۆربەی زنجیرەکە نیشانی دەدات کە خێزانی دەیڤس جیاکارییان بەرامبەر دەکرێت لەلایەن سپی پێستە خراپەکانەوە تا ئەو ڕادەیەی کە گاڵتەجاڕانە و بە تەواوی بێمانا بوون ئەگەر پێکەنیناوی نەبێت. کارتی ڕەگەزپەرستی زیاتر لە ٤٠ ساڵە لەلایەن هۆلیوودەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت. ئێمە بەدەستی دەهێنین. هەروەها بێزارین لەوەی کە ڕۆژانە لووتەکانمان لەناو ئەودا بشۆین. هەروەها بابەتی ڕەگەزپەرستی لەگەڵ بینەراندا ناجۆراوجۆرە و ماچی مردنە بۆ هەر نمایشێک، وەک چۆن بۆ بەرەی ماڵەوە بوو. بەهرەمەندەکانی نواندن لە ویلیامز، وینستن و ماکەر لە ڕۆڵەکانیاندا بەفیڕۆ دران وەک خێزانە ڕەشپێستە ترساوەکان / تووڕەییەکان. ڕەگەزپەرستیی کێوی زیادەڕۆیی لەم زنجیرەیەدا وا دەکات وا دەرکەوێت کە هەموو کەسێک لە ئۆهایۆ ئەندامی کەی کەی کەی بووە یان شتێک. پرسی ڕەگەزپەرستی دەکرا لەم نمایشەدا لە یەک ئەڵقەدا بە پەنجەیەکی سادە لە لووت یان مشتێک کە خۆپەرستێک زەربەیەکی شایستەی پێدەگات، و جێی بهێڵێت، و جێی بهێڵە. تەرخانکردنی بەشێکی سەرەکی لە زنجیرەکە بۆ شتە ڕەگەزپەرستییەکە بەڕاستی کۆن دەبێت بەڕاستی خێرا و تەنها گەمژەیی سادە. لە بەرامبەر خانەنشینی و بەرزکردنەوە و بێخەمی لەبارەی دڵۆپاندنی ترش لەسەر کارمەندەکانی. کرێکاران لە پەیامێکی پڕوپاگەندەیی لایەنگری کۆمۆنیستی ئاشکرادا بۆ بینەر، کارگەکە دەگێڕنەوە و دەستیان بەسەر کارگەکەدا گرتووە. نووسەران دەیانتوانی بە ئاسانی هێڵی کاتیی لە ساڵی ١٩٤١ – ١٩٤٥ دابنێن وەک لە ناونیشانەکەدا هاتووە و سەختییەکانی بەشەخۆراکی خۆراک و غازی نیشان دا و ڕۆژی ١٤ کاتژمێر لە کارگەکانی جەنگدا کاریان دەکرد. بێگومان لەدەستدانی برا و کوڕ و مێرد لە دەرەوەی وڵاتیش درامای زیاد دەکرد. هەروەها دۆخەکە تەواو بوو بۆ نووسین لە ئەستێرە میوانە تایبەتەکان وەک کارمەندانی سەربازی یان USO کە بە شارۆچکەکەیاندا تێدەپەڕین لە کاتی مەشقکردن یان بەڕێکردن بۆ ئەوروپا یان زەریای هێمن. ئەگەرەکانی دێڕ و پڵۆتی چیرۆکی باش بێکۆتایە. بەڵام نەخێر، نووسەرانی فیلمی Homefront (دەیڤید ئاسایل و جەیمس گریسۆم) بە تەواوی هەر پڵۆتێکی پەیوەندیدار یان سەرنجڕاکێشیان پشتگوێ خست. بەڵکو بە تەواوی ئەو خاڵەیان لەدەستدا و لە وەسوەسەیەکی سەیر و سەمەرە و ناپەیوەندیدار بە ڕەگەزپەرستی و سیاسەتی چەپیانەوە دوورکەوتەوە. نادادپەروەرانە دەبێت لەبەردەم ئەکتەرەکان کە ئیدانەکردنی تەواوی زنجیرەکە بەڵام ئەو پڵۆت و بارودۆخانە کە تێیدا دانراون زبڵدانێکی تەواون.
