من ناتوانم لە ڕاستیدا بیر لە هیچ تایبەتمەندییەکی ڕزگارکەر بکەمەوە لەم رێندەرە خراپەی تەواو لەسەر ئاسیمۆڤ لە ئاراستەی هونەر. کارەساتی جێگیرکردنی بەرهەم لەبیر بکە، نمایشە قەناعەت پێکەرەکە لەلایەن ویل سمیس و کونە پڵۆتە زەبەلاحەکانەوە. ئەمە تەنها پێکەنیناوی نەبوو و بە ئازارەوە سەیرکردن بوو. تەنانەت کردارەکەش بێزارکەر بوو. تێکەڵەیەک لە بەهاکانی بەرهەمهێنانی ئیلهامبەخشی MTV و گفتوگۆی تەواو خراپ کە ڕەنگە ئامانجیان منداڵانی زۆر بچووک بێت.

چ شەرمەزارییە کە زانستی-فانسی ئەم خراپە هێشتا دەتوانرێت دروست بکرێت دوای ئەوەی ئێمە BladeRunner، ڕاپۆرتی کەمینەمان هەبووە یان بۆ بۆ شارێکی تاریکی کەمتر (لەلایەن هەمان دەرهێنەرەوە). ئەم یەکە بەڕاستی سەر بە لیستی 100ی خوارەوەیە. بەڕاستی ترسناکە.
