ئەم فیلمە ئەوەندە نائومێدکەر بوو. لە ئەو چەقۆیەی کە وای لێکردم بڕیار بدەم خۆشەویستی فانتۆم ببینم (بۆچی پێی دەوترێت ئەمە؟)من چاوەڕوانی شتێکی هونەری و بیرکردنەوەم دەکرد لەگەڵ وێنەیەکی جوان. هەندێک وێنەی سەرنجڕاکێشی هەبوو بەڵام ئەمانە زۆرجار بە شێوەیەکی هەڕەمەکی دەهاتە بەرچاو و هیچ مانایەکیان نەبوو. لە ڕاستیدا وا دیار بوو کە بۆ پڕکردنەوەی کات دانراون. لە کۆتاییدا کاریگەرییەکە بێ لیست بوو.

بڕوام وایە فیلمەکە بۆ ئەوە بووە کە بەرگەهەوا بێت، بەڵام تەنها ئەوە نەبوو. نەبوونی پڵۆتێکی یەکگرتوو یارمەتیدەر نەبوو بۆ شتەکان. لەوانەیە بڵێیت نهێنی بوو، بەڵام پێموایە تەنها ناتەبایی بوو بەبێ ئەوەی هیچ کەشێکی تێدا نەبێت.

کاراکتەری سەرەکی پێدەچوو تێکچووبێت بەڵام پڵۆتەکە ئەوەندەی منی ڕاکێشا بۆ گرنگیدان بە دۆخەکەی. بەبێ ئەوەی سەیری لیستی کاستەکان بکەم من نەمدەزانی کە کارەکتەری سەرەکی وەک منداڵێک دەبینیت. فیلمەکە کۆنتێکستێکی زۆر کەمی هەیە بۆ ئەو کات و شوێن و کارەکتەرە. من خۆبەزلزان نیم بەڵام دیمەنە سێکسییەکان (چەندێک هەبوون) بێمانا و زیاتر سەرم لێ شێوا، من لولوم ناسی بەڵام دڵنیا نەبووم کە هەمان پیاوە، پیاوی جیاواز، خۆشەویستێک، هاوسەرەکەی یان ئەو لەشفرۆش بووە. تەنها کاتێک ئەو کریدتانەی بینیم کە بۆم دەرکەوت پشتی موودارەکە بۆ ئەوەیە کە هی خۆشەویستەکەی بێت. ئەم فیلمە توانی ئەو شتە بکات کە دەبوو شۆککەر بێت (ڕیزبەندی خەونەکان کە دایکی لولو دەگرێتەوە) کەمێک بێزارکەر دەردەکەون.

لە ڕاستیدا تۆمارکردنی نینۆکەکە زیاتر مانای هەبوو، چونکە هەندێک ئاماژەی بە باری سۆزداری لولو دا. من هەڵە لە ئەکتەرەکان ناکەم وەک من زۆر شتیان هەبوو بۆ کارکردن لەسەری.

نازانم ئایا کەمی کۆنتێکست یان لێشاو لە فیلمەکەدا بەهۆی بێتوانایی بووە یان لەبەر ئەوەی خۆنمایشکردن بوو بەڵام ئەنجامی کۆتایی مات بوو.

ناتوانم ئیتر باسی بکەم باسی بکەم.
