چاوەڕێی ئەوە بووم بچمە ناو The Theathre لەگەڵ بلیتەکان لە دەستمدا، چاوەڕوانی فیلمێکی سەرنجڕاکێشی خەیاڵی Sci-Fi کە دواجار دەتوانێت ئارەزووی ئارەزووی فیلمەکانم بکات سەبارەت بە تەکنەلۆژیای ڕۆبۆت، لەبری ئەوە من بێهیوا بووم لە هەر لایەنێکی، جارێکی تر سەلماندی کە تایبەتە سەرسوڕهێنەر کاریگەرییەکان ناتوانن یارمەتی پڵۆتێکی بێزارکەر بدەن، کە بە بۆچوونی من لەم ساڵدا خراپتر بوو. نواندن لەم فیلمەدا هەروەها ناڕازی کردم، ویل سمیس هیچ شتێکی نوێی لەم فیلمەدا نیشان نەدا، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا هەرگیز نواندنەکەیم نەبینی بۆ گۆڕانکاری لە دوای "پیاوەکانی ڕەشپێستەوە" کە تاکە سەرکەوتنی بوو بە بۆچوونی من. لەو کاتەوە ناچار بوو خانەنشین بێت لە، نەک تێکدانی ناوەکەی بە ناونیشانەکانی وەک "I,Robot" و "Men in Black 2". 4/10
