بۆچی لە کۆتا ڕۆژی سەندەنسدا پارەکەم لەسەر ئەم بابەتە بەفیڕۆدا؟ من پارەم بۆ دەگەڕێنێتەوە... ئایا دەتوانم 16 دۆلارەکەم هەبێت؟ لە کاتێکدا سەیری ئەم فیلمەم دەکرد بەردەوام چاوەڕێی ڕوودانی شتێک بووم، هیچ شتێک ڕووی نەدا. تاکە ڕێگەیەک کە تەنانەت دەمزانی کە بڕیارە باسی چی بکات بە خوێندنەوەی پڵۆتەکە بوو، کە لە ڕاستیدا وەک فیلمەکە نەبوو. بۆچی دەرهێنەرەکە بە کامە بەدەستەکەیان زوومی کرد و دواتر زوومی کرد؟ زۆر هونەری نەبوو. بۆچی دەرهێنەر بۆ ماوەی پانزە خولەک نیشانی لولو نیشان دا کە نینۆکەکانی تۆمار کردووە؟ بۆچی کاتێک ئەکتەرەکان هەوڵیان دەدا قسە بکەن وا دەنگیان دەدا کە دەخوێننەوە؟ یان مەبەستەکە ئەوە بوو؟ هەستم دەکرد فانتۆم لۆڤ بە هیچ شێوەیەک چیرۆکی نییە، ئەگەر ڕاستگۆ بم هەستم دەکرد ڤیدیۆکانی پشووەکانی هاوڕێکانم بەهایەکی زۆر بەرزتریان لە کات بەسەربردن هەیە لەم فیلمە.
