ڕەنگە ئەمە بێزارکەرترین و خراپتر و بێسوودترین فیلم بێت کە ساڵی ڕابردوو بینیومە. ئەو پڵۆتەی کە مەبەست لێی ئەوە بوو کە هەندێک لایەنی فەلسەفی بۆ من دەرکەوت وەک کۆپییەکی زۆر خراپ و کون لە ماتریکس، لەگەڵ زۆری کلیشە: پۆلیسی گورگ تاقانە، جوان دەرکەوتن، لە ڕووی دەروونییەوە تێکچوو، خەوتن بە دەمانچەکەی... + خۆشی ڕەق کاری وە شەرمن، بەڵام جوان دەردەکەون ئەو-زانست، تۆ زیاد بکە 2 سەنت پڵۆت و تۆ هەیە من، ڕۆبۆت! من بە شێوەیەکی ترسناک ناڕەحەت بووم بەهۆی ریکلامە ئاشکراکانی براندەکانی وەک FedEx،Auad، Converse و هتد من ئەمە پێشنیار ناکەم بۆ دوژمنی خراپترم، ئەگەر هەندێک کاتت لەبەردەستدا بێت، لەبری ئەوە سەیری بەرنامەیەکی باشی تەلەفزیۆنی بکە یان باشترە کتێبێکی جوان بخوێنیتەوە.
