هەرکەسێک منداڵخۆری تامموز ببینێت دەزانێت کە ئەمە دەرهێنەرێکە کە دەتوانێت باشتر کار بکات. با هیوامان ئەوە بێت کە ئەوە کەیسێک نەبوو کە زۆر دەستی لەناو دەفرەکەدا هەبێت (کەسێکی تەلەفیلم؟)و ئەوەش حاڵەتێکی لەرزینە تایبەتمەندی دووەم بوو. کارەکتەرەکان یەک ڕەهەندی و زیاد لە پێویست بەکارهێنراون. دیمەنەکە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە و بە جوانی باکووری ڕۆژئاوای زەریای هێمن پیشان دەدات.

سینەماکاری زۆر باشە. نزیکەی تەواوی لە دەرەوە گیراوە، وێنەکان ورد و جوانن. نزیکە دەتوانیت بۆنی با بکەیت کە لە گەڵاکانەوە دەهەژێت.

لە ڕووی تەکنیکییەوە ئەم فیلمە وەک ئەوان دەنگێکی دەنگیان هەیە - تەنها دڵێکی نییە.
