ئەمە نەک هەر گرانترین فیلمی کەنەدی بوو کە تا ئێستا لە پێش زایین وێنە گیراوە، بەڵکو بە ئاسانی خراپترین فیلمی کە هەرگیز ڕووناکی ڕۆژ نەبینیوە. دەرهێنەرەکە تەنانەت کەنەدی نییە، بەڵام بەریتانی و کوڕەکەش ئەوە نیشان دەدات. هەموومان بۆ ئەوە دروست کراوین کە کۆمەڵێک شەیتان و گەمژەیی دۆپی زیادەڕۆیی بین. ڕۆحی ئەوەی کە کەنەدی بوون مانای چییە، غەیبەت و ئەمەش بڕیارە هۆکارێک بێت بۆ ئەوەی ئێمە ئەم جێگایە دابین بکەین. بێگومان کارەکتەری بەریتانی ئاساییە. باقیەکەی تریش بەرهەمێکی کۆنەپەرستانەی سیتکۆمە - دەتوانن بڵێن "نۆرم!!"؟ سینەماکارییەکە لە وێنەی پۆستکارتی جوانەوە دەست پێدەکات تا دەگاتە سیلۆیەتی تاریکی ناوماڵ. پێدەچێت ئەکتەرەکان هەمیشە خەریکی یاریکردن بن. ئایا وەک بینەر بێزارن، یان ئەمە بیرۆکەی دەرهێنەرانی سینەمایە؟ دوور بکەوەرەوە لەم فەسادە و سەیری هەندێک لە فیلمەکانی بروس ماکدۆناڵدز بکە. کوڕێکی ڕاستەقینەی کەنەدی کە شتێکی ڕەسەنی هەیە بۆ ئەوەی لە ڕووی سینەماییەوە بیڵێت. ناچار نابیت دوای ١٠ خولەک لە فیلمەکانیدا بچیتە دەرەوە.
