سەرەتا لە فیلمەکەدا چی باشە ؟ هەندێک ئەکتەری جوان ? پاشخانی نامۆ ؟ ئەو ڕاستییەی کە ئەکتەرەکان لە کاتی نواندندا پێدەکەنن (ئەگەر لە دۆخی ئەوان بوومایە دەمکرد) ؟ من نازانم. هێڵی چیرۆکەکە سادەیە : قەشەیەکی کاسۆلیکی کە تابلۆیەکی ئەبستراکت دەکات هەوڵدەدات بزانێت کێ (نیشاندەرێکی تری ئەبستراکت) برا بچووکەکەی کوشتووە، کە لەشفرۆشێکی نێرە (لەگەڵ قەشەیەکی تر بووە کاتێک گەنج بووە...). من دەترسم لێرەدا هیچ شتێک نەبێت بۆ فێربوون یان ڕێگە بدەم کەمێک بیر لە بکوژە زنجیرەییەکان، هونەر یان ئایین بکەیتەوە. دێنیس هۆپەر لێرەدا زۆر باش نییە. ئەمە خراپترین ئەڵقەیە لە خراپترین وەرزی "پرۆفیلێر" (ئەو سیرییە) لەگەڵ ئەکتەرە جێگرەوەکان و ڕێکەوتە باوەڕپێنەکراوەکان (مامی ئەو پۆلیسەیە کە، ئەو کچەی لە ماڵی قوربانییەکی دیکە دەژی دەتوانێت منداڵێکی ساوا لەگەڵ قەشەدا هەبێت، هتد، هتد. هتد).
