ئەمە وەرگرتنی ئیمپاڵس بوو بۆ من لە فرۆشگای ڤیدیۆی ناوخۆیی. هەمان هەڵە مەکەن کە من کردوومە. ئەم فیلمە ماندووکردنە، بە شێوەیەکی ناقەناعەت پێکەر نواندن و بەگشتی بێزارکەر. دیالۆگی نێوان قەشە گەنجەکە و مامی بە تایبەتی بە خراپی نووسراوە و گەیاندراوە؛ من لە هەر دیمەنێکدا کە هاوبەشییان دەکرد، خۆمم گرتەوە. دێنیس هۆپەر چەند دەرکەوتنێکی کەم دەکات و خودی ئاسایی ناتەبایی خۆیەتی؛ بە ڕوونی ڕۆڵی ئەو بۆ ئەو کشانی نەبوو. وە هەرچەندە گوایە فیلمەکە لە پورتوگال دانراوە، بەڵام هەستێکی زۆر زیاتری هەیە وەک فیلمێکی هۆلیوود؛ هەموو کارەکتەرە سەرەکییەکان قۆقازن و چەند کارەکتەرێک مەیلیان هەیە بە لەهجەی ساختە-ئیرلەندی بە ئینگلیزی قسە بکەن. نامۆ. بەهەر حاڵ، کاتێک ئەم یەکە لە ڕەفەی فرۆشگای ڤیدیۆی ناوخۆیی خۆت دەبینیت، بەردەوام بە لە ڕۆیشتن.
