ئەم فیلمە وا دەکات کەنەدی و بەریتانییەکان گەمژەی ئاسینین و گەمژانە بن. پیاوەکان بەردباران/سەریان لێدێت، پاشان لە نزیکەی هەموو دیمەنێکدا هاوار دەکەن/دەچن. ژنەکان زیادەڕۆیین لە چیرۆکەکەدا – من تێناگەم کە ئەوان بۆ چی هەیە – ئەوان هەموو دیمەنێک بەسەر دەبەن کە دەبێتە هۆی ئەوەی کە وەک ئاژەڵە سەرسامکەرەکان بە دەوریدا دەنگ بدەن، یان خراپتر. دیارە ژنانی کەنەدی یان چەقۆی کۆنەپەرستن یان جوجکەیەکی هیپییە کە لە گەڵ و بڕاودا هەیە. ئەو کچە کچە ستانداردەی کە لە کوشتووە و خۆشەویستەکەی دۆڕاو و دایکی خراپەکارە کە پێشتر لە فیلمە بێشومارەکاندا بینیومانە.

هەموو کارەکتەرێک لێرەدا شتێکی چەقبەستووی کۆنەپەرستانەیە. ئیتر باسی ئەوە ناکەم کە هەموویان وا دەرکەوتن پێویستیان بە دوش بێت! وە بیرۆکەی هەر جۆرە دیمەنێک کە ئاماژە بە سێکس لەگەڵ جۆرج وێندت دەکات – لەرز – بەسە بۆ ئەوەی هەر کەسێک گاگ بکات! من سەیری فیلمەکەم کرد چونکە ساموێل وێست لەوێ بوو – بەڵام ناتوانم تێبگەم بۆچی ئەو ڕۆڵێکی وەک ئەمانەی قبوڵ دەکرد. ڕەنگە پێویستی بە پارەکە هەبێت. ئیان تریسی ئەکتەرێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە - تاکە کەسە کە ساتێکی ناڕوونی ڕزگارکەرانەی هەیە، بەڵام بەهرەکەی لێرەدا بەفیڕۆ دەچێت.

سەبارەت بە باقی پڵۆتەکە – سێ ئیمباسەکە هەوڵدەدەن دۆپەکەیان بگەڕێننەوە – خەواڵوویی - یان کارل – کە مردووە، بەڵام لە ڕاستیدا کارەکتەری زۆر زیندووە لە مێشکی ئەوانەی لە دوای خۆیان بەجێیان هێشتووە (نزیکەی وەک ڕیبێکا لە شاکارەکەی ئەلفڕێد هیچکۆک – هەرچەندە من شەرم دەکەم تەنانەت بیرم لەوە کردۆتەوە ئەم دوو فیلمە بەراورد بکەم)، بۆچی تەنانەت بێزارکردن? کارل ئەوەندە زەق و زەقە کە بارودۆخی مردنەکەی بە دڵخۆشکەر دەزانێت.

تا کۆتایی ئەم فیلمە بەدبەختە، پێم وابوو کە هەموویان باشتر بوون لە چوونە خوارەوە لەگەڵیدا لەو بەلەمەدا!
