نموونەیەکی نایاب کە چۆن هۆلیوود دەتوانێت (و هێشتا دەتوانێت) شاکارێکی خەیاڵی ئەدەبی وەربگرێت و بە گەمژەیی فۆڵ بکات.

لە دۆخی "ئاسمانی گەورە"، نووسەر دودلی نیکۆڵس و کۆمپانیاکە بە خۆبەزلزانیەوە گریمانەیان کرد کە ئەوان دەتوانێت لە ڕۆمانێکی پێشەنگی کلاسیکی نووسەری خاوەن خەڵاتی پولیتزەر، A.B. گوتری. بەم کارە، ڕۆحی چیرۆکەکە و هەر لێوارێک و کاریگەرییەکیان لابرد کە ڕەنگە وەک وەرگێڕانی فیلم هەیبوو.

سروشتی ئیپیکی کتێبەکەی گوتری و پەرەسەندنی کارەکتەری سەرەکییەکەی، Boone Caudill، لە کۆشکێکی بێهەڵوێستەوە، کەنتاکیی بۆ پیاوێکی ڕزگاربوو/شارەزای ڕەق و لێهاتوو، جێگەی بە مەسخەرەیەکی ڕووباری دابەزیو گرتووە کە لە نیازی نووسەر دەچێت. لە وەشانی فیلمەکەدا، بوونی بوون هیچ نییە جگە لە ژێردەستەیی.

ئەو توخمە پڵۆتە سەرنجڕاکێش و شۆککەرانەی کە کاریگەری و وروژاندنی ڕۆمانی گوتری بە هیچ هۆکارێکی دیار نەدراوە، لابراون. لە هەمووی سەرلێشێواوترین جەختکردنەوە لەسەر کارەکتەری زێب کالۆوەی کە کارەکتەری ڕوداوی و بچووکی کتێبەکە بوو، تەنیا مشتێک لاپەڕە داگیر دەکات. لە لایەکی ترەوە کارەکتەری زۆر گرنگ و سەرنجڕاکێش، دیک سامەرز، پێشەنگی دێرین، بە تەواوی ون بووە!!! هەروەها دەردەکەوێت کە دەرهێنەر هاوکس بڕیاریدا کارەکتەری زێب لە فیلمەکەدا کە ئەکتەری بەناوبانگی ئەمریکی هونیکت ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، بەس توڕە نەبوو. بۆیە زێب/هوننیکۆت بڕێکی بەرچاو لە کاتێکی پێدرا بە ئەنجامدانی ئەو گێڕانەوەیە ناخۆش و دەنگەی کە کورتکراوەی هۆلیوودە بۆ نووسینی شاشە و مۆنتاژ و دەرهێنانی شاشەی بێتوانا.

هەندێک فیلم لە ڕاستیدا باشتر بوون لە سەر ئەو کتێبانەی کە لەسەری بنیات نراوە ( "بێن-هور"ی ویلیام وایلەر نموونەیەکی نایاب و باشە). بەڵام ئەمە ترسناک و خەمۆکە نەک تەنها وەک وەرگێڕانی ڕۆمانێک بەڵکو وەک فیلمێک بۆ خۆی.

چیرۆکەکە مات و کلیشەییە، و کارەکتەرەکان - لانیکەم ئەوانەی کە دەستکاری نەکراون بۆ دەرەوە لە سیناریۆکە - تەنیا سێبەری قووڵ و بێزارکەری دیدگای ئەدەبی گوترین. و بەداخەوە، سەرنجڕاکێشی ئەستێرەی کیرک دۆگلاس، کە دەیتوانی یارمەتی بەرزکردنەوەی ئەم فیلمە بدات، بەهۆی ئەو ڕۆڵەی شیردەرەوە کە پێی بەخشرا، وەرگەڕا.

ئەگەر بتوانی باوەڕت پێی هەبێت، وەشانی فیلمی خەڵاتی پولیتزەری Guthri بەدواداچوون، "رێگای ڕۆژئاوا" کە هەروەها کیرک ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت، لەوەش خراپترە.

بە بۆچوونی من، "The Big Sky" شوێنی هاوارد هۆکس زیاتر چەسپێنێت وەک یەکێک لە دەرهێنەرە زۆر زیادەڕۆیی و گەرمەکان لە The The مێژووی سینەما.
