ئەم "فیلمە" لوتکەی هەموو ئەو شتانەیە کە خراپە لە فیلمی مۆدێرن. جووڵەی خاو ناپێویست، ناپێویست وەرگەڕان/بازدان/شتێک، کارەکتەرە ناپێویستەکان، گفتوگۆی ناپێویست.... لە بنەڕەتدا ناپێویست. (ئایا ئەوە وشەیەکە؟ باشە، تەنها لەلایەن i، ڕۆبۆتەوە داهێنراوە.)

چی بەسەر پراکتیکدا هاتووە؟ (واتە گەراجی ئۆتۆمبێل، سپرای پێست) تاکە ئامرازێک کە تێکەڵەیەک لە کارکردی ئایندەیی و واقیعی نیشان دەدات ئەوەیە کە کارتەکە لە قاوەخانەکەدا دەسووڕێتەوە.

چی ڕوویداوە بۆ نیشاندانی ڕێزگرتن لە ژنان؟ (واتە کارەکتەری سمیس جگە لە تێکدانی دکتۆر بۆ بەشێکی باشتری فیلمەکە هیچی تر ناکات، لەگەڵ ئەوەشدا هێشتا "دەیەوێت"ی ئەو بێت. کوا گرژییەکە؟ من پێت دەڵێم لە کوێ، نیگایەکی باش و نەک سەرسامی یان زەمینەی هاوبەش)

ئەمە چی بەسەر هاتووە کە دیاری دەکات؟ سمیس جگە لە دانیشتن و بەزەیی بە خۆیەوە هیچی تر نەکرد، گلەیی لە کەسانی تر کرد و کاتێک شتێکیان وت کە بیرکردنەوەیەکی لێکەوتەوە. ئەمە ڕێگەیەکی زۆر چەقەڵە بۆ ئەوەی چیرۆکەکە لە خاڵی B-C-D-etc وەربگرێت... جارێک باش بوو، بەڵام چەند جارێک لەسەر یەک نەبوو. (قسەکردن لەسەر چەند جارێک لەسەر یەک، "من خرۆشێنەرم و گوێم لە تۆ نییە گاڵتە ناکەم؟ دوو جار لە یەک دیمەندا؟)

چی بەسەر بەشە بچووکەکانی فیلمێکدا هات کە تا ڕادەیەک مانادار بوو و تەنها ئامرازێک نییە بۆ بەرەوپێشبردنی دیمەنەکانی ڕزگارکردن؟ شیا لابێوف (منداڵەکە) لە فیلمەکەدایە بۆ کۆی گشتی دوو دیمەن، ئێمە دەزانین کە ئا-ئەو ژنەکان تێکدەدات، و ب-ئەو سمیس دەناسێت..... بۆیە بێگومان پێویستە گرنگی پێبدەین و ئایا ئەو دەگاتە زیان،

چی بەسەر پاڵەوانەکاندا هاتووە؟ کەسێک بە بۆچوونی منەوە کە من ئاشناییەکم لەگەڵدا هەیە. 
بە هەڵە تێم مەگە، من هەمووم بۆ بینین. بەڵام منیش هەمووم بۆ پارچەیەک لە ڕیالیزم و مانا.

دەبێت بڵێم هەرگیز تەواو پێکەنینم نەهێناوە ئەوەندە سەختە لە فیلمێکدا I n کاتێکی زۆر. بۆیە سوپاس ئەلێکس. 

من دوعا بۆ وەرچەرخانی پاندۆلی کۆمەڵایەتی دەکەمەوە بۆ تەکنیکە سادەترەکان، چیرۆکی سادەتر و هەموو شتێکی سادەتر لە فیلمەکاندا...... بەڵام بە شێوەیەکی سەرەکی تەکنیکە سادەترەکان.

گەورە فیلمە ئەکشنەکانی بودجە: "تۆ دەبێ بمری"
