من ئەمەم لە ڕەفەکەدا دۆزیەوە لە کاتێکدا کە ماڵئاواییکردن و بێزارکەر بوو. چۆن خەڵک دەتوانن ئەمە ١٠ بدەن؟ تەنها ئەوە نییە کە بڕیارە فیلمێکی ڕزگارکردنی هەستکردن بە باشی بێت (پێموایە)، چونکە لەسەر ئەو ئاستەش کارناکات. پڵۆتی لاواز، گفتوگۆی خراپ، نواندنی ترسناک؛ تەنها هیچ شتێک لەوێ نییە. هارڤی کەیتێل شایستەی خۆیەتی، بەڵام هیچی نییە بۆ کارکردن، و بریجیت فۆندا و بە تایبەتی جۆناتۆن شاچ تەنها ترسناکن. پێشکەوتنی پڵۆت (بەتایبەت پەیوەندی نێوان بایرۆن و ئاشلی) هیچ مانایەکی نییە. وا دیارە نووسەران ویستوویانە پڵۆتەکە بە شێوازێکی دیاریکراو بڕوات و دروستی کردبێت، بەبێ ئەوەی لە ڕاستیدا لە بەشە پێویستەکاندا بنووسێت بۆ ئەوەی بڕژێت. تەنها کاتژمێر و نیوێکە، بەڵام ئەوە ٩٠ خولەکی ژیانتە کە هەرگیز ناگەڕێیتەوە.
