ئەم فیلمە فەساد بوو. خراپترین مۆنتاژکردنی ڕەهای هەبوو کە تا ئێستا بینیومە. نزیک بوو وەک ئەوە وابوو لە کۆتایی دیمەنێکدا نووسەر ویستی بچێتە بازرگانی، سینەماکارەکەش چرکەیەکی شاشەی ڕەشی زیاد کرد بۆ بەدیهێنانی خەونی نووسەران.

لە ژێر دەرهێنانی ناڕێک و مۆنتاژدا، هەبوو بریقەیەکی شتێکی باش. بیرۆکەیەکی باش، پریشکێکی زۆر ناچارکەر. بەڵام لە شوێنێکدا بە هەڵەدا چووە.

چیرۆکەکە باسی قەشەیەکی نیمچە دەروون دەکات کە هەوڵدەدات ڕیزێک لە کوشتنەکان چارەسەر بکات. یەکەم شت کە زەحمەتە بگیرێت، ڕیچارد گریکۆیە وەک قەشەیەک. باشە ئەو بەشە بانگەوازی بۆ ناکات کە قەشەیەکی باش بێت و تا ڕادەیەک باش سەرکەوتوو دەبێت. کێشەی دووەم دێنیس هۆپەرە وەک ئەو کەسە خراپە شێتانەیە. هەمیشە ڕۆڵی کەسە خراپە شێتەکە دەگێڕێت. زۆر هۆ هوم.

ئۆه، بیرکردنەوەیەک بە بیرمدا هات کە ڕەنگە هەموو ئەو دەستکاریکردنە باز و ترسناکە و پڵۆتە پچڕاوەکان هەوڵی زیادکردنی ئەو سەرلێشێواوییە بدەن کە کارەکتەری (گریکۆ) ئەزموونی دەکرد. وە تەنها بۆ ئەوەی بیسەلمێنن کە ئەوە داڕێژراوە ئەوان وشەکانی پشتەوەی کرێدتەکانیان ڕۆڵ کرد. نیشانەیەکی باش نییە بۆ هیچ فیلمێک.

