من کریدت دەدەم بە نووسەر/دەرھێنەر ویلیام گۆڤ کە کەسێک بدۆزێتەوە بۆ دابینکردنی دارایی ئەم "تریلە"یە کە بە خراپە بیری لێ کراوەتەوە. ئارگومێنتێکی باش بۆ بەفیڕۆ نەدانی پارە بە بەفیڕۆدان بۆ HBO، چ جای کڕینی دیڤیدی لەسەر بنەمای هونەری بەرگ و blurbs. دێنیس هۆپەرێکی پیادە و یارییەک ڕیچارد گریکۆ هیچ شتێکی گرنگ بۆ سیڤییەکانیان زیاد ناکات، هەرچەندە ئاراستەی هونەری نیوەی خراپ نییە. دیالۆگەکە لە خۆبەزلزانینەکەیدا بە سەرسوڕمانەوە دەتباتە ڕوخسار ڕوخسارەوە؛ ئەمە لە خراپترین حاڵەتدا چیرۆکگێڕانە. نە گرژی، نە جێگەی سەرنج، نە ترس، نە ترس، نە هاوسۆزی، نە کاتارسیس، نە هیچ. چەند مێینەیەکی سەرنجڕاکێش و زۆرجار ڕووت بەهاراتەکە بەهارات دەکەن، بەڵام بە دڵنیاییەوە ئەمە فیلمێکە کە باشترینە وەک ترەیلەرێک سەیر بکرێت. بەزەیم بەو کابرایە دێتەوە کە ئەم شتە گرین ڕۆشنایی کرد. باشە بۆ بینینی درەنگانی شەو، زۆن کراو تەنها. ئاگاداركراویته‌ته‌وه‌.
