ئەمە چ ستینێکرۆیەک بوو!!! لە سەردەمێکدا، زۆر پێشتر لە ژیانی هونەریدا، لیندا دارنێل یەکێک بوو لە خۆشەویستترینەکانم - هیچ لەرزینێکی گەورە وەک ئەکتەرێک نەبوو، بەڵام زۆر جوان و خۆش بوو (بەتایبەت لە فیلمەکانی وەک "نیشانەی زۆرۆ" و "خوێن و خۆڵ") بەڵام کاتێک ئەم ئەهریمەنەم بینی، یادەوەرییەکانی ڕۆژە زێڕینەکانی بە خێرایی کاڵ بووەوە. چیرۆکەکە باوەڕپێنەکراو و گاڵتەجاڕانەیە، ڕێژە دووەمی نواندنە، کاستی پاڵپشت کە دەتوانرێت نەتوانرێت بێبەش بن. من ناتوانم بیر لە نمایشێکی ناپێگەیشتووتر بکەمەوە لەلایەن کەسەوە کاتێک بەراورد دەکرێت بە تاب هانتەر، دۆناڵد گرای دەبوو بێزارکەرترین پیاوی پێشەنگ بێت کە دەیانتوانی هەڵیبگرن. زیادکردنی بۆ ئەمە، فۆتۆگرافی ترسناک بوو (و من تەنها ئاماژە بە ڕەنگەکە ناکەم!) هەموو ئەوانەی پەیوەندییان بەم بابەتە هەیە، دەبێ هەر کاتێک نیشان بدرێت، لەرزییەوە.
