تا ئێستا ئەو وتەیەت بیستووە کە خەڵک "نیەتەکانیان تێلێگراف دەکەن؟" باشە لەم فیلمەدا، کردارەکانی کارەکتەرەکان زیاتر لە پلانەکانی داهاتووی تەلەگراف دەکەن -- ئەوان لە ماڵەکەتدا سەرخۆش دەبن و سەرت لێت دەدەن. ئەمە دەتوانرێت لێی خۆش بێت ئەگەر ڕێکخستنەکە باشتر بەکارهاتبا، یان کارەکتەرەکان زیاتر کاریزماتیک یان نوانسیان هەبوو. کارەکتەری ئێمتیک دەیڤیدز نهێنی نییە، تەنها دارە، و کینێس براناگ سەرکەوتوو نییە لە گەیاندنی ئەو سۆزە زەق و زەقەی کە کارەکتەری ئەو نووسراوە بۆ ئەوەی هەیبێ.

هێڵی کۆتایی: پڵۆتی ئاشکرا، نمایشی یەک نۆت، نمایشەکان، کارەکتەرە ناکۆکەکان، و لەهجەی گرۆتێسک "باشوور" کە لەلایەن ئەکتەرە بەریتانییەکانەوە بەکاردەهێنرێن.
