تەنها لە تیڤی سەیری ئەم شتە ترسناکەم کرد. پێویست ناکات بڵێم یەکێکە لەو فیلمانەی کە سەیری دەکەیت تەنها بۆ ئەوەی بزانیت چەندە خراپتر دەتوانێت بەدەستی بهێنێت. ڕاشکاوانە بڵێم، نازانم بارەکە چەندە دەتوانێت بڕوات. 

کارەکتەرەکان لە جۆرێکی ستێریۆی چەقەڵ پێکهاتوون لە دوای یەک لە دوای یەک، و هەوڵی ئاشکرا بۆ دروستکردنی "بیرێکی هەواڵی خراپ"ی تر شەرمەزارکەر و شەرمەزارییە بۆ ئەوەی کەمترین قسە بکەم.

من لە سەردەمی مندا هەندێک کەرەی بەنرخم بینیوە، بەڵام هیچ هۆکارێک نیە بۆ ئەوەی هیچ کامیان بخەیتە لیستی خۆیانەوە لەبەر ئەوەی ئەمە "Numero uno" ە.

با بەم شێوەیە بۆت دابنێم، من سەیری فیلمی ڤانێلا ئایسم کرد ، چونکە زۆر خراپ بوو کۆمیدی بوو. ئەمە...ئەمە...تەنانەت ئەوەندە باش نییە.
