کاتێک من و هاوسەرەکەم بڕیارماندا سەیری ئەم فیلمە بکەین پێمان وابوو ناتوانێت شکست بهێنێت. من بیلی کریستاڵم خۆشدەوێت، هاوسەرەکەم جولیا ڕۆبەرتسی خۆشدەوێت و هەموو ئەو کەسانەی لەگەڵمان قسەمان کرد ووتیان خۆشیان دەوێت.

بەلاڕێدا چەواشە کراین، بە چەقۆ.

لەبارەتەوە هەستم بە بیلی کرد کارەکتەری کریستاڵ لە ڕادەبەدەر یەک ڕەهەندی بوو و زۆر کەمی بۆ فیلمەکە کرد. دڵنیابە، ئەو یەک دوو گاڵتەجاڕی باشی درز کرد، بەڵام وەک کارەکتەرێک هیچی نەکرد جگە لە شوێنی خۆی.

و جولیا ڕۆبەرتسی هەژار. لە نمایشەکانی ڕابردوودا یارییەکی باش دەکات وەک خانمێکی ئیرادەی بەهێز و خۆدیاریکراو. لەم فیلمەدا پێدەچێت بە تەواوی سەرکوت کراوە و ئاگرێکی زۆر کەمی هەبووە. ئەمە ئەو جولیا ڕۆبەرتس نییە کە ژنەکەم چێژ لە سەیرکردنی وەردەگرێت.

باشە، ئەگەر من شتێکی باش بدۆزمەوە، دەبوو کریستوفر واکن بێت. ئێستا ئەوە کات بەسەربردنە. بەڵام، هەروەک بیلی کریستاڵ، بەزەحمەت هیچ شتێک لە کارەکتەری ئەو نیشان نادرێت.

ئەگەر بەدوای شەوێکدا دەگەڕێیت لە پێکەنینەکانی بێ عەقڵ بە بەهایەکی زۆر کەمی ڕزگارکەر، بڕۆ بیبینە. بەڵام ئەگەر بەدوای کۆمیدیای زیرەک و ڕۆمانسیدا دەگەڕێیت، ئەمە فیلمەکەت نییە. ئەوە هیچ کام لەمانەی سەرەوە نییە.
