چەند ساڵێک سەیری فیلمەکانی منداڵانم نەکردووە، بۆیە بیری "لێرە وەرە تایگەرز"م کرد کاتێک یەکەمجار دەرچوو. (تەنانەت هەرگیز "بیرزە خراپەکان" نەبینیوە هەرچەندە لە ساڵانی حەفتاکان من کارم بۆ ئەو کوڕانە کردووە کە ڕێکخستنی دارایی بۆ ئەو فیلمە، "جەنگاوەر"، "پیاو کە دەبێتە پاشا"، و "شۆی ڕۆکی ترسناک" لەنێو ئەوانی تردا. ) ئێستا حەزم لێیە سەیری فیلمی کۆن یان بچووک بکەم و کەسانێک بدۆزمەوە کە چوونەتە سەر پیشەیەکی گەورە سەرەڕای ئەوەی لە سەرەتاوە لە فیلمێکی کەمتر لە گەورەدا بوون. تەنها چەند خولەکێک لەم فیلمەدا نەمتوانی چیتر وەربگرم و بازم دا بۆ کۆتاییەکان بۆ ئەوەی بزانم ئایا ئەکتەری گەنج لەم فیلمەدا هەیە کە چووە سەر شتە گەورەکان و باشترەکان--لانی کەم سەیرکردنی دەرکەوتنی بۆ دەرکەوتنی هەندێک سەرنج دروست دەکات وەک چۆن پیلان و نواندن کاریان نەدەکرد. لۆ و سەیرکە، من سیخوڕیم کرد لە ناوی ویس کراڤن لە کرێدتەکاندا وەکو گافەرێکی کارەبایی. پێشتر دوو یان سێ لە شۆکەرەکانی سەرەتایی خۆی دروست کردبوو بەڵام هێشتا فرێدی کرۆگەری دروست نەکردبوو یان فیلمی "هاواری"ی دروست نەکردبوو. ڕەنگە ئەو چاکەیەکی قەرزدار بووبێت و یارمەتی بدات لەم وێنەیەدا. سەرسوڕهێنەرتر بوو فرێد جەی لینکۆڵن لە کاستی فیلمەکەدا وەک "AESOP" کە کارەکتەری وەحشیانە لە فیلمەکەدا. F.J. Lincoln، لە ساڵانی حەفتاکانەوە تا تەنها چەند ساڵێک لەمەوبەر، لە فیلمە گەورەکاندا دەرکەوت و بەرهەمی هێنا. ئەو پەیوەندی بە "The Ozporns"ی گەورەساڵەوە هەبوو، و تەنها ئەو نازناوە کۆمیدیترە لە هەموو هەوڵەکانی "تایگەرز" بۆ نوکتە بە یەکەوە. با ئەو ڕاستییەی کە ئەکتەری گەورەساڵ لە فیلمێکی منداڵاندا دانرابوو، ئاماژەیەک بێت بۆ ئەوەی کە چۆن ئەو کەسانەی ئەم فیلمە دروست دەکەن دەبێ لە تایەی ئۆتۆمبێلەکەدا خەوتبن.
