خەمبارترین بەش لەم شتە ئەوەیە کە ئەمانە ٨٧ خولەکن هەرگیز ناگەڕێمەوە. من دەمزانی ئەمە ترسناکە لە سەرەتاوە، لەگەڵ کابرادا کە وەک سەرۆکێکی شێت و هیندی لە سەرووی سەقفەکەوە پۆشراوە. (بزانە ئایا دەتوانن لە ساڵی ٢٠٠٨دا خۆیان لەو شتە ڕزگار بکەن). کوڕە ١٠ ساڵانەکەم بەڕاستی لە ئێستادا خەریکی بیسبۆڵە، بۆیە بڕیارماندا لە ڕۆژێکی باراناویدا بەکرێی بدەین. هەرچەندە پێدەچوو ئەو چێژ لە بەشەکانی وەربگرێت، بەڵام ناچار بووم کاتێک گوێم لە هەموو زمانە بێ پێویست و ناشرینەکان بوو، خەریک بوو خۆم بخزێنم. خراپە، فیلمی خراپ. ئەمە ڕیپۆفێکی ترسناک بوو لە ورچەکانی هەواڵی ناخۆش. بە تەواوی بێ شەرمانە و بە تەواوی پێشبینی دەکرێت. من ئیزعاج نیم فیلمێکی پێشبینیکراو ئەگەر بە باشی ئەنجام بدرێت، بەڵام ئەم فیلمە بە ڕەهایی نەبوو.
