ئەم فیلمەم بە بێهیوایەکی تەواو زانی. ئەو بەهرەیەی کە لەبەردەستی دەرهێنەرەکەدایە- بە تایبەتی ستانلی توچی، کریس واڵکن، هانک ئازاریا و ئالان ئارکین (بەبێ ئەوەی تەنانەت باسی چوار سەرەکی سەرەکیش بکەن)- بە تەواوی بەفیڕۆدراون لەسەر چیرۆکێکی ناکۆک و مامناوەند، کە یەکێکیان نەیتوانیوە بەڕاستی جارێک گرنگی پێبدات. ناسێندرا بە کارەکتەرە خراپ و ستێریۆکان. جولیا ڕۆبەرتس لاوازە، زیتا-جۆنز تەنها بێزارکەرێکی سادەیە (دەرکەوتن بۆ دووبارەکردنەوەی ڕۆڵی خۆی لە دڵسۆزییەکی بەرزەوە، کەمکردنەوەی نوکتە)، کریستاڵ تەنها ڕۆڵی هەمان کۆنی زۆر چالاک، دەمارگیر، بێزارکەر دەگۆڕێت alter-ego و cusack بە سادەیی بەناو بەشەکەیدا تێدەپەڕێت ، بەڕواڵەت بێزار لە تەواوی پڕۆژەکە.

بۆ ئەوەی کە بڕیارە 'کۆمیدیای ڕۆمانسی' بێت، بە هیچ شێوەیەک ڕۆمانسیەتێک لە نێوان کارەکتەرە ناوەندییەکان نییە، چ جای کیمیا، و سەبارەت بە کۆمیدیای- (ئەگەری هەیە سپۆیلەرز)well، تاکە ساتەکانی نوکتەی سووک لە پشتی ڕۆڵی کوساکەوە لە گڕۆس پوینت و پەیوەندییەکەی لەگەڵ ئالان ئارکین- سیناریۆنووسەکەدا دەرکەوت کە دیارە ناتوانێت هیچ ڕەسەنایەتییەک بە هیچ شێوەیەک نیشان بدات. (سپۆیلەرز) ئازاریا تا ڕادەیەک سەرنجڕاکێش بوو چونکە خۆشەویستەکەی مەکسیک و واکن وەرچەرخانێکی زۆر پێکەنیناوی کرد وەک پارۆدییەکی دەرهێنەری جۆری ئارتهاوس-ماڤریک-دۆگم- بەڵام ئەم بەشانە کاتێکی زۆر کەمیان لە شاشە پێکهێنا و لەبری ئەوە (سپۆیلەرز) بە بیلی کریستاڵ مامەڵەمان لەگەڵدا کرا بڕبڕەی پشتی لەلایەن سەگێکەوە بۆنی کرد. Pure Genius.

بۆ هەوادارێکی گەورەی زۆربەی کارەکانی جۆن کوساک، باسی باقی کاستە خەیاڵییەکان ناکەم، بە تەواوی بێهیوا بووم بە فیلمێک کە بیرۆکەی باشی زۆری هەبوو، و لە The the the the the the the لە هەمان کاتدا بە تەواوی ئامادە نییە بۆ گەڕان یان وردتر لەسەر هیچ کامیان، لەبری ئەوە پەنا دەباتە بەر هەمان کلیشە کۆنەکانی ژانر و تەنانەت خۆی دابەزێنێت بۆ قووڵایی نوکتەی نزیکەی 'گوێڕاودا، هەرزەکاران' لە هەندێک کاتدا.

>4/10 ی زۆر خراپە.
