لەوانەیە سپۆیلەری ئەگەری لەخۆبگرێت (نەک ئەوەی هیچ شتێک لەم فیلمەدا نوێ بێت یان تەنانەت بە شێوەیەکی سووک سەرسامت بکات بۆ ئەو مەسەلەیە)

بۆچی دیزنی هەست بە پێویستی دەکات کە هەموو ئەو شتانە ریسایکل بکات کە تا ئێستا دروستیان کردووە بۆ لەبیرچوون؟ دڵنیابە بۆ ئەوان هەرزانترە، بەڵام دوای ماوەیەک، ئایا پێت وا نییە لەوێ کوالیتی گشتی و شێوازی بیرکردنەوەی خەڵکیان لێ بکەوێتەوە. House of Villains نمایشێکی نەفرەتییە لە کرۆس ئۆڤەرە کارتۆنیەکان کە بە هیچ شێوەیەک هیچ مانایەکی نییە بە هیچ شێوەیەک. هەندێک نیشانەی بێبایەخکردنی تەواوی فیلمەکانی پێشوو لەم بابەتەدا: دەنگەکان تەنانەت لە دوورەوەش یەک ناگرنەوە و ئیاگۆ جارێکی تر خراپە (لەو کاتەوەی کەی؟!) دەزانم کە ئەم فیلمانە ڕاستەوخۆ بەرامبەر بە منداڵانن بەڵام کاتێک هەبوو کە هەمووان دەیانتوانی کە هەمووان دەیانتوانی چێژ لە فیلمەکانی دیزنی وەربگرە. تەنانەت ژمارەی مۆسیقای فیلمەکە (کە ساڵانێک بوو تایبەتمەندی دیزنی بوو) stunk. من ئەم فیلمە پێشنیار ناکەم بۆ کەس تەنانەت زۆر گەنجیش. تەنها شتێک کە دەتوانم ئەوەیە کە ئەگەر زیاتر لەم فیلمانەی هەمان کالیبەر بڵاوبکرێنەوە، ئەوە تەنها پرسی کاتە پێش ئەوەی هەندێک ستۆدیۆی ئەنیمەیشنی بچووک لە دیزنی تێپەڕێنێت لە کوالێتی گشتیدا.
