لە ڕاستیدا هەرگیز نەبووە. دڵنیام بۆچی بیلی کریستاڵ ویستویەتی کۆمیدیای پیچبۆڵی ساڵانی ١٩٤٠ دروست بکاتەوە. چ شتێکی بۆشاییە و چەواشەکارییە! هیچ کام لەم کەسانە لە کاری گرانت، سپێنسەر تریسی، کاترین هێپبورن و هتد نزیک نابنەوە و بەهەر حاڵ، بینەرانی ئەمڕۆ بەو شێوەیە وەرگر نین بۆ ئەم چەقۆکێشە ئاسانە. نووسین شتێکی بێ بایەخە. پڵۆتی هاککراو ڕیشتاشی تەنک و ئاشکرایە. کیمیای نێوان کارەکتەرە سەرەکییەکان بوونی نییە. جێگای سەرنجە کە پێدەچێت جولیا ڕۆبەرتس پێیوابێ کە ئەو دووبارە لەدایکبوونەوەی هەندێک ئەستێرەی گەورەیە لە فیلمی "Agolden Age of Hollywood"، هەرکاتێک کە ڕەنگە ئەوە بێت. ئەوە کاریگەرییەکە کە هەوڵدەدات و شکست دەهێنێت لە بەدەستهێنانی جارێکی تر لەگەڵ ڕیچارد گێر لە بووکی هەڵهاتوو.
