پارێزەری جیابووەوە ریک ماگرودەر (براناغ) بە سەرخۆشی لە ئاهەنگێکەوە کە شەوێک لەلایەن کۆمپانیاکەیانەوە پێشکەش دەکرێت، کۆسپ دەکات و لەگەڵ ژنێکدا بە ناوی مالۆری دۆس (دەیڤیدز) کە لە ئاهەنگەکەدا گارسۆن بووە، بەڕێکەوت و پێدەچێت ئۆتۆمبێلەکەی لەدەستدابێت. ریک ژنەکە دەباتە ماڵەکەی خۆی و لەوێ بۆیان دەردەکەوێت کە ئۆتۆمبێلەکەی پێشتر لەوێ وەستاوە، بەڕواڵەت لەلایەن باوکیەوە، دیکسۆن دۆس (دوڤاڵ). ریک و مالۆری دەچنە ناو ماڵەکەوە و مشتومڕیان لەسەر دۆخەکە کردووە کاتێک مالۆری بە بێباکییەوە لەبەردەم ریکدا جلەکانی خۆی لەبەر دەکات، و دواتر شەوەکەی لەگەڵیدا بەسەر دەبات.

ریک بەیانی لە خەو هەڵدەستێت و مالۆر ڕۆژ، داوای یاسایی لەسەر باوکی هەیە بەهۆی ڕەفتارە مەترسیدارەکانیەوە. ریک کە ئێستا وەسوەسەی مالۆری هەیە و ئامادەیە هەر شتێک بۆ بکات، سەرکەوتووە لە خستنەڕووی دیکسۆن و ڕەوانەی زیندان، بەڵام کاتێک لەلایەن هاوڕێ ناوخۆییەکانیەوە ئازاد دەکرێت، ریک خۆی لە کێشەیەکدا دەبینێتەوە، هەوڵدەدات خۆی و خۆی بپارێزێت منداڵانی ئەو مەترسییەی کە بەبێ ئەوەی بزانێت ژیانی بۆ گەیاندووە.
