واو، چ کاستێکی گەورەیە! جولیا ڕۆبەرتس، جۆن کوساک، کریستوفر واکن، کاترین زێتا جۆنز، هانک ئازاریا...ئەوە چییە؟ سیناریۆیەک، تۆ دەڵێی؟ ئێستا تۆ تەنها تەماحکاریت! بە دڵنیاییەوە کۆمەڵەیەکی وەها کاریزماتیک لە تێسپییەکان، ئەو جۆرە تابلۆیە هێنانی وەها لە سەرسوڕمانی سینەمایی دەبەستنەوە کە سیناریۆیەک پێویست نابێت؟ تۆ وا بیر دەکەیتەوە، بەڵام نەخێر. خۆشەویستەکانی ئەمریکا یەکێکە لە دەرفەتە لەدەستچووەکان لە دوای یەکەوە. وەک ئەوە وایە هەموو ئەوانەی بەشداربوون پێش نووسین/تەقەکردن/دەستکاریکردنی هەر ڕۆژێک لە خەو هەڵسا و هەرچەندە "دەزانی چی؟ من لەم دواییانەدا زۆر کاری زۆرم کردووە، و ئەمە گرەنتی ئەوە دەکرێت کە ئەم هەموو ناوە گەورانە بێتە ئاراوە، ڕاستە؟ بە درێژایی و با کەسێکی تر دەبە هەڵبگرێت." ئەوەندە پۆتانسێل، بەڵام ئەوەندە بە ئازارە بۆ دانیشتن لە ڕێگەیەوە. یەک لایەنی ئەم شتە نییە کە نەمژێت. تەنانەت عەزی قەڵەوەکەی جولیاش لامە.
