با بە شێوەیەکی تر بیخەمە ڕوو: تۆپەکان. یان، چۆنە سەبارەت بە bollo*ks. ئەمە بەڕاستی ترسناکە، شەرمەزارکەرترە لەوانەی کە هەوڵی تەنزکردن دەدەن. جولیا ڕۆبەرتس ئەکتەری لێهاتووە و بەزۆری کارەکانی لە بەرزترین ئاستیدایە. ئەم فیلمە ئەوەندە کەم و کوڕی هەیە تەنانەت ئەویش خەبات دەکات بۆ ئەوەی شارەزا دەربکەوێت. بە شێوەیەکی ئاسایی ئەو پیشەگەری تەواو، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا سوێند دەخۆم کە لە چاوی ئەودا، نیشانەکانی سەرلێشێواوی و بێهیوایی هەبوو.

ئەو شتەی کە ڕەنگە ئەم هەنگاوەی ڕزگار کردبێت بیرۆکەی دەرهێنەر (کریس واکێن) بوو. گۆڕینی فیلمەکە بۆ فیلمێکی دیکۆمێنتاریی نهێنی دەربارەی ئەکتەرەکان. بەداخەوە، ئەو تەوەرە بۆ ئەوە نەگەڕا کە توانای تەواوی خۆی هەبێت. زۆر کەم، زۆر درەنگ بوو.

زیتا جۆنز دار بوو، کوساک کوساک بوو، و کریستاڵ دەبێ پابەند بێت بە نواندنەوە. دوو ئەستێرە بەتوانای پێشووی بافی ئەزموونی جیاوازیان هەبوو - سەوز بێهیوا بە هەڵە کاست، و بالفۆر کەم بەکارهات. باشە بۆ جولیا بۆ ئەوەی تەنها لەبارەی ئەوەی کە ئەمە لە خراپترین فیلمی تا ئێستا دروستکراوە.
