چۆن ئەم فیلمە بە چەندین ئەستێرەی گەورە دروستکراوە، لە دەرەوەی منە. ئەمە فیلمێکی ترسناکە کە لە کلیشەدا بووە و خراپترین نواندنی هەیە کە هیچ کام لەم ئەکتەرانە تا ئێستا کردوویانە. بەڕاستی سەرسامم دەکات کە زۆرێک لەم ئەستێرە لیستانە بەم فیلمە ناکۆکییەوە ڕازی دەبن. ئەوەی لەوەش خراپترە ئەو ڕاستییەیە کە لێرە لە ویلایەتەکان نزیکەی ١٠٠ ملیۆن کەس دروست دەکرێت. ئەوە دەچێت بۆ ئەوەی نیشان بدات کە ئەستێرە گەورەکان دەتوانن لە باکەکان ڕابکێشن، تەنانەت ئەگەر فیلمەکە ترسناک بێت. بەزەییم هاتەوە بە هەموو ئەو کەسانەی کە بەشدارن لەم خڕخڕە-فێستەدا. بیلی کریستاڵ بە هەموو هەوڵێکی خۆی دا بەو شتەی کە پێی دەدرا و پێدەچوو باقی ئەستێرەکان بەناو جووڵەکاندا بڕۆن. هەر کارێک بکەیت، مەکەو بۆ کاستی نایاب چونکە کەس نەیدەتوانی ئەمە ڕزگار بکات.
