ئەگەر چاوەڕێی ئەوە دەکەیت کە زۆر شت لە حەمامەکەی ALTıOKLAR ببینیت، وەک ئەوەی بەڵێنی پێدەدرێت لەلایەن تاگەوە، زۆر بێهیوا دەبیت کە دەبینیت فیلمەکە لە هیچ شتێک پێک نەهاتووە جگە لە شێوازی پۆپۆلیستی ALTıOKLAR سەبارەت بە زۆربەی پرسە بەناوبانگەکانی وەک سێکس و هاوسەرگیری و فێڵکردن. بۆ ڕووتییەکی زۆر، کە پێدەچێت لە هیچ شوێنێکەوە دەربکەوێت و هیچ پەیوەندییەکی نییە یان هیچ پەیوەندییەکی بە پڵۆتەکەوە هەیە، دەیسەلمێنێت کە altıoklar بەبێ سەرکەوتن "شتێکی نوێ تاقی دەکاتەوە" وەک ئەوەی ئاماژەی پێکردووە. پێدەچێت زۆر نوکتەی سەنتەری سێکس نیشان بدات کە altıoklar کەوتبووە ژێر ئەو قسەیە بەناوبانگەی کە "سێکس دەفرۆشرێت". بە هیوای ئەوە بووم کە چیرۆکێکی زۆر باش ببینم کە بە تەکنیکێکی گێڕانەوەی زۆر باشەوە گێڕدراوەتەوە. بەڵام لە کۆتاییدا خۆمم بینی کە بۆ ماوەی ٩٠ خولەک دانیشتبووم و سەیری ئەزموونی ئاڵت و ئۆکلارم دەکرد بەڵام هێشتا زۆر سەرنجم لەسەر کاری جەماوەریی بوو.
