وە مەبەستم لە Ultra Light ە. ئەم فیلمە چوار ئەستێرەی زەبەلاحی تێدایە، نزیکەی سێ نوکتە و نیوە و هیچی لەوە زیاترە.

بەڕاستی زۆر شت نییە بۆ وتن لەسەر ئەم بۆگەنە، جگە لەوە هەرچەندە یەک دوو بەڕاستی باشی هەیە بیتەکان، زۆربەی زۆر پێکەنیناوی نییە. هەروەها بە هیچ شێوەیەک وەکو ڕۆمانسیەتێک کار ناکات. چۆنە وەک کۆمیدیای ڕۆمانسی؟ نەک لەسەر ژیانت. زۆربەی دیالۆگەکان زۆر تەختن بۆ ئەوەی وردبین بن، زۆر کەمتر پێکەنیناوییە.

بەڕاستی ئەوەی کە تەسمەی هەیە ئەوەیە کە پێشمەرجەکە بە هیچ شێوەیەک خراپ نییە. ئەم فیلمە دەکرا زۆر زیاتر بێت، بە تایبەت لەگەڵ ئەو هەموو گرنگیپێدانەی ئەم دواییە لەسەر هەندێک لەو ڕێگایە ساختەیانەی کە فیلمەکان تێیدا بانگەشەیان بۆ دەکرێت، تەواو لەگەڵ قسەی ساختەی ڕەخنەگران. فیلمەکە خاکی بێ ڕەوشتی جەنکێتی ڕۆژنامەوانی ئاشکرا دەکات -- ئەوانەی کە هەموو خەرجییەکان گەشتیان بۆ ئەو ڕۆژنامەنووسانە کردووە کە نزیکەی هەمیشە پێداچوونەوەی جوان دەنووسن. بەڵام لەبری ئەوەی بەدوای ئەوەدا بگەڕێت کە دەبوو دایکەڵێکی گاڵتەجاڕانە بێت، هەموو نزیکەی سێ خولەک بۆ ئەم خاکە تەرخان دەکات و بە دوای ڕۆمانسیەتی ڕوخساری فیلمەکەدا دەڕوات.

هەمان شت لەگەڵ کاترین زیتا-جۆنز' کارەکتەری -- ئەستێرەی فیلمی Whinny، Self Centered. زێتا جۆنز کاری باش دەکات بەو شتانەی کە پێی داوە، بەڵام بە کردەوە هیچی پێنەدراوە. هەمووی شتە خراپە یەکسانەکانە کە زۆر کاڵ دەردەکەوێت بە بەراورد لەگەڵ هەندێک لەو شتانەی کە لەبارەی ئەستێرەکانەوە بیستوومانە بەدرێژایی ساڵان.

لە کۆتاییدا، سەختە تێبگەین چی وایکردووە زیتا-جۆنز، جولیا ڕۆبەرتس ، جۆن کوساک و بیلی کریستاڵ لەسەر ئەم کەشتییە مەحکومە، کە وەک دووبارەکردنەوەی "بەلەمی خۆشەویستی" نوقم دەبێت. لە ڕاستیدا وەک گاڵتەجاڕی کۆنەکە دەگوزەرێت، دەبوو سیناریۆکەیان لەبیر بکردایە و ئەو گرێبەستەیان وێنەگرتبا. ڕەنگە چیرۆکێکی باشتر دروست بکات. کەواتە، بڕۆ پێشەوە و پێمان بڵێ، سینەماکاران، چیتان هەیە لەسەر ئەم ئەستێرانە کە وای لێکردووە لەم بابەتەدا دەرکەون؟
