تاکە دیمەنەکان ویچ پێکەنینم پێدەبەخشی کە ئەوانەی کریستوفر واکێن تێیدا بوون (ئەو دەرهێنەرە شێتانەیە)ئەو باقی فیلمەکە تەنها بێزارکەر بوو. لە یەکەم کاتژمێردا یان زیاتر هیچ شتێک بەڕاستی ڕوونادات. جۆنز دۆگلاس بەڕاستی زیادەڕەوی دەکات.جولیا ڕۆبەرتس کاری ڕۆتینی کۆتری ناشرینی پێشووی دەکات (بەڵێ ڕاستە!) لە کچەکەی تەنیشتەوە (پێشتر ئەمەم بینی؟) کێ کابرای دەستدەکەوێت.بۆ کورتە. چی ڕوودەدات لەگەڵ کارەکتەرە سەرەکییەکان. ئەگەر کوساک بەڕاستی لە بیناکە کەوت لە هەوڵێکی خۆکوژیدا فیلمەکە دەکرا زیاتر لە خۆڕاگری بێت بۆ سەیرکردن.
