سەرەتا من هەوادارێکی گەورەی سینەمای تورکی هاوچەرخ نیم، کە لەبەر ئەوەیە، شێوازی ئاسایی دروستکردنی سەرکەوتنی بۆکس ئۆفیس بریتییە لە لێدانی ژێر هێڵی کەمەر. ئەم فیلمە هیچی شاکارێکی هونەری نییە کە باس لە تابۆکان بکات، وەک لە ریکلامەکانی دەرهێنەر و مارکێتینگدا هاتووە. بە بۆچوونی من تەنها، تاکە ئامانجی ئەم فیلمە ئەوەیە کە پارە پەیدا بکە بە دەست لێدانی مۆڕاڵی هەستیار (لە ڕاستیدا زۆربەی بە تابو لە وڵاتی ڕەسەن دادەنرێت) پۆپۆلیزمی هەرزان ڕەنگە پێناسەیەکی کورت بۆ ئەوەی کە من مەبەستم بوو، دابین بکات.

هەرچەندە، نواندنەکە نزیکە لە تەواوەتی. لە ڕاستیدا زۆربەی کاستەکان پێشینەی شانۆیییان هەیە و هەوڵی زۆریان داوە قەرەبووی ئەو شتانە بکەنەوە کە ئەلتیۆکلار کەمی کردووە؛ بەهرە! هەموو ئەندامانی کاستەکە بە تەواوی لە ڕۆڵەکانیاندا گونجاو بوون و شایستەی ئەو کارە بوون بۆ ئەو کارە، تەنانەت ئەوانەی کەم ئەزموونیان هەبوو. (وەک Janset) لانیکەم، Altioklar شایەنی وشەیەکی بچووکە لە قەدرزانی , تەنها لەبەر ئەوەی ئەو باش دەزانێت چۆن کاست هەڵبژێرێت. جگە لەوەش تەنها مەیموونێکی میدیاییە، کە بەهرەیەکی هونەری خۆی بە دەرهێنەر دەزانێت. وەرە، هونەر شتێک نییە کە تەنیا لە مامەڵەکردن لەگەڵ ژنانی ڕووت/نیوە ڕووت پێکبێت. وە تەنها لەبەر ئەوەی میدیاکان شانازی دەکەن، هیچ دەرهێنەرێک نابێتە بەردێکی گرنگ لە مێژووی سینەمای تورکیادا. تەنها گوێچکەکانت دابخە و شتێکی هونەری ڕاستەقینە، من بە تامەزرۆییەوە چاوەڕێی چەپڵە لێدانی کارەکانی داهاتووتان دەکەم. هیوا، ئەمجارە تۆ توانیت بۆ بەدەستهێنانی رێبازێکی هونەری.

بە کورتی؛ باشەکان > نواندنی باش، ژنانی گەرم (تەنها گاڵتە!) :) cons> هەریەک و هەر شتێک، جگە لە کاستەکە
