ئەم فیلمەم لە فێستیڤاڵی نێودەوڵەتی فیلمی تۆرۆنتۆ لە ساڵی ٢٠٠٥ بینی. ئەم فیلمە لەسەر بنەمای ڕۆمانێکی نووسەری زانستی زانستی برایان ئەلدیس، هەوڵدەدات چیرۆکی تۆم و باری هۆو بگێڕێتەوە، دووانەیەکی یەکگرتوو کە لەلایەن ئیمپریساریۆیەکەوە لە خێزانەکەیان هەڵکێشراون بۆ ئەوەی تیپێکی ڕۆک پێکبهێنن.

نزیکەی بە ئەنقەست گیمیک، فیلمەکەش زۆر زیرەکە بە نیوە (ئەگەر لە قسەی زل خۆش بیت). بە تێکەڵکردنی ژانر و ستایل و مەزاج، دەرهێنەران (کە فیلمی پێشووی ئەو فیلمە دیکۆمێنتارییە نایاب بوو کە لە لا مانچا ونبوو) زۆر بە خێرایی رێگەی خۆیان لەدەست دەدەن. هەرگیز دڵنیا نەبووم کە ئایا مەبەستم ئەوەیە کە هەمووی بە جددی وەربگرم یان نا. فلاش باک، زنجیرە خەونەکان، هەمووی تەنها کەمێک زۆر بوو. زێدەتر، ڕۆک و ڕۆڵی بەڵێندراو تەنها منی نەجووڵاند. کەمێک زۆر بیرم هاتەوە لە کاتی هێدویگ و ئینجە تووڕەکە، فیلمێک کە بە ڕەسەن و جووڵاوم زانی. بەڵام لەم حاڵەتەدا گۆرانییەکان تەنیا بەو شێوەیە باش نەبوون، هەروەها کارەکتەرە سەرەکییەکانی هاوسۆزیش نەبوون. بەراوردێکی نالەبارتر دەبێت کە بە هەمان شێوە نائومێدکەر مەخمەلی گۆڵد مین دەبێت.
