بەڵێ، کازام یەکێکە لەو فیلمە ترسناکە ترسناکانەی کە نزیکە مرۆڤ بیربخاتەوە کە هەموو ئەو شتانەی کە نەک تەنها فیلمی منداڵان، بەڵکو لەگەڵ مرۆڤایەتیدا هەڵەیە. لێرەدا ئێمە شاقمان هەیە وەک جنۆکەیەکی ڕاپ- بەڵێ، جنۆکەیەکی ڕاپ- کە هەموو شتێک دەکات لە دروستکردنی قسەی خراپەوە تا پۆشینی جل و بەرگی گاڵتەجاڕانە، هەمووی لە پۆزێکی وەک مەسیحدا کۆتایی دێت کە ڕووناکییەکی زۆری لە دەوری ئەودا هەیە. کەواتە، بەڵێ، چاوەڕوان بن بەڕاستی پەنیرەکان، لەوانەش یەکەم ئاوات کە زۆر خواردنی بێسوودە کە لە ئاسمانەوە کەوتنە خوارەوە (و، بەداخەوە، نەکوژاندنەوەی دوو کارەکتەری سەرەکی، بە تایبەتی منداڵەکە). ئەوەی ڕەنگە چاوەڕوان نەکرێت ئەوەیە کە فیلمێک کە منداڵ و شاکیل ئۆنیڵ بێت، ئەوەندە شمالتزییەکی ناباوەر بێت! پڵۆتی سەرەکی فیلمەکە ئەم منداڵە دەگرێتەوە، کە لە مۆدەی زۆر تایبەت و بێزارکەر-منداڵدا لەلایەن نەوە گەورەکەی فرانک کاپرا (کە منداڵەکە بە تووڕەییەوە هاوار دەکات) دەژەنرێت، کە دێتە سەر جنۆکەیەک کە لەناو سندوقی بوومدا گیری خواردووە. پاشان "میراتی بەدوای خۆیدا دێنێت" کاتێک منداڵەکە دەکاتە ژیری شاق-کۆیلەی خۆی کاتێک چاوەڕێی دوو خواستی کۆتایی دەکات کاتێک هەوڵدەدات بە باوکی غەیبی جۆری سێبەری خۆی چاکی بکاتەوە.<br /><br />ئەمە بەڕاستی چیرۆکی کوڕ و باوک بەس خراپ دەبێت، چونکە هەندێک دێڕ هەن کە لە ملیۆنێک فیلمی دیکەدا گوتراون (واتە "دوو هەلی ژیان" وتار لە باوکەوە بۆ کوڕ). بەڵام ئەوە شاکیل ئۆنیڵە کە هەم هۆکاری سەیرکردنی فیلمەکەیە (بە شێوەیەکی ئیرۆنی)، و هەم جەوهەری نوقمبوونی ئاشکرای هەموو ئەمانە. هێڵی پڵۆتەکەی بریتییە لە ئەو، کاتێک کە مامەڵەی زیادەڕۆیی لە کاپرا بەدەست نەهێنا، بۆ ئەوەی لەناو دیالۆگەکەدا ڕاپ بکات و هەروەها دەست بە کاری تۆمارکردنی گوڵاوی خۆی بکات. لەسەرووی ئەمەشەوە، ئەویش کەر دەدات و ناوی لەگەڵ کەسە خراپە سەرەکییەکان دەبات کە دەیانەوێت لە بوومەلەرزەکەدا بگەڕێنەوە. کەواتە ئایا فاکتەری کەمپ هەیە بۆ فیلمەکە؟ تا خاڵێک، بەڵام ئەمە تەنانەت لەلایەن هەموو دیمەنە شلەکان و ئەو ساتانەی 'دڵ-هەست' کە بەڕاستی هیچ کارێکیان نییە لەگەڵ باقی مادەکەدا چەقێنە. ڕەنگە مرۆڤ بپرسێت ئایا ئەو کەسانەی فیلمەکەیان دروست کردووە، کە دیارە بە فەرمانی بەناوبانگی یاریزانێکی باسکە کە دەیویست بچێتە سەر شانۆی مایکل جۆردن نواندن، ئەو کارەیان دەکرد، ئایا لە هەر شوێنێک نزیک بێت لە سەرگەرمی یان قەناعەت پێکەر. هیوادارم ئەوانیش بزانن کە ئەوان تەنها پارە وەردەگرن. بەڵام من هیوادارم زیاتر کە ئەوان هەستیان بە لانیکەم کەمێک تاوانباری دوای وشەکان بۆ خۆراکدان بە Shaq-Machine.<br /><br />کەواتە، ئەگەر دەتەوێت شەوێکی خۆشی شاق وەک جنۆکە-گەشت-ڕاپەر- ژیر شکێن بوو، هێندەی تر خۆشی بۆ تۆ. جەهەنەم، تەنانەت ڕەنگە سەرنجڕاکێش بێت کە شەوێکی فیلمی شاق لەگەڵ ئەم و هەوڵە ڕەخنەگرانەی دیکەیدا هەبێت پۆڵا. بەڵام ئەگەر بە هیوای ئەوەی چەند خانەیەکی مێشکت بهێڵیتەوە، دوور بکەوەرەوە لەوەی کە زۆر بە ئەگەرەوە خراپترین لێدانی ساڵی ١٩٩٦، و کاندیدێک لەنێو زۆر کەسی تردا بۆ خراپترین ساڵانی نەوەدەکان.
