جنۆکەیەک هەبوو کە شاق ڕۆڵی تێدا دەگێڕا ناوی کازام بوو، و ئەو چەقۆی دەدا قافیەکانی کۆرن بوون، ئەم دێڕانە خراپ بوون هەندێک منداڵی گەمژانەی منداڵ لەسەر باوکی گەمژانەی خراپ ئەکتین، کاستینگ خراپ، کاریگەری تایبەتی خراپ Whats لە داهاتوودا؟ ئەم فیلمە مژدەی prolly نەیکردووە 20 دۆلار ئەو لە بووم بۆکسێکدا دەژی نەک چرایەک ئازاری وەک کرامپ وەک مۆری خۆراکی تەڕ...

بەڵێ، تۆ بەدەستی دەهێنیت، جنۆکەیەکی گەمژانەی قافیە کە دەتوانێت 't act، لە فیلمێکی گەمژەدا کە کاریگەری تایبەتی ترسناکە. ئاه، و سەرلێشێواوەکەی وەک جەهەنەم. تەنانەت بەردەوام نابم. با تەنها بڵێین، لە پۆلی "زۆر خراپە، کۆمیدییەکەیە". جارێک لەگەڵ هاوڕێکانت سەیری بکە و پێکەنینێکی خۆش بەدەست بهێنە. بەڵام چاوەڕوانی هیچ شتێکی سەرنجڕاکێش مەکەن.
