ئەم فیلمە جگە لە داماویترین گفتوگۆی مومکین هیچی تر پێشکەش ناکات. لە ڕاستیدا من بە ئەگەرێکی زۆرەوە نەمدەتوانی بیهێنمە پێش چاوم کە فیلمێک چەندە بێمانا بێت، تا کاتژمێرێک لەمەوبەر دیالۆگەکان چەندە دروستکراون، بەڵام دواتر دیسانەوە ئەم ڤیدیۆیەم بینی. لە فیلمێکدا کە پشت بە سیناریۆیەکی بەهێز نابەستێت، مرۆڤ چاوەڕێی ئەوە دەکات لانیکەم نواندنی باش و گفتوگۆی بە تام و تەنانەت هەندێک نوکتەش ببینێت ڕەنگە، بەڵام ئەم فیلمە هەموویانی تێدا نییە. گوێت لێبووم کە هەموویانی تێدا نییە. یەک خاڵ نییە کە من حەزم لێیە لەم فیلمەدا، هیچ. ڕقم لێیەتی. دڵنیام هەر کەسێک ئەوە دەکات. ناوەکە بۆ ئەوەیە کە هەندێک بیرکردنەوە لە ڕووتی و شتی تر بە ئامانجەکە بدات، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا تەنانەت لە ڕووتیشدا شکست دەهێنێت. نازانم چۆن بەڵام من بەرگەم گرت بۆ سەیرکردنی ئەم شتە بۆ ماوەی کاتژمێرێک یان زیاتر، و بە دڵنیاییەوە پێشنیار دەکەم کە تۆ ئەوە نەکەیت. خراپترین فیلم کە لە هەموو ژیانمدا بینیومە. ئەگەر کەسێک پێشنیاری ئەوەت بۆ بکات کە سەیری بکەیت، Ruuun awaaaaay saaaaaave your liiiiiiiife
