فیلمێکی ترسناک. ئەگەر یەک فیلمی تورکی هەبێت پێویستە لە ساڵی ٢٠٠٦دا خۆت بەدوور بگرێت لە بینینی، ئەوا دەبێت بانیۆ بێت. چ بەفیڕۆدانە. جگە لە یەک دوو پێکەنینە هەرزانەکان ئەم فیلمە هیچی بەدەست ناهێنێت، نادا، زیلچ، نیل. دیالۆگەکە هەرزانە، و کلیشە سێکسییەکان لە هەموو شتێکدان. دەرهێنەر پێویستی بە سەیرکردنی فیلمی زیاترە پێش ئەوەی هەوڵی دەرهێنانی فیلمی خۆی بدات. ژنانی سەر سوور نموونەی ئەوە پیشان دەدەن کە نابێت ئەکتەرێک چی بکات. ئەگەر ئارەزووی فێربوونی چۆنێتی نەکەیت ئەمە نموونەیەکی تەواو و بێ کەموکوڕییە لە نواندنی خراپ. تاکە شتێکی باش کە دەتوانم لەبارەی فیلمەکەوە بیڵێم ئەوەیە، چاوەڕوان بە، چاوەڕوان بە، هیچ شتێکی باش نییە کە بتوانم لەسەری بڵێم. دەبێ بەڕاستی حەزم لێی نەبووبێت کە ئەوەندە لەسەری بنووسم. جیز!
