ئایا کەسێک بە شاق دەڵێت پابەند بێت بەو شتەی کە لە تۆپی باسکەدا باشە. ئەم فیلمە تەنانەت لە ئاستێکی گەمژانەدا سەرگەرمی نەبوو. لەم فیلمەدا شاق ڕۆڵی جنۆکەیەک دەگێڕێت کە لەناو سندوقی بوومدا دەژی ئەوەیە کە نەک ئۆرگیناڵ لە سندوقێکی بووم لەبری چرا. ئەو بڕیارە یارمەتی کوڕێکی بچووک بدات کە لەلایەن فرانکایس کاپرا کە بە هەمان شێوە بێزارکەر یاری پێدەکرێت ڕۆڵی تێدا بگێڕێت. ئەم فیلمە لە جیهانی ئاوەوە زۆرترین هێڵی چیرۆکی لاوازی هەبوو، نواندنەکە ترسناک بوو و پێموایە هەرکەسێک حەزی لەم فڵمە بێت، دەترسێت دان بەوەدا بنێت.
