ئەم فیلمە ئەوەندە زۆر ترسناکە، کە وا لە فریشتەکان دەکات باڵەکانیان لەدەست بدەن. شاق هەوڵی دابوو هەوڵەکانی تری کرۆس ئۆڤەر بدات، وەک کارەکانی لە شاق-فو بۆ NES و ئەلبوومە زۆرەکانی ڕاپ کە بەرگەی نەگیراون، و دواتر، خزمەتکردنی ئیپیکی فیلمسازی ترسناک کە پۆڵایە.

یەک شتێکی باش نییە کە باس لەم فیلمە بکرێت. کۆمەڵێک جار بینیومە کە زۆر گەنج بووم، بەڵام دەبێ ئەو کاتە گەمژە بووم، چونکە ئەم فیلمە هەموو ئەو شتانەی کە چێژبەخشن لە فیلمەکان دەبات و لەیەکتر جیا دەکاتەوە. گاڵتەکردن بە گاڵتەجاڕی خۆشە. ماوەیەک لەمەوبەر لە کەناڵی دیزنی بینیم و چەند خولەکێکم بەسەر برد لەو کارەدا. هەرچەندە، کاتێک کە وروژاندنی گاڵتەکردنەکەی تەواو بوو، تۆ هێشتا بەهۆی ترسناکییەکەیەوە سەرت لێ دەشێوێت.

ئەگەر لە تیڤیدا دەیبینیت، ئەمە تاقی بکەرەوە: وەک سەیرکردنی فیلمەکەت لەبەرچاو بگرە، هەمووی لابەرە ئەو دیمەنانەی کە شاق تێیدا هێزەکانی جنۆکەی سیحراوی خۆی بەکاردەهێنێت. ئەگەر ئەوە بکەیت، ئەوە وەک فیلمێک دەبێت کە باس لە منداڵێکی منداڵبازی دەکات کە بەدوای منداڵێکدا دەگەڕێت و ڕاپ دەکات بۆ ئەوەی ڕابکێشێت. ئەوە تا ڕادەیەک کۆمیدییە، و ناڕەحەتکەر.

نموونەیەکی ترسناک لە فیلم. مەیکەن، مەگەر بەدوای گاڵتەکردندا نەگەڕێم، ئەم فیلمە ببینە.
