هەست دەکەم تاکە منداڵم لە شارەکەدا کە بەهۆی نمایشەکەی براناغەوە بێزار بووم. ئەو ئەکتەرێکی باشە بە زۆربەی ئەکاونتەکان، بەڵام بە سادەیی نەیتوانی لەهجەی باشوور دەربهێنێت. مەبەستم ئەوەیە کە جێگەی داخە. وەک ئەوە وابوو کە زۆر هەوڵ بدات بۆ ئەوەی ببێتە یانک. یەکێک لە پێداچوونەوەکارانی پێشوو پرسیاری ئەوەی کرد کە بۆچی ئەکتەرە ئەمریکییەکان لەم فیلمەدا نەخراونەتە ڕوو. من دووەم ئەو چەمکەم هەیە. زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە کاتێک ئەکتەرەکان/ئەکتەرەکان ئارەزووی فراوانکردنی ئاسۆکانیان دەکەن، بەڵام ئەوە شتێکی ترە کە زۆر هەوڵبدەیت بۆ ئەوەی نمایشێک گرژ بێت. ڕەنگە ئاڵتمان بووبێت، بەڵام ئەو دەرهێنەرێکی وەها گەورەیە...

باشە، بەڕاستی نامەوێت زۆر بە لەهجەی بەتەواوی شاراوەی ئەوەوە بشۆم. هەموو کەسێک شایەنی ئەوەیە لێرە و لەوێ خراپ بێت. بەڵام سەختە سەیری شتێکی هێندە بێزارکەر بکەیت کە پێت باشە لەسەر ئێسکی مریشکێک خنکێنیت یان سەتڵێکی پڕ لە چەوت بخۆیت نەک لە ڕێگەی پیاوە زەنجەفیلەکەوە دابنیشیت.
