ئەگەر تیمی پشت "زۆمبی کرۆنیکڵز" هەرگیز ئەمەیان خوێندەوە، لێرەدا چەند ئامۆژگاریەکتان بۆ دەخەینەڕوو: 

1. لە فیلمێکی جۆری "کۆتایی پێچاوپێچ"دا، بیرۆکەیەکی باش نییە کە نزیک لە هەموو مردنێک لە فیلمەکەدا لە کریدتەکانی سەرەتای فیلمەکەدا دابنێیت. کە مەیلی تێکدانی پێچ و پەناکان هەیە، دەزانی...؟ 

2. من دەزانم کە تۆ ئەمەت بەرهەم هێناوە لەسەر پەڕۆی پێڵاو و - بۆ ئەوەی دادپەروەرانە بێت - تۆ موعجیزەت لەگەڵ بودجەی خۆتدا کاری کردووە بەڵام تکایە، کەسانێک بەکرێ بگرن کە لە ڕاستیدا دەتوانن کار بکەن. یان لانی کەم، لە هەمان کاتدا ڕۆیشتن و قسەکردن و ئاماژەکردن. جۆ هاگەرتی، من سەیری تۆ دەکەم...

3. ئەگەر بڕیارە لە ڕابردوودا بەشێک لە فیلمەکەت دابنێیت، تەنها ئەمە بکە ئەگەر پرۆپ و جلوبەرگی ئەو کاتەت هەبێت.

4. بڕیارە کۆتاییەکانی پێچ و پەناش سوپرایز بن. دڵنیابە، ئێمە نامانەوێت پێچ و پەنا کە هیچ مانایەکی نییە، بەڵام ئاماژەدان بە "ئاشکراکردن" هەر کە کارەکتەرێک ناساندت؟ ئەوە بیرۆکەیەکی نایاب نییە.

کودۆس بۆ کوڕان بۆ هەوڵدان، بەڵام بە هەموو ڕاستگۆییەکەوە، من پێم باشە ئەوان نەیانکردبێت...

تەنها بۆ کۆمپلێتی زۆمبی.
