سوودی ئەم فیلمە چی بوو؟ پڵۆتەکە چی بوو؟ من نازانم. شاق ناتوانێت ڕۆڵ بگێڕێت، خەڵک نازانن چۆن ئاراستەیان بکەن، منیش کازامم! جنۆکەیەک کە ڕاپ دەکات؟ وەرە. ڕەنگە ئیمینێم یان لینکین پارک لە فیلمێکی وەک ئەمدا بێت. بیرمە تەنها بۆ کوشتنی کات سەیری ئەمم دەکرد. لە ڕاستیدا جێگەی سەرنجی نەبووم. تەنها بیرمە بیرم دەکردەوە "کێ شاق دەخاتە ناو ئەم فیلمەوە؟؟؟" هەموو چیرۆکەکەش گەمژە دەرکەوت. هیچ مانایەکی نەبوو بە هیچ شێوەیەک. من پێشبینی دەکەم ئەخلاقێکی نەهاتووی ئەم فیلمە ئەوەیە کە دەتوانیت هەر شتێک لە گێتۆدا بدۆزیتەوە و هەر شتێک دەتوانێت ڕووبدات. من ناتوانم زۆر زیاتر کۆمێنت بکەم چونکە ئەم فیلمە زۆر ترسناکە هیچ شتێک نییە شایەنی کۆمێنت بێت. من "ئاواتم" ئەم فیلمە دەڕۆیشت.
