باشە بۆیە دوای سەیرکردنی ئەم فیلمە بەهێزکەر و بەفیڕۆدان کاتژمێرێک و چەندین خولەک لە ژیانم لێرەدا پوختەی بنەڕەتییە: جینی لە گێتۆ بووم بۆکسەوە دێتە دەرەوە، ئەم منداڵە دەدات بە قژی 3 ئاوات، منداڵەکە ئاواتەکانی بەفیڕۆ دەدات لەسەر من لەبیرم دەچێت چی , شاق لە ڕاپ مژ دەدات، و من پێشبینی دەکەم thats ئەوە.

بۆیە بە شێوەیەکی سەرەکی پێکەنینم هات، من گریام......بەڵام بە شێوەیەکی سەرەکی پێکەنینم بەو کۆمیدیایە بڕینەی کە لە لێهاتووییە نایابەکانی نواندنەوە هاتبوو. یاریزانی NBA/ڕاپەر و کوڕێک بە قژی چەقۆکێشەوە.

من زۆر پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم بۆ منداڵانی کۆلێژ کە لە دەوری دانیشتوون و هەندێک بیرە دەخۆنەوە لەگەڵ هاوڕێ نزیکەکانیان و پێویستییەکی جددییان هەیە بە پێکەنینێکی باش.

من 3 لە 10 تەنها B/C دەیدەمێ فیلمەکە لەسەر بنەمای 3 ئاواتە ئەفسوناوییەکانە.

ئەگەر 3 ئاواتم هەبوو یەکێک دەبێت ئەم فیلمە ترسناکە بسڕێتەوە وە بۆ ئەوەی هەمووان وا خۆیان نیشان بدەن کە هۆلیوود پارەیان بەفیڕۆ نەدا لە دروستکردنی ئەمە.
