ئێستا، من یەکێکم بۆ سەیرکردنی فیلمەکان کە پێداچوونەوەی خراپیان بۆ کراوە، و بڵێم "هەمم... ئەمە ئەوەندە خراپ نییە!" من کابرای کەیبڵم خۆشدەویست، و پێم وابوو کە فیلمە سەربەخۆ چەورییە گەورەکەم زۆر نایاب بوو. لەبیرت بێت، بەڕاستی دەستم بە سەیرکردنی ئەم شتە نەکرد بە هیوای بەرز، بەڵام من زانیم کە ڕەنگە... تەنها ڕەنگە... بە جۆرێک خراپ بێت کە بتوانم پێی پێبکەنم. من هەڵە بووم. لە هیچ خاڵێکدا لە کاتی ئازارەکانمدا لە ڕێگەی ئەم "فیلمە"یەوە (و من ئەو زاراوەیە بە کەم بەکاردەهێنم) تەنانەت لە نزیکەوە نزیک بوومەوە. بۆ دەستپێکردن، شاق وا لە کوینتین تارانتینۆ دەکات کە لە مارلۆن براندۆ دەچێت کاتێک باس لە نواندن دەکرێت. من ڕقم لە مۆسیقای ڕاپە، بەڵام ئەوەندەی من بزانم، ڕەنگە قەشەیەکی ئەمیش ڕاپەرێکی باشتر لە خۆی دروست بکات. کارەکتەری سەرەکی بە سادەیی بێزارکەر و بێزارکەر، و کارەکتەری نییە کە ئاسانە حەزت لێی بێت. بەڕاشکاوی، من پێم باشترە لە برینە خوێناوییەکانی کۆرپەلەی هارلیکوین توردێکی چەور بخۆم نەک جارێکی دیکە سەیری ئەم بابەتە بکەمەوە.
