بۆ ڕۆژی لەدایکبوونی ٨ ساڵەم وەشانی کتێبی کازامم پێدرا، خەڵک هەمیشە دەڵێن وەشانی کتێب هەمیشە باشترە لە فیلمەکە، بەڵام ئەمجارەیان هەڵە بوون. لانی کەم لەگەڵ فیلمەکەدا بەم زووانە کۆتایی دێت.

ئەو نواندنەی لەم کارەدا ترسناکە، کە چاوەڕێم دەکرد لە فیلمێک لەگەڵ شاق کە ڕۆڵی جنۆکەیەکی ڕاپکردنی ئەفسوناوی دەگێڕێت کە لە کۆنێکی گێتۆ بلاستەرەوە دێتە دەرەوە (کە لەوێدا هەبوو ڕەنگە هۆکارێکی باش بوو کە ئەو لەوێدا گیری خواردبوو). ئەو منداڵەی لە فیلمەکەدا ڕۆڵی ماکس دەگێڕێت، گریانە و ئەکتەری ترسناکە. ئەو لەلایەن منداڵانی گەڕەکەوە هێرش دەکرێتە سەری، کە من تاوانباریان ناکەم چونکە ئەو جانتایەکی بچووکی دوش.

چیرۆکەکە تەنها گەمژەیی سادەیە و لەڕادەبەدەر کلیشە. دەربارەی کوڕێک کە باوکە هەمیشە کار دەکات و هەرگیز لە دەوروبەری کە هاوڕێیەکی نوێ دەدۆزێتەوە کە ژیانی باشتر دەکات و لە کۆتاییدا یارمەتی دەدات پەیوەندی لەگەڵ باوکیدا بکاتەوە.

تەنانەت لە تەمەنی ٨ ساڵیدا پێم وابوو ئەمە بیرۆکەیەکی گەمژانەیە . سەرسوڕهێنەرە هەریەکێک لەو کەسانەی کە کاریان لەسەر ئەم فیلمە کردووە، دوای واردەکان پیشەیان هەبووە چونکە ئەوە شەرمەزارییە و نەدەبوو هەرگیز دروست نەکرایە. دەمتوانی زیاتر لەسەر ئەوە بم کە ئەم فیلمە چۆن دەمژێت، بەڵام دەبێ پێشتر تەنها بە خوێندنەوەی پڵۆتەکە بزانیت.
