چۆن دەرهێنەرێک لە ئەزموونی ئاڵتمان دەتوانێت هەرگیز چاوەڕێی ئەوە بکات کە ئێمە بیەوێت کات بەسەر بەرین لەگەڵ، یان گرنگی پێبدەین کە چی بەسەردا دێت، کارەکتەری سەرەکی کە دەمارگیرە، گریانی، گەمژەیەک کە هیچ سیفەتێکی ڕزگارکەر نییە -- ئەوە مەتەڵێکی سەرەکییە لەم بارەیەوە لەم بارەیەوە پارچە کارێکی قووڵی سەرلێشێواو. پارچە زبڵێکی ئەهریمەنیی. جگە لەم کەموکوڕییە پەکخستنە، هێڵی پڵۆتەکە پێویستی بە تەرکیزکردنی جددی هەیە بۆ ئەوەی پەیڕەوی لێبکەیت. ئەو ڕێکخستنەی کە کارەکتەری براناگ دەچێتە ناویەوە ئەوەندە دیارە ڕێکخستنێکە لە سەرەتاوە کە ئێمە مەیلی ئەوەمان هەیە بپرسین ئایا نووسەر و دەرهێنەر بە تەواوی ڕێزیان بۆ بینەرەکانیان نەماوە؟ ئەم پرسەی دوایی لە ناوەڕۆکی فیلمەکەدایە: نوێنەرایەتی خۆبەزلزانینی دەرهێنەر دەکات بە سووکایەتییەکی قووڵ بە تام و بەها و زیرەکی بینەرەوە. زۆر نائاساییە بۆ کاک ئاڵتمان.

پاتریك واتسۆن
