پێداچوونەوە بە کازام و وتنی فیلمێکی خراپە بەهیچ شێوەیەک قورس نییە--ئاخر ڕەخنەگران لەو کاتەی کە هاتە دەرەوە هەموو خۆیان کەوتنە بەر باسێکی ئەم فیلمە--دەوتی لە خراپترین فیلمەکانی ئەو دەیەدا بوو! کەواتە ئەو ڕاستییەی کە من دەڵێم خراپە یان هەر کەسێکی تر دەڵێت خراپە بە دڵنیاییەوە هیچ شتێکی سەرسوڕهێنەر نییە. وەک ئەوە وایە کەسێک باسی جەنگی دووەمی جیهانی بکات--بە کردەوە کەس ناڵێت ئەوە شتێکی باش بوو، ڕاستە؟! ئەو پرسیارەی کە من هەیەتی و هیچ شوێنێک لە IMDB ناتوانێت وەڵام بداتەوە "بۆچی لە پلەی یەکەمدا ئەمەیان دروست کردووە؟!". ئاخر بۆ هەر کەسێک کە مێشکی سەختی پێ بریندار نییە، ڕوونە کە فیلمەکە ترسناک بێت. بەڵام، فیلمەکانی وەک Ed (A Baseball کە یاری بە شامپان دەکات)، فێنک وەک سەهۆڵ (کە ژیری ڤانێلای ڤانێلای هەمیشە بەناوبانگە)، ترۆل 2 (کە تەنانەت هیچ ترۆلێکی تێدا نییە)، Baby Geniuses (بەرامبەری سوپەرهێرۆی وەک einstain) و پینۆکیۆ لە بۆشایی ئاسمان (هە!؟!) بیسەلمێنە کە هەر بیرۆکەیەک، گرنگ نییە چەندە داماوە، دەتوانێت بگاتە شاشەی گەورە! کەواتە، بیرۆکەی باشترین یاریزانی باسکە لەو سەردەمەدا کە وەک جنۆکەیەک ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت بۆ براتێکی بچووکی ناخۆش، بەڕاستی 'ئاسایی' دەردەکەوێت! <br /><br />فیلمەکە بە منداڵێک دەست پێدەکات کە زۆر جەرکییە کلیلەکان لە هۆڵی قوتابخانەکەدا کلیل دەکات. وەک پانک لە ئازاد ویلی، ئەم منداڵە بە جۆرێک 'misunderstoood' (بە واتایەکی تر، کۆی گشتی brat) و تۆ دەزانیت کە هەرچەندە خۆپەرست و ترسناک بێت، لە کۆتایی فیلمەکەدا شتێکی فێر بووە و گەشەی کردووە . تەنها جارێک، دەمەوێت منداڵێکی پانک ببینم کە بەم شێوەیە کۆتایی دێت لە زیندان یان یان مردوو لە کۆتایی فیلمەکەدا! لە کۆتاییدا، لە کاتێکدا کە چەوسێنەرانی گەڕەکەکە لە ناوەڕاستی پەپوولەییدان، بە هەڵە جنۆکە (شاکیل ئۆنیڵ) ئازاد دەکرێت و پێداگری دەکات لەسەر ئەوەی سێ ئاوات بە برات بدات. بەڵام، منداڵەکە باوەڕ بە ئەو و سیحری جنۆکە ناکات، تاد ژەنگاوییە.<br /><br />لە کۆتاییدا براتەکە تێدەگات کە کازام بۆ ڕاستەقینە. بەڵام بە پێچەوانەی زۆربەی منداڵانەوە، ئەو وا دەکات کە ئاواتەکانی بەو شێوەیە، لەم نێوەندەدا، کازام ناچارە بەدوایدا بگەڕێت لە هەموو شوێنێک--وەک خزمەتکاری تایبەتی خۆی. وە، بەپێی کلیشە، دەزانن کە لە کۆتایی فیلمەکەدا، ماکس و کازام دەبنە هاوڕێی تەواوی ژیانی و کۆمەڵێک فرمێسک دەڕژێن. ئاه، وە ماکس لەگەڵ باوک و دەزگیرانی دایکی غەیبەکەیدا یەکدەگرێتەوە (من گاگ دەکەم). دیارە ئەم جنۆکە کەمێک کارمەندی کۆمەڵایەتییە جگە لەوەی کە بەخشندەی ئارەزووەکانە.<br /><br /> سەبارەت بە کازام، شاکیل لە زۆربەی فیلمەکەدا لە قافیەدا قسە دەکات و تەنانەت پشوویەک دەدات بۆ ڕاپ... زۆر بە خراپیی. من کوڕێکی سپی پێستی تەمەن ناوەڕاستم و پێموایە ڕەنگە بتوانم لانیکەم بە هەمان شێوە ڕاپ بکەم! ئەو یاریزانێکی سەرسوڕهێنەری باسکە و بیستوومە کوڕێکی خۆشە--بەڵام ڕاپەرێکە...بە هیچ شێوەیەک! تا ئەو شوێنەی نواندنەکەی دەڕوات، ئەو گەورە نەبوو بەڵام کەسایەتییەکی هێندە خۆشی لە فیلمەکەدا هەبوو کە سەختە ڕقت لێی بێت--تەنانەت ئەگەر وایان لێکردبێت زۆر شتی زۆر گەمژانە بکات.<br /><br /> کەواتە فیلمەکە ئەوەندە ترسناکە کە ڕەنگە بیستووتە؟ لە ڕێگەی دوو لەسەر سێی یەکەمی فیلمەکەوە دەمگوت نەخێر. وا دیار بوو شاکیل بە منداڵێکی ناپەسەندەوە و سیناریۆیەکی خراپ بە هەموو توانایەوە هەوڵی دەدا. بەڵام دواتر لە فیلمەکەدا، خراپەکان ترسناک دەبن--وەک چۆن پێدەچێت کازام زۆر خەمی خۆی بێت بۆ یارمەتیدانی منداڵەکە لە کاتێکدا بەڕاستی پێویستی پێیەتی. وە، لە هیچ شوێنێکەوە، پڵۆتەکە بەڕاستی، بەڕاستی سەیر دەبێت--وەک ئەو کابرایەی کە دەیەوێت کازاام بکاتە ئەستێرەی ڕاپ(؟!؟!) دەردەکەوێت کە گەمژەیەکی خراپە! وە، سەیر لەوەدایە، پێدەچێت ئەم کابرایە قبووڵی بکات کە کازام جنۆکە و هیچ دوودڵییەکی نییە! <br /><br />جگە لەوەش، دوا بەش لە فیلمەکە پێکدێت لە خەڵک کە هەوڵی کوشتنی ماکس و باوکی دەدەن. من دەزانم کە منداڵەکە بێزارکەر بوو، بەڵام ئەمە بڕیارە فیلمێکی منداڵان بێت!! چ بەشێک لە 'هەوڵدان بۆ کوشتنی منداڵەکە' نووسەران تێنەگەیشتوون؟!؟ پاشان، لە کۆتایییەکدا کە ئەمە ڕەنگە خراپترین فیلمی منداڵان بکات کە لە مێژوودا کۆتایی دێت، کازام دەبێتە خودا یان شتێک و هەموو شتێک وەک خەونبینینێک بوو کە بەهۆی ماددە هۆشبەرەکانەوە دروست دەبێت! ئەم کۆتاییە تەنانەت گەمژەتر و سەیرتر بوو لەوەی لە کونە ڕەشەکەدا بوو...و کوڕ، ئایا مێشکم ئازاری دەدا!! Uggghh--دیالۆگی ترسناک تەنها زۆر بوو بۆ بەرگەگرتن!!! بە بەداخەوە، بە لەبەرچاوگرتنی بیرۆکە و ئەکتەرەکان، سەختە بیهێنیتە بەرچاوت کە بەرهەمی کۆتایی زۆر خراپتر دەردەکەوێت!!<br /><br />بەڕێزان، ئەگەر دەتەوێت جنۆکەیەک لە فیلمێکی جیهانی مۆدێرن ببینیت کە باشە، هەوڵبدە بەریتانییەکان بۆ فیلمی تەلەفزیۆنی "Bernard and The Genie" دروستکراون-- فیلمێکی دڵڕفێن و بە شێوەیەکی ناوازە باش نووسراوە لە سەرەتاوە تا کۆتایی.
