با هاوینێکی خێرا لە فیلمەکە بدەم: منداڵێکی ڕزیو و بێئەدەب بە ناوی ماکس تووشی ڕادیۆیەک دەبێت کە کازامی تێدایە: جنۆکەیەکی ڕاپ. وەک هەموو جنۆکە، ئەو 3 ئاوات دەبەخشێت بەڵام، بە سروشتی باش، هەروەها یارمەتی ماکس دەدات لە ژیانی تایبەتی خۆیدا، چونکە دەبێت مامەڵە لەگەڵ چەوسێنەران و باوکێک بکات کە لە تاوانە ڕێکخراوەکاندا تێکەڵ دەبن. لە ماوەی هەموو ئەمانەدا، کازاام ڕاپ دەکات جار جارە، (هەروەها نمایشکردنی لێهاتووییە ناخۆشەکانی ڕاپی شاق).

ئەم فیلمە دەیسەلمێنێت کە هەموومان دەزانین: وەرزشوانان پێویستە پابەندبن بە وەرزشەوە. من دان بەوەدا دەنێم کە هەرگیز لە فیلمێکی شایستەی ئۆسکار نەدەچوو، بەڵام هەموو شتێک لەم بەفیڕۆدانی فیلمەدا ترسناکە. کارەکتەرەکان یان ناپەسەندن یان گەمژە، پڵۆتەکە تەنانەت شایەنی باسکردن نییە، دیالۆگەکە گاڵتەجاڕییە، شاق تەنها چارەکێکی کێشەکەیە. جەهەنەم، تەنانەت ئەگەر دێنزیل واشنتۆن ڕۆڵی کازام بگێڕێت ئەم فیلمە هەر گاڵتەجاڕییەکە دەبێت. من دەزانم کە فیلمەکە تەنها هەر کەسێک کێشابوو، لەبەر ئەوەیە کە شاق لەو کاتەدا زۆر گەورە بوو (نەک قسەی ناشرین). من راستگۆیانە ناتوانم بیر لە یەک شتێکی ئەرێنی بکەمەوە کە باسی ئەم بەفیڕۆدانە بکەم. شاق دەبوو ئەو کاتەی کە بەکاری هێنابا بۆ دروستکردنی ئەم فیلمە بەرەو پراکتیزەکردنی فڕێدانی ئازاد بەکاری هێنابا.
