تاکە هۆکارێک کە من dvrd ئەم فیلمە لەبەر ئەوە بوو 1. من لە کلیڤلاند دەژیم و شاق ئێستا یاری باسکە بۆ ئێمە و 2. هەمیشە بیستوومە چەندە ترسناکە. فیلمەکە بێهیوا نەبوو. باشترین بەشەکان جل و بەرگی شاق بوون. خراپترین بەشەکانیان، باشە، تەنها نزیکەی هەموو شتێکی تر بوون. من و کوڕە تەمەن ١٢ ساڵەکەم تەنها خۆمان چەقاند و نەمانتوانی سەیری شاشەکە بکەین کاتێک شاق دەستی بە ڕاپ کرد و بەردەوام پرسیارمان دەکرد بۆچی ماکس ئاواتی ئەوە نەخوازی کە کازام ئەو ددانە پێشەوەی خۆی چاک بکاتەوە! بەڵام بۆ هەموو ئەو ترسناکییە ئێمە تەنها نەمانتوانی واز لە سەیرکردنی بهێنین، چیرۆکەکە تۆی مژد، وەک کونێکی ڕەش یان خۆڵەمێش یان چاڵێکی قەترە، هیپنۆتیک بوو. بەڵام شایانی ئەوە بوو بۆ پێکەنینەکان و تەنها بۆ ئەوەی بڵێین کە ئێمە لە ڕاستیدا سەیری "کازام"مان دەکرد.
