ئەم فیلمە بە سەرکەوتوویی سەلماندوویەتی کە هەموومان پێشتر دەیزانین، کە یاریزانانی تۆپی سەبەتەی پیشەگەر لە هەموو شتێکدا مژدە دەدەن جگە لە یاریکردنی تۆپی سەبەتە. بە تایبەتی ڕاپ و نواندن. تەنانەت ناتوانم دەست بکەم بە وەسفکردنی ئەوەی کە ئەم فیلمە بەڕاستی چەندە خراپە. سەرەتا، ئایا تەنها منم، یان ئەوە ناشرینترین منداڵە کە تا ئێستا بینیبێتت؟ مەبەستم ئەوەیە کە دەتوانرا ددانەکانی وەک دەفرێک بەکاربهێنرێت. دووەم: بۆچی جنۆکەیەک دەیەوێت لە پیشەسازی مۆسیقادا بەدوای پیشەیەکدا بگەڕێت لە کاتێکدا هەرچەندە هێزی سیحراوی هەیە، بەڵام بە شێوەیەکی ترسناک لە دروستکردنی مۆسیقادا دەمژێت؟ سێیەم: کتێبی پیرۆزم خوێندووەتەوە. بە هیچ شێوەیەک شێوە یان فۆرمێک نەیگوت کە عیسا جینی دروست کردووە. چوارەم: گرێبەستی ئەو هەموو کاریگەرییە تایبەتە چەوتانە چی بوو؟ دڵنیاتان دەکەمەوە کە هەر هەرزەکارێکی نێردیی زیپکە کە کۆمپیوتەری هەیە دەتوانێت کاریگەری باشتر لەوە دروست بکات. پێنجەم: بۆچی کۆتاییەکە ئەوەندە خراپ مژی؟ وە دیجین چی جەهەنەمێکە؟ و لە کۆتاییدا، هەرکەسێک ئەو کابوسەی دروستکرد کە بە کازام ناسراوە، پێویستی بە فڕێدانی فڕۆکەیەک و سەر تاوەری ئیڤڵ هەیە، چونکە ئەم فیلمە وشەی "مژوو" دەباتە ئاستێکی تەواو نوێ.
