من کتێبی "Jane Eyre"م خۆشدەوێت و چەندین وەشانی لێ بینیوە. هەموویان خاڵە بەهێزەکانیان و هەڵەکانیان هەیە. بەڵام ئەمە یەکێک بوو لە خراپترینەکان کە بینیومە. من گرنگیم بە جین و کاک ڕۆچێستەر نەدەدا. شارلۆت گەینسبۆرگ (جین) نزیک بوو لە بەرگەگرتن و بە دڵنیاییەوە بە بەشە سادەکەدا دەڕوانی، بەڵام لە هیچ دێڕەکەیدا هیچ هەستێکی نەبوو. نەمتوانی بیهێنمە پێش چاوم کە کاک ڕۆچێستەر چی لە ناو ئەودا بینیوە. 

ئەوە دەمانباتە لای کاک ڕۆچێستەر. ویلیام هێرت تەنانەت لە جین هەستی کەمتری هەبوو، ئەگەر ئەوە دەکرا. چۆن دوو کەسی بێ تامی لەو جۆرە دەتوانن عاشقی بن، شتێکی نهێنییە، بەڵام بە دڵنیاییەوە سەرنجی منی ڕانەگرت. ڕەنگە دەرهێنەر (Zeffrelli) لە کاتی بەرهەمهێناندا خەوتبێت.

ڤێرساڵی تیمۆسی داڵتۆن (زۆر قۆز بۆ کاک ڕۆچێستەر!) زۆر دڵسۆزترە بۆ کتێبەکە، بەڵام سیاران هیندس ڕۆڵی کاک ڕۆچێستەری تەواو دەگێڕێت. لە وەشانی A/E 1997 (کە ئەوەندە ڕاست نییە بۆ کتێبەکە).

هەوڵدان بۆ دۆزینەوەی شتێکی ئەرێنی لەم فیلمەدا: جیرالدین کاپڵان لە ڕۆڵی خۆیدا تەواو بوو.
