چ فیلمێکی بەزەییدارە.

کاتێکی زۆر بەفیڕۆ نادەم لە کۆمێنتکردن لەسەری. من هێشتا هەوڵدەدەم بگەڕێمەوە ئەو دوو کاتژمێرەی کە بەفیڕۆم داوە لەسەری.

با بە سادەیی جێی بهێڵم لەگەڵ - شاق هیچ کارێکی نییە ئەکتەر یان گۆرانیبێژ بێت. ئەو بە تەواوی بێ بەهرەیە لە هەردوو دیسکپلینەکەدا. شەرمەزارییەكی گریانە كە بە شێوەیەکی بەرچاو بەتوانا زیاتر بەفیڕۆ دەدەن لە شانۆی کۆمەڵایەتی و باڕەکانی کارایۆک لە کاتێکدا شاق ناوی خۆی وەک یاریزانێکی باسکە بەکاردەهێنێت بۆ ئەوەی بەبێ شایستەیی کاست لە فیلم و بڕینی سی دیدا بکات.

زۆرێک لە شکستی ئەم شکستەی ئەم فیلمە فیلم ئەو بەهرەمەندە بێ بەزەیییە بوو کە شاقە.
