نیوەی یەکەمی ئەم ڤێرژنە باشترین بوو کە بینیومە (و پێموایە هەموو وەشانێکی جەین ئایرم بینیوە کە تا ئێستا دروست کراوە). گەشەکردنی منداڵی و کارەکتەری جین ناوازە بوو. پاشان، وەک ئەوە وابوو کەسێک بڵێت "ئۆه ئۆه، ئەمە زۆر درێژە" و باقی چیرۆکەکەی هاک کرد بۆ پارچە پارچەکردنەکان. دیمەنە سەرەکییەکان، کاتێک بەهیچ شێوەیەک دەخرێنە نێو ئەم بابەتە، بە شێوەیەک دەدرەوشێنەوە و یەکدەگرن و بە شێوەیەک لە ڕێک و پێک دەردەکەون کە هێڵی چیرۆکەکە بە تەواوی بگۆڕن. هێندە کەم گواستنەوە یان تەنانەت پەرەپێدانی دیمەنێک هەبوو کە بۆ هەر کەسێک کە ئاشنا نەبێت بە چیرۆکەکە تەنانەت بەدوایدا بێت، ئەستەمە. نائومێدی گەورە ئەوە بوو کە سەرەتایەکە ئەوەندە هیوای کرایەوە، و پاشان کۆتاییەکە بە پەلە ڕۆیشت.
