دوای ئەوەی پێش بینینی ئەم فیلمە ڕۆمانەکەم خوێندەوە، زۆر بێهیوا بووم لە نواندنی دار و خۆبەزلزانینی بەرهەمهێنەران لە بێبایەخکردنی ئاشکرای پڵۆتەکەدا. من هەست بەم فیلمە دەکەم بە هیچ شێوەیەک ڕەنگدانەوەی درەوشاوەیی کارەکانی برۆنتە، و بەڵکو کاریگەری چیرۆکێکی خۆشەویستی قووڵی بەخشی. لە چڕبوونەوەی فیلمەکەدا تا کورتەیەک، فیلمەکە زۆرێک لە تایبەتمەندییە سەرەکییەکانی لەدەستدا کە کتێبەکە تێدەگەن و پێشکەوتنیان هەیە، بەم شێوەیەش لە ئەنجامدا پڵۆتێکی تا ڕادەیەک بازدان بە زەمینەسازییەکی کەمەوە دروست دەبێت. هیچ بنیاتنانی ڕۆمانسیەتی نێوان ڕۆچێستەر و جین ئایر نییە، بۆیە ئەمە تا ڕادەیەک کتوپڕ و بێ بنەما دەردەکەوێت لەبەرئەوەی ئەو دوو کارەکتەرە کارلێکی زۆر کەمیان هەیە ناتوانیت خۆت بپارێزیت لە خەیاڵکردن بە خەیاڵکردن کە 'خۆشەویستی'یان ڕووکەشە. ئەمە نادادپەروەرییەکە بەرامبەر بە ڕۆمانی برۆنتە؛ هیچ کاریگەرییەکت پێ نادرێت لەسەر ڕوومەت و بوێریی کۆنەپەرستانەی جین کە ڕۆچێستەر بۆی ڕادەکێشێت، و خۆبەزلزانینەکەی کە جین بۆی ڕادەکێشێت.

بەو پێیەی بۆ سیناریۆی هەژار، پێموایە کە چەند کەسێک لە کارەکتەرەکان زۆر بە زیرەکی وێنا کراون، ئەوانیش خاتوو فەیرفاکس و گرەیس پول، هەرچەندە بە گشتی بەرهەمهێنانەکە خراپ بوو. بە لەبەرچاوگرتنی سیناریۆیەکی باشتر، ڕەنگە فیلمەکە سەرکەوتووتر بووایە. بڕوانە "جین ئایر" (١٩٧٠) لەگەڵ زێلا کلارک و تیمۆسی داڵتۆن بۆ بەرهەمێکی نایاب.
