ئەم فیلمەی ساڵی ١٩٩٦ یەکەم وەرگێڕانی جین ئایرە بوو کە تا ئێستا سەیریم کردووە و کاتێک ئەوەم کردووە تووشی شۆک بووم. ئەوەندە زۆربەی ڕۆمانەکە جێهێڵدرابوون و من ویلیام بە ئازارەوە بە خراپەکارییەکی ترسناکم زانی وەک ڕۆچێستەر. لەو کاتەوە سەیری هەموو وەرگێڕانە سەرنجڕاکێشەکانی تری ڕۆمانەکەم کردووە، سێ کورتە وەشانی '44، '70 و '97 و سێ زنجیرە بچووکەکەی '73، '83 و 2006، و تێبینیم کردووە کە وەرگێڕانی خراپتر هەیە و خراپتر ڕۆچێستەرەکان. ئەمە بێ گومان زۆر وردترین وەرگێڕانی جین ئایرە تا ئەو شوێنەی کە پەیوەندی بە سینەماکارییەوە هەیە. دەرهێنەر فرانکۆ زیریفێلی بە وێنە درێژە جوانەکانی بەفر لە ئاسمانێکی زستانەوە دەڕژێت، کە تەنیا ڕۆچێستەر لەسەر بەردێک وەستاوە، و جین لە پەنجەرەکەوە سەیری دەرەوەی دەکات - بەڵام کەمتر باشە لە گێڕانەوەی چیرۆکێک و هێنانەدی کارەکتەرەکان. جگە لەوەش، سیناریۆکەی تەنیا بە جێهێشتنی چەندین دیمەنی گرنگ، ڕووی ڕۆمانەکە دەشکێنێت. لە ئەنجامدا فیلمەکە قووڵی و ئاڵۆزی پەیوەندی نێوان جین و ڕۆچێستەر نیشان نادات و بەداخەوە لایەنی گاڵتەجاڕانەی جووتبوونیان ناگرێتەوە. کۆمەڵێک گفتوگۆی کورت لە نێوان ڕۆچێستەر و جیندا هەیە، هەریەکەیان بە جوانی شانۆگەرییان لەسەر کراوە، بەڵام ئەو دوو ڕستەیەی کە ئاڵوگۆڕیان دەکەن بەس نین بۆ ئەوەی نیشانی بینەران بدەن کە بەلای یەکتردا ڕادەکێشرێن. ئێمە دەزانین کە بڕیارە عاشق بن، بەڵام هەرگیز نابینین لە ڕاستیدا ئەوە ڕووبدات. ئەو دیمەنەی کە ڕۆچێستەر دەیەوێت کاردانەوەی جین بەرامبەر بە دووڕیانەکەی بزانێت بە دانانی کەیسەکەی لە فۆڕمی گریمانەییدا لەبەردەمیدا دوای ئەوەی ماسۆنە بریندارەکە ماڵەکەی بەجێهێشتووە، بە تەواوی ون بووە، و دیمەنی ماڵئاواییەکە، گرنگترین دیمەن - لوتکە - لە ڕۆمان بۆ چوار ڕستە کەم دەبێتەوە. Zerifferelli ئەو هەڵەیە ناکات کە سیناریۆنووسەکانی تر کردوویانە لە جێگرتنەوەی نووسینی خراپی خۆیان بۆ دێڕە نایابەکانی برۆنتە، هەروەها دیمەنە گرنگەکان بە تەواوی گۆڕاون و نووسراونەتەوە، بەڵام ئەو کەمتر هێرشبەرانە بەڵام لە کۆتاییدا هەڵەیەکی گەورە دەکات کە بە سادەیی زۆر دیمەنی گرنگ بەجێدەهێڵێت لە دەرەوە . ئەوەی دەمێنێتەوە تەنها وردەکارییەکە لە ڕۆمانەکە، کە هیچ دادپەروەرییەک لە شاکارەکەی شارلۆت برۆنتەدا ناکات. کچێکی بچووکی تەنیا، تامەزرۆی خۆشەویستییە. جوان پلۆڕایت کە هەمیشە جێی متمانەیە، خاتوو فەیکسێکی زۆر بەدڵ، بەڵام زۆر زیرەک دروست دەکات، و مرۆڤ ناتوانێت خۆی بپارێزێت لەوەی کە بیلی وایتلا بڕیارە ڕۆڵی جادووگەری گوندەکە بگێڕێت لەبری ئەوەی گرەیس پولی بە شێوەیەکی سادە و ماندوو دەربکەوێت. شارلۆت گەینزبۆرگ وەک هێرۆینی گەورەساڵ، بەڵام لە ڕووی جەستەییەوە هەڵبژاردەیەکی تەواو و بێ کەموکوڕییە بۆ ڕۆڵی جین ئایر. هەموو شتێک لە 18 ساڵ دەچێت، تەنک و لاوازە، بە تایبەتمەندی ناڕێک و بەهێزەوە، لە هەر ئەکتەری دیکە لەو ڕۆڵەدا لە دیدگای ناوەوەی جین نزیکترینم دێتەوە. وە لە 15 خولەکی یەکەمی کاتی شاشەکەیدا بە نمایشەکەی سیحراوی بووم. گەینسبۆرگ بە باشی توانیویەتی بینەران پێشبینی بکەن لە ئاگری ناوەوە و ئەو وەسیەتنامەیە بەهێزەی کە لە پشت دەمامکی ستۆیکەوە شاراوەن. بەڵام بەداخەوە سیناریۆکە هەرگیز ڕێگەی پێنادات لایەنی سۆزدارتر و زیندووتری کارەکتەری جین فراوانتر بکات. لە ئەنجامی جێهێشتنی ئەو هەموو دیمەنە و کورتکردنەوەی زۆرێک لە دیالۆگەکان، وێناکردنی جینسبۆرگ بۆ جین دەبێت بەپێویستی بزانرێت کە بە ناتەواو بمێنێتەوە و هەربۆیە لە کۆتاییدا جێگەی ڕەزامەندی نەبێت. ئەمە جێگەی داخە، وەک چۆن لە سیناریۆیەکی باشتردا شارلۆت گەینزبۆرگ ڕەنگە بەقەد زیلاح کلارک باش بووبێت لە وەشانی '83. ئەو کارەکتەرەی کە ویلیام هێرت ڕۆڵی دەگێڕێت. هێرت کە خۆی سەلماندووە کە ئەکتەری باشە لە زۆر فیلمی باشدا، دەبێ ئاگاداری ئەوە بووبێت کە لە ڕووی جەستەیی و لە ڕووی جۆرییەوە ئەوەندە بە هەڵە بوو کە تەنانەت هەوڵی نەداوە ڕۆڵی ڕۆچێستەری ڕۆمانەکە بگێڕێت. ڕۆچێستەرەکەی جگە لەوەی کە شۆخ و چاوە و چاوی شینە، ئاغایەکی نەرم و نیان و ڕەوشت بەرز و شەرمن و بێدەنگە، کەمێک نامۆ و سەرنجڕاکێشە، بەڵام لە بنەڕەتدا ڕەوشت بەرز و سووکە. ئەو ئەوەندە دوور لە تووڕەبوون و مەزاجیی و تاریکە کە دێڕەکان ئاماژە بەم سیفەتانەی کارەکتەری ئەو دەکەن، بەتەواوی گاڵتەجاڕانە دەنگ دەدەن. سەرەڕای ئەوەش، لە چەندین سات و ساتەکانی فیلمەکەدا، دەربڕینی دەموچاوی هێرت مرۆڤێک بەجێدەهێڵێت و پرسیاری ئەوە دەکات کە ئایا ئەو لە دژی هێرشە توندەکانی نەخۆشی خەوتن دەجەنگێت. بە تایبەتی لە دیمەنی پێشنیارەکەدا ئەو وەک نەخۆشێک کە لە بێهۆشکەرێکی گشتیەوە کۆدەبێتەوە، ڕوخسار دەکات و بەزەحمەت توانای ئەوەی هەیە چاوەکانی بە کراوەیی بهێڵێتەوە. ئەگەر ڕۆچێستەرەکەی بەراورد بکەیت بە پاڵەوانی بەهێز و دڵڕفێنی ڕۆمانەکە، بە سادەیی تەقینەوەی وزە و میزاج، سەیر نییە کە زۆرێک لە بینەران لە ئەدای هێرت بێهیوا دەبن. هێشتا، ئەو کەمتر لە ڕۆچێستەرەکان لە وەشانی '70، '97 و 2006 توڕەم دەکات و من بەگشتی ئەم جەین ئایرە بەرزتر دەکەمەوە لەم سێ جۆرەی تر. هێرت دیارە ئەو ژیرییەی هەبوو بۆ ئەوەی بزانێت کە ناتوانێت ڕۆچێستەری ڕۆمانەکە بێت و بۆیە هەوڵی نەداوە ئەوە بکات، لە کاتێکدا جۆرج سی سکۆت، سیارن هیندس و تۆبی ستیڤنس پێیانوابوو دەتوانن، بەڵام بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکستیان هێنا، و من پێم باشە بینەری کارەکتەری تر بن جگە لە ڕۆچێستەر جگە لە ڕۆچێستەرێک کە بە شێوەیەکی خراپ ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. وە من پێم باشە سەیری فیلمێکی Jane Eyre بکەم کە چەندین دێڕی ڕۆمانەکە بەجێدەهێڵێت بەڵام فیلمە نوێیەکان داهێنێت نەک وەشانی کە دیالۆگی مۆدێرن بەکاردەهێنێت کە دەنگ دەدات وەک ئەوەی بتوانرێت لەلایەن ژن و مێردێکی ئەمڕۆوە لە کافێیەکی ستاربەکسدا بڵێن. بێگومان ئەم جەین ئایرە شکستخواردووێکە، بەڵام لانیکەم کەسێکی بێهێزە، کە زیاترە لەوەی مرۆڤ دەتوانێت لەبارەی وەرگێڕانەکانی '97 و 2006ەوە بیڵێت. بۆیە من واز لە کەس ناهێنم لە سەیرکردنی ئەم وەرگێڕانە: تۆ جەین ئایر نادۆزیتەوە، بەڵام لانیکەم فیلمێکی جوان دروستکراو دەدۆزیتەوە.
