من لەگەڵ یەکێک لە نووسەرانی کۆمێنتەکانی ترم سەبارەت بە چیرۆکی باش & ئەکتەرە باشەکان بەڵام ناتەبایە، هەروەها دەڵێم بە پەلە. نزیکەی ٢٤ ساڵ تێپەڕیوە کە کتێبەکەم وەک لە قوتابخانە خوێندووەتەوە. بەڵام هەستم کرد کە پێویستە چیرۆکی جەین ئایر بزانیت کاتێک سەیری ئەم یەکە دەکەیت وەک ئەوەی کە بیتەکان جێدەهێڵرێن & بۆیە بە تەواوی مانای نییە. بۆ نموونە Jane & Mr Rochester بەزەحمەت قسەیان کردووە & لەناکاو پێشنیاری هاوسەرگیری دەکات!!! ئەکتەرەکان کاتیان نییە بۆ ئەوەی بینەران بزانن کە کارەکتەری ئەوان چ هەستێکی هەیە سەبارەت بە هەر شتێک کە لە چیرۆکەکەدا ڕوودەدات. ببورە کە دەیڵێم بەڵام بەڕاستی چێژم لەم ڤێرژنەیە نەبینی. وەشانی 1970 لەگەڵ Susanna York & George C Scott دەبێتە فیلمی Jane Eyre کە حەزم لێیە بەڵام پێویستە سەیری وەشانی 1983 BBC Mini Series بکەیت لەگەڵ Zelah Clarke & تیمۆسی داڵتۆن لە 2 ڕۆڵی سەرەکی. من زۆرم خۆشدەوێت زۆر سەیری دەکەم بە بەردەوامی. وەشانی کورتکراوە هەیە کە دەچێت بۆ 225mins یان وەشانی تەواو بۆ 330mins.
