وەک هەوادارێکی "Jane Ayre" من زۆر دڵخۆش بووم کاتێک ئەم فیلمە هاتە دەرەوە. بیرم کردەوە: "لە کۆتاییدا، کەسێک ئەم کتێبە دەکاتە فیلمێک دوای ئەو چیرۆکەی کە لە ڕاستیدا لەلایەن نووسەرەوە نووسراوە." هەڵە!!! ئەگەر دەرهێنەری کاستینگ بەنیازی ئەوە بوو "جین"ێک کە سادە بوو، بە دڵنیاییەوە سەرکەوتوو بوو. بەڵام بە دڵنیاییەوە دەیتوانی کەسێک بدۆزێتەوە کە بتوانێت مامەڵە بکات. گرژییەکانی نێوان جین و ڕۆچێستەر لە کوێ بوو؟ لە کوێدا جێگەی سەرنجی ڕۆمانەکە لە کوێ بوو کاتێک پێکەنینەکە بە ڕواڵەت لە هیچ شوێنێکەوە دەهاتە ناو شەوەوە؟ کوا بریقەی ئەو منداڵەی کە وەک دایکی فڵچەی دەکرد و سەمای دەکرد؟ لە کۆتاییدا بۆچی لە کۆتاییدا پڵۆتەکە گۆڕدرا؟ مرۆڤ پرسیاری ئەوە دەکات کە ئایا سیناریۆنووسەکان لە ڕاستیدا کتێبەکەیان خوێندووەتەوە؟ چ نائومێدییەک
