ئای تەنها ئەوەی پێویستم بوو، فیلمێکی ترە دەربارەی ئینگلتەرای سەدەی نۆزدەهەم. کە زۆر لە ئینگلتەرای ئاسایی دەچێت، تەنها هیچ کەسێک تێکدەری تۆپی پێ. لەم شوێنە وێنەکێشەی لۆردەکان،دام و ناونیشانەکانی تری هەڵبژێردراوی هەڕەمەکی، شارلۆت گەینز بۆرگ بە بێ ئامانج دەسوڕێتەوە وەک جین ئایر، لەو ڕۆمانەی کە هیچی نەخوێندووەتەوە. لە خەستەخانەی Mr.rochester، کە تێیدا هەوڵدەدات کچێکی فەرەنسی فێری بکات بۆ ئەوەی بەردەوام سەیری تەختەیەکی چۆڵی بکات. بەڵام هێشتا بابەتی ژنە میوەکەی هەیە کە لە ژێرزەمینەکەدا قفڵ کراوە.OOPs,کە لە بروشورەکەدا نەبوو. دوای ئەوەی هەندێک کەس بەدەوریدا فڕێدرابوون و هەندێک ئاگری بە وردی بڵاوکرانەوە (پێدەچێت سێتەکەیان بە کرێ گرتبێت)، دواجار فیلمەکە دێتە سەر کۆتایی.هەموو شتێک بەڕاستی ڕەسەن دەرکەوت، ئەوە شتێکە من پێشبینی دەکەم.بەڵام پاشان دیسانەوە،نا.
