لەم فیلمەدا یەک کارەکتەری هاوسۆزی نییە. ئایا ئەو پارێزەرەیە کە کینێس براناگ ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت کە بڕیارە ئێمە بۆی ڕابکێشین؟ باشە، با بزانین -- ئێمە فێر دەبین کە ئەو پارێزەرێکی بەرگریکارە لە sleazebag کە تاوانباران لە شتە تەکنیکییەکان دەپارێزێت. ئەو وەک ئاژەڵ مامەڵە لەگەڵ هاوکارەکانی دەکات، بەشداری لە قەیرانی کەسیی خۆیدا دەکات (لە پرۆسەکەدا، یەکێکیان دەکوژرێت)، سەلامەتی منداڵەکانی دەخاتە مەترسییەوە، هەڕەشە لە خۆشەویستە نوێیەکەی هاوسەری پێشووی دەکات، هەوڵدەدات پۆلیسی بەهێز بکات و پۆلیسی بەهێز بکات و کارگێڕانی قوتابخانەکان -- و هەموو ئەمانە بۆ چی؟ چونکە بە سەرە بچووکەکەیەوە بیری دەکردەوە! من بەڕاستی خەریکی ڕاکێشان بووم بۆ باوکەکە و باندەکەی کە پڕکردنەکە لە پارێزەرەکە لێبدەن و لەناو تاڵاوەکەدا بیخنکێنن...دەیەی دەبووە کۆتایییەکی زۆر دڵخۆشکەرتر.
