ئەم فیلمە گەورە مەبەستە زۆرترین زیان بە نووسەر/دەرھێنەری وەهمەکانی گەورەیی پۆڵ تۆماس ئەندەرسۆن دەناڵێنێت. وەرگیراوێکی بەرز لە ماددەیەکی زۆر باشتر ( "ناشڤیل"ی ئاڵتمان، "تۆڕ"ی لومێت)، ئەم فیلە دارە زۆرە زۆری دەوێت تا لە هیچ شوێنێک ناگات. یەک دوو وەرچەرخانی چەواشەکارانە لە ڕێگادا (یەکسانێکی میوزیکیی شەرمەزارکەر، تاعونێکی ئینجیلی) یارمەتی شتەکان نادات. هەروەها ئاستی نایەکسانی نمایشەکان. بە تایبەتی خراپ: ویلیام ئێچ مەیسی، کە دەکرا بە ئاسانی کارەکتەر و هێڵی چیرۆکەکەی بە تەواوی نەهێڵرێت؛ جولیان مۆر، بۆ توڕەیی قەناعەت پێکەرەکەی. وە چەند جار دەبێت ببینین کە شتیک ("کاتژمێرەکان")ی جۆن سی. تۆم کروز بە بەراورد بە باشی دێتە دەرەوە – ڕۆلەری پیرۆزی ژنکوژی و دەمی پیسی تا ڕادەیەک پێکەنیناوی بوو. باس لە دەمی پیس، سیناریۆکە ئەوەندە بارگاوی بوو بە بۆمبی "F"، ئەوان کاریگەری خۆیان لەدەستدا لە ماوەیەکی کەمدا. تەنانەت باسی ئەو دەنگە ترسناکە مەکە، پڕ لە دەنگی بێ تام و بێزارکەر لەلایەن ئایمی مانەوە. گێڕانەوەی درێژکراوەی "یەک" کە ژمارەیەکی ماودلین بوو بۆ دەستپێکردن، هانمیدا بۆ سەرقاڵکردن لە سەرەتای فیلمەکەدا. دەبوو گوێم لە دەستنووسەکەی سەر دیوارەکە بووایە و سێ کاتژمێری دیکەشم ڕزگار بکەم، لەو کاتەدا پاڵم پێوابوو تا لێواری دۆزەخ. یەکێک لە تایبەتمەندییە ڕزگارکەرەکان، کە من نەمبینیوە لە پێداچوونەوەکانی تردا باسم کردووە، باشترین نمایشە لە کۆمەڵەکەدا، لەلایەن نادیارەوە میلۆرا واڵتەرز لە ڕۆڵی کلۆدیا، ئەو فیندەی کە تێکچووە و لە خۆکوشتندایە. متمانەی ئەو بە دووری لە هەموو ئەوانی دیکە زیاتر بوو. ئەم فیلمە خۆی زۆر بە جددی وەرگرت و تەنها نەیدەزانی کەی کۆتایی دێت.
