من بۆ یەکەمجار ڕۆمانی 'Jane Eyre'م خوێندەوە لە ساڵی 1986. ئەو کاتە لە دەوری بوو کە لەگەڵ تیمۆسی داڵتۆن و زێلا کلارکدا وەرچەرخانی بی بی سیم بینی. وەشانێکی نایاب بوو و زۆر لە کتێبەکە دەچوو. ساڵانێک دواتر چاوم لەسەر ئەم ڤێرژنە دانا و ترسام. ویلیام هێرت بە تەواوی بە هەڵە وەک ڕۆچێستەر بە هەڵە خراوەتەڕوو. بەڕێز ڕۆچێستەر کارەکتەری بەسۆزە، کە وەک ویلیام هێرت وەک بلۆکێکی سەهۆڵ نیشانی دەدات. هەروەها بۆ شارلۆت گەینزبۆرۆش. وەک ئەوە وابوو پێکەوە سەیری دوو زۆمبی بکەیت. ئەمە چیرۆکە دەربارەی خۆشەویستی و سۆز، بەڵام نەمتوانی لەم ڤێرژنەدا بیبینم. نەخێر، بگەڕێینەوە بۆ BBC-version. کاتێکی نایاب گرەنتی دەکرێت.
