ئەوە تەنها بڕیاری من نییە کە لەبەرچاو گیراوە لەسەر ئەم فیلمە، بەڵکو لەسەر بەشێکی زۆری ئەو شتانەی کە لەسەری نووسراون. ئێستا لێرەش بە هەڵە تێم مەگە، من فەلەستینی تەواو نیم، ڕقم لە فیلمەکە نەبوو چونکە بەس نەبوو وەک 'پۆلیسی ئەکادیمی ٩' یان هەر شتێکی تر، چێژ لە زیاتر لە پشکی دادپەروەرانەی خۆم لە برۆی بەرز وەردەگرم یان شتە هونەریەکان، سوێند دەخۆم.

'ماگنۆلیا' هەژارە، و من ڕاستگۆیانە سەرسامم بەوەی بۆچی بەڕواڵەت زۆر ستایشی کراوە. بایەکی درێژ، خۆبەزلزانین، بێمانایی قسەخۆش لە سەرەتاوە تا کۆتایی، تەنها ئەوەندە کەم هەیە کە دەتوانێت بە شێوەیەکی باوەڕپێکراو بێت کە خەڵک زۆر خۆشیان دەوێت لەبارەی فیلمەکەوە. هەندێک ئەکتەری کالیبەری بەرز بەس دادپەروەرانە هەن، و هیچیان لە نمایشێکی مامناوەند یان خراپتردا ناگەڕێنەوە. جگە لەوەش، هاوسەرەکەم (خۆی دان بە تۆم کروز ڕق) دەڵێت پێم دەڵێت کە ئەوە باشترین ئاستی پیشەیەتی بە دووری. بەڵام پڵۆتەکە ئەوەندە بەتەواوی سەرنجڕاکێشە، لە نێوان چیرۆکەکانی چەند کارەکتەری شل و پەیوەندیداردا دەسوڕێتەوە بە خێرایی مارمێلکەیەکی وا کە تەنانەت کاتێک ڕووداوە بەرچاوەکانی گۆڕینی ژیان وێنا دەکرێن، وا دیارە ئەوەندە بێمانا و بێ سەرنجە کە خۆت دەبینیتەوە کە هاوار دەکەیت بۆ ئەوەی کەسێک بتەقێتەوە یان شتێک .

هیوای ئەوە نییە کە هیچ کام لە کارەکتەرەکان زۆر ئاسان نین بۆ ناسینەوە یان هاوسۆزی لەگەڵیاندا (باشە من بیرم لەوە نەکردەوە، بەڵام من حەزم لە زۆربەی خەڵک نییە دان بەوەدا بنێم). هەموویان چیرۆکی ژیانی تاڕادەیەک بێگەردیانەیان بە درێژییەکی زۆرەوە دەگێڕنەوە، کەموکوڕی و هەست و سۆزەکانیان بە وردەکارییەکی زۆر ئاڵۆزەوە نیشان دەدەن و پەیوەندییە قووڵ و مانادارەکانیان بە پلەی نۆیەمەوە دەگێڕنەوە لەگەڵ زۆرێک لە قسەیەکی خراپ لە ڕێگادا لە ڕێگادا. یادا یادا یادا. هەروەها ئەو کوالیتییەی کە تا ئێستا بیرم لە مۆسیقای ئالانیس مۆریسێت دەکردەوە، بە گشتی بیرم دەکردەوە.

بە گشتی، نزیکەی ئەوەندە چێژبەخش بوو کە سێ کاتژمێری زۆر چێژبەخش بوو بۆ ئەوەی ناچار بکرێت ناچار بکرێت چەندین جار سەیری ئەڵقەیەکی 'هاوڕێیان' دەکات لە کاتێکدا کە بە شێوەیەکی پچڕپچڕ لە بڕبڕەکانی پشتدا بە بزنێکی دایک و باوکی ناڕەحەتکراوەوە چەقۆی لێداوە. بیت لەگەڵ چۆلەکەکان باشە هەرچەندە.
