ناتوانم بڵێم ئەمە خراپترین فیلمی هەموو کاتەکانە، بەڵام تەنها لەبەر ئەوەی هێشتا هەندێک فیلم هەن کە نەمبینیوە، هێشتا! ئەمە دەبێت خۆنمایشکردنترین هەوڵ بێت بۆ دروستکردنی فیلمێک لە هەموو کاتێکدا! دەرهێنەرەکە بەدەست هەمان ئەو پرسانەیەوە دەناڵێنێت کە لەگەڵ "خوێن دەبێت" هەیبوو (هەرچەندە ئەو بەو شێوەیە خراپ نەبوو لەو فیلمەدا. هەموو فیلمەکە هەست دەکەیت سەیری کابرایەک دەکەیت کە هەوڵدەدات زۆر سەرسام بکات بۆ ئەوەی لە تواناکانی خۆی سەرسام بکات. وەک ئەوە وایە لەسەر کورسی دەرهێنەرە بچووکەکەی دابنیشێت و بیر لەوە دەکاتەوە "چۆن سینەماکارێکی گەورە مامەڵە لەگەڵ ئەم دیمەنەدا دەکات؟"، ئەو تەنها لە ناویدا نییە. نازانم ئایا ئەم فیلمە دەتوانرێت لەلایەن سینەماکارێکی گەورەوە ڕزگار بکرێت. بە دڵنیاییەوە هەندێک لە شتە گەورەکان کە دەکرا پۆلێش بکرێن، بەڵام هیچ شتێک نەگەیشتە پێگەیشتن، ئەو دیمەنەی کە هەموو کارەکتەرەکان گۆرانی دەڵێن خراپترین سات بوو لە مێژووی سینەمادا یەک بە یەک وەک دەبینین کارەکتەرەکان گۆرانی دەڵێن، و من لە کورسییەکەمدا خۆم چەقاند ، بەردەوام دەمگوت "تکایە، تکایە، تەنها ئەو کابرایەی لە لێواری گۆرانی وتنی مەرگدا نییە، هەروەها!" دڵنیابە، شکستی گەورە!
