پێم وایە ئێستا هەموو فیلمەکانی گریشامم بینیوە و بەگشتی هەموویان زۆر هەژارن، جگە لە باران سازەکە، بەڵام ئەم فیلمە ئەوەندە خراپە کە باوەڕپێنەکراوە

ئاگادارکردنەوە spoilerish

ئەوە یەکێکە لەو فیلمانەی کە کارەکتەرەکە ئەو شتە ناعەقڵانییە گەمژانەیە دەکات کە کەس هەرگیز نایکات. ئەو پارێزەرە لە پێناو مەسیحدا. بۆچی کاتێک منداڵەکانی بێسەروشوێن دەبن، پەیوەندی بە پۆلیسەوە ناکات. ئاه بەڵێ ئەوە لەبەر ئەوەیە کە هەموو پۆلیسەکان ڕقیان لە پارێزەرانە بۆیە تەنها پشتگوێی دەخەن و با هێرش بکرێتە سەری.

کاتێک دەستگیر دەکرێت بەهۆی کوشتنەوە تەنها ڕێگەیان پێدا ئازاد بێت، ئەو لە خانەیەکدا قفڵ دەکرێت تا دانیشتنی کەفالەت. 

بۆچی منداڵەکانت لە نیوەی وڵاتدا ڕادەکێشیت کاتێک دەتوانیت بە ئاسانی لە ماڵەوە بیانپارێزیت.

پۆلیس بێزاری ناکات بۆ هەوڵدان و دۆزینەوەی نەخۆشێکی دەروونی هەڵهاتوو، ئەوان خۆیان بە چاوپێکەوتن لەگەڵ کچەکەیدا سەرقاڵ ناکەن.

سەبارەت بە کۆتایی گاڵتەجاڕانە....

بە پوختە، گەمژە، زۆر ناڕاستەقینە و کات بەفیڕۆدانێکی تەواو.

0/10 – یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا دروست کراوە.
