ماگنۆلیا خۆی وەک دیوارێک دەخاتە بەردەم کانڤاسی دیواری هاوارکردن، قیژەقیژ، زەحمەتکێش، هیستریایی کە هەموویان بە پەشیمانی و تاوانباری و ئازارەوە بێبەش بوون. بە دڵنیاییەوە پی تی ئەندەرسۆن سینەماکارێکی بەتوانایە بەڵام ڕەنگە پێویست بکات نووسینەکە بۆ کەسێکی تر بەجێبهێڵێت یان لانیکەم کەسێک بدۆزێتەوە کە تۆپەکانی پێ بڵێت بۆ ئەوەی پێی بڵێت پێویستی بە دەستکاریکردنی ئەم گێژاوە زۆر درێژە هەیە.

ڕووخسارێک لە کاستەکە دەبێت پێت بڵێن کە نمایشەکان نایاب بوون، و ئەوانیش بوون. تەنها خۆزگەم دەخواست کە هەموو دیمەنێک یارییەکی هاوارکردنی سەروو یان درێژبوونەوەی درێژ لە گوناهەکان کە ئەنجام دراون و ئەو ئازارەی کە بۆیان دروست کردووە، نەگرێتەوە.

هەروەها پێموایە کە ئەندەرسۆن بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکست دەهێنێت لە چیرۆکێک دروست بکە کە هاوتەریبە لەگەڵ ئەو تابلۆ سەیرانەی کە فیلمەکە دەکەنەوە. زنجیرەکانی کردنەوەی زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشن لە نیشاندانی ئەوەی کە چۆن چارەنووس دەتوانێت خەڵک و بارودۆخەکان کۆبکاتەوە کە تەنانەت گەشبینترین باوەڕدار بە بوکەڵەیەکی گەردوونی کە تارەکانمان دەکێشێت، گاڵتەیان پێدەکرد. بەڵام ئەو چیرۆکەی کە دواتر پەرەی پێدەدرێت هیچ کام لەو شتانەی تێدا نییە کە ئەم ئەفسانەیانەی کردنەوەی پیشان دەدەن. من بەردەوام چاوەڕێی جۆرێک لە یەکگرتنی گەردوونیم دەکرد بۆ ئەوەی خۆی نمایش بکات، بەڵام لەبری ئەوە تەنها شتێکمان دەست دەکەوێت کە شەپۆلی پەشیمانی لە کارەکتەرە ئەخلاقییە تەحەداکراوەکانەوەیە کە دەبینن ڕابردوویان لەبەردەمیان بڵاودەبێتەوە و ئێستا بەدوای لێخۆشبووندا دەگەڕێن. لە نزیک کۆتایی تاعونێکی ئینجیلی لە مەیدانی چەپەوە فڕێ بدە و تەنها شتێک کە لە کۆتاییدا کادری پەرستیارەکانی ئەندەرسۆنە کە سەرسام دەبن بە ژیرییەکەی کاتێک تەنها ئەوە دەسەلمێنێت کە لە ڕاستیدا پەیمانی کۆنەکەی خوێندووەتەوە.

دەڵێم کە مۆسیقای ئایمی مان زۆر باش بوو و من بەدوای سی دی تراکی دەنگیدا دەگەڕێم. بە کورتی فیلمێکی باشە بۆ سەیرکردن و گوێگرتن لە (مۆسیقا، واتە) ئەگەر ئەکتەرەکان بێدەنگیان بکردایە یان تۆنیان کردبا لەوانەیە بووبێت
