ئەوەی بیرۆکەی بینینی ئەم فیلمەی بەو شێوەیە سەرنجڕاکێش کرد، ئەو هیوایە بوو کە بە درێژایی درەوشاوەیی چیرۆکی کلاسیکی ڕەسەنی شارلۆت برۆنتە بژی. من بە قووڵی بێهیوا بووم کە زانیم ئەم فیلمە کە پێدەچوو یان بە پەلەیەکی زۆرەوە بنووسرێت یان وێنەگیرابێت، ئەو سیفەتانە نەبوو کە ڕۆمانی ڕەسەنی وا بەهێز بکات. زۆربەی ئەو ژیرانە لە نێوان کارەکتەرە سەرەکییەکاندا، جەین ئایر و کاک ڕۆچێستەر، یان لە سیناریۆکەدا نەمابوون یان لە زەوی ژووری بڕینەکەدا نەمابوون. هەروەها هەستی کاریزماتیکیی جەین ئایر ونبوو، کە وای لێکرد لە ڕێگەی گێژاو و سەرکەوتنەکەیەوە بەسەر هەموواندا ئازار بچێژێت. جەین ئایر ئەسڵی پاڵەوان بوو. پێناچێت ئەو ژنەی لەم فیلمەدا بێت زۆر شتیان لەسەر بوو کە سەرکەوتنی بەسەردا بێت، لەنێویاندا یەکێک لە گەورەترین بەشەکانی چیرۆکەکە کاتێک جین لە تۆرنفیڵد و کاک ڕۆچێستەرەوە ڕادەکات. خەباتی ئەو بۆ دۆزینەوەی خواردن و شوێنی نیشتەجێبوون، شەرمەزاری ئەو کە دەبێت سواڵ بکات بۆ نان، هەڕەشەی بەستن بۆ مردن لە سەرمادا، هەمووی بۆ ئەوەی لە پیاوێک دوور بکەوێتەوە کە خۆشی دەویست، بە بۆچوونی من، بەشە زەقەکانی چیرۆکەکە بوو کە بە سادەیی بوون لەم فیلمەدا جێهێڵراوە. کارەکتەری ناونیشانەکە وشک و بێ ئیلهام دەهاتە بەرچاو. چیرۆکەکە ناسەرنجڕاکێش بوو و بۆ ئەوانەی کتێبەکەیان نەخوێندەوە، ناتوانم بیهێنمە پێش چاوم کە ئەم چیرۆکە کەمترین سەرنجڕاکێش دەبێت. سیناریۆ و دەرهێنانەکە هیچیان نەکرد ئەگەر هیچ کریدتێکیان هەبێت بۆ چیرۆکی کلاسیک.
