من حەزم لە بەکارهێنانی وشەی "ناخۆش" نییە بۆ وەسفکردنی هەر کارێکی سینەما کە بۆی بەشێکی زۆری کات و هەوڵ و بەهرە و پارە لە دروستکردنیدا خەرج دەکرێت بەڵام هەوڵی زێفیلی بۆ گونجاندنی ڕۆمانی 'Jane Eyre'ی شارلۆت برۆنتە. کۆی کات بەفیڕۆدان.

سیناریۆیەکە لە وردبینی و دەسەڵاتدا کەمی هەیە، هەموو شتێک بە هیچ زاراوەیەکی نادیار بۆ بینەر ڕوون کراوەتەوە، کەمێک بۆ خەیاڵ بەجێدەهێڵێت. ئەکتەرە سەرەکییەکان بە شێوەیەکی ناخۆش بە هەڵە دەفرۆشرێن، بە ڕوونی بۆ ناوی ئەستێرەکانیان بەکرێ دەگیرێن، و نمرەی مۆسیقای درەخت و ماتە. شارلۆت گەینزبۆرگ و ویلیام هێرت بە هیچ شێوەیەک هیچ کیمیایەکیان لەگەڵ یەکتردا نییە بە هیچ شێوەیەک. ئەو وەک نۆدلێکی تەڕ وایە، خراپتر تەنانەت لە جوان فۆنتەین، کە لانیکەم توانای هەندێک کەمیی بەشداریکردنی سۆزداری هەبووە لە شتێکدا کە دەبێ چیرۆکی سۆزێکی بێزارکەر بێت. و ویلیام هێرت تەواوی فیلمەکە لەسەر یەک تۆن نمایش دەکات و ئەو تۆنە تەختە و بێ وزەیە. بێگومان سیناریۆی لامپ و بێهێز یارمەتی هیچ کام لەم ئەکتەرە جوانانە نادات لە هەوڵەکانیاندا بۆ هێنانی هەر هێشێکی ژیان بۆ ئەم فلیکە.

Mrs Fairfax ی Joan Plowright وەک هەندێک لە دروستکردنی دیزنی وایە کە بەردەوام دەبێت لە پەپوولە بۆ شیرینکردنی ئەو دیمەنانەی کە باشترین شتیان تێدا دەهێشتەوە. 

هیچ نهێنییەک لە دەوری چیرۆکی هاوسەری یەکەمی ڕۆچێستەر نییە. ڕۆڵی هاوسەری دووەم کە دەهاتە ئاراوە، وەک بووکە شووشەیەکی باربی لەلایەن ئێل ماکفیرسۆنەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت، کۆدێکی بەتاڵە.

فیۆنا شاو، ئەکتەری زۆر گەورە، بە تەواوی بەفیڕۆ دەچێت وەک خاڵۆی جین، خاتوو ڕید. ئەو وەک خاتوو فەیرفاکس باشتر دەبوو. تەنها ڕەگی ئاماندا، وەک مامۆستای خۆشەویست لە قوتابخانەی جین، هەر هاوسۆزییەکی ڕەسەن یان باوەڕپێکردنێک ورووژێنێت. 

ئەم وەشانەی فیلمی 'Jane Eyre'م بینی دوای بینینی ڕۆبەرت یۆنگ بۆ تەلەفزیۆنی بەریتانی، کە لە ساڵی 1997 دروستکراوە، سیاران هیندز، سامانتا مۆرگان و جیما جۆنز ڕۆڵی سەرەکی تێدا گێڕاوە. هیچ بەراوردێک نییە. ڤێرژنێکی ژیانی و ڕۆمانسی و بە قووڵی جووڵاو وەک نۆڤایەکی تەقینەوە وایە بە بەراورد بە squib ی زێفیفێری.

ئێستا حەز دەکەم وەشانی 1970 ببینم لەگەڵ تیمۆسی داڵتۆن، کە هەندێکیان زۆر باشم خوێندووەتەوە شتەکان لەم وێب سایتەدا. سەرم سوڕماوە لەوەی کە چەند کەس حەزیان لە کتێبی وێنەیی زێفیفێری یۆرکشایر بووە. 

دەربارەی هەموو شتێک کە دەتوانم باش بڵێم دەربارەی ئەم فیلمە ئەوەیە کە خانووەکە جوانە و سینەماییەکە بە زیندوویی ڕەنگاوڕەنگە، لەوە زیاتر کە شتێکی تەواو و تەواوکارییە.
