Jane Eyre_ یەکێکە لە گەورەترین ڕۆمانەکانی زمانی ئینگلیزی و ئەم سیناریۆنووسەش دەبێ بیخوێنێتەوە. ڕقم لێیە کاتێک نووسەران نۆتەکانی سپارک بەکاردەهێنن بۆ ئەوەی ڕۆمانێک چییە. ئەم فیلمە بەرگەی سەیرکردن ناگیرێت ئەگەر کتێبەکەت خوێندبێتەوە.

تەواوی 'ژووری سوور' ئەوەندە دابەزیوە کە من پێم سەیرە بۆچی تەنانەت خۆیان بە خستنە ناویەوە سەرقاڵ دەکەن. لە کتێبەکەدا 'ژووری سوور ' پێشبینییە بۆ هەموو چیرۆکەکە و باقی ژیانی جین. هێلین بێرنزی زۆر خراپ مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت لە فیلمەکەدا دڵنیام کە دڵخۆش بووە بە مردن و زوو ڕۆشتن. لە کتێبەکەدا یەکێکە لە کارەکتەرە سەرنجڕاکێشەکان و سەری سوور نەبووە. تەواوی تەوەرەی مەسیحی لە ژیانی ئەو و باقی فیلمەکەدا نەماوە.

چاکە لەگەڵ خۆت بکە و بیری ئەم فیلمە بکە و چیرۆکەکە بخوێنەرەوە وەک شارلۆت برۆنتە بە وەستاییەوە پێی وت.
