فرانکۆ زێفیرێلی بیری لە چی دەکردەوە؟ ئایا هۆلیوود بەرپرسیار بوو لەم گاڵتەجاڕییە، یان دەتوانم دڵنەوایی ئەو بیرۆکەیە وەربگرم کە کەسێک کە بە زمانی ئینگلیزی وەک زمانی یەکەم قسە نەکردووە تەنها بە تەواوی خاڵی کلاسیکی شارلۆت برۆنتە لەدەست داوە؟ پێموانییە بتوانم لە کۆمێنتێکدا باشتر بم کە لە خوارەوە خوێندبوومەوە، بۆیە تەنها بە واتایەكی تر دەڵێم: "جین ئایر کتێبێکی نایاب و باشە، پێویستە سیناریۆنووس جارێک بیخوێنێتەوە." ڕاستە کە دوو ڕۆڵی سەرەکی ئەم فیلمە بەداخەوە بە هەڵەدا خرایە ڕوو. بەڵام بەزەیی بە ئەکتەرەکاندا بێتەوە، چونکە سیناریۆنووس هەموو باشترین دیمەنەکانی بەجێهێشتووە. ئەو دیالۆگەی کە وا دەکات لە جین و ڕۆچێستەر تێبگەیت، کۆبوونەوەیەکی مێشک و هەستێکی خۆشی خۆشی هەیە...لە سیناریۆکەوە سڕاوەتەوە. پێشنیاری هاوسەرگیری، فەلەکناسەکە...چوو. ئاماژەکان، نیوە گاڵتەکردن، نیوە دڵسۆزانە هەستیان پێدەکرد، بۆ جین وەک سپرایتێکی پڕ لە پەری لە ئۆڵد ئینگلتەراوە دێت بۆ ڕزگارکردنی ڕۆچێستەر لە نائومێدی خۆیدا. کۆتایی ڕۆمانەکە و کارلێکەکانی جین لەگەڵ بنەماڵەی ڕووبارەکان. بەڵام لێخۆشبوون نییە کە بە نەشتەرگەری خۆشەویستیەکەی لە یەکێک لە باشترین چیرۆکەکانی خۆشەویستی لابردووە کە تا ئێستا نووسراوە.

خۆت چاکەیەک بکە و بڕۆ زنجیرە مینی ساڵی 1983 (؟) لەگەڵ تیمۆسی داڵتۆن بدۆزەرەوە.
