ببورە شتێکم لەدەستدا؟ ئایا زوو ڕۆیشتمە دەرەوە؟ دە خولەکی یەکەمی چیرۆکە نائاساییەکان (و ناڕاستەکان!) وای لێکردم بیربکەمەوە "ئەمە کلاسیک دەبێت" بەڵام هەمووی لە خوارەوەی گردەکە بوو! نواندنەکە درەوشاوە بوو، بۆ ئەوەی کە شایەنی ویلیام ئێچ مەیسییە خەیاڵییە و تەنها باشتر و باشتر دەبێت هەموو فیلمێک کە سەیری دەکەم. من چاوەڕێی ئەو ساتە گەورەیە بووم کە هەموو چیرۆکەکان بەیەکەوە دەبەسترێنەوە و دواتر لەناکاو..باران دەبارێت چۆلەکە؟؟ ئەوە بوو ئەگەر نووسەر بڵێت "من چوومەتە قووڵایی چۆن دەتوانم هەموو ئەم چیرۆکانە پێکەوە بە زیرەکی ڕابکێشم....ئۆه سۆد ئەوە تەنها ئەوەم دەبێت کە چۆلەکە دەبارێت". من حەزم لە فیلمی زیرەکە، حەزم لە فیلمی سەیرە بەڵام ئەمە تەنها سەیر و بێزارکەر بوو. 4/10
