ساڵی ١٩٩٩ وەک ئەو ساڵەی ڕەخنەگری فیلمەکە سەرکردایەتی خەڵکی گشتی دەکات، لە مێژوودا دابەزێت. سەرەتا ئێمەیان نارد بۆ چاوەکانی بە فراوانی داخراو. پاشان بانگەشەیان بۆ پڕۆژەی جادووگەری بلێر کرد و ئێستا ماگنۆلیا کە بە دووری دەزانین خراپترین فیلمی ساڵ بێت. باسی چی ئه‌كات? کێ هێک دەزانێت. پڕ لە خۆبەزلزانین و بارگاوی بە نواندنی خراپ. من هەمیشە حەزم لە مانەوە و سەیرکردنی کرێدیتەکانە، بەڵام کاتێک ئەم شتە کۆتایی هات نەمتوانی بە خێرایی لە سینەما دەربچم. زۆربەی ئەو بینەرانەی کە بەشدارییان لە نمایشەکەدا کرد کە من لێی بووم، زۆر بە باشی هەستیان بە هەمان شێوە دەکرد. بەروارەکان لەگەڵ یەکتردا دەمەقاڵەیان دەکرد هەروەها نامۆکان. فیلمێکی ناشرین و ڕقاوییە کە وا دەکات هەست بە ناشرین و ڕق و کینە بکەیت.
