"ماگنۆلیا" نمایشێکی بێمانا و سەرلێشێواوانەیە کە زۆر کەم کۆدەبێتەوە. وەک "چاوەکان فراوانن"، "ماگنۆلیا" زنجیرەیەک ئەڵقەی بێ ئامانجە بەبێ هیچ نیگەرانییەک لە یەکگرتوویی. کامێراکە بەناو هۆڵ و کۆریدۆرەکاندا دەسوڕێتەوە و وردەکارییەکانی کارەکتەرە خەمگینەکان دەبینێت. کوا هۆکار بۆ گرنگیدان بەم کەسانە؟ پێدەچێت تەوەری باو ئەو کەسانە بێت کە زۆر هاوار دەکەن، کە ناتوانن گرنگی بە کەسانی دیکە بدەن (جگە لە کارەکتەرەکانی جۆن سی. بیرم هاتەوە کە چەندە حەزم لە "shine" بوو بەهۆی ئەو ئەهریمەنەی کە لەلایەن باوکێکەوە نەدەکرا کە ئارمین مۆلەر-ستاڵ ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. زۆر کارەکتەری ناسەرنجڕاکێش و ناسەرنجڕاکێش لێرە هەن، بۆچی دەمانەوێت کات لەگەڵیان بەسەر بەرین؟

بەو کاتەی کە ئەوە، هیچ شتێک نییە لەبارەی "ماگنۆلیا"ەوە نەگیرێت. بیرۆکەکانی پۆڵ تۆماس ئەندەرسۆن بە وازهێنانەوە بەسەر کانڤاسەکەیدا دەڕژێن. دوو بیرۆکە هەیە بە تایبەتی ئەو بۆمب. هەردووکیان لە کۆتا کاتژمێری ئەم فیلمە ١٨٨ خولەکەدا ڕوودەدەن. یەکێکیان کامێراکە لە کارەکتەرێکەوە بۆ کارەکتەرێکی تر دەسوڕێتەوە لە کاتێکدا هەریەکەیان یەکێک لە گۆرانییە فۆلکلۆرییەکانی قاوەخانەی ئایمی مان دەڵێتەوە. شیرین، بەڵام بێکاریگەر لەبەر ئەوەی ناتوانین بزانین چ تارێک لە هەموویان پێکەوە. بیرۆکەکەی تر کە من ئاماژەی پێدەکەم ناتوانرێت ئاشکرا بکرێت جگە لەوەی بڵێم بە تەواوی چاوەڕواننەکراوە و تەواو گاڵتەجاڕە.

"ماگنۆلیا" زۆر نواندنی گەورەی هەیە. بە تایبەتی تۆم کروز کە نمایشێک ئازاد دەکات کە من نەمدەزانی لە ناویدا هەیە. وە جۆن سی. رێیلی یاری ڕەنگە شایستەترین و بەڕاستی باش پۆلیس لە یادەوەری ئەم دواییە. بەڵام هەمووی کۆدەبێتەوە بۆ هیچ. کاتێک ئەو ڕووداوە نهێنییە چاوەڕواننەکراوە ڕوویدا، کچێک لە پشتمەوە لە شانۆکەدا نەیدەتوانی زیاتر دەستی پێبگات و وتی "ئەمە گەمژانەیە!" هەستی من ئەوەیە کە زۆرینەی بینەرانی فیلمەکان ڕازی دەبن.
