بە شێوەیەکی ئاسایی من کێشەیەکم نییە لەگەڵ جنێودان بە فیلمە بێ بەرامبەرەکان، بەڵام ئەمیش بەڕاستی بێزاری کردم. تەنها ئەوەندەیان دەکرد سوێندیان خوارد. بۆ تەواوی فیلمەکە. (وە، وەک کەسێکی تر ئاماژەی پێکردووە، شێرپەنجە بەدەستبهێنە) بێزارکەر و خۆبەزلزانین و خۆنمایشکردن بوو. من ئەگەر من تۆ بوومایە، من نایکەم. 

هەروەها ئەوە نییە کە من حەزم لە فیلمەکان نییە کە وەک زۆربەی ئەو کەسانەی کە حەزیان لێیە ئیدیعای 'سەرنجی ژیان' دەکەن. من زۆرم خۆشدەوێت خواردنی پیاوی خواردنەوە بخۆم، و هەموو ئەو شتانەی کە تێیدا ڕوودەدەن ئەوەیە کە بارێکی خەڵکی تایوانی ژیانیان بەڕێوەدەبات. بەڵام دەمتوانی پەیوەندیم پێوە بکەم. من هەرگیز کەسێکم نەبینیوە کە سوێندی بەقەد 'ئەکتەرەکان' لەم فیلمەدا خواردبێت، و پێشتر لە شوێنێکی بیناسازیدا کارم دەکرد. بۆیە بڕۆ فیگەر. دوای ئەوەی وتم کە ویلیام ئێچ مەیسی وای لێکردم پێبکەنم. جارێک. 

2/10. خۆت بەدوور بگرە، مەگەر چێژ لە تێدیم وەربگریت.
