حەزم دەکرد حەزم لە ماگنۆلیا بێت. پڵۆتەکە گراند کانیۆنی بیر هێنامەوە (کە من حەزم لێی بوو). 4 ژیان/چیرۆکی جیاواز کە لە کۆتاییدا کۆدەبنەوە بەڵام ماگنۆلیا لە نیوەی فیلمەکەدا بە هەڵەدا وەرچەرخانێکی هەڵەی کرد و منیش ون بووم. من خەریک بوو هەر ئەو کاتە و لەوێ بکوژێنمەوە بەڵام هەستم کرد کە دەبێ تا کۆتایی لەوێدا هەڵواسرام، نەمدەزانی ئەوە دەبێتە ئەشکەنجەدەرێکی تر 1 1/2 کاتژمێر. سوپاس بۆ خوا لەبری ئەوەی لە شانۆدا بیبینم بە کرێم گرت. خەریک بوو دوای ٢ کاتژمێر لە بێزاریدا هاوار بکەم. گەورەترین لێدان لە پانتۆڵەکەدا دیمەنی کۆتایی چۆلەکە بوو. DVD player ـم هێشتا لێم خۆش نەبووە و من یەک تۆز تاوانبار ناکەم. فیلمێکی ناوازە بوو، بەڵام فیلمێکی خراپ و بێزارکەر و بێمانا بوو.
