ئەو خولەکە کە 'فیلمێکی هونەری' 1/10 دەدەیت، خەڵکێکتان هەیە کە بۆ خوێنی نەزان و نیوە کەر و لە ڕووی هونەریەوە دواکەوتوون. من هەوڵ نادەم و پاساو نادەم کە چۆن من retard ێکی جوانکاری نیم بە خستنەڕووی هەموو 'هونەر هاوس سینەما' کە حەزم لێی بووە یان باس لەوە دەکەم کە چۆن هەندێک 'Cult Classic' نەناسراوم بە 10/10 بەخشی. تەنها شتێک کە من پرسیار دەکەم ئەوەیە کە کەسێک خاڵ و ئامانج و پەیامی ئەم فیلمەم بۆ ڕوون بکاتەوە.

لێرەدا چۆن کورتەیەک لە فیلمەکە دەدەم: کردنەوەی مۆنتاژی سێ ئەفسانەی شارە ناپەیوەندیدارەکان کە ئاستی نزیکەی بێمانا لە هاوبەشی هاوبەش نیشان دەدەن ڕوودانی. ئەمەش بەدوایدا (بە کورتی، بۆ ڕزگارکردنت لە ٣ کاتژمێر ئازار) ئەمانەی خوارەوە - پێشکەشکارێکی یاری منداڵان لە نمایشی شێرپەنجەی سییەکان هەوڵدەدات شتەکان لەگەڵ کچەکەی کۆکدا پەچە بکات، کە ڕەنگە دەستدرێژی کردبێتە سەر یان نەیکات کاتێک ئەو منداڵ بوو، و لەلایەن ئەفسەرێکی پۆلیسی چەقۆکێشەوە کە کێشەی پەیوەندییەکانی هەیە، داوای یاسایی لەسەر دەکرێت، لە کاتێکدا پێشبڕکێکاری ئەستێرەی یارییەکە بڕیار دەدات کە نایەوێت ببێتە کەسێکی شکستخواردووی منداڵێکی سەرکەوتوو، چارەنووسێک کە بەسەر یەکێکی دیکە لە نمایشەکانی یارییەکەدا هاتووە پێشبڕکێکارانی ساڵانی شەستەکان، کە ئێستا دەیبینین هاوڕەگەزبازێکی بێکارە لە عاشقی بارتەندەرێکدا کە بڕێسە و پێویستی بە پارە هەیە بۆ 'نەشتەرگەری زارەکی ڕاست'، لە کاتێکدا بەرهەمهێنەری نمایشی یارییەکە، خۆی لە مردنی شێرپەنجەی سییەکان، داوا لە پەرستارە نێرەکەی دەکات کە یارمەتی بدات ئەو لەگەڵ ئەو کوڕەدا کە ساڵانێک لەمەوبەر وازی لێهێنا، و دواتر بووەتە گورویەکی خۆپارێزی ژن، تەنانەت لە کاتێکدا هاوسەری دووەمی بەرهەمهێنەر بەدەست ئازارەکانی تاوانبارییەوە دەناڵێنێت کە فێڵی لە پیاوێکی مردوو کردووە؛ و ئاه، لە کۆتاییدا، چۆلەکە دەبارێت (تۆ بە دروستی دەخوێنیتەوە). وە من بەخشینتان دەکەم کە باوەڕپێنەکراو درێژ و بێمانا، بە واتایەكی ڕەسەن مۆنۆلۆگی زەق و زەق هەر کارەکتەرێک پێدەچێت لە کاتی مێشدا بێنە پێشەوە بۆ هیچ قافیەیەک و هۆکارێک جگە لەوەی، لەوانەیە، بۆ دڵنیابوون لەوەی فیلمەکە 3 کاتژمێر دەبڕێت و دەبێتە پۆلێنبەندی وەک ' Emodern Epic '. 

پێدەچێت بیر لەوە بکەیتەوە کە دەمتوانی کاری باشتر بکەم لە کورتکردنەوەی فیلمەکە (و لە نۆرەی ئەوەتدا سەرلێشێواو نەکردن) ئەگەر کەمێک زیاتر بە یەکجاری شتە نەفرەتییەکەم بنووسیبا، ڕەنگە لە چەند ڕستەیەکدا لەبری تەنها یەکێک... باشە، ئێستا دەزانن هەستم چۆنە.
