کاستی گەورە. نواندنی گەورە. هێڵی چیرۆکی پێشبینی نەکراو بۆ نیوەی یەکەم

کاتژمێر یان زیاتر. من بەڕاستی دەمویست بزانم چی دەچێت

ڕووت بێتەوە بۆ هەریەکێک لەم کارەکتەرە نەگەڕاوانە، و چۆن

ڕوخساری ژیانیان بە شێوەیەکی جیاواز دەبووە تێکەڵاو. بەڵام کاتێک

نووسەرەکان چەسپەکەیان دەرهێنا بۆ دەستپێکردنی بەستنەوەی یاریزانەکان، ئەوان

بە هەڵە سوپەر چەسپیان بەکارهێنا و فیلمەکەیان هێنایە وەستانەوە

بۆ دوو کاتژمێری ڕابردوو. من بەردەوام بیرم لەوە دەکردەوە کە باشتر دەبێت، بەڵام تەنها

خراپتر بوو. باوەڕ بە پێداچوونەوەکان مەکەن. ئەمە کات بەفیڕۆدانە. 

بیر لەوە بکەرەوە -- تۆم کروز ناشرینێکی کرد -- بۆچی؟ ئەو

بارتەندەرە خۆبەزلزانە کە ئامێری کۆتایی لەبەردایە -- بۆچی؟ من دەزانم پەیوەندی بە

پڵاوەکەوە هەبوو، بەڵام بەبێ ئەوان، لانیکەم یەک

ئەندامی کاستی سەرنجڕاکێش هەبووایە کە لەبیرت بێت.
