ئەم فیلمە وەک ژیانی ڕاستەقینە وایە، کە مەبەستم ئەوەیە - زۆر شت ڕوونادات لە 2 کاتژمێر یان زیاتردا، و پلانی یاری یان پڵۆتێکی زۆر بە بەڵگەی کاستی زۆرجار نەبینراو نییە (نەبینراوییان بەهۆی ڕووناکی "تاقیکاری" لەلایەن زۆرێک لە پێداچوونەوەکارانەوە باسکراوە). 

بۆرێکی گەورە. هیچ سەرسوڕمانێکی گەورە نییە کە ئاڵتمان ئەمەی بەدەستەوەیە - ئەو ئەکتەرێکی زۆر گۆڕاوە (بەڵێ هەموومان "گۆسفۆرد پارک"مان خۆشویست، بەڵام "Pret a porter" کەس؟ کانساس سیتی؟ دکتۆر تی. ماددە خاوەکان چیرۆکێکی جۆن گریشامە، و ئەو کاستە نایابەی کە تۆ لە ڕێگەی کۆبوونەوەی کۆکردنەوەی خەوی پێداگرییەوە هەستی پێدەکەیت - ئەمە دەکاتە شاکارێکی فیلمی خراپ. وە نەخێر، "هێندە خراپە باشە".

تەنها خراپە.
