ئەمەش لە کەناڵی ژیاننامەییدا نمایشکرا و نزیکەی هێندەی کۆمیکی منداڵان زانیاریی لەسەر بوو! من 2 لە 10م پێدا بۆ گرنگیدان بە وردەکارییەکان چونکە لە زۆربەی کاتەکاندا هەستێکی 70ی هەبوو بۆی و ئەو سێ خانمەی کە سێ فریشتەی ئەسڵییان دەژەند لەوان دەچوو بۆیە ماکیاژەکە باش بوو.

ئەمە بڕیار بوو ژیاننامەیەک بێت لە کەناڵی ژیاننامە بەڵام ئەوە بۆشایی بوو لە هەموو شتێک کە بە شێوەیەکی ئاسایی / بە شێوەیەکی ئاسایی لە یەکێک لە ژیاننامەکانیاندا دەبینرێت. هیچ چاوپێکەوتنێک لەگەڵ ئەندامانی کاستی ڕزگاربوو، ئەندامانی تیم، ئەندامانی تیمی بەرهەمهێنان و هتد، یان هاوڕێکانیان، خێزانەکانیان، و هیچ ژیاننامەنووسێکی ئەو کەسانە نییە. لە ڕاستیدا من ئێستا بە هەمان شێوەی پێش ئەوەی سەیری ئەم فیلمە بکەم کە لەسەر بنەمای کتێبی ژیاننامەیی (کە گوایە) بووە، لەبارەی بەرنامەکەوە دەزانم. سەبارەت بە فێربوونی لە ڕاستیدا شتێک کە کەس نەیزانیوە دەربارەی بەرنامەکە و زانینێکی باو نییە کە هەرگیز ڕووی نەداوە.
