ناتوانم پێت بڵێم دوای ئەوەی ئەم فیلمەم بە seing ئەم فیلمە گرتووە چەندە توڕە بووم. کارەکتەرەکان بچووکترین شتێکی سەرنجڕاکێش نین و پڵۆتەکەش نییە. بۆیە دوای چاوەڕێی ئەوە بووین بزانین ژیانی ئەم کارەکتەرانە چۆن کاریگەرییان لەسەر یەکتر هەبووە، بەو هیوایەی کە ٢ کاتژمێر و نیو ڕابردوو بووە هۆی ئەوەی هەندێک تەواو بێت، چیمان دەست دەکەوێت؟؟؟ زریانێک لە چۆلەکە. ئێستا بەڵێ، من لە ئاماژەکان بۆ کتێبی پیرۆز (دەرچوون) و تەوەری بنەڕەتی تێدەگەم، بەڵام پێش هەموو شتێک، بە هیچ شێوەیەک هیچ بڕیارێک پێشکەش کرا، و دووەم لە هەموو شتێک لەدەست دەچوو بۆ هەر کەسێک کە کتێبی پیرۆز نەخوێندبێت بەشێک لە دانیشتووان) یان چارڵز فۆرت (بەشێکی هێشتا گەورەتر). وەک کەسێکی تا ڕادەیەک باش خوێندنەوە، پێم وابوو ئەم فیلمە خۆبەزلزانینێکی خراپە لە تەقلیدی خراپی ئەڵقەی سەینفێڵد.

کاتەکەت بەفیڕۆ مەدە. باشترە بە خوێندنەوەی...

...باشە هەر شتێکە ڕاستگۆ بین
