ئەم دیڤیدییەم بە کرێ گرت لەبەر دوو هۆکار. کاستێک لە ئەکتەرە گەورەکان، و دەرهێنەر، هەرچەندە ڕۆبەرت ئاڵتمان دەتوانێت لێبدرێت یان لەدەست بدرێت. لەم حاڵەتەدا، ئەوە شتێکی گەورە بوو. هەوڵی ئاڵتمان بۆ دروستکردنی جێگەی سەرنج کەوتە سەر کیسێرەکەی. دوای بینینی کینێس براناگ لە فیلمێکی باشدا وەک "دیسانەوە مردوو"، پێم وا نەبوو کە دەتوانێت بەشداری بکات لە کەرەیەکی لەو جۆرە، و هیوادارم ناوبانگەکەی تێک نەدات. پێدەچێت ڕۆبێرت دوڤاڵ بە ڕێگای زۆربەی براوەی یەکجارەکی ئۆسکار کەوتبێتە خوارەوە. لە سەر چەرخێکی دابەزین کە نواندن لە فیلمە پارەخۆرەکانی وەک ئەم فیلمە لەخۆدەگرێت. دوڤاڵ سەردەمانێک ئەکتەری گەورە بوو لە فیلمە نایابەکاندا، هەرچەندە باشترین نمایشی "بەزەییدار" نەبوو، بەڵکو فیلمی "The Great Santini" بوو. ئەم فیلمە بەڕاستی کات بەفیڕۆدانی گەورە بوو. من لە کۆی ١٠ ٢ ی پێ دەدەم.
