بەڕێکەوت لە گەورەبوونمدا ئەو نمایشەم خۆشدەویست، لەگەڵ ملیۆنان کەسی دیکە. بۆیە من کۆنتڕۆڵی ئەم فیلمەم کرد، بیرم لەوە کردەوە ئەگەر باش نەبێت لەوانەیە لانیکەم کەمێک سەرسوڕهێنەر و خۆش بێت.

هەڵە! تەنها دەبێت پرسیار بکەم، لە کۆتایی ئەم بابەتەدا، ئایا فریشتەکانی چارلی بەڕاستی ئەوەندە بێزارکەر بوو؟ پێناچێت بەو شێوەیە لەبیرم بێت. بەڵام ئەم فیلمە، بەقەد فیلمەکانی ئەم جۆرە دەتوانێت خراپ بێت، کەمێک لە وروژاندنی ئەو ماوەیەی کات و نمایشکردن دەچوو. من هەموویم بینی، سەرەڕای نەرێنییەکان، بەڵام سەیری نەدەکرا. بەڵام زۆر بێدەنگ بوو، کە من بە هیچ شێوەیەک تاوانباری نمایشکارەکان ناکەم، بە تایبەتی ئەو ژنانەی کە فریشتەکانیان دەژەند وەک ئەوەی بەڕاستی لەوان دەچوو. فیلمەکە تەنها ئەوەندە سەرنجڕاکێش نەبوو. هەوڵیدا هەر فریشتەیەک بکاتە "کارەکتەری". (یەک فریشتە بۆ فێست، یەکێکیان "کچی باش"ە، یەکێکیان ئەوەیە کە بچیتە ناو هاوسەرەکەیەوە....)، هەموو کارەکتەرەکان بە یەک تایبەتمەندی سەرەکییەوە وێنا کراون کە پێناسەیان دەکەن و قووڵییەکی کەمیان لە دەرەوەی چەشنە چەقبەستووەکان هەیە. وروژاندنی نمایشەکە نەمابوو و دیالۆگەکە....Dialog بوو. ئەوە زۆر بە باشی ئەوە.

نەک ترسناک. خراپترین فیلمی تەلەفزیۆنی نییە. بەڵام لەدەستچووە.
