بە هەموو حساباتێک دەکرا ئەمە فیلمێکی سەرنجڕاکێش بێت. بە پێشکەشکردنی نمرەی لەلایەن The Mighty Cradle of Filth، کە دانی پێشەنگەکەیان دانی ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت و بە "داهاتووی ترسناکیی بەریتانی" بانگەشەی بۆ دەکرێت، چاوەڕوانم دەکرد ئەلێکس چاندۆن گۆر فێست تا ئەو بانگەشەیە بژی.

من بووم هەڵەیە.

هەموو شتێک دەربارەی ئەم فیلمە یان کلیشە یان ناکارامەیە. رێکخستنی کورتە چیرۆکی ئەنتۆلۆژیا لە حەفتاکان و هەشتاکان تا مردن (و زۆر باشتر بوو) ئەنجامدرا. دان بەوەدا بنێین کە بیرۆکەی 'ژووری نەخۆش' بەڕاستی ساردییەکی بڕبڕەی پشتی منی نارد، بەڵام وەک زۆربەی فیلمەکە بە نووسینی سیناریۆی خراپ و نواندن بێهیوا کرا.

چاندۆن ناتوانێت دیالۆگ بنووسێت. هەموو ڕستەیەک لەگەڵ لێکۆڵەری سەرەکی پۆلیس پڕە لە سوێندخواردن و بێڕێزی (فۆرمولەی ئاسایی 'پۆلیس لەسەر لێوار'. . یان سکۆرسێزی. دەنگێکی خراپە. بە شێوەیەکی گاڵتەجاڕانە ئۆت نواندن لەگەڵ کاستینگێکی زۆر دۆدجی (بە هەڵە تێم مەگە، دانی پیسی گۆرانیبێژ و مۆسیقاژەنێکی گەورەیە، بەڵام ئەکتەری ناوبراو) و نمایشەکان لە دەرەوەی پێکەنینن بۆ ئەو دەمارەی کە بە شێوەیەکی شکاندن دەتقێت. هەر ڕۆژێک بروس کامپبێلم پێ بدە.

کاریگەرییە بینراوەکان لەسەر تەواوی هەژارانن، لەگەڵ هەندێک CGI ی دڕندانە، کاریگەرییە ترسناکەکانی گۆر (لە پێناو چاکەدا، پیتەر جاکسۆن باشتر بوو و ئەوەش زیاتر لە دە ساڵ لەمەوبەر بوو بە کەمتر بودجە) و فلتەرەکانی دەستکاریکردن کە زیادەڕۆیی لە بەکارهێناندا دەکەن! سەبارەت بەو بەکارهێنانی کە زۆرجار بە هەڵە لە نمرەکانی Filth یدا بە هەڵە دەسپێردرێت... پیاو، پێویستە سکاڵا تۆمار بکەن.

کێشەی بنەڕەتی لەگەڵ شانەدانی ترس ئەوەیە کە خۆی بە جددی وەردەگرێت، هەوڵی دروستکردنی کەش و هەوا و هاندانی تیرۆر و هاندانی ڕق لێبوونەوەی لەناو ئامادەبووانیدا. زۆر فیلمە ترسناکە باشەکان کە لە حەفتاکان و هەشتاکان دروستکراون، ئەم کارە زۆر باشتر دەکەن لەگەڵ کاریگەری زۆر باڵاتر (بۆ نموونە: Maniac، زۆمبی گۆشتخۆرەکان، ئەوی لەودیو، سوسپیریا و هتد)، وەرگێڕی شانەی ترس، لە مێشکمدا، پلە دوو و Obsolete.

هیوادارم چاندۆن بتوانێت لەم غەولە ترسناکەی فیلمێک فێربێت و بەردەوام بێت لە دروستکردنی هەندێک ترسناکیی کوالیتی کە لە ڕاستیدا دەترسێت.

بەختێکی باشتر جارێکی تر.
