دەرهێنەران وەشانی بڕیوە کە ئەو ڤێرژنەیە بوو کە من بینیم، زۆر درێژ بوو بۆ ئەم جۆرە فیلمە. نزیکەی دوو کاتژمێر زۆر درێژە. ئەگەر بژاردەت هەیە، بە دڵنیاییەوە بڕۆ بۆ بڕینی نادەرهێنانەکان.

پڵاوەکەی سەرەکی نزیکە لە هەڵنەگرتن بە هیچ شێوەیەک، فیلمەکە بۆ بەشی سەرەکی چەندین دیمەنی کوشتن پێکدێت، کە پەیوەستن بەڵام پەیوەستن بەڵام هەستەکە ئەوەیە کە تەنها بۆ ئەوەی فیلمەکە پڕبکەنەوە لە توندوتیژییەکی زەق و زەق نمایش دەکرێن. پەیوەندییەکە تا بەشی کۆتایی ئاشکرا نابێت و نەبوونی کۆنتێکست زۆر پێش ئەوەی لەوێ بم بێزارم کرد.

وەک فیلمێکی ترسناک کارناکات. تۆ هەرگیز هەستی پێویست بۆ کارەکتەرەکان بەدەست ناهێنیت بەهۆی نواندنی مامناوەند و مەیلی گشتی (کارەکتەری پێشکەش کراوە، 15 خولەک دواتر کارەکتەری مردووە). ئەم لایە بەهێزە وێنە لە بەشی سپلاتێردایە.
