بە شێوەیەکی ئاسایی کاتێک دەچمە سەر هەڵکوتانە سەر ڤیدیۆی ناوخۆیی هۆلیوود بەرەو فیلمە ترسناکەکان دەڕۆم. بۆ من بەڕێوەبەرە بنەڕەتییەکانی پشت فیلمێکی ترسناک ئەوەیە کە بەهای کەمپەکە، گۆر قورس، ڕووتییەکی زۆری بێ پێویست، و کاریگەرییە تایبەتەکان کە هەر کەسێک دەتوانێت لەگەڵ کۆمەڵێک شەربەت و لاتەکسی گەنمەشامی پێکەوەی دابنێت. من بە توندی کرادڵم بە کرێ گرت چونکە من هەواداری ئەو گرووپە بووم لەوەتەی بڵاویان کردووەتەوە یەکەم دیمۆ بوون لە ساڵی 1995. فیلمەکە بە تێبینییەکی سەرنجڕاکێش دەستی پێکرد و دواتر کاتێک بینیم دانی فیلت لەسەر ماسکێکی لاتەکسێکی زۆر ئاشکرا زەربە بوو i پێکەنی. کاتێک دیمەنی سێکسی لەشفرۆشیم بینی لە پێناو دیمەنێکی سێکسی لەشفرۆشدا، هێندەی تر پێکەنینم پێکەنین. زۆر بە باشی تەواوی فیلمەکەم بە پێکەنین بەسەر برد و کاتێک پێدەکەنم سەرم دەهەژاند و بیرم لەوە دەکردەوە کە چۆن ئەستێرەیەکی ڕۆکی چەند ملیۆن دۆلاری دەیەوێت فیلمێک دروست بکات کە وا دیار بوو لە بودجەی چەند سەد دۆلارێکدا بوو . تەواوی خاڵەکەی ئەم فیلمە بۆ من وا دیار بوو کە "منداڵانی گۆتی هاردکۆر کە بیر لە مردن، لەناوبردنی، سێکس، خوێن، و شەیتان دەکەنەوە، گەورەترین شتن کە لە دوای لامپەکانی لاڤا داهێنراون. ئەوە بەڕاستی ئەوە بوو. بۆ من ئەم فیلمە وەک 80.5% دەرکەوت. لەو شتانەی کە لەم فیلمەدا ڕوویانداوە تەنها لە پێناو شەیتان بوون ڕوویدا، ئەم فیلمە توانایەکی زۆری هەبوو و بەڕاستی دەکرا فیلمێکی باشی ڕاستەقینە بێت بەڵام لە کۆتاییدا ئەم "فیلمە" بەڕاستی تەنها شانەیەکی درێژکراوەی ڤیدیۆی پیسییە .
