نەک لەبەر ئەوەی کالیگولا بیرم لەوە کردەوە کە فیلمەکە لە نیوەی ڕێگادا بکوژێنمەوە....بەڵام دواتر لەگەڵ ئەم فیلمەدا، من تەنها 15 خولەک لە کاتێک بیرم کردەوە. بەداخەوە من بە درێژایی ڕێگاکە توانیم. دڵنیابە لەوەی کە تۆ نایکەیت.

ئەوە ئەوە نییە کە شانەى ترس شۆککەر یان گۆری یان ترسناکە یان ترسناکە یان سێکسییە. ئەوە ئەوەیە کە هیچ کام لەو شتانە نییە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا ئەوەندە بە نائومێدیەوە دەیەوێت هەموویان بن. لەبری ئەوە، بێزارکەر، خراپ، ئاسایی، پێشبینیکراو، و بە شێوەیەکی نائەقید بە خراپی جێبەجێ کراوە (تەواوە لە ڤیدیۆ، کاریگەرییە تایبەتەکانی ئامادەیی، هیچ هەستێک بە تەنانەت چیرۆکگێڕانی بینراوی بنەڕەتی، دیالۆگ بەزەحمەت دەبیستێت...نەک ئەوەی شایەنی بیستن بێت، هەرچەندە).

ئەم فیلمە بەڵگەیە بۆ ئەو ئارگیومێنتە کە تەنانەت دابەشکەرانی ڕاست بۆ ڤیدیۆ پێویستیان بە کێشانی هێڵێک هەیە لە ناو خۆڵدا لە شوێنێکدا.
