ئەوە هەموو شتێک بوو کە ئەمە نییە: خێرایی و پۆپ و ئەکتەری هەبوو کە نەیاندەترسا دیمەنەکان بجوێت. هەروەها سیناریۆیەکی شایستەی هەبوو. ئەمیش وای لێکردم سەرم بخرێنێت. ئەگەر فارا لە ڕاستیدا "جدی" نییە سەبارەت بە پیشەیەک، بۆچی بەڕێوەبەرێکی هەیە (و بۆچی کاتەکەی بەفیڕۆ دەدات)؟ ئەگەر کەیت و بارنی "هونەرمەند" بن، بۆچی ناویان تۆمار دەکەن بۆ دایکی هەموو نمایشەکانی جیگل (وەک فیلمی "Brady Bunch" کە ڕۆبەرت ڕید دەیەوێت شکسپیر بکات، تەنها بۆ ئەوەی خۆی لە BB ببینێتەوە)؟ ئەوان ناوی پیشەسازی نەبوون، بەڵام بە تەواوی برسی نەبوون، هەروەها. و لە کاتێکدا ئەوان مێژووەکەیان بە دروستی وەرگرت ( پۆستەرەکە پێش ئەوەی فارا نمایشەکە بەدەست بهێنێت بڵاوکرایەوە)، سیلڤەرمەن کە یاریگاکانی بۆ "Funnest Home Videos" و "American Idol" ڕەتکردەوە و ڕێنووسی کچە ساواکەی تۆری دەکات کە ڕۆژێک دێت نمایشێک بۆ ئەو دروست دەکات بە ئاشکرا ڕووی نەدا.

چی بێزاری کردم ئەوە بوو کە چۆن ڕۆڵی ڕێنووسی شێواوە. ئەو وەک نمایشکار و دروستکەر نیشانی داوە کاتێک هیچ کامیان نەبووە. وە چۆن "دەبێتە سەرەوە" لەگەڵ "بیرۆکە" بۆ CA بوو پێکەنیناوییە!

چۆن ڕێنووسی و گۆڵدبێرگ ڕێگەیان پێدرا گرێبەستی زارەکی فارا جێبەجێ بکات کاتێک ئەوانی تر واژۆ کران؟ وە بۆچی فارا یان بێرنستێن پێیان نەگوتووە کە ئەو جێدەهێڵێت نەک لەبەر ئەوەی دیڤای ناوەوەی خۆی دۆزیەوە، بەڵکو لەبەر ئەوەی مەیجرەکان دەیانویست؟ هەر لەبەر ئەمەشە، کاتێک هەوڵدەدات ململانێ و گرژی دروست بکات بە دانانی فەرەح وەک "کچی خراپ" (وەک سۆزان سۆمێرس)، شکست دەهێنێت چونکە بنەماکانی سەر زەوییەکە هەرگیز دانەنراوە -- ئەوە ئەو شوێنە بوو کە وێنەی "کۆمەڵەی سێ" پێشکەشی کرد.
