بەداخەوە، ئەمە 'باشترین فیلمی گۆر بەریتانی نییە لە Hellraiser'، هەرچەندە بەرگی DVD ئیدیعای ئەمە دەکات، کە ئەمەش فێڵی لێکردم بۆ کڕینی. بەڵام ئەوە ڕێزلێنانێکە بۆ زۆرێک لە ترسناکییە گەورەکانی فیلمە کۆنەکان، لە گرنگترینیان جێگیرە Amicus stable.

ترس... لە مینی DV وێنە گیراوە، کە هەرچەندە هەموومان دەزانین زیاتری هەیە لە زیاتر لە هەستێکی تەلەفزیۆنی لە فیلم، دەتوانرێت زۆر باشتر ئەنجام بدرێت. هەموو دیمەنێک و سێت و وێنەیەک وا دەردەکەوێت کە بە تەواوی بە هەمان شێوە ڕووناک کراوەتەوە (کلیلی ستاندارد، پڕکردنەوە، ڕێکخستنی دواوە)، کە تەنها دیمەنی هەرزانی پارچە تەواوکراوەکە بەرز دەکاتەوە. ناوەڕۆکی گۆرەکە، تەواو ڕاشکاوانە، پێکەنیناوییە. لە وێنەکانی کردنەوەیەوە کە دەبینین سەری لاستیکیی فۆمی پیاوێک لەیەکتر جیاکراوەتەوە، لە ڕێگەیەوە بۆ چەقۆی هەرزانی پرۆپ، کاریگەرییەکانی بوونەوەر و سی جی ترسناک، هیچ شتێک لەوێدا نەبوو کە بە هیچ شێوەیەک سەرسامی کردم.

نواندنەکە قێزەونە، لە بەدواداچوونە نزیکە لە کۆماتۆسەوە تا کوێری برومی، لە ڕێگەی پیسی دانی، کەمترین قەناعەت پێکەر فیلمی ترسناک کە تا ئێستا شاهیدیم داوە. هەر یەکێک لە ژێرخانەکان لە کۆتای زیاتر فۆرمولەیی زیاترە و لەگەڵ تێپەڕبوونی فیلمەکەدا سێتەکان خراپتر و خراپتر دەبن. ئاگاداری 'هاوپەیمانی دەروونی' بن - خانوویەکی نیمچە جیاکراوەی جۆرجیی کە نیشانەیەکی خراپی CGی لە دەرەوە هەیە، و سەیرترین (و بە شێوەیەکی باش نییە) خانەی پادکراو کە بینیومە.

Tra چوار هەوڵ بۆ گەیشتن بە کۆتایی فیلمەکە بەبێ ئەوەی سەرنجم سەرگەردان بێت (نا، ڕاکردن) لە هیچ دەرفەتێکی بەردەستدا. من لە ڕاستیدا خۆمم بینی کە لە خاڵێکدا تۆزم دەکرد لە کاتێکدا فیلمەکە ڕایدەکرد.

ئەوەی هەیە، بەڵام، یەکێک لە دوا دەرکەوتنی ناسراوی مەمکەکانی ئێمیلی بووت دیاری بکە، کە من پێشبینی دەکەم یەکێکە (UM، دوو) شتەکان بۆی ڕۆیشتووە. کاتێک کە ئەوە لە ڕێگاکە دەرچوو هەرچەندە، هەمووی دابەزین.

گوێم بیستووە خەڵک قسەیەکی باش دەکەن دەربارەی ئەلێکس چاندۆن، و من زۆرم پێ خۆشە باوەڕیان پێبکەم، بەڵام لەسەر ئەم بەڵگەیە من پێناچێت من نیم بۆ. ئەگەر دەتەوێت ڕێزێکی شایستە بۆ Amicus، دوور بکەوەرەوە لەم و بچۆ بۆ خولی بەڕێزان کریسمس تایبەت لە جیاتی ئەوە.

لە ئێستادا شەڕی لەگەڵ Blair Witch 2: کتێبی سێبەرەکان بۆ ناونیشانی خراپترین فیلم کە هەم تا ئێستا بینراوە.
