ڕەنگە ئەمە بۆ جەهەنەمەکەی دروستکرابێت، بەڵام بە ئەگەرێکی زۆرەوە خراپترین فیلم بووبێت کە لە ساڵانی ڕابردوودا بینیبێتم، باشترین شت لە تەواوی دیڤیدییەکەدا دەبوو!!! سەرم سوڕماوە کە خەڵک کاتێکی بۆ تەرخان کرد بۆ ئەوەی شتێک دروست بکەن ئەوەندە زبڵ و خاشاک و لەگەڵ ئەوەشدا پارەیان بۆ خەرج کردووە، خۆشحاڵم کە تەنها بە کرێم داوە. من پێم وایە ڕەنگە هەوادارە ڕاستەقینەکانی ئەم فیلمە سادیست و گۆتیک بن بۆ ئەوەی گرنگی پێبدەن بەبێ ئەوەی هیچ CGIیەک یان هیچ کاریگەرییەکی تر بۆ ئەو مەسەلەیە وەربگرن، هیوادارم ئەلێکس چاندۆن وانەیەکی فێربووبێت دەربارەی ڕووناکی و SFX بۆ دروستکردنی فیلمێکی باشتر لە فیلمێکی باشتردا داهاتوو، واتە ئەگەر ئەو هێشتا لە کاردایە.

تێبینی بۆ کڕیاران ئەمە لەڕادەبەدەر نائومێدکەر، مەیفرۆشە!!!!!
