بە ئاماژەدان بە کاستەکە، بەم دواییە سەیری ئەم فیلمەم کرد لە TCM، بەو هیوایەی گەوهەرێکی کەم نرخدار بێت، چونکە زۆر فیلم لە ساڵانی ٣٠کانەوە دەبینم. ئەمە هیچ گەوهەرێک نییە - تەنانەت نیمچە بەنرخیش نییە. جل و بەرگی ئەناکرۆنیست و ڕۆڵز ڕۆیس لیمۆی ساڵانی ١٩٣٠ یەکسەر لێیاندا. کاستینگەکە سەیرە، هەروەها. بەڵام زۆرتر، ئامێری پڵۆتی داماو و ناپێویست زۆرن. ئەم فیلمە پێکهاتەی باشی زۆری هەیە و پڵۆتێکی بنەڕەتییە کە بەڵێنی تێدایە، بەڵام پێکهاتەکان بەپێی ڕێچکەی دروست تێکەڵ ناکرێت. بە سادەیی وەک پێویست پێکەوە نابێت. وە ئەوەش شەرمەزارییە. بە چەند گۆڕانکارییەکی تا ڕادەیەک دیار، بەڵام بچووک، ئەمە ڕەنگە فیلمێکی زۆر باش بووبێت.<br /><br />فیلمەکە باس لە کچە نمایشکارێکی ئەمریکی (جان هارلۆ) دەکات کە بەدوای هاوسەرێکی دەوڵەمەندی بەریتانیدا دەگەڕێت - باشترە لە ئاغاکان بێت. ئەو لەگەڵ فرانچۆت تۆن و هاوڕێکەی دەناسێت، کە لەسەر لارکێک لە ڕۆڵز ڕۆیس کە خاوەندارێتی خاوەنکارەکەی هاوڕێکەی دەکات. هارلۆ بە هەڵە وا گریمانە دەکات کە تۆن پەروەردگارە کە خاوەنی ڕۆڵەکانە، ئەویش چاوی لەسەری دادەنێت. ئەم بەشە سەرەتاییەی فیلمەکە کۆمیدیای سووکە و هیچ جیاوازییەکی ڕاستەقینەی نییە. <br /><br />هەرچەندە تۆن بەبێ ئاگاداری ئەو ڕاستییە ئاشکرا دەکات کە خاوەنکارەکەی لە ڕاستیدا ستوونی پێنجەمی ئەڵمانییە لە سەروبەندی جەنگی جیهانی یەکەمدا، و ئەوە کاتێکە کە فیلمەکە بە تەواوی تۆن دەگۆڕێت و دەست دەکات بە جیابوونەوە. تۆن و هارلۆ هاوسەرگیریان کردووە، بەڵام هەروەک چۆن مانگی هەنگوینی دەست پێدەکات، لەلایەن ئۆتۆمبێلێکی جۆری ماتا هری (بێنیتا هیوم)ەوە کوژراوە، هارلۆو لە دیمەنەکە هەڵدێت، لەگەڵ تەماشاکەرێک کە بە کوشتنی تۆن تۆمەتبار دەکات. (لە ڕاستیدا، تۆن لە برینەکان چاک دەبێتەوە.)<br /><br />هارلۆو هەڵدێت بۆ فەرەنسا، لەوێدا جارێکی دیکە عاشق دەبێتەوە - ئەمجارەیان لەگەڵ کادێکی دەوڵەمەندی فەرەنسی (کاری گرانت). تۆن، ئێستا لە سوپای ئەمریکا، و هارلۆ بە شێوەیەکی چاوەڕواننەکراو لە ژووری نەخۆشخانەی گرانتدا کۆدەکرێنەوە کە لە ڕووداوێکی فڕۆکەدا لە چاکبوونەوەدایە. لەم دیمەنەی خوارەوەدا تۆن هارلۆ تۆمەتبار دەکات بەوەی وازی لێهێناوە، چونکە لە بنەڕەتدا ئەو ئاڵتون هەڵکەندەیە. هارلۆ هەرگیز ڕوونی ناکاتەوە کە شایەتحاڵەکە تۆمەتباری کردووە بە کوشتن و ترس و دڵەڕاوکێیەکەی! ئەوە یەکێکە لەو ناڕاستەقینە و فیلم-پلۆت-ئامێرە شکاندنە لە چیرۆکەکەدا.<br /><br />پاشان تۆن دەهێنرێتەوە بەرکەوتەی ئەو ژنە (هیمە) کە تەقەی لێکردووە. ئەو ئامادەیە بۆ ئەوەی سەیری پارامۆرەکەی بکات، گرانت، ئەو فڕۆکە نوێیە تاقیبکاتەوە کە تۆن لە ئینگلتەراوە گەیاندوویەتی. بە شێوەیەکی باوەڕپێکراو، هەردوو هیوم و تۆن بە شێوەیەکی کاڵ یەکتر دەناسنەوە، بەڵام بە سادەیی ناتوانن لە کوێوە لە کوێوە دابنێن! باشە، بۆیە تۆن تەقەی لێکرا و نزیک بوو لە مردن؛ ڕەنگە یادەوەرییەکەی کەمێک لە وەک دەربچێت. بەڵام هیوم چەند پیاوی تەقەی کردووە کە یەکێک لە نیشانەکانی لەبیر دەکات؟ (پێناچێت ئەو لە بیرەوەرییەکان ساختە بکات.)<br /><br />ئەمە ڕوون نەکراوە و ناپێویستە. دەبوو هیوم بە تەواوی ئەوی بناسێتەوە، بەڵام کاتێک زانی کە تۆن نەیتوانیوە دایبنێت. ئەوەش مامەڵەیەکی زۆر باشتر بوو بۆ ئەو پرسە.<br /><br />کۆتاییەکەش زۆر ناڕازییە. فیلمەکە، وەک ئەوەی دروست کراوە، تۆن و هارلۆی پیلانگێڕی بۆ پاراستنی ناوبانگی باشی کاد، گرانت، کە بووەتە هۆی ئەوەی وەک پاڵەوانێک بە شێوەیەکی ساختە بە خاک بسپێردرێت. پاشان هارلۆ و تۆن تەنها دوور بکەوەرەوە. پاراستنی تێڕوانینی خەڵکی فەرەنسا بۆ پاڵەوانی جەنگی نەتەوەیی خۆیان بەرزە، بەڵام زۆر ناڕازییە وەک چیرۆکێکی خۆشەویستی!<br /><br />چی فیلمەکە سواڵ دەکات ئەمەیە: هارلۆو ڕوونی دەکاتەوە کە لە ترس و دڵەڕاوکێدا لە ڕووخساردا هەڵهاتووە تۆمەتەکانی کوشتن؛ تۆن لێی خۆش دەبێت و بە هێمنی خۆشەویستی خۆی بۆی دەکاتەوە؛ پاشان مەشخەڵێکی بۆ هەڵدەگرێت، تەنانەت لەکاتێکدا یارمەتی دەدات بۆ ئەوەی شوێنی کەوتنەخوارەوەی ئۆتۆمبێلەکە بۆ پاراستنی ناوبانگی گرانت بپارێزێت. لەم نێوەندەدا، هارلۆ لە کۆتاییدا گرانت دەناسێت بۆ ئەو CAD کە خۆیەتی. پاشان دوای ئەوەی تۆن بۆ ئەو پیاوە ئازا و بەڕێزەی بینیوە، هارلۆو هەستەکانی بۆی دەگێڕێتەوە، هەروەها. لە کۆتایی فیلمدا، ئەو دووانە تەنانەت لەکاتێکدا پێکەوە کاردەکەن بۆ ئەوەی ڕواڵەتی مردنی گرانت پێکەوە کاربکەن، ئاشت دەبنەوە. دوای ناشتنی پاڵەوانی گرانت، دەبینین لە باوەش و ماچکردن لە کاڵبوونەوە. ئەوەش فیلمێکی بچووکی خۆشی دروست دەکرد. بۆ هاندەرانی کاری گرانت، باشتر دەبوو تۆن یاریی کادی فەرەنسی بکات کە دەکوژرێت و بەخشینی هاوسەری یەکەمی درێژخایەن، کە لەگەڵ هارلۆدا یەکدەگرێتەوە. ئەو ئێرلەندییەی لە ئینگلتەرا دەژی، لە کاتێکدا کاری گرانت وەک فەرەنسییەکە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. ئەم فیلمە زۆر باشتر دەبوو ئەگەر ڕۆڵەکانیان پێچەوانە بکەنەوە. ئەوەش زیاتر لەبار دەبوو بۆ ئەو فیلمەی کە دەبوو...
