بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر پڵۆتێکی هەبوو! ;) فیلمەکانم بینیوە کە پڵۆتیان کەمترە (نامەوێت باسی فیلمە ئاسیاییەکان بکەم بەڵام...). من پێم وابوو کامێرا بە هیچ شێوەیەک خراپ نییە بۆ فیلمێکی هەرزانی وەک ئەم، هەروەها کەش و هەواکە زۆر خراپ نەبوو. هیچ هۆکارێکی ڕاستەقینە نییە بۆ زۆربەی ئەو شتانەی خەڵک دەیکەن و شێوازی کاردانەوەیان بەرامبەر بەو شتانەی کە ڕوودەدەن. هەرچەندە من بیر لەوە دەکەمەوە کە لەبارەی زۆرێک لە فیلمەکانەوە، بەڵام لەم حاڵەتەدا ترسناک بوو، بێگومان.

هەندێک فیلم بە خراپیی دڕاند تەنها بۆ دیمەنە تاکەکەسییەکان. نواندنەکە خراپ بوو بەڵام من خراپترم بینیوە. فیلمەکە خراپ بوو بەڵام خراپترم بینیوە. سەیرکردنی ئەم فیلمە ئەزموونێکە لە نێوان بێزاری، پێکەنین، ئاواتەکانی مردن، سادیزم، کۆڕ و کات بەسەربردن لە ئاستێکی نزمدا.

کەواتە ئەگەر حەزت لە فیلمی گۆرییە بە پڵۆتی گەمژانە ئەم فیلمە فیلمێکی دروستە بۆ تۆ .

من 3/10م پێدا، چونکە دەتوانێت سەرگەرمی بێت ئەگەر چاوەڕێی بینینی فیلمێکی باش نەکەیت و لە مەزاجێکی گونجاودایت.
