ئایا کەسێک کە ئەم فیلمەی دروست دەکرد، بە تایبەتی دەرهێنەر، بیرکردنەوەیەک لە لۆژیکی هێڵی چیرۆکەکە بەخشی؟ ئەمانە تەنها کونە پڵۆتەکان نین، بەڵکو گۆڕە پڵۆتەکانن، کە هەمیشە قووڵتر دەبنەوە لەگەڵ لەدەستدانی هەر هاوسۆزییەک بۆ کارەکتەری سەرەکی و دۆخی نالەباری ئەو. واتە ئەگەر تۆ بە میهرەبانی بینەر بیت بۆ ئەوەی بە بوێری ئەو ڕاستییە پشتگوێ بخەیت بۆ زۆربەی فیلمەکە کە کارەکتەرەکان یان خزمەتکاری پڵۆتی کونە گۆڕەکەن، یان بێزارکەر و ناڕەوا. یان، لە دۆخی کارەکتەرەکانی داونی و هانا، بەڕواڵەت زیادە. لە بیرکردنەوە لە هۆکاری بوونی کارەکتەری داونی لە کاتی شاشەدا لە فیلمەکەدا، بڕیارمدا کە یان دەرهێنەرەکە حەزی لە کارەکتەری خۆی بووە و بەبێ پێویست کاتەکانی شاشەکەی زیاد کردووە (Unlikley، وەک دەرهێنەر هیچ شتێکی دیکەی نەگۆڕیوە لەبارەی ئەو سیناریۆیەی کە ئەو لە ڕاستیدا پێویست بوو) یان کە کارەکتەری ئەو دەبووە قوربانی لەسەر قوربانگای خراپ پیلانگێڕی. من جێم دەهێڵم بۆ ئەوەی پێشبینی ئەوە بکەیت کە کامیان بوو.<br /><br />دەبوو بەردەوام بم لە پشکنینی بەرگی DVD بۆ ئەوەی پشتڕاستی بکەمەوە کە ئەمە بەڕاستی لەلایەن بەهرەمەندە باوەڕپێکراوەکانەوە دروستکراوە. ناتوانم تێبگەم بۆچی ڕۆبێرت ئاڵتمان ئەم کارەی دەگرتە ئەستۆ. بە دڵنیاییەوە هەندێک هێزی هەیە بۆ هەڵبژاردن و هەڵبژاردنی. لە ڕاستیدا، ناتوانم تێبگەم بۆچی کەسێک ئەم سیناریۆیەی لەسەر دەبێت، تەنها دەرهێنەرێکی یەکەمجار نەبێت کە بەدوای ئەزموونەکەدا دەگەڕێت.<br /><br />پێموایە ڕۆبەرت داونی جونیۆر پێویستی بە پارەکە بوو بۆ خووەکەی. پێم وایە کێنێس براناغ ویستویەتی لەهجەیەکی باشوور تاقی بکاتەوە. من پێم وایە ڕۆبەرت دوڤاڵ تەنها چەند لاپەڕەیەکی لە سیناریۆکە پێدرا و پێی وابوو ڕۆڵەکە لە گۆشەگیریدا دەنگێکی سەرنجڕاکێشی هەبوو. ئەمانە تاکە پاڵنەرن کە دەتوانم بیبینم کە ئەکتەرە باشەکان بە زۆر دەخەنە ڕوو بۆ ئەوەی ڕۆڵیان لەم فیلمەدا هەبێت. سەبارەت بە ڕۆبەرت ئاڵتمان، هەوڵێکی زۆر لە لایەن ئەوەوە چووە بۆ ئەوەی فیلمەکە خەیاڵی دەربکەوێت. خۆمم بینی کە تێبینی ئەوەم دەکرد کە چۆن دیمەنێکی لەو جۆرە و لەو جۆرەی لە چوارچێوەدا داناوە، یان جلیقەی فلۆتی پرتەقاڵی گەشاوەی لە دیمەنێکی تردا بەکارهێناوە بۆ کێشانی جووڵەکانی چاو، یان فلتەرێکی جوانم سەپاند بۆ دروستکردنی مەزاجێکی تایبەت. من بە شێوەیەکی تایبەت سەرنجی ئەم جۆرە شتانە نادەم لە فیلمەکاندا، لەبەرئەوەی زۆربەی فیلمەکان کە خۆم بە سەیرکردنەوە سەرقاڵ دەکەم تا کۆتایی لە ڕاستیدا من سەرقاڵم دەکەن لەبەر هۆکاری چیرۆکگێڕانێکی باش و کارەکتەرە سەرنجڕاکێشەکان بە پاڵنەرێکی تێگەیشتوو. من تا کۆتایی سەیری ئەمەم دەکرد تەنها لەبەر ئەوەی هەندێک توخمە گاڵتەجاڕییەکەی گەشبینی لە خۆمدا بەردەوام سەیری ئەو بەرگی دیڤیدییەیان دەکرد و قەناعەتیان پێدەکرا کە بەهۆی ئەو بەهرەیەی کە تێیدا بەشدارە، دەبوو هەندێک هۆکاری ڕزگارکەر لەم فیلمەدا هەبێت.<br /><br / >ئاڕاستەی خۆش. بەڵام ئەوە نییە کە من سەیری فیلم دەکەم.
