ئەم دڵنیایە یەک کۆمیدیایە کە پێناچێت بۆ ماوەیەک لەبیری بکەم.

بە شێوەیەکی ئاسایی خۆی بە کۆمێنت لەسەر ئەم فیلمە نادات: ئەوەندە بچووکە کە کەس بەهەر حاڵ سەیری ناکات، بەڵام وەک ئەوەی ڕوودەدات ، جۆرێکە لە بەناوبانگ لە تۆڕەکانی هاوبەشکردنی P2P وەک کازا، و بۆیە ئەم بەرهەمهێنانی سەعاد پێویستی بە ئاشکراکردن هەیە بۆ ئەوەی کە هەیە.

کەواتە ئەو کاتە چییە؟ باشە، بێگومان لە ڕاستیدا کۆمیدیایەک نییە؛ بەڵکو مەبەست لێی وەک فیلمێکی ترسناکە -- "مەبەست"ە زۆر وشەی سەرەکییە لێرەدا. سیناریۆکە فەسادییەکی تەواو ناتەبا و ناهاوسەنگە، کاریگەرییە تایبەتەکان تەنها تایبەتن لەوەی کە بە تایبەتی بەزەییدارن، و سەبارەت بە نواندن، باشە، با تەنها بڵێین کە ئەگەر ئەمە یاری دەرچوونی من بووایە لە قوتابخانەی سەرەتایی، مامۆستاکانم دەبوو بەهرمان لە بەهرەی ئێمەدا بتەقێنەوە.

بێگومان تێدەگەم کە ئەمە فیلمێکی بودجەی زۆر کەمە و لەو حاڵەتانەدا مرۆڤ دەبێت چاوەڕوانییەکانی مرۆڤ دابەزێنێت، بە دڵنیاییەوە تا ئەو شوێنەی کە پەیوەندی بە شتەکانی وەک کاریگەرییە تایبەتەکانەوە هەیە. هەروەها، هەرچەندە من هاندەری گەورەی ژانری ترسناکم، بەڵام ئاگادارم کە ئەم فیلمانە تەنها بە دەگمەن شوێنەکانن بۆ گەڕان بەدوای سیناریۆی سەرنجڕاکێش و نواندنی سەرەکی.

بەڵام هێشتا.

B-Movies زۆرجار هەندێک تایبەتمەندی ڕزگارکەریان هەیە بۆ قەرەبووکردنەوەی کەمی بودجە، وەک نوکتە. تاکە پێدەکەنێت لە شانەدا بۆ ترس لە نمایشە گاڵتەجاڕەکاندایە. ئەگەر بتوانی ئەو نوکتەیە بدۆزیتەوە کە--و دەتوانم بۆ 20 خولەکی یەکەم یان زیاتر، وردە وردە خەوتووە دوای ئەوە--پاشان ئەوە تاکە شتێک دەبێت کە فیلمەکە پێشکەشی دەکات. ئای، ئەوە و دوو یان سێ جووت مەمک.

ووووو، چەندە ورووژێنەرە.

سەبارەت بە چیرۆکەکە، تەنانەت ئەوە نییە کە هەوڵی گەیاندنی هیچ شتێک نادات: قوربانییەکان یان ماددە هۆشبەرەکان بەکاردەهێنن و/یان بەشدارن لە تاوانی قورسدا. وانەیەکە: ئاگاداربە، کوڕان و کوڕانی ناشرین، چونکە ڕۆژێک دێت وا لێدەکرێت پارە بدەیت بۆ ئەو کارەی کە کردووتە.

من دۆخی من پشوو دەدەم.

بۆیە. ، بە گشتی، کەمێک سێکس، بڕێکی دادپەروەرانە لە ماددە هۆشبەرەکان، بەڵام بەتەواوی سفر ڕۆک 'n ڕۆڵ.

من ئەم یەکە 1 لە 10 هەڵدەسەنگێنم، بەڵام دەچمە 0 ئەگەر بتوانم بتوانم . یان ڕەنگە من نەیکەم: شایەنی 1 یە بۆ ڕێنووسی ناوی ئەکتەرەکان بە دروستی لە ناونیشانەکاندا. مەبەستم ئەوەیە، ئەوە شتێکە، innit؟
