ئەم فیلمە چەند شتێکی هەیە کە بۆی دەڕوات ڕاستەوخۆ لە بات. بوونی فیلمی Filth ی دانی وەک ئەکتەری سەرەکی بە شێوەیەکی ئۆتۆماتیکی بڕیارە هەندێک کەسی وەک ئەم فیلمە دروست بکات. دان بەوەدا بنێم کە من زۆر پێش ئەوەی سەیری بکەم، شانەی پیسیم خۆشدەوێت و گوێم لە دەنگی ئەم فیلمە بوو. دانی فیلت کارەکتەری زۆر ناسراوە و پێشەنگییەکی زۆری بۆ دروست دەکات. شێوازی فیلمسازی سەربەخۆی فیلمەکە زۆر باشە بۆ فاکتەری ترسناک. لەم فیلمەدا چەند ئەکتەری نایاب هەیە. بۆ ئەوەی بودجەی کەم بێت، کاریگەرییە تایبەتەکانیش خراپ نەبوون. ئەو ڕێگایانەی کە خەڵک دەمرن زۆر داهێنەر و کابوساوی بوون.

ئێستا لەسەر کۆنەکان. زۆر کەم قسەکردن هەیە بە درێژایی ئەم هەموو فیلمە، بەم شێوەیە زۆر کەم تا ئەو شوێنەی کە پەرەپێدانی کارەکتەرەکانە. زەحمەتە بتوانیت لە ژیانی کارەکتەرە لامپ و ئیستاتیکییەکان بترسیت. کاتێک کەمێک قسەکردن هەبوو، بۆمبی F زۆر بوو، لە شوێنە هەڕەمەکییەکاندا دەرکەوت. بەڵێ، من تێدەگەم خەڵک سوێند دەخۆن بەڵام وا دیارە کوڕێکی پێش هەرزەکاری سیناریۆی ئەم قسەیەی کردووە و خۆی بە فێنک دەزانێت بۆ ئەوەی هەموو زمانەکەی بگرێتەوە. هێڵی چیرۆکەکە، ئەوەی دەمتوانی لێی دروستی بکەم، زۆر باش بوو هەرچەندە زۆرێک لە بەشەکان بە هەڵواسراویی دەمێننەوە و نەبوونی گفتوگۆ زۆرجار مرۆڤ جێی دەهێڵێت کە چی ڕوودەدات.

لە کۆتاییدا، شانەی ترس وەک ئەوە وایە پۆرنۆ بۆ ئەو کەسانەی کە سێکسی و توندوتیژییان خۆشدەوێت، بەڵام وەک پۆرنۆیەک کە هەوڵی ڕاکێشانی هێڵی چیرۆک دەدات، تەنها زۆر باش کارناکات. بە کرێ بگرە هەرچەندە، ئەگەر تۆ کەسێکی نەخۆش بیت کە ئارەزووی تێرکردنی ئارەزووی خوێن و گۆشتەکەت دەکەیت.
