...وە دەتوانیت بە شێوازی جیاواز سەیری ئەو قسەیە بکەیت، بەڕێگەدا. سەرەتا بەهۆی ئەو هەموو دیمەنە ترسناک و لە ڕادەبەدەر توندوتیژانە فەسادە. کێویترین خەیاڵت تەنانەت لە هەندێک لە دیمەنە ڕوونەکانی لێرەدا نزیک نابێتەوە. تەواوی بەشەکانی ئەم فیلمە تەنها نەخۆشی سادە، قێزەون، هێرشبەر، دڕندانەن و ئەوان نزیکت دەکەنەوە لە پووککردنی ڕیخۆڵەکانت. ئێستا، من فیلمە ترسناکەکانم خۆشدەوێت و زۆر 'توندوتیژی'م، بەڵام پێموایە کە دەبێت لە شوێنێکدا سەرکردایەتی بکات !! ئایا ئەوە زۆرە بۆ پرسیارکردن . شانەى ترس تەنها زنجیرەیەک بیرکردنەوەى تەواو نەخۆش و پێچاوپێچە. "فیلم" لە چوار بابەتی جیاواز لەخۆدەگرێت کە بە چیرۆکێکی پێچراو بەیەکەوە گرێدراون. ئەمەش دەبێتە هۆی نمایشکردنی بێکۆتایی ئەشکەنجەدان و کوشتن و نەخۆشی تەنها بۆ ئەوەی بزانین قوربانییەکان شتێکی هاوبەشیان هەیە. زۆر زانیاری بەخش نییە، ئەگەر پرسیارت لێ بکەیت. و لەگەڵ ئەوەشدا - دەبێت بگوترێ - بیرۆکەی بنەڕەتی پڵۆت بە دڵنیاییەوە توانای هەیە. باس لە هیپنۆتیستێکی مرۆڤخۆر دەکات کە خۆی لەگەڵ خودی شەیتاندا کردووە بۆ تۆڵەسەندنەوەی خۆی و دەبێتە هۆی نەهامەتی و مردن بۆ هەموو ئەو کەسانەی کە بەشداربوون لە دادگاییکردنەکەیدا. من بە شەخسییەت پێموایە ئەوە بابەتێکی سەرنجڕاکێشە، بۆیە دەبوو کەمێک زیاتر سەرنجیان لەسەر ئەوە بووایە لەبری ئەوەی بیانەوێت قێزەونترین فیلم دروست بکەن تا ئێستا.<br /><br />دووەم، تەواوی بەرهەمهێنانی ئەم فیلمە فەساد بوو . ئەوان بودجەیەکی زۆریان نەبوو و هەموویان لە خوێن و گەدەی ساختەدا خەرجیان کرد...تۆنەکانی !! نمایشی نواندن گاڵتەجاڕییە و هەندێک لە خراپترین ئاستەکانی کە تا ئێستا بینیومە. هەر کاریگەرییەکی تایبەتی تر جگە لە ماکیاژەکە زۆر ئاماتۆری دەردەکەوێت ( وەک ئەو هەوڵە بۆ کەوتنەخوارەوەی ئۆتۆمبێلێکی واقیعی، بۆ نموونە ). هیچ گرژییەک و کەشێک نییە لە هیچ شوێنێک دەستنیشان بکرێت...تەنانەت هەوڵێک نییە بۆ بنیاتنانی یەکێکیان.<br /><br />شانە ترس شکست و دەرفەتێکی لەدەستچووە بۆ ئەوەی کەمترین قسە بکەم. بە بوونی ئایکۆنی مەرگ-کانزا دانی پیس ( لە باندی Cradle of Filth..Get the Link ? ) ئەم فیلمە دیارە تەنها بۆ چاوی هەرزەکارە پێچاوپێچەکانە کە هەوڵی مشتومڕکردن دەدەن. کچان و کوڕە کێشەدارەکان کە چێژ لە نیگەرانی دایک و باوکیان وەردەگرن بە سەیرکردنی شتە چەوتەکان بەم شێوەیە. و پاشان خەڵک بەردەوام گلەیی لەوە دەکەن کە بڕی خۆکوژی و تاوانکاری نەوجەوانان لە زیادبووندایە...باه. دەتوانم بیهێنمە پێش چاوم کە ئەم فیلمە دەتوانێت زیانێکی زۆری پێ بگات کاتێک بە ئاسانی کاریگەری لەسەرت دەبێت یان بیری دەروونێکی ناجێگیر دەکەیت. بۆ هەموو هەوادارێکی ترسناک کە ڕێز لە خۆڕێز دەگرێت، ئەم فیلمە سووکایەتییە.
