ئەمەش یەکێکی ترە لەو فیلمە زۆرانەی B کە بە فیلمی Noir تاگ کراون بەو هیوایەی هەندێک حەز بە شتێک بکەن کە بێبەش بێت. هەموو لایەنەکانی فیلمەکە - سیناریۆ، نواندن، دەرهێنان - مامناوەندن. نواندن لەلایەن سێ لیدەرەوە دارە. پێموایە چاوەڕوان دەکرا جۆن داڵ بچێتە شوێنەکانی بازرگانی فیلم بەڵام دواتر کەسێک تێگەیشت کە بەهرەیەکی کەمی هەیە و بۆیە کۆتایی هات بە ئەنجامدانی کاری تەلەفزیۆنی. لی جەی کۆب کە بەزۆری شتێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە ناتوانێت لە سەرووی سیناریۆی خراپ و ئاراستەی خراپەوە بەرزبێتەوە. جەین وایت بڕیارە femme fatale بێت بەڵام لە هیچ شوێنێک نزیک نییە لە قەناعەتپێکردنی بینەران. فیلمەکە دوو لە سەیرترین ئۆتۆمبێلەکانی هەیە کە تا ئێستا بینیومە، ئەو ئۆتۆمبێلەی کە جۆن داڵ بەدوای لی جەی کۆبدا دەگەڕێت بە تایبەتی سەیرە. گواستنەوەی دیڤیدی ئەلفا ئاساییە.
