سەیری ماڵپەڕی فیلمەکە بکەن، کاتێکی زیاتر خرایە سەر دروستکردنی ئەو بابەتە لە نووسینی سیناریۆی ئەم فیلمە. لەوە زیاتر لە شانازیکردن بە خۆیەوە نەدەکرا. چیرۆکی ڕەسەن؟ ڕەسەن? دەبێ سیناریۆکەیان بینیبێت کە لە نێوان پەیمانی کۆن دا جێگیر بووە، یان ڕووبەڕووی کاردانەوەی یاسایی ببنەوە بۆ ئەو بەشەی کە لە هۆڕن-تۆتینگدا هەیە. کاریگەری تایبەتی ئاست بەرز؟ وەرە، دەمتوانی باشتر بکەم بە ئەتاری ٧٦٠٠ و کۆزەیەکی گوێچکە. سینەماکاری شیک؟ ئاه بەڵێ، کۆمیدیترین ڕوخساری ڤیدیۆیی ماڵەوەی ئەمریکا هێشتا کلاسیکە. دڵنیام پارەیەکی کەمیان لەبەردەستدا بوو بۆ ئەم ناونیشانە، بۆیە بێگومان SF لە ڕاستیدا ئەوەندە باش نین، یان ئێستا و ئەو کاتە کەمێک خراپ نین، یان تەنها شتێکی پێکەنیناوییە، بەڵام ئەوە چیرۆکێکە کە ئەم فیلمە دەکاتە کات بەفیڕۆدان و پارە. 4 چیرۆک لە یەکێک و هەموویان بێ مێشکی بڕێک لە بینراو-بەیار و پێشتر- پێشتر.
