ئێستا سەیرکە، درۆم لەگەڵ ناکەم، بەڵام تەنها ئەم فیلمەم بە ٣.٩٩ دۆلار لە هاوڕێیەکم وەرگرتووە چونکە دانی پیسی هەبووە، گۆرانیبێژی سەرەکی گرووپی دەس مێتاڵ کە هەمیشە بەناوبانگە "Cradle of Filth" تێیدا. من چاوەڕوانم دەکرد بێگومان توندوتیژی و گۆر لە باشترین ئاستی خۆیدا، چونکە ئەوە ئەوەیە کە کاک پیس دەتوانرێت وەک، لە نێوان هێڵێکی پڵۆتدا وێنا بکرێت.

بەڵام خودای بەڕێز، من ئاه زۆر هەڵە بووم. ئەم فیلمە بەجدی گاز دەنێت، کاتێکی گەورە. بەهۆی ئەوەی فیلمێکی بودجەی کەمە (هاها، چاوەڕوان، ئەو بودجەیە سفرە دروست بکە)، ئەمە دیارە خاوەنی نۆتەی مۆسیقای ئۆرکێسترای جوانی هاوارد ستیرن و کاریگەرییە تایبەتەکانی سپیلبێرگ نییە. نەخێر، هەمووی یەک کامێرا و گۆشە خراپ و دیمەنە خراپەکانی خوێنە.

بۆ نموونە وەربگرە کاتێک ئەستێرە و شەیتانێکی توندوتیژمان، کاک پیس، بە توندوتیژی تاڵانچییەک دەکوژێت. گرتنێک لە قوڕگ، و خوێن تف دەکاتە دەرەوە، بەڵام ئای من، وا دیارە پاکەتێکی شەربەت هەیە پڕ لە خوێنی ساختە لە کراسەکەی پیاوەکەدا.

بۆ ئێوەی شانەوانانی پیس: گوێت لێی دەبێت دوو گۆرانی بە درێژایی فیلمەکە، بەڵام بە گۆشەی کامێرا و وێنەگرتنی ناشرین، چێژی گشتی گۆرانییەکە دەکێشنە خوارەوە.

کۆتا کۆمێنتی من: بە باشی لێی دوور بکەوەرەوە. خوێن و گۆر و مەمک و هێی، تەنانەت چیرۆکێکی ناشرینە کە لەگەڵیدا بڕۆن. کەواتە ئەگەر حەزت لە توندوتیژی ترسناکە، نزیک لە هیچ دەنگێک (بەڵێ، بەزەحمەت هیچ وشەیەک لەم فیلمەدا نییە)، ئەوا بە هەموو شێوەیەک، بیکرە. بەڵام ئەگەر فیلمی ناشرین شتێکی تۆ نییە، ئەوا خۆت لێی بەدوور بگرە. پارەکەت بەفیڕۆ مەدە.
