ئەم فیلمە بۆ هەوادارانی دانی (و شانەی پیسی) دروستکراوە. من یەکێک نیم لەوانە. پێم وایە ئەو تەنها تەقلیدکەرێکە کە سواری بلاک میتال بووە (هێشتا، من بەگشتی هەواداری بلاک میتال نیم). بەڵام وەک چۆن من ئەم کەیسەی DVDم هەڵدەگرت بۆ ئەوەی پارە بدەم، خۆم قەناعەت پێدەکرد، کە تا شتێکی کەمتر ڕەسەن بێت زیاتر هەوڵ بدات قەناعەت پێکەر بێت. بەم شێوەیە من وامدەزانی کە من لە بۆ سواربوونی ڕۆلەر-کۆستەر لە لاستیک گۆر و دەیکەیت-خۆت ڕشتن لەگەڵ پاشخانێکی ترسناک. ئێستا، ئەوە ئەوەیە کە من حەزم لێیە.

گەیشتمە ماڵەوە و پۆپم کرد. سەبرەکەم 15 خولەکی خایاند. کاری کامێرای ترسناک و کوالێتی قێزەون. و ئەوەش ئەو کاتە (2002) بوو، کە وا دیار بوو بە بەکارهێنانی کامێرای Hi8 تەقەی لێ کراوە. لەسەر ڕەفەکە جێی هێشتم. ڕەنگە ئێوارەیەکی خۆش لەگەڵ بیرە و bmovies ڕێکخستنێکی خۆش بۆ ئەم... وێنەی دروست بکات. 

دوای یەک دوو مانگ گەڕامەوە بۆی (لە دەوروبەری باسکراو) و نیوەم بینی. پاشان نەک هەر ئەو لایەنانەی باسکراون بێزاریان کردم. ناخۆشی من پەرەی سەند. تێبینیم کرد کە دانی (1,65م؛ 5'5" بەرزی لە پێڵاوی پلاتفۆرمەکەیدا دەرکەوت کە سەری تاڵانچییەک لەیەکتر جیا دەکاتەوە. هیچ مانایەکی نییە. هێشتا، هێشتا تەواوم نەکردووە، بۆیە من ئەرێنی نەبووم.

دوای یەک دوو هەوڵی زیاتر دواجار توانیم ئەم فلیکە تەواو بکەم - یەک دوو مانگ لەمەوبەر... ( بەڵێ، 5,5 ساڵم پێچوو.) کەواتە - دانی لە ڕاستیدا کۆمیدی بوو وەک شەیتان/مانسۆن/سوپەر-هەشت یارمەتیدەر و فیلمەکە مانای نەبوو. بۆچی؟ باشە من پێشبینی دەکەم ئەو تەنها زۆر زۆر خراپە. لە ڕاستیدا هەردووکیان هەردووکیانن و ئەوە زۆر بە باشی ئەوە.

ئێمە یەک دوو کورتە چیرۆکمان هەیە کە کارەکتەری دانی بەشداریان کردووە. دەربارەی کوڕێک بوو، کە قاچی کەسێک دەدزێت، چونکە دەیەوێت وەک هی خۆی بەکاری بهێنێت. وە، کوڕ، CGI Baaaaad ی ستینگەرە) چیرۆکەکە هیچ مانایەکی نییە . وە کوالیتیەکەی ئەوەیە... با تەنها بڵێین جێگەی ڕەزامەندی نییە. تاکە شتێک کە ڕەنگە چاودێری تۆ بکات، ئەو توندوتیژییە بێ پاڵنەر و گۆرە. خوێن و گەدە زۆر باش دەکرێن. بۆچی، لە ڕاستیدا دەتوانیت ببینیت کە فیلمەکە لەوێ سەرچاوەی گرتووە و دواتر ڕۆیشتووە. (نموونە - دانی 'پیاو' پیسی پشیلەیەکی پڕکراو وەردەگرێت - وەک ئەوەی دەتوانرێت ساختە بێت - و ڕیخۆڵەی بۆ دەکات... و دواتر چی دەخوات. بۆچی؟ ئێمە هەرگیز نازانین. بەڵام، بەڵام، کە ئەم پشیلەیە دەبێ بووبێت لەسەر ماددە نایاساییەکان، وەک دڵی نزیکەی نیوەی قەبارەکەیە.)

ڕەنگە بیر لەوە بکەیتەوە، دوای کۆمێنتەکەم کە ئەم فیلمە ئەوەندە خراپە باشە، بەڵام تەنها خراپە. هاندەرانی Cradle of Filth دەتوانن 3 خاڵ زیاد بکەن. یەکێکم بۆ گۆر زیاد کرد.
