ئەم فیلمە فیلمێکی زۆر کۆمیدییە. توندوتیژییەکان خراپن، نواندنەکە ئەوەیە...باشە دانی، پابەند بێت بە گۆرانی وتن یان هاوارکردن یان هەر جەهەنەمێک کە بەزۆری دەیکەیت. جوجکە هەڕەمەکییەکان کە بەزەحمەت هیچ شتێک لەبەر دەکەن تەنها بۆ گرتنی کوڕە گۆتەکانی بێهێزییە. چیرۆک و کارەکتەرەکان دەتوانن زۆر باش بن، ئەگەر بڵێن دەرهێنان، ئەکتەرەکان و شتە بچووکەکانی تری نیبی باشتر بوون. بەڵام فیلمەکە تەنها خراپە، تاکە هۆکارە کە خەڵک حەزیان لەم پارچە شتە چەوتانە لەبەر ئەوەیە کە دانی تێدایە. ئەم فیلمە ڕەنگە خراپترین فیلمی ڕێژەی B بێت تا ئێستا. وە، باوەڕم پێ بکەن کە بەدەستهێنانی قورسە، بە تایبەت کاتێک تۆ کێبڕکێ لەگەڵ Def دەکەیت بە وەسوەسە و بیانووی چەوت بۆ فیلمە ترسناکەکانی "جدی". من هاندەری COF نیم، و بۆیە تەنها ئەمە وەک فیلمێکی تری زبڵ دەبینم...بەڕاستی فیلمێکی خراپە. ئەگەر دانی ئەو کارەی وەک کۆمیدیای ئەو کاتە دروست کرد، باش ڕۆیشت بۆی. زۆر باش دروست کراو. لە سەرەوە لەوە هەرچەندە، من بە نزمیی هەڵسەنگێنم، چونکە ئەوە خراپەکارییە. سەیری بکە کاتێک لە دۆخێکی دڵخۆش، دڵخۆش، خۆشی، خۆشیدایت بۆ ئەوەی بتوانیت بە هەموو شتێک پێبکەنیت یان ئەگەر لەسەر چەندین جۆری جیاوازی ماددە هۆشبەرەکان بەرز بیت.
