شانەی ترس

ئەمە فیلمێک نییە کە نوانسی گێڕانەوەی بچووکی ناسک و ئاڵۆز سەرنجی ئێمە داگیر بکات. ئەمە فیلمێک نییە کە بڕیارە کاریگەرییە تایبەتەکان وامان لێبکەن کە ئەو هەستەی وەیی وەربگرین. ئەوەی کە هەیەتی، پارچەیەک لە ترسناکیی گۆت لۆ-فاییە کە کەمێک بە خەیاڵدا دەهێڵێتەوە، لە چاوی دەرهێنەر، ئەلێکس چاندۆن، وەک "دابەزاندنێک بۆ ترسناکیی '70 و '80s" دروستکراوە.

ئەمە ئەزموونێکی زۆر ناوپۆشییە بۆ ماوەی 2 کاتژمێر، کە چوار هێڵی پڵۆت لە ڕێگەی خوێنی ئاوی زۆرەوە بەیەکەوە دەبەسترێتەوە، ڕیمەکانی ئەندامەکانی جەستە و ناوەوەی پارچەپارچەکراو، بەستراوە بە تارێکی ڕیخۆڵەی تۆڵەکردنەوە. 

دابینکەری ئەو جۆرە توندوتیژییە ترسناکە پیسی دانییە، گۆرانیبێژی سەرەکی باندی میتال کرادل ئۆف پیسی، ڕۆڵێک جێبەجێ دەکات کە قەدەری ئەوە بووە بیگێڕێت. 

وەک ئەوەی کەسانی دیکە وتوویانە، هیچ شتێکی نوێ نییە لە ویستی تۆڵەسەندنەوەی تۆڵەسەندنەوەی جادووگەری. لەم چوارچێوە تایبەتەدا نێچیر و بکوژێکی سێکسی سزادراو، کەمپەر، باوکی فریشتەی تۆڵەسەندنەوەی شەیتانانەمان، کوڕەکەی ناچار دەکات تۆڵەسەندنەوەی ورد لەسەر ئەو کەسانە بکات کە هەندێکیان چەندە پەیوەندییان بە سزادانیەوە هەیە بۆ ئەوەی لەناو پەناگەیەکی شێتدا پاکی بکاتەوە.

ئەوەی ئەمە بۆ چاندۆن دابین دەکات، کە پێویستە پیرۆزبایی لە penning و دەستکاریکردنی ئەم پارچەیە بکرێت، دەرفەتێکە بۆ ئەوەی مێشکی نەخۆشەکەی ئازاد بێت. پێدەچێت ئەو لە بیرۆکەی ڕشتنی خوێن لە دەلاقەکانی ئەوانەی لەسەر شاشەدان، و لە هەموو گۆشە و کۆشکێکدا کە دەتوانرێت بگاتە ئەوێ، خۆشییەکی زۆری هەبێت. هەروەها مامەڵەمان لەگەڵ دەکرێت بە نزیک لە چەقاندنی کەللەسەر، دەستدرێژی شەیتان و وێنە جۆراوجۆرەکانی تر بۆ ئەوەی ئەو کەسانەی کە چێژ لە نزیک و شەخسیی ترسناکییەکەیان دەدەن، بەشداربن. وە بۆ هەندێک لەوانەی کە لە نزیکەوە پەیڕەوی لەم جۆرە فیلمانە دەکەن، ئەو زنجیرە نامۆیە هەیە کە ڕەنگە تۆی هەبێت بیرت لێبکاتەوە، "ئایا من تەنها بینیم کە پێموابوو چیم کردووە"، چونکە بێگومان ژنێکی جوان ئەم 'کەمتەرە. هەندێک لەو گۆر-فێستانەی بیردەخاتەوە کە نزیکەی ٢٠ بۆ ٣٠ ساڵ لەمەوبەر لە ترسناکیی ئیتاڵی دروستکراون، و کۆمەڵێک بەرهەمی دیکە کە وێنەی قێزەون جێی خۆیان بەجێهێشتووە بەڵام ئەو چوارچێوەیەی کە تێیدا بینراون نەک ئەو چوارچێوەیەی کە تێیدا بینراون.

چیرۆکی 4ی کۆمەڵەکە بە تایبەتی سەرنجڕاکێشە کە بیرۆکەی وەسوەسەی مرۆڤەکان لە کۆتاییدا دەتوانێت ببێتە هۆی مردن لە بەدواداچوونی توندوتیژی ئینتەرنێت لە ڕێگەی "ژووری نەخۆش"، کە بەکارهێنەر کۆنترۆڵی ئەوە دەکات کە چۆن ژیانێک دەتوانرێت بخنکێنرێت. هەروەها دانپێدانانی زیاتر دەبێ بچێتە دەرەوە بۆ دەنگێکی لێدان کە ڕێگە بە پیسی دەدات بەهرەی ڕۆژانەی خۆی بەکاربهێنێت، و بەکارهێنانی کاریگەری تەپڵ و باس، کە زۆرجار لە فیلمسازیدا وەک فۆرمێکی بژاردەیی پشتگیریکردنی بینراوەکان چاوپۆشی لێدەکرێت. بەکارهێنانی شاری لەندەن وەک پاشبنەمایەک لەگەڵ خەڵکی ڕاستەقینە بە پێچەوانەی ستاند-ئینەکانی فیلمەوە پشتگیری لە هەستی کۆماندۆی فیلمەکە زیاد دەکات. باشە، ڕەنگە کلاسیک نەبێت، بەڵام خوێن، ڕیخۆڵە، ڕیخۆڵە، جادوو و جنۆکە بە شێوەیەکی کەمێک چەوت و بێ کێشە و چەواشەکارییە.
