من وەک ٨ یان ٩ فیلمی هێرزۆگ سەیرم دەکرد و هیچ کامیان هیچ کاریگەرییەکیان لەسەر من نەبوو.

چەندین فیلمی دیکۆمێنتاریم لەسەری سەیر کرد. دیارە پیاوێکی زیرەکە، زانیارییەکی زۆری لەسەر فیلم و خولیای دروستکردنیان هەیە، بەڵام ئایا ئەمە وای لێدەکات دەرهێنەرێکی باش بێت. بە دڵنیاییەوە نەخێر! دژە بەهرەیەکی تەواو. ئەو دەتوانێت فیلمێکی دیکۆمێنتاریی باش دروست بکات بەهۆی ئەو سیفەتەی پێشتر باسمان کرد، بەڵام فیلمێک کە ئەکتەرەکانی تێدابێت – هەرگیز!

ناتوانێت دەرهێنەر دەربهێنرێت و نەنووسێت. سیناریۆکانی پڕن لە دۆخە خراپ بیرکراوەکان و زۆرێک لە دۆخ/دیالۆگەکانی ناو فیلمەکانی ئەوەندە بە شێوەیەکی منداڵانە و خراپ ئەنجام دەدرێن کە بە هیچ شێوەیەک ناتوانرێت لە پشت وشەی "هونەر"ەوە شاراوە بن. بە هیچ شێوەیەک. ئیتر باسی ئاراستەی ناشارەزایی ناکەین، ئەوەندە ئاماتۆری. بۆ ئەوەی بڵێین کە دەیەوێت بەو شێوەیە دەرهێنەری بێت و شتێکی چەوت بنووسێت درۆیە.

وەک دیمەنەکە کاتێک شێتز دەستگیر دەکرێت و ستۆرسێک لە پشتی فرۆشگاکەدا خۆی دەشارێتەوە. گاڵتە بە کێ دەکات؟

ئەو فێڵبازە؛ ئەو دەزانێت ڕۆشنبیران و ڕەخنەگرانی ساختە چییان دەوێت. ئەو دەزانێت چ توخمێک پێویستە لە سیناریۆکەدا دابنێت بۆ ئەوەی سەرنجی ئەوان و ستایشکردنی بەتاڵت بۆ دەربخات. هەرگیز بیر لە باقی سیناریۆ و ئاراستەی شلۆق مەکەرەوە.

تەنها سەیری Julio Medem بکە. ئەگەر هێرزۆگ بتوانێت فیلمێک دروست بکات وەک ئەوەی مێدێم دەتوانێت فیلمێک دروست بکات، ئەوا ڕەنگە من فیلمە کۆنەکانی بپشکنم و هەوڵبدەم بەهرەیان تێدا بدۆزمەوە.
