بە چیرۆک و سیناریۆیەک کە پێدەچێت لەلایەن خوێندکارێکی ئامادەییەوە نووسرابێت، 'هونەری وەسوەسە' شکست دەهێنێت لە گەیاندنی ئەو ئەزموونە ڕۆمانسی و ئاڵۆزەی کە هەوڵدەدات خۆی وەک... دوو کارەکتەری سەرەکی توانای سەرنجڕاکێشیان هەیە - هەردوو ڕۆڵی سەرەکی نێر و مێ بریتین لە "Swinging Singles (یان لە دۆخی سەرەکی مێینەدا، دەستگیراندار)"، بەڵام 'هونەری وەسوەسە' تەنانەت هەوڵیش نادات. لە لێکۆڵینەوەیەکی ڕاشکاوانە بۆ کەسایەتییەکانی ئەم دوو کارەکتەرە، 'هونەری وەسوەسە'، هەر شتێکی ماددەیی بۆ بنەمایەکی تەنک و چەواشەکاریی لاواز، خۆی دەپارێزێت. 

'هونەری وەسوەسەکردن' سووکایەتی دەکات - سووکایەتیکردن بە کارەکتەرەکانی، سووکایەتیکردن بە ژن و پیاو، و سووکایەتیکردن بە چاوەڕوانییەکانی بینەرانی. ئەو کەسە جوانە ترسناکانە دەوێت کە هەموومان دەیناسین و کارلێکە ئازاربەخشەکانیان لە کاتێکدا چاوەڕێی ئەوە دەکەین کە بتیان بکەین. جی وان ژنێکی ناپێگەیشتوو و تێکچووە و دەستکاریکەر و دەستکارییە. چاوەڕوان دەکرێت بینەر حەزی لە کەموکوڕییەکانی بێت و لێی خۆش بێت چونکە جوانە. مین جون، باشە، ئەو بەتەواوی وەک یەکە. هەروەها کەسانی خۆشیش نین. "هامور" لەم فیلمەدا بە پلەی یەکەم لە دەوری هەوڵە نامۆکانی جی-وین و مین-جون دەسوڕێتەوە بۆ تێپەڕاندنی یەکتر لە هونەری بەڕێز و دەستکاریکردن و دەستکاریکردندا. هیچ گەشەیەکی کارەکتەری ڕوونادات و هەرگیز فێر نابین کە بۆچی جی-وان و مین جون بەم شێوەیەن. ئێمە بە سادەیی چاوەڕوان دەکرێت وەک خۆیان وەریبگرین، و پرسیار نەکەین - ئەوان نازدارن!، و ئەوە تەنها گرنگە. ئاماژە زۆرەکان بۆ کەسایەتییە سەرەکییەکانی ئەکتەرە سەرەکییەکان لە سینەمای ئازن سینەما سینەمادا ڕەنگە تۆ ئاماژەت پێبدات بۆ 'هونەری Suction's Dellowness. 

ئەگەر هێشتا لە قۆناغی ئامادەیی بیت، حەزت لە چەوری بوو، یان تۆ قوربانی تای زەردیت، لەوانەیە ئەم فیلمەت بەدڵ بێت.

سەرەڕای تاگی "ڕۆمانس"ی، ئەمە فیلمێکی زۆر باش نییە بۆ ئەوەی ڕۆژگاری ڕۆژ بێت.
