سەرەڕای کاست و تیمە سەرنجڕاکێشەکەی پیاوی نەژادی زەنجەفیل زوو و زۆر لەت دەڕووخێت. پڵۆتەکە بە شێوەیەکی ناڕاستەقینە پێچاوپێچە، ئەکتەرەکان وەرزشە خراپەکان لەهجەی خراپە و بەشداریکردنی دەرهێنەر ڕۆبەرت ئاڵتمان دەکاتە کۆکردنەوەی چێکی مووچە. جارێکی تریش کاستێکی سەرنجڕاکێشی کۆکردۆتەوە (وەک وودی ئالن، هەمووان دەیانەوێت لەگەڵ ئاڵتمان کار بکەن) کە ئەمجارەیان بۆ نامەکە بە هەڵە باسکراوە. بەڵام ئەوە تەنها بەشێکە لە کێشەکە.<br /><br />کینێس براناگ ریک ماگرودەر پارێزەرێکی بەهێزی جۆرجیایە کە لە دیمەنە کردنەوەی دەستی قورسەکانی فیلمەکەدا توانیویەتی خۆی بە شێوەیەکی بێمانا وەربگێڕێت لەلایەن وەسوەسەیەکی نهێنی بۆ خواردن و خواردنەوە کە ئەو قەناعەت پێدەکات لە مەترسییەکی گەورەدایە لەلایەن هاوسەرێکی پێشوو و باوکێکی لوونییەوە. لەگەڵ ئاڵای سوور لە هەموو شوێنێک پارێزەری زیرەک پەلەوەری لەسەر تەنانەت توانی منداڵەکانی لە زیانەکان ڕێگە. شەڕی دەمانچە و مشت بەدوای خۆیدا دێنێت لەگەڵ ڕاوکردنی ئۆتۆمبێلێکی پێویست و ئەگەر ئەوە بەس نەبێت زریانێک فڕێ دەدرێتە ناوەوە بۆ کۆتایی گاڵتەجاڕ.<br /><br />براناغ بە لەهجەیەکی باش و قەناعەتبەخشی باشوورەوە یاری ماکگرودەر دەکات. ڕاکردن بە دەوری خەندەقێکدا لە هەموو جۆرە کەشوهەوایەکدا کە کوێر بووە لە ئاشکرا بۆ ئەوەی چیرۆکەکە بەردەوام بێت. هیپستەر بۆب داونی جونیۆر هەموو شتێک بەقەد P.I. بەڵام بە کەمێک جەختکردنەوە زیاتر لەسەر لەهجەی خراپ. ڕۆبێرت دوڤاڵ وەک پیرەمێردەکە بوو ڕادیلی هەمووی گەورە بوو لە شێتتر لە بەگێکی جێگا کە هەندێک پارچەی ئەستووری هام پێشکەش دەکات بەڵام لانیکەم دەنگەکەی جێی متمانەیە. مێینەکە پێشەنگی (Embeth Davidtz, Darryl Hannah, Famkhee Jansen)ere lean leggy and unomotive. تەنانەت ئەو پارێزەرە ناودارانەی کە کامێرا (ڤێرنۆن جۆردن) دەکەن، دارن بەو چەند دێڕە فڕێدراوەی کە هەیانە.<br /><br />جگە لە گرنگییەکی کەم بە ئەکتەرەکانی، دیمەنی Mise en ی ئاڵتمان دڵۆپ دڵۆپ لەگەڵ مۆسی ئیسپانی بێ شێوە، کتێبی کۆمیکی دیمەنە ئەکشنەکانی. ئەو دەست لێدان و تێبینییە نائاساییەکانی نییە (ئەو بینەر ئاگادار دەکاتەوە کە ئەستێرە و باڕەکان هێشتا لە جۆرجیا دەجووڵێن) کە ئاڵتمانێکی باشیان زۆر ناوازە دەکات. بەداخەوە پیاوی نانە زەنجەفیل لە خراپترین ئاستی خۆیدا ئاڵتمانە، تەنانەت ئەگەر مووچەکەش وەک یەک بێت.
