من Munna Bhai MBBSم خۆشدەوێت بەڵام "Lagge Raho..." بەڕاستی Sux Sux. لە هەموو ژیانمدا فیلمێکی وەها بێزارکەرم نەبینیوە. وە ئەم ڕیتینگە بەرزانە بەڕاستی سەرسامیان کردم کە وات بەسەر تامی بینەرانی سینەمای هیندیدا هات ؟؟ 

**ڕەنگە سپۆیلەر** 

کچێکی خوێندەوار پێویستی بە ئامۆژگاری لە bhai، خەڵک باس لە prob کەسی خۆیان. لە مۆبایلەکان وەرن لەسەر مرۆڤ لە کام بەش لە جیهان u r ؟؟؟ من لەگەڵ ئەوەدام کە فیلمەکان دەبێ وەهم بن بەڵام ئەم شتانە بەڕاستی هەرس نەکراون.

2 لە 10. (2 ئەستێرە بۆ ماوەی 15 خولەک باشە لە دەستپێکردن)
