ڕەنگە شتێکم لەدەستدابێت چونکە شتگەلێکی ئەرێنی زیاترم خوێندووەتەوە دەربارەی ئەو پیاوەی کە فێڵی کردووە لەوەی کە پێداچوونەوەی خراپم خوێندووەتەوە - و تەنها بەدەستی ناهێنم. من پێم خۆشە نۆئارەکانم کەمێک ستایلیان هەبێت بۆیان لەگەڵ کارەکتەرەکان کە قسە دەکەن و سەیر دەکەن و وەک هامفری بۆگارت لە خەوێکی گەورە یان جین تیێرنی لە لۆرادا مامەڵە دەکەن. هیچ کام لە کارەکتەرەکانی ئەم فیلمە ئەو ستایلە یان ئامادەبوون و هەر شتێکیان نییە کە تۆ بتەوێت ناوی لێ بنێیت. ئەکتەری سەرەکی وەربگرە، لی ج.کۆب. ڕوخساری ڕوخسار و چەقەڵانەی ئەو نزیکەی دوور لە ئارکیتایپی نۆئاری زەق و زەق و زەقە کە دەیدۆزیتەوە. یان، جەین وایت وەک فێم فەتالێ وەک نموونەیەکی تر وەربگرە. ئەمە یەکێکە لە خراپترین حاڵەتەکانی هەڵەکردن کە لە ماوەیەکدا بینیومە. ئەو تەنها قەناعەت پێکەر نییە لە ڕۆڵەکەدا.

سەبارەت بە پڵۆتەکە، ماندووە و هیچ سوپرایزێکی ڕاستەقینە یان هەر شتێکی نوێ بۆ ژانرەکە نییە. دەمتوانی پێشبینی ئەنجامی ئەو پیاوە بکەم کە دوای نزیکەی پێنج خولەک خۆی فێڵی لە خۆی کرد. وە ئەو دیمەنە کۆتاییەی ڕاوکردنی پشیلە و مشکە، شتێکی کۆن و سادەی ماتە. دە بۆ پانزە خولەک لە هیچ ڕوونادات بەڕاستی هیچ پەیمێک تێک نەدا کە ڕەنگە فیلمەکە بۆی بووبێت.
