ئەمە فیلمێکی نائومێدکەر بوو بۆ من. لە ڕێگەی سێتی بۆکسەوە بە ناوی "فیلمی کلاسیکی نۆئار"ەوە هاتە پێش چاوم، کە دیارییەک بوو لەلایەن کەسێکەوە کە دەزانێت بە شێوەیەکی ئاسایی چێژ لە فیلمەکان وەردەگرم کە بەو شێوازە ئەنجام دەدرێن (من پێداگری دەکەم کە نۆئار ستایلێکە نەک ژانر). پێموانییە بە هیچ شێوەیەک فیلمێکی نۆئار بێت. پێدەچێت لەم ڕۆژانەدا مەیلێک هەبێت بۆ ئەوەی هەموو فیلمێکی ڕەش و سپی B کە لە 1947 تا 1955 دروست کراوە وەک Noir، بە ناوی و بەبازاڕکردنی هەموو فیلمێک دروست بکرێت و هەمیشە ناوی لێنانەکەش ناگونجێت. پاڵەوانێکی نێرینەی گۆشەگیرکراو هەیە، ئێد کالێن (لی جەی کۆب)، و زۆربەی کردارەکانی فیلمەکە لە ژوورەوە ئەنجام دەدرێت. ئەوانە تەنها نزیکەی تاکە توخمەکانی نۆئارن کە دەمتوانی بیبینم. هیچ پارانۆیایەکی گشتگیر نییە، یان هیچ هۆکارێکی ڕاستەقینە نییە کە مرۆڤ هاوسۆزی ئێد کالێن بێت. جەین وایت زۆر جل و بەرگ و قەناعەت پێکەر بوو وەکو femme fatale. نامەوێت ئەم فیلمە بۆ بینەرانی ئەگەری تێک بدەم. بەڵام من حەز دەکەم بزانم شارەزایانی دیکەی فیلم نۆئار چییان هەیە بۆ ئەوەی بیڵێن لەو بارەیەوە.
