با بزانین لە کوێوە دەست پێ بکەین... نواندنی خراپ؛ دڵنیام تەنانەت بەو ناوەشەوە ناوی دەبەم، چونکە زیاتر بە درێژایی دێڕەکانی خوێندنەوەی سکریپتی بێ هەوڵ. ئەکتەرەکان تەنانەت پێدەچوو لە بەشەکانیاندا نەبن و تەواو بێ ژیان و بێ ئیرادە دەرکەوتن. دڵنیابە یەک دوو دیمەن هەبوو لەگەڵ ڕووتی، بەڵام ئەوە نەیتوانی ئەم فیلمە لە کارەکتەرە بێ ژیانەکانی ڕزگار بکات.

بۆ بانگکردنی کارەکتەری سەرەکی ڕاپەرێک سووکایەتییە بۆ ئەو کەسانەی کە لە ڕاستیدا دەیکەن. تێکستەکان هیچ ڕیتم و ڕەوتێکیان نەبوو و زیاتر بە درێژایی هێڵەکانی قسە و قسەڵۆکە بێماناکان دەرکەوت.

بودجە؟ ئایا ئەم فیلمە تەنانەت بودجەیشی هەبووە؟ وا دیار بوو پارەیەکی کەمتریان بەکارهێناوە لەوەی کە لە ڤیدیۆیەکی یوتیوبدا بینیومە کە لە ماڵەوە گیراوە. ڕووناکی خراپ، پرۆپ، خراپی پۆستی بەرهەمهێنانی دەنگ. کاریگەری تایبەتی خراپ، ئەگەر بتەوێت ئەوەندە دوور بکەویتەوە کە بەو ناوە ناویان لێ بنێیت. چیرۆک دەکرا باش بێت ئەگەر لە ڕاستیدا وا دیار بوو خەڵک ئارەزووی ئەوە بکەن کە وا بکەن، بەڵام هیچ ژیانێک لەم فیلمەدا نەبوو؛ من گرنگ نییە کێ دەرهێنەری بووە.

لە ساڵی ڕابردوودا چەند فیلمێکی بەڕاستی خراپم بینیوە و ئەمیش بە دڵنیاییەوە لە خوارەوەیە. کاتەکانت بەفیڕۆ مەدە یان هیوای ئەوەت دەخواست گوێی لەم پێداچوونەوەیە بێلایەنە بیت. ڕیزبەندییەکان بپشکنە، دەبینیت 1's بە خێرایی لە 10 ی پڕ لە پەڵە زیاترە و بەزەحمەت هیچ شتێک لە نێوانیاندا هەیە. خۆزگە پێش ئەوەی کاتەکەم بەفیڕۆ بدەم کەمێک لە نزیکەوە دەڕوانم. چ مژینێکی مژدە!
