ئەمە فیلمێکە کە وا دەکات 2 شت بڵێیت... 1) دەتوانم زۆر باشتر لەم ( نواندن، نووسین و دەرهێنان) بکەم 2) ئەمە ئەوەندە خراپە دەبێت پێداچوونەوەیەک بەجێبهێڵم و کەسانی تر ئاگادار بکەمەوە...

وەک ئەوەی بە ڤیدیۆی فلیپەکەمەوە وێنە گیراوە. من زۆر باوەڕم بەوە هەیە هاوڕێکەم کە پێی وتم سەیری ئەمە بکە تۆڵەسەندنەوەیەکی لە دژی من هەیە. تێبینیم کردووە کە هەندێک پۆستی ئەرێنی بۆ ئەم ڤیدیۆیەی ماڵەوە هەیە؛ دەبێ لەلایەن ئەندامانی تیمەکە یان ئەو کەسانەی کە شتێکیان پەیوەندی بەم فیلمەوە هەیە بەجێبهێڵدرابێت. یەکێک لە خراپترین ٣ فیلم کە تا ئێستا بینیومە. بەهیوای ئەوەی نووسەران و دەرهێنەر ئەو کارە بەجێبهێڵن. تەنانەت بەهرەمەندیش نییە کە ریکلامی بۆ بکرێت!!!!!
