هۆکاری ئەوەی کە بەنیازم دەرفەتێک بدەم بەم فیلمە بۆ ئەوەی ٢ کاتژمێر لە ژیانم وەربگرم (لە ڕاستیدا تەنها ٣٥ خولەک بوو) ئاواتم بوو کە هەوڵ بدەم تێبگەم و هیوادارم سینەمای هیندی بەرز نرخێنم. تەنها شتێک کە تا ئێستا بینیومە کەم فیلمی کۆنتری s.ray.

Browsing لە ڕێگەی IMDb من تووشی ئەم یەکە بووم و دوای بینینی ڕیزبەندی 8.7 من گەیشتمە ئەو ئەنجامەی کە دەبێت ئەو فیلمە بێت کە دەرگاکانی نەناسراو دەکاتەوە وە چێژوەرگرتنی هونەری بهێنە. ئای من چەندە هەڵە بووم! تاکە ڕوونکردنەوەیەکی لۆژیکی بۆ ئەم ڕیزبەندییە 8.7 ئەوەیە کە زۆربەی 970 کەس کە دەنگیان داوە هیندین و تاکە کاری ئەوان لە دەرەوەی بەرهەمهێنانی بۆلیوود فیلمی Adam Sandler Movies بوون. لە لیستی IMDB 250 باشترین فیلم لە سەرووی Citizen Cane, Goodfellas of Psycho! من بەڕاستی لە مەزاجێکدا نیم بۆ پێداچوونەوە و ڕەخنەگرتن چونکە بە سادەیی هیچ شتێک نییە کە لەم ئەزموونە پڕ لە ئازارەدا شایەنی ئەوە بێت بیری بکەمەوە. تەنها هیوای من ئەوەیە کە زۆر هیندۆسی هەبێت کە وەک من ئەم فیلمە وەک خۆی بدۆزێتەوە -- گەمژەیەکی سادە، لەگەڵ زۆری کیچ و مۆسیقای پەنیر.
