بیل (بادی ڕۆجەرز) لەلایەن مامیەوە (ڕیچارد تاکەر) دەنێردرێت بۆ نیویۆرک بۆ ئەوەی ئەزموونی ژیان بکات پێش ئەوەی ٢٥ ملیۆن دۆلار بە میرات بگرێت. مامی 3 ژنە جاکی (کاترین کراوفۆرد) و ماکسین (جۆزێفین دان) و پاولین (کارۆل لۆمبارد)ی داوەتە 3 ژن بۆ ئەوەی یاداشتنامەی بۆ دابنێن و دڵنیابن لەوەی کە ئەو ناتەواوی لە زێڕ هەڵکێشان ناکەوێت. یەکێک لەو جۆرە خاتوونە کلیۆیە (جینڤا میچڵ) لە گۆڕەپانەکەدا دەردەکەوێت بە ناڕەزایی ژنەکان. ئێمە شوێن چیرۆکەکە دەکەوین چونکە کچەکان پارەی زیاتریان پێشکەش دەکرێت بۆ ئەوەی لە نمایشێکدا دەربکەون لەبری ڕۆڵی یادگاریکردنیان کە رێککەوتوون لەسەر ئەو ٣ مانگەی کە بیل لە نیویۆرکە ئەنجامی بدات، لە کاتێکدا بیل لەگەڵ کلیۆ و ژنێکی دیکە کۆدەبێتەوە. لە کۆتاییدا خۆشەویستی لە هەوادایە بۆ بیل و یەکێکی تر .............

کوالێتی وێنە و کوالێتی دەنگ لەم فیلمەدا خراپە. چیرۆکەکە لەگەڵ ژمارە مۆسیقییەکان تێکەڵ کراوە بەڵام گۆرانییەکان خراپن و کاترین کراوفۆرد دەنگێکی ترسناک و ترسناکە. ڕۆجەرزیش ئەوەندە باش نییە. ئەو بەس خۆشە بەڵام تەنها بەڕاستی دێتە ژیانەوە لەکاتی لێدانی تەپڵ یان ترۆمبۆن. کارەکتەری زۆر تووڕەکەر هەیە کە ڕۆڵی شۆفێری تاکسی دەگێڕێت (ڕۆسکۆ کارنس) و فیلمەکە تەنها مات و بێزارکەر و بێزارکەر.
