لێرەدا فیلمێکی ئیندییە کە بەڕاستی حەزم لێی بوو حەزم لێی بێت، بەڵام لە کۆتاییدا نەیتوانی. نەبوونی سیناریۆ (بە شێوەیەکی بوێرانە لە ناونیشانە سەرەکییەکاندا ڕاگەیەندراوە) بەڕاستی لە ڕێگەی و کوشتنی وێنەکەوە دەردەکەوێت. چیرۆکەکە فەسادییەکی بێمانایە کە شایەنی هەوڵدان نییە بۆ ئەوەی بزانیت. من بە خێرایی لە ماوەی 10 خولەکدا بێزار بووم، پاشان لە ڕێگەی پاشماوەی 40 خولەکی یەکەمەوە ئازارم چەشت--هیوا بە باشترین شێوە--پێش ئەوەی لێدانەکە بوەستێت بۆ ئەوەی (بە دڵنیاییەوە) گەیشتمە کۆتایی... تەنانەت ئەوە شایانی ئەو زیادەیە نەبوو کە زیادە هەوڵ. ئۆزارک ساڤاج بە ڕوونی زۆر هەوڵ دەدات زیرەک بێت، باشترین زنجیرەکانی لە Evil Dead 2 و ماتریکسەکە بەرز دەکاتەوە. لە ئەنجامدا، زۆر کەم لە ئۆزارک ساڤاج هەیە کە پێشتر نەکراوە، و باشترە. ئەم فیلمە زۆر خۆشتر دەبوو وەک 10-20 خولەک کورت، بەڵام وەک تایبەتمەندییەک، تەنها هەست بە پاد و زۆرەملێ دەکات. بێگومان، هیچ پارەیەک لە شۆرتدا نییە، بۆیە من بە تەواوی لە هۆکارە داراییەکان تێدەگەم کە من گریمانە دەکەم پاڵنەرێک بێت بۆ 75+ خولەک. دەرهێنەر مات شتاینەر بەڵێنێکی زۆری نیشان دەدات، و هیوای بەختێکی بۆ دەخوازم.
