من تازە ماراسۆنێکی ئەم زنجیرەیەم تەواو کرد، وە سەیرکردن بوو بۆ سەیرکردن لەکاتی پێشکەوتنیدا. لە خەیاڵکردنی توخمە مێژووییەکانەوە، تا دەگاتە لەهجەی ترسناک و ترسناکەکەی ئۆهێلیهی لە ئەڵقەکانی دواتردا، بەرنامەکە تەنها تا زیاتر دابەزێت. ئەگەر بەدوای هەندێک بەرهەمی کوالیتی نزمدا دەگەڕێیت کە بە شێوەیەکی گشتگیر WW2 Fluff بێت، ئەوا دەتوانم پێشنیاری وەرزی یەکەم بکەم، بەڵام دوای ئەوە هەر شتێک بەدوور بگرم، ئەوە تێکدەچێت بۆ ئەوەی هەنگاوێک لە ئۆپێرایەکی سابونەوە بێت، لەگەڵ هێڵەکانی چیرۆک و هەستیاری خراپتر.

فیلمە کۆنەکەی B&W بە دووری باشترینە لە هەر جۆرە کات بەسەربردنێک کە ناوی کۆڵدیتزەکەی پێیەوە بەستراوەتەوە و تەنانەت ئەوەش نییە کە مرۆڤ دەتوانێت هیوای بۆ بخوازێت.
