من زۆر شتی باشم خوێندبووەوە دەربارەی ئەم وەرگێڕانەی ڕۆمانە دڵخوازەکەم...بۆیە بەبێ گۆڕانکاری چاوەڕوانییەکانم چەقێندرابوون. بەڵام زیاتر لەوەی کە چاوەڕوان دەکرا ورد کران. فیلمەکە فیلمێکی شایستە دەبوو ئەگەر پێشتر ڕۆمانەکەم نەخوێندبایە، کە ڕەنگە بۆ من تێکیدابا.<br /><br />لە هەر ڕووداوێکدا، بە هۆکارێک کەمپی کاریان لە تۆلۆن گۆڕی بۆ کەشتییەکی پڕ لە کۆیلە گالێریەکان. دیمەنەکە لە فیلمی Bishop Myriel's باش بوو. لە ڕاستیدا جگە لە گالێریەکان، شتەکان تا دەرکردنی فانتینی ڕزگاریان بوو. چونکە نامانەوێت شتە خراپەکان بەسەر ژنێکی باشدا بێت، قژی نابڕێت، ددانەکانی نافرۆشێت، یان دەبێتە لەشفرۆش. خراپترین شت کە دەیکات ئەوەیە کە بچێتە ناو ئۆفیسی سەرۆکی شارەوانی و تف لە دەموچاوی بکات. باماتابۆیس بە تەواوی لەناو دەچێت. لەبەر ئەوەی کە منداڵبوون لە دەرەوەی هاوسەرگیریش نابێت باسی بکرێت، تۆلۆمایس هاوسەری مردووی فانتینییە، نەک داندییەکی نابەرپرسیار. ڤالجان توانای ئەوەی هەیە پێش کاروباری شامپماتیۆ کۆسێت بۆ فانتین بهێنێت، بۆیە بە خۆشحاڵیەوە یەکدەگرنەوە، هێشتا گۆڕانکارییەکی دیکە. پاشان خانەقاکە دێت، کە دیمەنێکی زۆر قورسە بۆ ئەوەی خراپ بێت. سوپاس بۆ خوا ڕزگاری بوو. بەڵام دوای ئەم سێ خولەکە لە وردبینی، فیلمەکە جارێکی دیکە دەست دەکاتەوە بە پەلەکردن بەرەو ڕۆمانی کلاسیکی قەسابخانە.<br /><br />وەک چۆن کۆسێت و ڤالجان بەناو پارکەکەدا سوار دەبن، لە کۆبوونەوەیەکدا وتارێکیان بە ماریۆس دەدا. سەبارەت بە چاکسازی زیندان. کاتێک دێت بۆ ئەوەی فلایەرەکان بەسەر ڤالجان و کۆسێتدا دابەش بکات، ئەو دەڵێت ئەو یەک دێڕەی لە فیلمەکەدا هەیە کە منی بە هاوارکردن لە تەلەفزیۆنەکەدا دانا. "ئێمە شۆڕشگێڕ نین." گوێم لە ڤیکتۆر هوگۆ بوو کە لە گۆڕەکەیدا دەڕژا. بێگومان ئەوان شۆڕشگێڕن! ئەوان دەیانەوێت لە دژی ئەو پاشایەتییە ساختەیەی کە لە شوێنی خۆیانن لە بەرژەوەندی کۆمارێکی تردا، یاخی بن، ئێوە سیناریۆنووسە داماوەکان! ئەوە ڕاستییەکی مێژووییە کە یاخیبوونێک لە دژی حکومەت لە ساڵی ١٨٣٢دا هەبوو. جگە لە...نەک ئیپۆنین. یان لانی کەم ئیپۆنینی کتێبەکە نەبێت. ئەم ئیپۆنە پێدەچێت کچێکی سکرتێری دەوڵەمەند بێت کە کار بۆ چاکسازیخوازانی زیندانەکان دەکات (کە لە دەرەوەی کافێ یونێڤێرساڵ کاردەکەن بە پێچەوانەی کافێ موساین). ئیتر باسی ئەوە ناکرێت کە بینەران پێشتر وایان لێدەکرێت کە سوپاسی ئەو بۆ ئەو جلەی کە ماوە، کەمبڕکەر و توند و ڕەوشتی خراپ و خراپەکارییەکەی نییە. کە تا ئێستا بینیومە) بڕیار بدە کە دابەشکردنی نامیلکە ئیتر بەس باش نییە. بۆیە بڕیارە بەربەست دروست بکەن. من لەبارەی تۆوە نازانم، بەڵام هەرگیز نەمبیستووە بزووتنەوەکانی چاکسازی شەقامەکان بدڕێنن و بەربەست دروست بکەن و هێرش بکەنە سەر سەربازانی حکومەت. نزیکەی سێ سەد کەس (بڕیار نەدەبوو زۆر بن) دەست بکەن بە هێرشکردنە سەر پاسەوانی نیشتمانی و دروستکردنی کۆمەڵێک بەربەست و هتد. <br /><br />زیاتری فیلمەکە جۆرێک لە وردە، تەنها ئەوە نەبێت کە خۆکوشتنی جاڤێرت جارێکی دیکە پێدەچێت سەخت بێت بۆ تێگەیشتن بەهۆی کاتەکانی شاشەی بچووک و لێکدانەوەی کارەکتەری نامۆ. فیلمەکە بەو شێوەیە کۆتایی دێت کە ڤالجان سەیری جاڤێرت دەکات کە باز دەداتە ناو ڕووبارەکەوە. ئەمەش دیسانەوە نادروستە چونکە ڤالجان هەرگیز ڕێگەی نەدەدا جاڤێرت بخنکێنێت. پێشتر ژیانی پیاوەکەی ڕزگار کرد، بۆچی ئێستا با بمرێت؟ پاشان تەواوی پەڕینەوەی دانپێدانانی ڤالجان بۆ ماریۆس و تێکچوونەکەی و ڕزگارکردنی لەسەر تەختی مردنەکەی لەگەڵ ماریۆس و کۆسێت لە تەنیشتی خۆیەوە.<br /><br />بە گشتی، دەتوانم سیناریۆکە زیاتر بۆ کێشەکان تاوانبار بکەم. لە کاتێکدا من دڵخۆشم کە ئێنجوۆلاس و ئیپۆنین لانیکەم لە فیلمەکەدا ئامادە بوون، بەڵام بە شێوەیەکی ترسناک بە هەڵە لێکدرانەوە، هەروەها تەواوی دیمەنی بەربەستەکان. نەهێشتنی ئازارەکانی فانتین ڕێگریمان لێدەکات لە هەستکردن بە بەزەیی زۆر بۆ ئەو. ئەو کۆسێتە لە سەرەتاوە ڕابردووی ڤالجیان دەزانێت، گرێبەستێکی باشە لەگەڵ پڵۆتەکەدا. من تەنانەت thessardierم نەبینی، و Mme. Tsardier تەنها چەند چرکەیەک لە شاشەی شاشەیی بەسەر برد. هەمان شت لەگەڵ گاڤرۆش. من زۆر حەزم لە لێکدانەوەی فرێدێرچ مارچ بوو بۆ ڤالجان، بەڵام کە یەکێک بوو لە تایبەتمەندییە ڕزگارکەرەکانی فیلمەکە. لە لایەکی دیکەوە، چارڵز لاوفتۆن، بۆ هەموو نواندنە گەورەکەی لە فیلمەکانی تردا، پێدەچێت لەگەڵ جاڤێرتدا ئەو نیشانەیەی لەدەستدابێت. لێو دەلەرزێت، هاوارە ناپێویستەکان و نواندنەکەی بەگشتی هەموویان تەنها هەستیان بە هەڵەیەکی زۆر دەکرد. هەروەها، وەک زۆرێک لە جاڤێرتەکان کە بینیومە، بە هیچ شێوەیەک هەڕەشەکردن دەرنەکەوت، شتێک کە لە کارەکتەرەکە داوا دەکرێت.<br /><br />دیسانەوە، ئەم فیلمە ڕەنگە هەستێکی زۆر باشتر بکات ئەگەر کتێبەکەم نەخوێندبایە. من پێشنیاری ئەوە ناکەم کە بۆ پاکیزەکان بکڕێت، هەرچەندە. هەروەها دەڵێم کە فیلمەکە وەرگێڕانێکی باش بوو بۆ ئەو کاتە ئەگەر ساڵی پێشوو وەشانی فەرەنسی وردی بەناوبانگی نەهاتە دەرەوە.
