فیلمی D-Movie چی بوو؟ نواندنی خراپ، کاریگەرییە تایبەتەکانی خراپ و خراپترین دیالۆگ/هێڵی چیرۆک کە تا ئێستا تووشی بووم. تاکە شتێکی فێنک لێرە کولیۆ بوو، کە وەک پۆلیسێکی فریک کراو کامێرایەکی خۆشی هەبوو. بەڵام باقی فیلمەکە ترسناک و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر. تەنانەت ئەوەندە خراپیش نییە، دەتوانی پێبکەنیت لەو بارەیەوە. تەنها شتێکی بێمانا سادە. وە هەرکەسێک ئەمە بەراورد بکات بە زنجیرەی Evil Dead ڕەنگە بە هەمان شێوە Tomb Raider بەراورد بکات بە ئیندیانا جۆنز (باشە، باشە، لانیکەم ئەنجلینا جولی لە Tomb Raider هەبوو)! 1 لە 10
