زۆر کەس پێیان وابوو کە ئەمە فیلمێکی باشە بەڵام من لەگەڵیان هاوڕا نیم. لە سەرەتای فیلمەکەدا کەشتییەکی ئاسمانی لەسەر زەوی چەقاند و هەندێک لە بێگانەکان لە کەشتییە ئاسمانییەکە هەڵهاتن، دواتر هێی هەندێک کەسی لەسەر زەوی کوشت، بەڵام بەبێ هیچ هۆکارێک. هەروەها، لە دارستانێکی تاریکدایە، من ناتوانم هیچ شتێک لەسەر شاشەکە ببینم، تەنها بەزەحمەت دەتوانم گوێم لە دەنگەکە بێت.

دوای چەند ڕۆژێک، نێچیرەکە هاتە سەر زەوی بەڵام کەس نەبوو نەبوو پێش ئەوە ئاماژەکانی بۆ ناردووە، نابێت بزانێت چی لەسەر زەوی ڕوویداوە، بۆیە دژایەتییەک هەیە. لە کۆتاییدا، نێچیرەکە سەرۆکی قوتابخانەی بێگانەکانی دۆزیەوە و بەبێ هۆکار کوشتی. ئەو لەسەر زەوی لایڤ نەبوو، t هیچ لە کارەکانی ئەو نییە سەبارەت بەو شتانەی لێرە ڕوویانداوە. لە کۆتاییدا، ماوەی فیلمەکە تەنها ٩٠ خولەک درێژە، پوختەکە زۆر کورتە و ناتوانێت بە ڕوونی بە پێداچوونەوەکاران بگێڕدرێتەوە دەربارەی چیرۆکەکە.

لە کۆتاییدا، پێموانییە ئەمە ئەمە بێت فلیمێکی باشە.
