لامە، لام، لامە!!! 90 خولەکی cringe-fest کە 89 خولەک زۆر درێژە. پێگەیشتنێک کە پێگەیشتووە لەگەڵ کەشوهەوا و ئەگەر (قازانجێکی جێهێڵراو) بەهۆی بۆگەنێکی سیناریۆی پڕ لە دیالۆگێکی چەقبەستوو و بێ ژیرییەوە بەفیڕۆ دەدرێت کە oy-so-hard ـە بۆ ئەوەی هێپ بێت. زۆرتر تەنها شەرمەزارییە، و هەوڵەکانی گۆنزۆ ترسناکیی کەوتنی فلات (نموونەیەک لە دیالۆگی ئەم فیلمە: دوای نیشاندانی تۆپخانەکەی، خێرا دۆلی وێنەیەکی نزیک لە کارەکتەری وریایی باربۆی گرت...ئەو: `هەر پرسیارێک؟' هایوک هیوک). نواندنی خراپ، گەمژە، نوکتەی هۆمۆفۆبی و حوکمدان لە کاریگەرییەکانی بوونەوەر، وا دیارە دەرهێنەرەکە زۆر جار سەیری `ئەو مردووە خراپە'ی کردووە. 

من هاوڕێکانم قەرزاری کاتێکی گەورەم بۆ بەکرێدانی ئەم کەرە و خستنە نەوەد خولەک بەفیڕۆدانیان هەرگیز ناگەڕێنەوە. چ توردێکە.
