دایکی هاوڕێکەم لە فرۆشگایەکی ڤیدیۆیی کار دەکرد و پێش ئەوەی بێتە دەرەوە پێشبینی فیلمەکانی دەکرد، بۆیە کاتێک کۆنسێپتەکەی هێنایەوە ماڵەوە، فیلمێکی ترسناک بوو، نەمتوانی چاوەڕێ بکەم تا سەیری بکەم. بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە بڕیارە ترسناک بێت بەڵام لە ڕاستیدا بەڕاستی پێکەنیناوییە، دەتوانم بڵێم کە بە شێوازێکی سەیر، من ئەم فیلمەم بەدڵە. 

بەڵێ، نواندنەکە خراپە، و بەڵێ، ئەوە هەرزانترین فیلمە کە تا ئێستا بینیومە، بەڵام زۆر کۆمیدییە! "چی، تۆ جگەرە دەکێشیت کا-ڕاک؟!" من نەمدەزانی ئەم فیلمە تەنانەت هەرگیز بڵاوکرایەوە... من زانیم زۆر خراپە... 

بەڵێ، بۆیە... بە گشتی فیلمەکە زۆر خراپە (ئێوە دەبێت دان بەوەدا بنێن کە زۆر لە بەڵام کەمترین) بەڵام بەڵێنت پێدەدەم، پێکەنینێکی خۆشی لێ دەردەچێت.

*ئەم فیلمە جۆرێکە لە مژینی بەڵام باشە بۆ پێکەنینێک... بە تایبەتی ئەو کابرایەی کە 'خەیگەری بێهیوایی'ی تێدایە'. .. خەنجەری Despaaaaaaiair!
