خراپترین فیلم کە لە دوای نیوەڕۆی Gingerale بینیومە. من پێم وایە کە ئەمە ترسناکیی/کۆمیدییە. زۆر بە باشی پێشبینی هەموو دیمەنێکی ئەم فیلمەم دەکرد. کاریگەرییە تایبەتەکان ئەوەندە تایبەت نەبوون. من باوەڕم وایە کە دەتوانم کاریگەری باشم بۆ دروست بکەم لەوەی کە لە دەوری ماڵەکەدا پاڵکەوتووم. خۆزگە دەمتوانی شتێکی باشم هەبێت لەسەر ئەم فیلمە بڵێم، بەڵام دەترسم کە نەیکەم. تەنانەت کولیۆش دەبێ شەرم بکات لە دەرکەوتنی لە کەرەیەکی لەو شێوەیەدا. من دەیکەم، دوای کەمێک بیرکردنەوە، یەک شتم باش بێت کە باسی ئەم فیلمە بکەم - کۆتایی هات.
