لە ڕاستیدا ئەم گەنجانە ئەوەندە ناخۆش بوون کە من نەمتوانی چاوەڕێی هەمووان بکەم تا سەربڕدراون، و ئەوەش کلاریسا (جۆانا کانتۆن) دەگرێتەوە لەبەر ئەوەی من بە بێزارکەرترینی ئەو کۆمەڵەم دەزانی.

بەڵام من دەمزانی کە دەبێتە فەسادێک لە خولەکەکانی کردنەوەی کاتێک کە هەرزەکارێک کریستین کرایەوە تەقەی لە قەشە و راهیبەکان کرد لەگەڵ مۆسیقای لێسلی گۆر کە لە پاشخانەکەدا دەژەنرا. هیچ شوێنێکی نەبوو بۆ ئەوەی بچێتە خوارەوە.

تەنانەت دەستکردەکان ساختە دەرکەوتن و "خوێن" بە شێوەیەکی گوماناوی لە Hawaiian Punch دەچوو، هەرچەندە دواتر لە ڕوخسارێکی سووری ڕۆژانەدا کە لەگەڵ ماکیاژە گەمژەکانی هالۆویندا دەگونجێت. هەموویان لەبەر بوون. من دڵنیام هەموو گۆت گەمژەکان لەوێ دەرەوە ئەم bullsh-t قەدر دەزانن لەبەرئەوەی ئەوە سەرنجی ئەو کۆمەڵە. بە دڵنیاییەوە سەرنجی نەدام. بلاه...

و تەنانەت خۆشەویستە خۆشەویستەکەی من بەیب ئادرین باربۆ ناتوانێت ئەم ترسناکەی هەرزەکاری گەمژانە لە خۆیەوە ڕزگار بکات. هەرچەندە هێشتا گەرم دەردەکەوێت. خۆشحاڵم کە ئەو ئاگاداری خۆیەتی لەبەر ئەوەی ئێمە ناگەینە ئەوەی زۆر لە ئەو لەم سەردەمەدا ببینین.

هەرچەندە، هەنگاوێکە بۆ سەرەوە لە ترسناکیی پێچاوپێچی دانتی تۆماسێلی (2002) لەوەی کە هەیەتی. پڵۆتێکی تا ڕادەیەک یەکگرتوو، بۆیە من ئەوەندەی پێدەدەم. کە و بۆستن تێریەری بچووک بە ناوی Boozer هەروەها ھۆی ھەڵوامێک دەکات. من حەزم لەوەیە کە بووزەر لە کۆتاییدا بەسەر کلاریسادا دێت. تاکە دیمەنێکی باش بوو لە فیلمێکی گەمژانەدا.

فیلمەکانی دەروازەی لیۆن دڵنیا دەبن کە دەبێ بێهیوا بوون کاتێک ئەم فیلمەیان هەڵگرت.

2 لە 10
