ئەم فیلمە یەکێکە لە خراپترین فیلمە ترسناکەکان کە تا ئێستا بینیومە. هەر لە یەکەم دیمەنەوە دەمزانی کە دەبێتە کەوتنەخوارەوەیەکی گەورە. سەرەتا بە کچێکی بەڕواڵەت خراپ دەست پێدەکات کە کۆمەڵێک راهیب لە ئەرکێکدا دەکوژێت. وەک دەردەکەوێت ئەو کەسانەی تێیدا بوون هەندێک زۆمبی هەڕەمەکییان لەسەر بووە. باشە، چەند ساڵێک دواتر، هەندێک لە منداڵانی کۆلێژ هەندێک بەڵێنی بەڵێننامە دەکێشن. نواندنی ترسناک لە بەڵێنەوە بۆ سەری جۆک دەڕوات. شتەکانی وەک جۆک کە هاواریان دەکرد بۆ ئەوەی شتەکان بە شێوەیەکی تەواو نا-چاودێری بکەن، لەگەڵ بەڵێندان لەسەر کاردانەوە و زیادەڕۆییکردن لە تەواوی "بە تامەزرۆیی بۆ ڕۆڵی باو" ئەوەی کە بەڕاستی کێکەکەی لەگەڵ ئەم یەکەدا بردووە شەڕی کۆتاییە. کاریگەری تایبەتی بەتەواوی ترسناک لەگەڵ دەمانچەکان. بۆ نموونە، دەمانچەکان دەنگێک دروست دەکەن کە هیچ فلاشێکی دەم و چاوی تێدا نییە، و بە پێچەوانەشەوە. ئەمەش زۆمبی وەستانی ئەنیمەیشنی لەگەڵدایە (بۆچی لە STOP Motion دەجوڵێن، نهێنییەکە)، مۆسیقای پەنیر و نزیکەی 40 دەمانچە کە لە شوێنێکی نادیارەوە دێنە دەرەوە.

بە گشتی، ئەم فیلمە شتێکی بێمانایە. هەروەک زۆر کەسی تر دەتوانیت بە کرێ بە 50 سەنت لە نزیکترین شوێنی کرێی فیلمی نزم برۆ بەکرێ بگریت.
