بە دەگمەن شاهیدی بەهرەمەندێکی وەها بێ بەرامبەر بووم. نزیکە هیچ شتێکی بنیاتنەر نییە کە لەبارەی ئەم تاڵاوە بێهیوایەی فیلمێکەوە بگوترێ. ئەوەی کەم تارێکی سەرنجڕاکێشە پێدەچێت فیلمەکە بەڵێن بدات لە سەرەتادا دەردەکەوێت کەمێک زیاتر لە هێرینگی سوور. ئەکتەرانی باڵا - ڕۆبەرت دوڤاڵ، ڕۆبەرت داونی، جونیۆر - لە ڕۆڵەکاندا جێگیرکراون کە بۆ هیچ شوێنێک ناچن؛ دەرهێنەرێکی ناوبەناو ژیری فیلمێک بەرهەم دەهێنێت کە وا دیارە لە ڕێگەی عەدەسەی کامێرای ڕەنگاوڕەنگەوە وێنەگیراوە؛ نووسەرێک (جۆن گریشام) کە هەرگیز هیچ شتێکی شایستەی بەرهەم نەهێناوە، قووڵایی نوێی ناتەبایی کەم پاڵنەر دەدۆزێتەوە. فیلمەکە هەستێکی هەرزان و لەشفرۆشی هەیە لەو بارەیەوە - بەڵام بەزەحمەت لە ئاستی شرۆڤەکردندا - بەڕاستی بەشێکە لە جوانکاری. بە شێوەیەکی ئاسایی، من دێمە سەر IMDB بۆ نووسینی سەرنجی هاوسەنگ و بەگشتی پێزانین. ئەم کارەساتە خراپەی فیلمێک تەنها وا دەکات حەزم لە بەرهەمهێنانی قسە و باسێکی بێکۆتا و زەرداو بێت. من نایکەم، بەڵام تەنها لەبەر ئەوەی چیتر نامەوێت بەم زبڵە "بیرەکەم" داگیر بکەم.
