......ئەم فیلمە زۆر ترسناکە، تاکە شتێک کە ڕێگریم لێکرد لە پێدانی ڕیتینگی 1 ئەو ڕاستییە بوو کە بەداخەوە خراپترم بینیوە.

مۆسیقای جەنگەڵ، جەنجاڵکردنی جنۆکە، و Fluorescent UV Style Blood/Teeth/Eyes ئەو دیمەنە "ناخۆشە"ی پێ بدە، و سیناریۆکە ترسناکە.....ئەم فیلمە زیاتر لە تاقیکردنەوەیەک دەچێت بۆ ئەوەی بزانیت چەند دەتوانیت بمێنیتەوە پێش ئەوەی وازی لێبهێنیت. هەروەها پێشبینی دەکرێت بەڵام بە شێوەیەکی باش نییە. هیچ شتێک کە ئەم فیلمە دەیکات بە شێوەیەکی باش نییە. من 10 خولەک پێش ئێستا سەیریم کرد و بیرم کردەوە کەمێک قسە بکەم بۆیە تۆ لەوێیت. (ئۆه و نواندنەکە واز لە فیلمەکە ناهێنێت، هەروەها ترسناکە)
