تەنها بۆ جاری دووەم سەیری خانەقاکەم دەکرد. پێشتر چێژم لێ وەرگرتبوو و زانیم کە دەبێتە هۆی ئەوەی فیلمێکی باشی شەوی هەینی سەرخۆش بێت، هەندێکیان گۆر، هەندێک ستایل، کەمێک نوکتە و هاوشێوە. دڵتەنگ بووم کە زانیم چیتر ناتوانم زۆر قەدر و بایەخی بدەم. وا دیار بوو کەسێک دەستی بە سەردانی ئیپیکی پەنیربۆڵ وەک شەوی جنۆکەکان بۆ بینەرێکی مۆدێرن گرتبوو بەڵام ئەو شتانەی لەدەستدا کە وایکرد ڕەسەنەکە شایانی بێت. بۆ تۆمارکردن من تەنانەت هاندەری گەورەی شەوی جنۆکەکان نیم، بەڵام هەندێک شت هەبوون کە بەڕاستی لەسەری هەڵمژم. خانەقاکە پەنیرەکە دەکات بەڵام نەک چاکەیەک ئەوەندە. جگە لە کچە سەرەکییەکە (ئەدای وەک کانتۆنی جوان)، کچە گۆتەکە و کامێرایەکی شیرین لە ئادرین باربیۆ زۆر بە باشی هەموو کارەکتەرەکان بە شێوەیەکی زۆر ناکۆک بوون، لە نزمترین ئاستی ڕەهای جۆکهدی گەمژانە و هێرشبەرانەدا پەڕۆیان دەکرد. پاشان فیلمەکە بە شێوەیەکی گەورە بەربەست دەکرێت بەهۆی نەبوونی تەواوی ڕووتی بێ بەرامبەر کە بەو مانایەیە کە بە لەبەرچاوگرتنی دیالۆگی ترسناک، ئەستەمە سەیرکردنی کارەکتەرەکان و سەختترە قەدرزانی خاڵە باشەکانی فیلمەکە. راهیبە خراپەکان لە دیزایندا ڕەسەنن و زۆر دیمەنی باشیان دەست دەکەوێت، هەرچەندە ترسناک نین بە دڵنیاییەوە جۆرێک فێنک، و فیلمەکەش بڕێکی زۆر لە گۆری ڕێک و پێک دەخاتە ڕوو. لە کۆتاییدا، کاتێک ئادرین باربیۆ لە گۆڕەپانەکەدایە فیلمەکە دەبێتە تەواو سەرگەرمکەر هۆکارێکە بۆ ئەوەی هەموو خەڵکی ناخۆش مردوون و ئەو کەسێکی خراپەکاری خراپەکارە. هەروەها ئاراستەی ستایلدار ناوبەناو ئەنجامێکی باشی لێدەکەوێتەوە، هەرچەندە هەندێک جار کامێراکە تەنها زۆر خێرا دەجووڵێت. بەگشتی، ئەمە فیلمێک بوو کە بۆ من خاڵە باش درەوشاوەکان تەنها ناتوانن قەرەبووی ئەو شتانە بکەنەوە کە ڕقم لێیان بوو. ئەوانەی زیاتر حەزیان لەم جۆرە فیلمەیە، ڕەنگە زۆر زیاتر چێژیان لێ وەربگرن، بەڵام بۆ من کاتێکی خۆش نەبوو.
