کاتێک بە خەڵک دەڵێم کە من وەک خولیایەک پێداچوونەوە بە فیلمەکاندا دەکەم، یەکەم شت کە دەیڵێن ئەوەیە "ڕای تۆ چییە لەسەر فیلمێکی لەو جۆرە؟" لێرەدا یەک دوو کێشە هەیە. یەکەم: ئەگەری ئەوە هەیە کە من نەمبینیبێت و بەم شێوەیە، من ناوبانگەکەم تێک بدەم. دووەم: دەمتوانی ئەو فیلمەی کە قسەی لەسەر دەکرێت زبڵ بکەم بەبێ ئەوەی بزانم کە لە ڕاستیدا ئەوە خۆشەویستترینیانن. لە کۆتاییدا دەتوانرێت دیڤیدیم پێ بدرێت بۆ ئەوەی سەیری بکەم تا بتوانن حوکم لەسەر بۆچوونەکەم بدەن. بەم شێوەیە، من خۆم دەبینمەوە کە پێش "کۆنسێت" دانیشتبووم کە ئەو جۆرە فیلمەیە کە من چاوپۆشی لێدەکەم بە تەواوی بە لەبەرچاوگرتنی هەڵبژاردنەکە بەڵام ناتوانم لێرەدا خۆم لێی بەدوور بگرم. More's the Pity چونکە ئەم "ترسان"ە ترسناکە بەڕاشکاوی وەک سندوقێکی پشیلە بچووک ترسناکە.<br /><br />دواتر کلیشەی باش لەبەرکراوە، "The Convent" سەرنج دەخاتە سەر کۆمەڵێک خوێندکاری ئامادەیی ئەمریکی لە گەشتێکدا بۆ خانەقایەکی جێهێڵراو لەسەر ئەرکێک بۆ بەردبارانکردن، دانان و بە شێوەیەکی سووک ترسناک. بەڵام هەرگیز پێشبینی ناکەیت لە داهاتوودا چی ڕوودەدات؟ کۆمەڵێک لە راهیبە شەیتانپەرستە مرۆڤخۆرەکان لە تۆڕی جاڵجاڵۆکەکانەوە سەرهەڵدەدەن کە بەردەوام دەبن لە هەڵگرتنی منداڵەکان یەک بە یەک لە نەریتی کلاسیکی فیلمی ترسناکدا. ئایا هیچ کامیان لە ژیاندا دەمێننەوە و لەوەش گرنگتر، ئایا شتگەلێکی باشترت دەست نەکەوتووە کە نیگەرانی بکەیت؟ <br /><br />تەنها شتێک کە "کۆنڤێنت" لە بەفیڕۆدانی تەواوەتی کات ڕزگار دەکات، ئەو ڕاستییەیە کە کەس بەڕاستی ئەم تۆشە بە جددی ناگرێت جگە لە کامێرای سەیر و سەمەرەی کولیۆ وەک پۆلیسێکی زۆر چالاک لەگەڵ تریگەرێکی خوران پەنجە. زۆر زۆر پێکەنیناوییە کە بە باشی بترسێنیت - ئەو هاندەرەی زۆمبی کە دەنگی چیپمانک بەبێ هۆکار دروست دەکات، ئەو کارانەی بۆیاخکردنی ڕۆژانە کە کاتێک دەبنە زۆمبی دەردەکەوێت - بەڵام ئەوەی بەڕاستی وەک ترسناکییەکە دەیکوژێت ئەوەیە کە دەتوانیت دەستبەجێ بزانیت کە دەستبەجێ پێی بڵێیت کاتێک کەسێک بڕیارە باز بداتە دەرەوە و بە پەلە بکوژرێت. بەڵام ئەگەر هەوڵیان دەدا، هێشتا گومانم هەیە کە کار بکات - راهیبە شەیتانەکان کە ئەو جۆرە ماکیاژەیان لەبەردایە کە لە بەرنامەی تەلەفزیۆنی "Buffy the Vampire Slayer" دەیبینیت، لە ڕاستیدا ئەوەندە ترسناک نین. ترسناکترین شت لەم فیلمەدا بەڕاستی ئەوەیە کە زیاتر لە 10%ی دەنگدەران زۆرترین نمرەی ئەم فیلمەیان بەخشیوە. مەبەستم ئەوەیە، دەزانم کۆمیدییە بەڵام بەزەحمەت لایەنەکانم دابەش دەکەم. ئەگەر ڕاستگۆ بم، من لە پزیشکی ددان زیاتر خۆشم بەسەر بردووە.<br /><br />"The Convent" لە ڕاستیدا فیلمێکی ترسناک نییە بەو شێوەیە. زیاتر ترسناکیی کۆمیدییە وەک "فیلمی ترسناک" یان "Shaun of the Dead" بەڵام تۆ لەبری ئەوەی لەگەڵیدا پێبکەنیت. من راستگۆیانە ناتوانم ئەمە پێشنیار بکەم بۆ کەس جگە لە خێزانی کاست و تیمەکە بەڵام تەنانەت ئەو کاتەش، من گومانم هەیە زۆر چێژیان لێ وەربگرن. من چێژ لە ژانری "هێندە خراپە کە باشە" وەرناگرم - من بە شەخسییەت هەست دەکەم کە ئەگەر فیلمسازەکان نەتوانن بێزار بکرێن بۆ ڕزگارکردنی کەرەیەک ئەوا نابێت ڕیخۆڵێک بشکێنم کە هەوڵی سەیرکردنی بدەم. بەڵێ، فیلمێکی خراپە و بەڵێ، بەڕاستی دەبوو بچنە ماڵەوە و شتێکی بنیاتنەرتریان کردبێت. بۆ نموونە کوبێکی روبیک. سندوقی DVD دوو ستیکەری نرخە - یەکێکیان بە 4.99 پاوەند و نرخی کەمکراوەی 3 پاوەندە. بەڵام بە یەک پاوەند فرۆشرا و ئەوەش دەبێت هەموو ئەو شتانەت پێ بڵێت کە پێویستە بزانیت دەربارەی ئەم فلیکە پۆکسییە، هەرزانە، بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر خراپە. ببورە ئەگەر حەزت لێیە بەڵام "The Convent" بەڕاستی کۆمەڵێک شتە کە شتێکی ناخۆشە.
