ئەم فیلمە بەتەواوی ترسناکە. یەکێک لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە. چیرۆکەکە نزیکە لە بوونی، کارەکتەرەکان پڕن لە چەشنە کۆنەپەرستان و Special-FX تەنها پێدەکەنێت. تاکە شتێکی سەرنجڕاکێش لەم فیلمەدا دەرکەوتنی میوانی ڕاپەرەکەی کولیۆیە وەک جۆرێک لە ئەفسەری پۆلیس.

ئەگەر ئەم فیلمە بڕیار بوو کۆمیدیایەک بێت من تەواو مەبەستم بەدەست نەهێنا. ئەگەر دەتەوێت سەیری ئەم فیلمە بکەیت: تکایە سەرەتا خۆت سەرخۆش بکە و پاشان خۆت ئامادە بکە بۆ هەندێک پێکەنینێکی باش...بەتایبەت کاتێک یەکەم FX تایبەت لەسەر شاشەکە دەردەکەوێت.

بەڵام ئەگەر حەزت لە فیلمی زبڵ و خاشاکە دروستکراوە لەسەر هەرزانی: ئەم فیلمە پێویستە بۆ تۆ ببینرێت.
