ئەمە بە بڕوای من خراپترین فیلمە کە تا ئێستا بینیومە، و من زۆر ئارەزووی فیلمم هەیە بۆ فیلمە ترسناکەکان (و باشەکان). دەیتوانی (تەنها) جۆرێک لە نوکتەی هەرزەکاران بەڕێوە ببات ئەگەر بە بەردەوامی زمان لە ڕوومەتدا بووایە --à la la rocky horror picture show، کە بەڕاستی زۆر کۆمیدی بوو. فیلمەکانی تر، وەک پلانی نۆ لە بۆشایی ئاسمانەوە، توانیویانە کۆمیدی بن لە کاتێکدا (بە ڕواڵەت) هەوڵدەدەن جدی بن. سەبارەت بە نواندنەکە، وا دیارە ئەوان هەرزەکارانی مێشک-مردوویان کۆکردۆتەوە و داوایان لێکردن کە هەموو بەرهەمهێنانەکە بگۆڕن. بە بەراورد لەگەڵ ئەوان، تۆم کروز لە ئەلیک گینس دەچێت. یەک لێکدانەوەی شایستە هەبوو -- ئەوەی کە غەول-بڕینێکی کۆنتر لەسەر ماتۆڕسکیلەکە فراوان بوو.
