چیرۆک و نواندنێکی هەرزان و زەربەدار بە زەین و بیرکردنەوە. یەک هێڵی باش نییە، تەنانەت هێڵێکی خراپیش نییە کە باش بێت، و هیچ گەیاندنێکی لەبیرنەکراو نەبێت. تەنانەت ئەو بلۆپەرەی کە لەگەڵ دیڤیدییەکەدا هاتبوو، دەریخست کە ئەکتەرەکان چەندە ناکارامە بوون و چەندە کەم خۆشیان هەیە هیچ کامیانیان هەیە. بنەمای رازیی و جادووگەری بە شێوەیەکی بێ راستەقینە ناڕاستەقینە بوو و دژبەرەکان نەیانتوانی ترسناک بن یان جێگەی باوەڕ بن. ئۆڤەرتۆنە 'هۆمۆیرۆتیکەکان' بێمانا رام و ناڕازی بوون، و سنووردار بوون بە کوڕانی گەنج کە نازکردنی سنگیان بوو لە کاتێکدا لە بۆکسێنەرەکانیاندا لاواز بوون. من ئەوەندە هاوڕەگەزباز نیم کە قەدری بزانم، بەڵام ڕەنگە کەمێک کردار لانیکەم من و خۆشەویستەکەم بەئاگا هێشتبێتەوە.
