من دەزانم پێشتر ئەوەت خوێندووەتەوە، لەسەر فیلمە بێشومارەکانی تر بێ گومان ئەگەر کۆمێنتەکان لێرە دەخوێنیتەوە، بەڵام ئەکادیمیای ڤۆدۆ هێشتا وەک خراپترین فیلمی ڕەها وەستاوە کە توانیومە بەدوایدا بگەڕێم. بێ گومان ئەوانەی بەڕاستی خراپن تەنانەت بەردەست نین بۆ کڕین یان سەیرکردن لە تیڤی، بەڵام تەنانەت بۆیە هەست دەکەم دادپەروەرانە بۆ ئەوەی شایستە بم کە من تەنها هەندێک کرێچی داماو نیم کە خراپ هەڵبژێرم.

من' VE دوو لەسەر سێی فیلمی 100ی خوارەوەی بینیوە لێرە لە IMDB، و من لەگەڵ هەموو چانسێکدا تیکم بۆ ئەو فیلمانە گرتووە کە ماونەتەوە. زۆربەی ئەوانەی سەر و شانیان لە سەرووی ئەمەوەیە... بە شێوەیەکی ڕەها excersize.

من حەزم لە هەڵسەنگاندنی فیلمە خراپە ڕاستەقینەکانە (وەک لە ئەوانەی کە هیچ نوکتەیەکیان نییە تەنانەت لە چەندە خراپن) لەلایەن چەند کەسەوە پێویستە سەیری بکەیت بۆ ئەوەی هەموو ڕێگاکە تێپەڕێنیت. ئەگەر بتوانی بە خۆت سەیری بکەیت، ئەوەندە خراپ نییە. ئەگەر بتوانی لەگەڵ یەک هاوڕێی تاقانە سەیری بکەیت... خراپە بەڵام دەتوانێت زۆر خراپتر بێت.

5مان پێچوو بۆ ئەوەی هەموو ڕێگاکەمان لە ڕێگەی ئەکادیمیای VOODOO ەوە بێت. وە تەنانەت ئەو ساتانەی کە بەزۆری خۆشن لە سەیرکردنی فیلمە خراپەکان (بۆ نموونە 3 جار لەم فیلمەدا مایکەکەی بووم، ئەگەر هەڵە نەبم) دەتوانێت تامی وشک لە دەممدا ببات. بەڵێ من سەیریم کردبوو، بەڵام هەروەها 4 هاوڕێمم ناچار کردبوو لەگەڵمدا سەیری بکەن بۆ ئەوەی ئەو ئامانجە بەدەست بهێنم.

هیوادارم و دوعامان کرد کە دەرهێنەرەکانمان بینیوە کە بڕاوە... بۆ ئەوەی بیر لەوە بکەینەوە کە دەکرێت وەشانێک هەبێت کە ٢٠ خولەکی تر لە لقە گەورەکانی برۆ لەگەڵ ڕژێنەکانی ڕۆنی منداڵان کە جەستەیان دەشۆن تەنها جەهەنەم لە من دەترسێنێت. زۆربەی فیلمەکە لە دەوری ئەم بابەتەدایە.

من چەپڵە بۆ دەیڤید دیکۆتۆ لێدەدەم کە توانیویەتی ئەم فیلمە لە دوو ڕۆژدا بە بودجەیەکی کورتەوە لە عەدەسە بدات، هەروەک چۆن من چەپڵەی بۆ لێدەدەم بۆ ئەوەی خەڵک قەناعەت پێبکات بۆ ئەوەی پارەی پێ بدات بۆ ئەوەی چی بکات بۆ ئەوەی چی دروست بکات بێ گومان وەشانێکی سێلولۆیدە لە هەندێک لە فیتیشەکانی. بەڵام فیلمێکی باش نییە. دوکانی ڕەسەنی ترسناکەکان لە هەمان ماوەیدا بۆ بڕێکی بەراوردکاری پارە (بە لەبەرچاوگرتنی هەڵاوسان) وێنە گیراوە و گەوهەرێکی تەواو بووە. ئەوە بیانوویەک نییە بۆ ئەوەی ئەم منداڵە چەندە خراپە.

سپۆیلەرەکانی پێشەوە...

تەنانەت شایانی ئەوە نییە کونەکانی پڵۆتەکە جیا بکەینەوە یان کلیش بکە بە هەموو کارەکتەرە پاڵەوانەکانەوە.. .Pacing ی فیلمەکە... شێتانەیە... هیچ... سەرنجڕاکێشە بۆ ئەو ماوەیەی کە دیکۆتۆ تەرخان دەکات بۆ خۆ مەساجکردنی سنگ. گرنگ نییە ڕێکخستن یان ڕەگەزی تۆ چی... ڕشتن تەنها ناتوانێت ئەو جۆرە کاتەی شاشە بپارێزێت.

ئایادانەکە پەنیرە... بەڵام زۆر ناتەواو نییە... من زۆر خراپترم بینیوە لە فیلمە باشترەکان... بەڵام بە جۆرێک ئەوە گەیاندنی نیمچە لێهاتووە لە هەندێک لە خراپترین دێڕەکان کە تا ئێستا لە فیلمێکدا دەیبیستیت، کە بەڕاستی grates.

ئەمە ئەگەر، وەک من، تۆ سەرسامییەکت هەیە لەگەڵ خراپترینی خراپترینەکان، و تەنها ئەگەر بڕیارە لەگەڵ کۆمەڵێک کەسدا سەیری بکەیت کە ئامادەن کار بکەن بۆ ئەوەی تێیدا تێپەڕن. ئەمە هیچ ها ها ها سێتی لەرزین کاروباری لەرزین. تاقیکردنەوەی بەرگەگرتنە کە ڕەنگە بتەوێت بەسەریدا تێپەڕیت.

دڵنیام خراپتر هەیە... بەڵام سەرم سوڕنابێت ئەگەر ناوی دیکۆتۆی لەسەر بێت.
