ئەگەر حەزت لە کۆمێنتکردنە لەسەر ئەو فیلمانەی کە سیناریۆکە لە نیوەی فیلمەکەدا دەگەن ئەوا ئەمە ئەو فیلمەیە. ڕێکخستن و نواندن وەک لە فیلمێکی پۆرن بەڵام هیچ شتێک ڕوونادات تەنها هەندێک دەست لێدان و دەست لێدان لە جۆری سێیەم. کە لە ڕاستیدا دەبێتە زۆر بێزارکەر دوای 45 خولەک لە دەست لێدان feely بەڵام هیچ کردارێک. چەند ئەکتەرێک کە لە فیلمی Real X یدا بینیومە و لەوێ نواندنەکەیان ئەو کاتە زۆر باشتر بوو. هەموو کاریگەرییە تایبەتەکان لەلایەن "ڕۆندۆ"ی گەورەوە ئەنجام دەدرێن کە هەموو ئەو سیحرە ویتەی مێشکی خۆی پێشکەش دەکات. فیلمێکی کولت لەسەر سندوقەکە نووسراوە. ئایا ئەوە مانای ئەوەیە کە ئەم فیلمە بە هیچ شێوەیەک سەیر ناکرێت؟؟؟

لەگەڵ هەندێک هاوڕێت سەرخۆش دەبێت و سەیری ئەم فیلمە بکە لە شەوی سەری ساڵدا سوپاسی بەخشین.
