"Acadoo Academy" "ئەکادیمیای" وەک هیچی تر نییە، یەکێکیان کە تەنها شەش خوێندکاری نێر لە یەک ژووری نووستندا تێدایە. ئەم کوڕە هەرزەکارانە لەلایەن قەشەیەکی گەنجی ترسناکەوە لە ئاییندا ڕێنمایی دەکرێن، کە لە یەک کاتدا چێژ لە ئازاردان و دڵنەواییکردنیان وەردەگرێت. تاکە بەڕێوەبەری ئەم "ئەکادیمیا"یە سەرۆکی گەنج و ئیغراکردنە، و ئەو تۆمەتە قۆزەکانی خۆی بە پەنجەیەکی کورت دەپارێزێت، بۆیە دەتوانین بڵێین.

دەرەوەی سێکسی زۆرە، و دەرهێنەرەکە دیارە ڕێزێکی زۆری هەیە لە بەرامبەردا. جەستەی گەنجی نێر. ئەم ئەکتەرە گەنجانە ناوبەناو خۆیان دەکێشنە خوارەوە بۆ جلی ژێرەوەی دیزاینەرەکانیان بۆ ئەوەی بە دزییەوە باس لە "ئەکادیمیا" بکەن، و سێکسییەتیان تەواوی سەرنجی فیلمەکەیە. ئەگەر تۆ حەزت لە فۆڕمی نێر نییە -- دوور بکەوەرەوە!

باری دیالۆگی لاواز و نائاسایی، ئەم پارچە ئیستغلالکارییە کەم بودجەیە تەنها لەگەڵ چەند کاریگەرییەکی تایبەتی پێکەنیناویدا کۆدەبێتەوە . مەزاجەکەی کۆشکی ترس و گوڕ و کۆشکەکەیە، لەگەڵ گرتنی درێژ و ماندووکردن، مشتێک لە سێتی هەرزان و چەند گۆڕانکارییەکی کەم لە جلوبەرگدا. ئەم توخمە بینراوانە لەگەڵ زنجیرەکانی بەڕواڵەت بێکۆتایی گفتوگۆی باناڵدا تێکەڵ دەبن، کە مەبەست لێی پەرەپێدانی کارەکتەر و پڵۆتە. ئەو هەستەی بە مرۆڤ دەبەخشێت کە لە سێ ڕۆژدا وێنەی گیراوە...
