ڕەنگە ئەمە خراپترین فیلم بووبێت کە لە ژیانمدا بینیبێتم!! گەمژە بوو هیچ پڵۆتێک نەبوو و کاریگەرییە تایبەتەکان گاڵتەجاڕانە بوون!! وە لە ژیانمدا نواندنی ئاوا خراپم نەبینیوە! تاکە بەشێکی باش لەبارەی فیلمەکەوە هەموو کوڕە گەرمەکان بوون (بەتایبەت فۆلەر درو فۆلەر). نازانم ئەم کەسانە بیریان لە چی دەکردەوە کاتێک ئەم فیلمەیان دروست کرد!! تەنانەت نەمدەویست هەموو شتەکە تەواو بکەم چونکە تۆ دەگەیتە ئەم خاڵە لە فیلمەکەدا کە کوڕەکان هەموویان لە جێگادان دەست لە خۆیان دەدەن. مەبەستم ئەوەیە کە وەک جۆرێک لە پۆرنە نەخۆش و پێچاوپێچەکانی کید بوو! من ئامۆژگاری هەر کەسێک دەکەم کە ئەم فیلمەی بیستبێت و حەزی لە بینینی بوو تەنها لەبیری بکات و فیلمێکی تر بدۆزێتەوە بۆ سەیرکردن! زۆر بێ هیوا بووم!! تەواوی فیلمەکە بە بڕوای من کات بەفیڕۆدانێکی تەواو بوو.
