ترەیلەرەکەم بۆ ئەم فیلمە بینی و زۆر جوان دەرکەوت، بۆیە چوومە دەرەوە و کڕیم. چ هەڵەیەکە، نواندنەکە شتێکی خراپە، کاریگەرییە تایبەتەکانە (ئەگەر بتوانی بەو ناوە ناویان بنێیت)، لە شتێک دەچێت کە لە یارییەکی قوتابخانەدا لە شوێنی خۆی دەرناچێت. هەندێک لە کارەکتەرەکان لەم فیلمەدا ئەوەندە گەمژانەن کە ئەو خولەکە کە لەسەر شاشەکەن، کە بەداخەوە هەمووی بۆ زۆرجارە. سەبارەت بە چیرۆکێک، لەبیری بکە. ئەمە هۆشدارییەکە، بەهیچ شێوەیەک پارە بەفیڕۆ مەدە لەسەر ئەم فیلمە دەبێت یەکێک بێت لە خراپترین شتەکان کە تا ئێستا بینیومە. ئەگەر بە هۆکارێکەوە، ئەم فیلمەت بەدڵە Watch Troll 2، بە ئەگەرێکی زۆرەوە چێژ لەوە وەردەگریت کە هەروەها.
