ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە دەبوو زۆر باشتر بێت لەوەی کە دەرکەوت. من ترسم لەوە هەیە بیر لەوە بکەمەوە کە ئەو دەستکارییەی کە بلۆکباستەر پەسەندی کردووە، دەبێ چۆن بووبێت، چونکە بڕینی دەرهێنەر لەسەر DVD بۆرییەکی ڕێژە ئیپیکی بوو. بە شێوەیەکی سروشتی، تۆ چاوەڕێی ئەوە ناکەیت کە "باوکی خوا" بێت، بەڵام ڕەنگە یەک یان دوو پۆلی نواندن بەکارهاتبێت.

هەروەها، زۆر کوڕی نازدار لەم فیلمەدا هەبوون، بەڵام ئەوان بوون بە شێوەیەکی ناخۆش کەم ئیستغلال دەکرێت. من حەزم لە سەیرکردنی bevy of hotties ە لە BVD یانەکاندا بەقەد کوڕەکەی داهاتوو دەسوڕێتەوە، بەڵام تەنانەت منیش مافی ئەوەم هەیە کەمێک زیاتر چاوەڕوانی بکەم. هەرچەندە ئەوە زیانێکی تەواو نەبوو؛ لانی کەم ئێمە چاوێکمان دەستکەوت کە زبڵ و خاشاکێکی درو فۆلەر (داپۆشراو) و بەڕاستی قژبڕینێکی ناڕەحەتکەر بوو. وە هەنتلی ڕیتەریش هەیە کە تەنانەت نازدارتر دەردەکەوێت لەوەی کە لە "Bring It On" (و بەهەمان شێوە مامەڵەی لەگەڵ بکە). هەمیشە ئاسترێکی زیوین هەیە، منداڵان. تەنها دەبێت بەڕاستی بە توندی سەیری بکەیت بۆی. وە ناوبەناو، دەبێت سوود لە دوگمەی وەستانەکەت وەربگریت.
