لایەنە باشەکانی: هیچ

Cons: هەموو شتێک

پوختەی پڵۆت: پەیامنێرێکی ژن تووشی هیتچیکەرێک دەبێت کە چیرۆکەکانی دەگێڕێتەوە دەربارەی مردنی ئەو کەسانەی کە لەلایەن زۆمبیەکانەوە کوژراون.

پێداچوونەوە: هەرگیز لە ژیانمدا تووشی فیلمێک نەبووم وەک خراپەی زۆمبی کرۆنیکڵس. فیلمی TZC بە بودجەیەکی زۆرەوە وێنە گیراوە کە پێدەچێت نزیکەی ٢٠ دۆلار بێت، فیلمێکی ترسناک و تەواو ترسناکە کە پشت بە ئەکتەرە چەقەڵەکان دەبەستێت کە نەیانتوانیوە ڕۆڵ بگێڕن بۆ ڕزگارکردنی ژیانیان و گۆر کە زیاتر گەورەن نەک ترساندن. تەنانەت فیلمێکی وەک ئەمانەش دروست دەکرێت؟ بە سادەیی، دوور بکەوەرەوە لە TZC وەک نەخۆشییەکی سێکسی کە گواستراوەتەوە.

کۆتا ٢ سەنتم: بە شێوەیەکی نوکتەیی بەسە، ئەم فیلمە لەلایەن کۆمپانیایەکی فیلمەوە دروستکراوە بە ناوی Brain Damage Films. ئەوان مێشکن دەبێ بەڕاستی زیانیان پێگەیشتبێت بۆ ئەوەی فیلمێکی خراپ و خراپەکارانە بەم شێوەیە دابڕێژن.

ڕیزبەندی من: 1 لە کۆی 10(ئەگەر ئەوە بە من بووایە، ئەم فیلمە هەڵسەنگاندنی نێگەتیڤی بەدەست دەهێنا. Bajillion)
