وە چەند "نا"یەکی تر لەسەرووی ئەوەوە. ئەکادیمیای فۆدۆ، بێ گومان، کەمترین فیلمی گەورە و گەورە مەبەستە لە هەموو کاتێکدا. بەڕاستی هەوڵی چی دەدات؟ چیرۆكێك بگێڕه‌وه‌? دیارە نەخێر؛ وەک ئاماژەی پێکراوە، زۆربەی کوڕانی بەزەحمەت بەزەحمەت یاسایی خۆیان دەشۆن. کەواتە ئایا دەکرێت هەوڵێک بێت بۆ هۆمۆئیرۆتیکیی وێرانکەر؟ باشە، ڕەنگە، ئەگەر بۆ ئەو ڕاستییە نەبێت کە هەرگیز هەرگیز هەرگیز لە بێ زیانترین و بێ هەڕەشەترین فۆرمەکانی بەرکەوتنی نێرینە تێدەپەڕێت. (کە بە خۆشحاڵییەوە نزیکەی هەشتا هەزار جار دووبارە کراوەتەوە.) باشە، جۆرێکە لە فیلمێکی ترسناک؛ ئایا هەوڵدانە بۆ ترساندنمان؟ نەک مەگەر دەرهێنەرەکە مەبەستی بووبێت لە ڕێگەی قۆناغی تەواو و بۆشاییەکەی "کار"ی خۆیەوە.

هەرگیز لە ژیانمدا کەمتر چێژم لە فیلمێک وەرگرتووە. ئەمە بێزارکەرترین و ناپێویستترین شتە کە تا ئێستا بینیومە. وەک ئەوە وایە ئەکادیمیای ڤۆدۆ ژانرەکانی فیلمی ترسناک و زۆمبی و هاوڕەگەزبازان وەربگرێت، دەیانخاتە ناو وردکەرەوەیەکەوە، پاشان لە ڕێگەی فلتەرێکی قاوەییەوە بەڕێوەیان دەبات--تەنها لەبری ئەوەی ئەو جۆرە فلتەرەی قاوە بێت کە دانەوێڵەی قاوە دەفلتەر دەکات، ئەوە جۆرەکەیە کە هەموو شتێکی ژیانی، ئیدجی، یان بە هەر شێوەیەک سەرنجڕاکێش دەربهێنێت. ئەنجامەکەی 74 خولەک فیلمە لە هەموو شتێکدا وەک پەرداخێک ئاوی گەرم ورووژێنەرە--تەنها بەبێ توانای ئاودانت دوای ئەو 10 ڕۆژەی کە بە ناچاری بەسەرتدا دێت ئەگەر سەیری ئەم قێزەونەی هەوڵی مرۆڤ بکەیت.
