ئەمە فیلمێکی زۆر خراپە. جارێک یان دووجار پێکەنینم هات، هێڵی چیرۆکەکەش دەمژێت! لە ڕێگەی تەواوی کورتە فیلمەکەوە، من خەوم لێکەوت و پێم سەیر بوو کەی کۆتایی دێت.

هیچ کەسێک مامەڵە لەگەڵ مرۆڤدا ناکات، و هەموو کەسێک گەمژە و گاڵتەجاڕانە مامەڵە دەکات. ڕۆب شنایدەر کە وەک ئاژەڵێک مامەڵە دەکات، شتێک نییە کە من بیدەم بۆ بینینی. پێکەنیناوی دەرکەوت، بەڵام کۆتا هێڵ: بەفیڕۆ مەدە کاتێکی بەنرخیت لەسەر فیلمێکی وەها گاڵتەجاڕ و گەمژانە.

من پرسیارم دەکرد کەی کۆتایی دێت، هەرچەندە کورتە کورتە فیلم. لە سەرەتاوە پێمان وابوو باشتر دەبێت؛ بەڵام خراپتر دەبێت. گەمژە، هەموو ڕێگایەک تا کۆتایی. من لە شانۆکە ڕۆیشتمە دەرەوە، و ئەو فیلمەم لەبیرە کە بۆ هەمیشە لە ڕادەبەدەر خراپە.

نووسەر و هاوبەشی بەرهەمهێنەری ئەم فیلمە نووسەری تەلەفزیۆنی سیمپسۆنە، بەڵام ئەمە هیچی وەک سیمپسۆنەکان نییە (ئەمە فیلم مژینی!!!)
