ئەمە بێماناترین فیلم بوو کە تا ئێستا بینیبێتم وەک هیچ پڵۆتێک نەبوو و پێدەچوو ئەکتەرەکان گرنگییان پێنەدابێت. 90%ی فیلمەکە بە هیچ شێوەیەک هیچ پڵۆتێکی نەبوو، ئەوەندە پێکەنینم هات کە بڕبڕەکانی پشتم دەستیان کرد بە ئازار. ئەو بەشەی کە پیرە پیاوەکان کەی ڕۆبێرت دوڤاڵیان گرت، گاڵتەجاڕانە بوو. لە ئاستی دەرهێنەردا دروستکردنی فیلمێکی نۆئار کۆمەڵێک زنجیرەی باراناوی و نزیکە بێماناکانی لەسەر کارەکتەری سەرەکی لەخۆناگرێت. ئەمە هەوڵێکی شکستخواردووە بۆ دروستکردنی فیلمێکی تریلەری نۆئار و لەبری ئەوە بینەر بە دیمەنە ناتەباییەکان نامۆ دەکات. بە بینینی ئەوەی کە ئەمە لەسەر بنەمای 'دەستنووس'ی جۆن گریشام بوو من ئەمە وەک یەکێک لە کتێبەکانی بۆ وەرگێڕانی فیلم ناژمێرم چونکە هیچ کام لە هێڵی چیرۆکی جێگیر و سەرنجڕاکێش وەک فیلمەکانی وەک 'The Firm' یان 'The Rainmaker' نیشان نادات.
