هیچ شتێک لەم فیلمەدا کۆمیدی نییە. من پێم وابوو پێشمەرجەکە، کە ئارەزووی سێکسی ڕامی ڕاندی دەدات، سەرنجڕاکێشە و پێویستە هەندێک پێکەنین دابین بکات. هەڵە! بە سادەیی هیچ شتێکی کۆمیدی لە فیلمەکەدا نییە. بۆ نموونە، کارەکتەری سەرەکی کە لە ناوەڕاستی حەوشەی جووتیارێکدا لە گەرمادا پاسێک دروست دەکات لە گەرمادا، شتێکی کۆمیدی نییە، هاوسنوورە لەگەڵ قسەی ناشرین. ئەوان لەم فیلمەدا لە یەک ئاستدا بە ئاژەڵییەوە یاری دەکەن، و تەنها شتێکی کۆمیدییە.

هەموومان دەزانین کە سەگەکان هەر شتێک، لە هەر شوێنێک، لە هەر کاتێکدا بخۆن. کارەکتەری سەرەکی ئەم کارە لەگەڵ هەموو شتێکدا دەکات، لە هەموو شوێنێک، هەموو کاتێک هەروەها کۆمیدی نییە. دەبێتە کلیشە.

ڕۆب شنایدەر، من پێشبینی دەکەم، قبوڵکراوە لە ڕۆڵەکەدا. بەم قسەیە مەبەستم ئەوەیە کە ئەو ئەکتەری خراپ نییە، بەڵام بە ماددەیەکی ڕزیوەوە ئەستەمە لێدوان لەسەر کوالیتی بدەیت. بەڵام کۆلین هاسکێل، نیوەکەی تری سەرەکی مرۆڤ-ڕۆمانتیک (ئایا یەکێک ژمارەی ئەو ئاژەڵانە دەژمێرێت کە کارەکتەری سەرەکی وەک پێشەنگی ڕۆمانسی گرنگی پێدەدات؟)، پێدەچێت شەرمەزاری هەموو شتەکە بێت، هەروەها دەبێ ئەویش بێت. پێدەچێت ئەو لە جۆرێک لە بۆشاییدا نواندن بکات، کە لە هەموو ئەکتەرەکانی دیکەی فیلمەکە جیابووەتەوە. 

ئەم فیلمە تەنها کاتێک ببینە کە ئارەزووی ئەوەت هەیە لە ماددە بێ تام و مات و مات و دووبارەبووەکان بێزار بیت.
