من بۆ ئەم فیلمە پێداچوونەوەم بۆ ئەم فیلمە خوێندووەتەوە و ئێستا دەمەوێت خۆم بکوژم. من نامەوێت لە جیهانێکدا بژیم کە خەڵک ئەم جوڵەیە یان ڕۆب شنایدەر بە کۆمیدی دەزانن. چی لەم کەسانەدا هەڵەیە. من لە ڕۆب شنایدەر توڕە نیم چونکە زیرەکی پشیلەیەکی مردووی هەیە. من بە بێباوەڕیەوە سەیری ئەم فیلمەم کرد. کێ پارە دەدات بۆ ئەوەی ئەمە دروست بکات؟؟ ئەم فیلمە ئەوەندە خراپە کە ئازاربەخشە. زۆربەی فیلمە خراپەکان کۆمیدین چونکە شتێکی بێمانایە. ئاژەڵەکە تەنها قێزەونە!!! سەیری ئەم فیلمە بکە و ئەگەر حەزت لێیە تکایە بۆ هەموو مرۆڤ میهرەبان خۆت بکوژە. ئێمە پێویستمان بە تۆ نییە. من دەمەوێت پارە کۆبکەمەوە بۆ ئەوەی ڕۆب شایدەر لە هەموو فیلمەکان دەربهێنم. ئەگەر کەسێک ڕۆب شنایدەری کوشتبێت پێویستە خەڵاتی نۆبڵی ئاشتی پێ بدرێت.
