ڕۆب شنایدەر هۆکارێکی کۆمیدی بەناوبانگە بۆ بزووتنەوە و دەموچاو و نمایشەکانی "مرۆڤ نەک مرۆڤ". ئەمجارەیان ئەو ئاژەڵەیە. مارڤین دۆڕاوێکە کە هەوڵدەدات پاڵەوان بێت و ڕۆژێک دێت، کەس پەیوەندی لە پیاوێکەوە وەرناگرێت کە هێرش دەکرێتە سەری، بۆیە مارڤین دەبێت ئەم کەیسە وەربگرێت و پیاوە هێرشبەرەکە ڕزگار بکات. بەڵام لە ڕێگای شوێنی تاوانەکەدا، بە ئۆتۆمبێلەکەی کەوتە خوارەوە و بەڕاستی زیانێکی زۆری بەرکەوتووە. بیری ناچێت چی ڕوودەدات و لە ڕۆژی ئاسایی داهاتوودا، ژیانی وەک خۆی نییە کاتێک بۆی دەردەکەوێت کە غەریزەی ئاژەڵیی هەیە. بێگومان، ئێمە مێینەکەمانمان دەستکەوت کە کارەکتەری سەرەکیمان هەوڵی گەیشتنە بەڵام هەوڵەکانی، بێسوودە. ئەو لەلایەن کۆلین هاسکێلەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت. کارەکتەری نەرێنی نییە. کارەکتەری نەرێنی، چارەنووسە ئەگەر بتوانم ئەم مەتافۆرە بەکاربهێنم. مارڤین پێویستە بزانێت، چۆن جارێکی تر ببێتە مرۆڤێکی ئاسایی. بەڕێزان غەریزەی ئاژەڵەکانی، لە هەندێک بارودۆخدا یارمەتی دەدات. نمایشی شنایدەر شتێکی فڵان. فیلمەکە ئەوەندە ناڕاستەقینە کە لە هەندێک ساتدا گەمژەیی دەبێت بەڵام یەکێکە لەو فیلمانە، کە پێی دەوترێت خۆشی بێ عەقڵ وەک لە سەرەوە نووسیومە. بۆیە سەیری بکەن بۆ شێوازی مەیموون ڕۆب شنایدەر بەڵام بە دڵنیاییەوە ئەوە یەکێک نییە لە باشترین کۆمیدییەکان تا ئێستا یان یەکێک لە باشترین فیلمەکان کە شنایدەر تێیدا دەردەکەوێت. ئەو کۆمیدییەکی گەورەیە بەڵام ئەمە باشترین فیلمی ئەو نییە.
