چاوەڕوانی فیلمێکی هاوشێوەی Deuce Bigalow بووم کە چێژم لێ وەرگرت. بەڵام پێدەچوو ئەم دۆد بۆ هەمیشە بمێنێتەوە. یەکێکە لەو فیلمانەی کە چێژ لە دانانی خەمناک لە PG-13 وەردەگرێت لە کاتێکدا کە منداڵان گونجاو نییە. گاڵتەجاڕییەکان تەنها نوکتەی نزم یان f**t نین، بەڵکو خام و لەشفرۆشن و زۆرێک لە کردەوەکان نەک تەنها سەلیقەی خراپ بەڵکو لە دەرەوەی ڕەوشتی یاسایی و ئەخلاقی دەبڕن. زۆرێک لە دیمەنەکان وا دیارە کە ورد کراون بۆ بەدەستهێنانی ڕیزبەندی PG-13...زۆر خراپە...ڕەنگە ئەوە پەرژینی گەورەتری کردبێت وەک فیلمێکی R-rated ئەگەر کۆمیدییەکە لەناودا مابێتەوە. ئەم فیلمە پێشنیار نەکەیت. کات بەفیڕۆدانی پڕ لە پڕە...و من خۆشەویستێکی فیلمم و ئامادەم تەنها هەر شتێک کە وێنەیەک بخۆم بدەم. لە 45 خولەک لە ناوەوە، فیلمەکە هەستی دەکرد کە دەبێت بپچڕێت...و کوڕ بووین ئامادەین بۆی. کۆتاییەکەی سەیرە بەڵام باقی ئەم تەڵەی تاڵاو/گەشتیارەی کرێیەک ڕزگار ناکات. 1/2 ئەستێرە (Glad من وەک فریبییەک بینیم...دەبوو نەخۆش بکرایە بۆ ئەوەی پارەی سەوزایی بەدەست هاتووی بە سەختی بۆ ئەم تریپە) بدەم)
