کابرا دۆڕاوێکە. ناتوانم کچان بەدەست بهێنیت، پێویستی بە بنیاتنانەوە، لەلایەن کوڕانی بەهێزتری سەرکەوتووترەوە هەڵدەگیرێت، هتد.. من دەبێ بڵێم کە ڕۆب پێویستی بە جووڵە هەیە بە بەشەکەی ئادەم ساندلێری ژیانیدا تێپەڕێت. و لە پڵۆتەکانی ئادەم ساندلێر دەربچن. دوو بەش لە تەواوی فیلمەکەدا هەیە. تەنانەت نەمتوانی لە کۆتا ٥ خولەکدا تەواو بکەم. خەریک بوو بێزار دەبووم. فیلمی "ئاژەڵ" فیلمێکی باشە. من بەگشتی چێژ لە فیلمەکانی ئادەم ساندلێر وەردەگرم کە هەمان پڵۆتیان هەیە. بەڵام ئەمە زۆر هەوڵی دەدا سەرسام بکات. گاڵتەجاڕییەکان زۆر کۆن بوون. کەواتە، متمانەم پێ بکە. ئەمە فیلمێک نییە کە زۆربەی خەڵک بەڕاستی بتوانن بچنە ناویەوە. بەڵام هەندێکیان کردیان، بۆیە من باش دەبم.

3/10
