ناتوانیت زۆر لە بەرامبەر ئەم شتەدا بگرە کە لە چوار ڕۆژدا دروست کراوە، و من چاوەڕێی ئەوەم کردبوو کە بە هەر حاڵ کەمپی بێت. (هەموو ئەو کەمپەیە نییە لە واقیعدا. جگە لە کیڤن کالیشەر و هەنتلی ریتەر، کە خۆیان بە جددی وەرناگرن، باقی کاستەکان لە نیوەی ڕێگادا دەیژەنن؛ گرنگیدان بە، کە جۆرێک لە شۆکمی بەسەردا هێنا؛ من گریمانەم کرد کە هەموو مەبەستەکە بەم فیلمە ترسناکە زۆر کەم بودجەیە بۆ ئەوەیە کە باس لە بنەماترین خەیاڵە سێکسییەکان بکات و نەفرەت لە چیرۆکەکە نەکات، بەڵام زۆر وشەی وەک "تەکنەلۆژی" و "فیزیکی" لە سیناریۆکەدا بەکاردەهێنن بۆ ئەوەی دەست بکەن خاڵەکەیان لە سەرانسەری. (هەرچەندە ئەگەری ئەوە هەیە کە چیرۆکەکە گرنگ بێت تەنها بۆ ئەوەی ڕوونی بکەینەوە کە بۆچی ئەندامی کاست زۆر کەمن.) کەس گرنگی بەم هێڵە چیرۆکە گەمژانەیە نادات، و تاکە شتێک کە لە فیلمەکەدا سەرنجڕاکێشە، گاڵتەکردنە بە کولتەکان و هاوڕەگەزبازە نەرمەکان (کە ئایا ئەوەندە ئیدجی نین). من زیاتر چێژم لێدەبینی ئەگەر تەنها هەندێک کوشتنی هەڕەمەکی هەبووایە بەبێ هۆکار. فیلمەکە دانەوێڵەییە، ئاستێکی کوالیتی تەلەفزیۆنی و نواندنی هەیە. چەند دیمەنێکی "سێکسی" هەن کە باشن -- کوڕەکان لە جێگادا لە بۆکسێنەرەکانیاندا دەترسن، هەست بە خۆیان دەکەن؛ یان بەستنەوە و دروستکردنی ڕووخساری ئۆرگازمی لە کاتێکدا شەراب دەڕژێتە سەریان -- و هەندێکیان تا ڕادەیەک کۆمیدین. وە من حەزم لە هەڵکەندنەکان بوو لە L. Ron Hubbard و ئیرۆنی مەبەستدار لە چیرۆکێک دەربارەی کولتیستی ئایینی کە بە زیادەڕۆیی هاوڕەگەزبازی چڕ دەگێڕدرێنەوە، بەڵام هێشتا هیچ باش نییە. 3/10
