بۆ بینەرانی ناوخۆیی دەتوانم بزانم چۆن چەپڵە بۆ ئەم فیلمە لێدەدەن. بۆ کەسانی دەرەوە، کە هیچ بەرژەوەندییەکی تایبەتیان نەبوو، زۆر مانای نەبوو. ئەڵمانییەکان وەک کەسێکی ناکارامە و ڕووسەکان وەک پاڵەوان وێنا دەکران. ئەو گۆشەیەی کە گوایە ڕۆمانسییە زیادە بوو و سەرقاڵکردنێک بوو. چۆن ژنێکی گەنج دەیتوانی لیواکە 'خۆش بوێت' لە تەنها وردەکارییەوە، شتێکی بێمانا بوو. چۆن دەیتوانی وەک لە کۆتایی فیلمەکەدا باسی لێوە بکرێت، هەرگیز هاوسەرگیری لەگەڵدا نەکات تەنها لەبەر ئەم شەرەفمەندییە لەدەرەوەی من بوو. باسم لەوە کرد کە ئەڵمانییەکان وەک گەمژە وێنا کراون و ئەوەش لە ڕاوکردنەکەدا بۆ ناو تاڵاوەکە نموونەی بۆ هات. چەند سەد سەربازی ئەڵمانیا پێشڕەوییان کرد و ڕووسەکانیان پاڵ دەنا بۆ ناو تاڵاوەکە. بۆیە ڕووسەکان خۆیان حەشاردا و ئەڵمانییەکان لە لێواری تاڵاوەکە وەستابوون و تەنها لەوێ وەستابوون و گوێیان لێدەگرت. من پێم وایە نەیاندەویست پێڵاوەکانیان تەڕ بکەن، بەڵام دڵنیام ئەفسەرێک فەرمانی بە ٢٠ یان ٣٠ پیاو دەکرد بۆ ناو ئاوەکە بۆ گەڕان بەدوای مارشەکەدا. بەڵام ئەوە کۆتایی بە چیرۆکەکە دەهێنا. هەروەها ئەڵمانییەکان چوونە ناو ئەو ئەشکەوتەی کە ڕووسەکان لە ژێرزەمینەکەدا خۆیان حەشاردابوو و خۆیان بە تەقەکردن لە سەربانەکە نەدەدا. لە خراپترین حاڵەتدا هەندێک لە سەربازەکان نارنجۆکێکیان دەخستە ناو ژوورەکەی سەرەوە و بەسەر پلیکانێکدا سەرناکەوێت بۆ ئەوەی چاوی لێبکەوێتەوە.

من هەندێک پێداچوونەوەم بینی کە دەیانگوت لە کۆتاییدا دەگریان. پێم سەیرە بۆ? تۆ دەتزانی ئەم گرووپە بچووکە لەناو دەچێت و ئەوان هیچ شتێک نەبوو کە دڵ-پەنجەکردن لەوەدا.
