ئایا ئەوە شتێکی پێکەنیناوی نییە کاتێک شمۆیەکی ئاسایی کە ژیانێکی بەزەییدار بەڕێوەدەبات لەناکاو شتێکی سیحراویی تووڕەیی بەسەریدا دێت، ژیانی خۆی بە سەرەوە دەگۆڕێت و دەبێتە هۆی ئەوەی چەند وانەیەکی بەنرخی لە ڕێگادا فێربێت؟ ئەو فۆرمولەیە هەرگیز پیر نابێت، ئایا؟ ڕێگەیەکی ئاگرینی زۆر دڵنیایە بۆ دروستکردنی فیلمێکی کلاسیک! تەنها سەیری هیتە سەرەکییەکانی وەک درۆزن و گەورە بکە!... ئەمە دەبێ هێڵی بیرکردنەوەی ڕۆب شنایدەر بووبێت کاتێک دیوس بیگالۆی نیمچە سەرکەوتووی دروستکرد: نێر جیگۆلۆ و بەدوایدا لەگەڵ ئاژەڵەکەدا هات. بەو پێیەی پێشتر لە ڕێگەی گاڵتەجاڕییەوە پڵۆتەکەم بەدوادا هاتووە، ڕێگەم بدەن لە زیاتردا ڕەنگ بکەمەوە: شنایدەر ڕۆڵی پۆلیسێکی دۆڕاو دەگێڕێت کە لەناکاو تووشی ڕووداوێکی دڵتەزێن بووە بەڵام لە ڕێگەی نەشتەرگەرییەوە ڕزگاری دەبێت... لەلایەن پزیشکی ڤێتێرنەری لوپییەوە کە باری دەکات بە بەشەکانی ئاژەڵان ، دەبێتە هۆی ئەوەی کە وەک ئەسپێک لە کاتە نەگونجاوەکاندا whinny، وەک چیتایەک ڕابکات، هتد هەست دەکات کە دەیانەوێت بینەران ڕقیان لێی بێتەوە بە کاستکردنی ئەستێرەیەکی تیڤی ریاڵیتی وەک ڕۆڵی سەرەکی ڕۆمانسی (کۆلین هاسکێل لە فیلمی "Survivor") و دانانی کامێرا لەلایەن نۆرم ماکدۆناڵدەوە. دیمەنی دڵخوازی من... تەنها بوونی نییە. ببورە - هیچ شتێکی یادگاری باش نییە جگە لە بەهای بەرهەمهێنان. من تەنها دەمەوێت کۆتایی بەم پێداچوونەوەیە بهێنم بە وتنی ئەوەی کە ئاماژەیەکی کەم بە فیلمەکانی تر لە فیلمێکدا دەتوانێت باش بێت، بەڵام کاتێک باس لە دێڕەکان دەکرێت کە بە تەواوی بە هەمان شێوە دەگەیەنرێن ("دەتوانیت بیکەیت!")، وشەیەک هەیە بۆ ئەوە - "میلکردن." لە ڕاستیدا، لێرەدا وشەیەکی تر - "هەرزان."
