من هاندەری کۆلومبۆم، بە تایبەت لە شەممەیەکی باراناویدا، وە خۆش بوو کە ئۆسکار وێرنەر دوای فەهرەنهایت ٤٥١ ببینم، بەڵام ئەم ئەڵقەیە زۆر کەم بوو. پێچ و پەناکانی پڵۆت و پڵۆتی سەرەتایی ڕوون بوو و دەتوانرا پێشوەختە پێشبینی بکرێت، تەنانەت ساڵانێک پێش نمایشە مۆدێرنەکانی ئەمڕۆی بەدواداچوون. بەڵام بینینی نەخشی قەنەفە شێتەکان و ئامێرە ئەلیکترۆنییە "مۆدێرنەکان" شتێکی پێکەنیناوی بوو و بێگومان نوکتەی ئیجباری شارە گەڕەکییەکان لە هونەری مۆدێرن بۆ فرۆشتن گاڵتەیان پێدەکرد. ماڵە تەکنەلۆژیایە بەرزەکە وەشانی جێتسۆن یان دیزنی سبەینێلاندە، و خۆشە بیر لە نووسەران بکەیتەوە کە ئەو "ڕێگە-دەرەوەی گیزمانە" داهێنن.

ئەگەر لە دەرەوە خۆرگیران، بڕۆ یاری بکە، چونکە زۆر باشتر هەیە ئەڵقەکانی کۆلومبۆ. هێشتا پێویستە سوپاسگوزار بین بۆ کەیبڵ تیڤی کە ئەم ئەڵقانە پەخش دەکرێن.
