مارڤین(ڕۆب شنایدەر)ئەو پێکهاتانەی نییە کە پۆلیس بێت کە خەونی تەواوی ژیانییە. بەڵام بەختی ئەو دەگۆڕێت کاتێک ئۆتۆمبێلی crush ی هەیە (یەکێکی زۆر خراپ)و لەلایەن پزیشکەوە دەدۆزرێتەوە. پزیشکەکە دەبێت ئەندامی ئاژەڵان بەکاربهێنێت بۆ ئەوەی دووبارە دروستی بکاتەوە. دوای ئەم ساتە، دەست دەکات بە هەبوونی ڕەفتارە کێوییەکان بەبێ ئاگاداری و دەبێتە باشترین پۆلیس کە مرۆڤ دەتوانێت هەرگیز بێت. تا ئەو کاتە، درک بەوە دەکات کە گۆڕانکارییەکان و غەریزە ئاژەڵەکانی دەست دەکەن بە دەستبەسەرداگرتنی لایەنی مرۆیی خۆی. لەم نێوەندەدا کچێکی خۆشەویست دەدۆزێتەوە و هەوڵدەدات پیاوێکی بەڕێزێکی تەواو بێت کە واتە دەبێت خۆی کۆنترۆڵ بکات و شارستانی ڕەفتار بکات. من خۆشییەکی گەورە نیم لە ڕۆب شنایدەر. لە ڕاستیدا ئەمە یەکەم فیلمی خۆیەتی کە بینیومە. بەڵام، دەتوانم بە ئاسانی بڵێم کە ئەو باشترین کەسە بۆ ڕۆڵی دۆڕاو.(بڕوانە بەشەکەی لە Ally McBeal، تەواو کۆمیدی لەڕاستیدا).هەندێک بەشە باشەکان لە فیلمەکەدا هەن وەکو فلێرتکردنی لەگەڵ بزن. لەم جۆرە فیلمانەدا گەورەترین کێشە ئەوەیە کە پێدەچێت سیناریۆکە وا لە بینەر بکات هەست بە کەمتر زیرەکی بکات. دڵنیام ئەم فیلمە باشە سەیری بکەیت تا ئەو کاتەی زۆر بە جددی وەرنەگیرێت. بەڵام زۆر دڵتەنگە کە ئەم جۆرە فیلمانە دەبینن کە لە بۆکس ئۆفیسدا زۆر باش کار دەکەن. ئاژەڵەکە خراپترین فیلم نییە کە تا ئێستا بینیومە بەڵام شکست دەهێنێت لە بەدەستهێنانی زیاتر لە *.
