من بە هیچ شێوەیەک بەڕاستی ئەم فیلمەم بەدڵ نەبوو. لە ڕاستیدا کۆمیدی نەبوو و لە هەندێک حاڵەتدا تەنها گەمژەیەکی بەڕاستی بوو. ڕۆب شنایدەر بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە تاکەکانی بەتوانا و لە کاتێکدا نواندنەکەی باش بوو لەم کارەدا، ئەوە تەنها وەک بەفیڕۆدانی ڕاستەقینە دەرکەوت بۆ ئەوەی ڕۆڵی سەرەکی تێدا بگێڕێت. مەبەستم ئەوەیە هەندێک بەش هەبوون کە باش بوون و تا ڕادەیەک گاڵتەجاڕانە بوون بە جۆرێک لە ڕێگایەکی نازدار بەڵام ئەوە سەبارەت بەوە. تاکە شتێک کە لە ڕاستیدا سەرنجی منی ڕاکێشا لە ماوەی ئەم هەموو تاقیکردنەوەدا کە لە سەرەوە نوکتەی سەرەوە بوو ئەوە بوو کە هەندێک مێینەی زۆر جوان ئامادە بوون و من کەسێک نیم سەیری فیلمێک بکەم تەنها لەبەر ئەوە بەڵام لەم حاڵەتەدا ئەوە تاکە گۆشە بوو لەو شوێنانەی کە تەنانەت بچووکترین حاڵەتی ڕزگاربوون دەدۆزرێتەوە. بە گشتی ئەوە یەک دوو چەقۆ بوو لە خوار فیلمێکی مامناوەندەوە!

پرسیاری کۆتایی:

شانۆکان: زۆر خۆشحاڵم کە پارەیەکی زۆرم بەفیڕۆ نەدا لەسەر ئەمە.

کڕینی DVD: UMMM، با بیربکەمەوە....نا!

کرێ: ئەگەر هەستێکی نوکتەیی پێش مێژووت هەیە ئەوا بۆچی نا.
