دریری. شلۆکی. تەنها ترسناک و ترسناک و ترسناک. با ڕاستگۆ بین، کاتێک دادەنیشیت بۆ سەیرکردنی شتێک بە ناوی The Double-D Avenger تۆ چاوەڕێی هونەری گەورە یان تەنانەت کات بەسەربردنی سەرەکی سووک نیت. ڕەنگە چاوەڕوانی جۆرێکی فیلمی کولت بیت و ڕەنگە هەندێک ڕوخسارێکی باشت لە هەندێک جەستەی سەرنجڕاکێشدا بەدەست بهێنیت. بەڕاستی هیچ کام لەمانە لە ڤیدیۆکەدا بەدەست ناهێنیت. چیرۆکەکە، وەک ئەوەی لەگەڵ زۆربەی ئەم جۆرانەدا یەکدەگرێتەوە، بێمانایە: پشیلەیەکی بچووک مەیخانەیەکی ناوخۆیی بەڕێوەدەبات، بۆی دەردەکەوێت کە شێرپەنجەی مەمکی هەیە، دەفڕێتە خوارەوە بۆ ئەمریکای باشوور بۆ میوەیەک کە بانگەشەی ئەوە دەکات کە دەرمانی چارەسەری بۆ هەر نەخۆشییەکە و سوپەر- تواناکانی مرۆڤ بەخش، گەڕانەوە و شەڕ، جل و بەرگیان لەبەردایە وەک Avenger ی دووانەیی، گروپێک لە یانەیەکی ناوخۆیی ستریپ کە دەیانەوێت لە پێشبڕکێکان لێواری دەرەوەی پێشبڕکێکە بکەن. وەک چیرۆکەکان دەڕۆن، من زۆر خراپترم بینیوە، بەڵام وەک پێداچوونەوەکارێکی دیکە ئاماژەی بەوەدا کە لەسێدارەدانەکە ترسناکە. زنجیرە کردارەکان زیپ، لێخوڕین، پاڵنەر و شانە تەنکیان نییە. نواندنەکە تەنانەت بە شێوەیەکی دروست کامپی نییە و دیالۆگەکە چاڵەکانە. هیچ شتێک، و مەبەستم ئەوەیە هیچ شتێک لە قسە زلەکانی چرچ و لۆچەوە تا ئاماژەکانی مەمکی قورس، پێکەنیناوی نییە. ئەگەر کچەکان بتوانن قەرەبووی بکەنەوە، هەموویان دەتوانن لێی خۆش بن، بەڵام هەموویان زۆر کورت دەکەونەوە. کیتن، حاجی و ڕەڤێن دی لا کرۆکس هەموویان تەواو کۆنترن (هێشتا خۆشەویستن بە شێوازی خۆیان) بەڵام هیچ شتێک ئاشکرا ناکەن و دەبنە دژایەتی ئەو شتەی کە هەوڵی بۆ دەدەن: کاریکاتێری کۆن و کەمپیی خۆیان. بەڵکو زۆر لام و بێهیوا دەردەکەون - زیاتر بەهۆی ئەو ئۆتۆمبێلەی کە "سەردەمێنێت" لەناودا نەک تواناکانی خۆیان. هەندێک خانمی دیکەی خۆشەویست هەن، بەڵام بەڕاستی تۆ زۆر شت نابینیت. PG -13 بە دڵنیاییەوە دەتوانێت هەڵسەنگاندنێکی گونجاو بێت بۆ ئەمە. ماددە و ئەکتەرەکان و دەرهێنەرەکان هەموویان ماندوو و ماندوو و بە بەروار - و دیسانەوە - نەک کۆمیدین! کاتژمێرێکی دڕندانە بوو لەگەڵ دانیشتن لەم ڕێگایەوە، و ئەوەش شەرمەزارییە وەک من چاوەڕوانی شتێکی کەمپی و خۆشیم دەکرد. ئەو کابرایەی کە بەڕێگەدا یاری بوبا دەکرد، تاکە پێکەنینێکی ڕاستەقینە بوو بۆ من. نەک ئەوەی کە ئەو بە هیچ شێوەیەک باش بێت، بەڵام هەر جارێک دەمی دەکردەوە بەردەوام بیرم لەوە دەکردەوە کە چەندە بەڕاستی ترسناکە. ئەو خاڵە گەشاوە تاقانە لێرە بەهیچ شێوەیەک دەبینێت کە کاک زانستی-فانتازی خۆی، فۆڕێست ج. جگە لەوەی ئەمە جەستەی تەواوەتییە - ئێستا ئەوە چۆنە بۆ کەسێکی تری ماندوو و ترسناک و بڕبڕەی پشت!
