هاندەرانی بۆلیوود زۆر بە باشی خاوەنی ماردی ئەمیتاب باچانن کە ڕێزێکی زۆریان هەیە بەڵام پێموایە زۆر زیادەڕۆیی تێدا کراوە. مانمۆهان دیسای پێشتر هاوکاری کرد لە فیلمەکانی وەک Suhaag,Parvarish,Amar Akbar Anthony,Naseeb,Desh Premee و Coolie و من هەموویانم بینیوە کە حەزم لێی بووە بۆیە چاوەڕوانییەکی زۆر بەرزم هەبوو پێش ئەوەی سەیری مارد بکەم و بە تاڵیی بێهیوا بووم. گلەیی سەرەکی من سەبارەت بە مەرد ئەوەیە کە هەست دەکەیت Amar Akbar Anthony Part 2,ڕەنگە بەڕێز دێسای بیرۆکەکانی تەواو بوو، دوای هەموو ئەو هەموو فۆرمولەیە ساڵانێک و ساڵانێک بوو. 1- پێش هەموو شتێک هەندێک لە ئەندامانی کاستەکە لە AAA دووبارە دەبنەوە، بۆ نموونە پشکنەری پۆلیس کە ئامار و موسڵمان دەهێنێتە پێشەوە کە ئەکبەر و نیروپا ڕۆی و چەند کەسێکی دیکە دەهێنێتە ئاراوە. 2. لە AAA Nirupa Roy بینینی چاوەکانی لەدەست دەدات، لە MARD دەنگی خۆی لەدەست دەدات 3. لە AAA گۆرانی بەناوبانگ هەیە (Shirdi Wale Sai Baba)Well لە Mard ئێمە ئەمیتابمان هەیە گۆرانی Maa Sherawali دەڵێتەوە. بەهۆی ئەوەی زیاتر لە 1000 جار AAAم بینی تێبینیم کرد کە ڕاستەوخۆ.

چڕەکانی ترم ئەوەیە کە هەندێک لە دۆخەکان تەنها گاڵتەجاڕانە دەردەکەون، ڕاستەقینە مانمۆهان دیسای دروستی کردووە مێشکت لە دەرگاکە بەجێبهێڵێت جۆرێک لە فیلمەکان بەڵام لەگەڵ مارد پێم وابوو زۆر دوور کەوتەوە. دوا گلەیی من ئەوەیە کە بە بەراورد لەگەڵ گۆرانییەکانی فیلمەکانی پێشووی مانمۆهان دیسای گۆرانییەکانم تا ڕادەیەک نائومێدکەر بوو. دەزانم هەواداری زۆری هەیە کە سوێند دەخۆن بەڵام من یەک تۆز حەزم لێی نەبوو. لە ڕاستیدا ئازارم دەدات کە ئەم پێداچوونەوەیە بنووسم چونکە من هەوادارێکی زۆر گەورەم و لە منداڵییەوە فیلمەکانیم خۆشویستووە.
