چاوپێکەوتنێکم لەگەڵ ڕۆب شنایدەر بینی (کە ڕۆڵی کارەکتەری سەرەکی دەگێڕێت، مارڤین مەنگە، لەم فیلمەدا.) لەودا وتی کە ئەو ویستویەتی لێرەدا ئەوەندە جەخت لەسەر کۆمیدیای جەستەیی بکاتەوە کە ئەگەر دەنگەکەت کوژاوەتەوە تۆش کوژاوەتەوە پێدەکەنێت لەم فیلمەدا. دیارە دەبێ ئەوە نهێنی بێت. من دەنگەکەم بەرز کردەوە. من لە ڕاستیدا گوێم لەم شتە بوو و پێم وابوو کارەساتێکە، و بە تەواوی ناکۆمەڵە - نائومێدییەکی گەورە دوای نمایشێکی پێکەنیناوی شنایدەر لە "دیوس بیگالۆ، نێر گیگۆلۆ."<br /><br />چیرۆکەکە گەمژەیە: Mange a a a a a یە. دۆڕاوێکی گەورە کە خەونی ئەوە دەبینێت کە پۆلیس بێت و پڕ بێت لە کۆمەڵێک چاندنی ئاژەڵ دوای ڕووداوێکی ئۆتۆمبێل لەلایەن جۆرێکی زانای شێتەوە کە بە شێوەیەکی گونجاو ناوی دکتۆر وایڵدەر (مایکل کاتۆن)ی تێدایە، و لە ئەنجامدا دەست دەکات بە لەدەستدانی کۆنترۆڵی "غەریزەی ئاژەڵەکانی. " ئەمەش وای لێدەکات کە ببێتە "سوپەرکۆپ". دەتوانێت ئەو ماددە هۆشبەرانە بۆن بکات کە لە بۆشاییەکانی جەستەدا شاراوەن و لە ئەسپەکان دەردەکەون. بێگومان ئەویش خوویەکی ناشرین و ناشرین و خواردنی مانگای خەڵک و هەوڵدان بۆ ڕاکێشانی بزنەکانیان هەیە، بەڵام بە دڵنیاییەوە ئەوە باجێکی کەمە بۆ ئەوەی بیدەیت؟ تەنها هیچی بۆ من نەکرد. <br /><br />کاستەکە زۆر شتی جێهێشت کە ئارەزووی بکات. ئایا لە هەموو هۆلیووددا ئەکتەری توڕەتر لە جۆن مەکگینلی هەیە؟ لێرەدا، ئەو یاری دەکات Sgt. سیسک، فەرماندەی مانگێ لە هێزی پۆلیس، وەک کارەکتەری کارتۆنیی ڕقاوی (زۆر هەمان کارەکتەری پزیشکەکەی لە زنجیرە تەلەفزیۆنییە بەناوبانگەکەی "سکراب"دا") من بە پەرۆش بووم بۆ ئەوەی چاوێک بە یەکەم کاری نواندنی "جدی"ی کۆلین هاسکێلدا بخشێنمەوە ( ئایا دەتوانرێت هیچ شتێک لەم فیلمەدا ناوی "جدی" بێت؟) بێگومان ئەو ناوبانگی خۆی وەک پێشبڕکێکارێک لە یەکەم "ڕزگاربوو"دا بەدەستهێنا و ئەو لێرەدا دەیسەلمێنێت کە ئێمە لەوە دەزانین: ئەو وەک دوگمەیەک نازدارە. ئەوەی لێرەدا نایسەلمێنێت ئەوەیە کە هیچ بەهرەیەکی دیار و ئاشکرای هەیە وەک ئەکتەرێک. وە ئەوەی لەگەڵ ئێد ئاسنر وەک سەرۆکی پۆلیس ویڵسن هەیە. مەبەستم ئەوەیە ئێستا ئەم کابرایە تەمەنی چەندە؟ ئەو بە قەبارەی هەندێک لە مانگاکان کە مانگە هەوڵیان دەدا بیخوات، و پێدەچوو بە درێژایی ڕێگاکە هەناسەی نەماوە. سەرم سوڕماوە کە لە وێنەگرتنەکەدا توانیویەتی. لە کۆتاییدا کامێرایەکی کورت لەلایەن ئادەم ساندلێرەوە هەیە (کە هەروەها وەک بەرهەمهێنەری جێبەجێکاری ئەمە کاری کردووە.)<br /><br />بە هەر شێوەیەک، من دوو جار پێکەنینم لێدا: مەنجە یاریکردن بە یارییە قیژەقیژەکانی لە ئۆتۆمبێلی پۆلیسدا، و دیمەنەکە شنایدەر لەگەڵ هاسکێل و ئۆرانگۆتان - ئۆرانگۆتان بەهرەی نواندنی زیاتری هەیە! کەواتە، بۆ دوو پێکەنین - 2/10.
