من پێم وایە فیلمە جەنگییەکان دەبێ هەوڵ بدەن تیرۆری جەنگ بگەیەنن، خۆیان لە ئایدیالیزم بپارێزن و ڕێز لە هەندێک بنەما سەربازییە سەرەتاییەکان بگرن. زڤێزدا بەزەحمەت یەکەم کەس دەکات. زڤێزدا فیلمێکی جەنگی ڕووسیا بوو، چاوەڕوانی نیشتمانپەروەری و هەستیاریم دەکرد، وێنەی جوانی شیعریی، نمرەی گەشاوە، ئێسکی ڕوومەت و ئەڵمانییە دڕندەکان. ئەوەی پێویستم پێی نەبوو، ئەو خۆشەویستییە بێهەڵوێستەیە بوو کە ناکارامەیە، دیمەنە گەمژانەیە ناڕاستەقینەکان و خراپ بەکارهێنانی دەنگی شەربەت لە فیلمێکدا کە بە وردی لە هەموو ئاماژە مێژوویی یان سیاسییەکان (ستالینیزم، نازیزم، هۆلۆکۆست) دوور دەکەوتەوە، تەنیا بە تێپەڕبوون بەڵام سەرەڕای ئەوەش سووکایەتیکردن بە هەستی مێژوومان لەبارەی "ڕزگارکردنی پۆڵەندا". دەرفەتێکی لەدەستچوو وەک فیلمێک بەڵام نەک وەک پڕوپاگەندەییەکە بە ڕواڵەت.
