سەیرکردنی ٣٠ خولەکی یەکەمی ریشاڵی لەبیرچوونەوە هیوایەکی زۆری پێبەخشیم. وا دیار بوو من لە بۆ وەشانێکی هەرزانتر لە مۆمیاکە بووم. رێکخستنەکە بەڵێندەر بوو، لە ساڵانی ١٩٢٠دا سیسڵ بی دیمیل کاری خۆی لە دە فەرمانەکە دەکات. پێدەچێت لە بەکارهێنانی شوێنەوارە ڕاستەقینەکانی میسر بۆ ئەو فیلمەی کە سێتەکە خراپەیەکی کۆن و ترسناکیان بڵاوکردەوە (هەمیشە نا؟). ئاگاداری ئەوەی کە دیمیل ئازاد کراوە فەرمانی هەموو سێتەکە دەکات کە لەبری ئەو پراکتیزە ئاساییەی کە دڕانی نێژراوە، نێژراوە. بەهیوای ئەوەی خراپە بۆ هەموو کاتێک لەگەڵیدا بنێژرێت. پاشان دەگۆڕین بۆ ڕۆژی ئێستا کە تیمێک هەوڵی هەڵکەندنی سایتەکە دەدات (یەکەم هەڵەی فیلمەکە، بەڵام هێی ئەو جلوبەرگە سەردەمیانە گرانن و ئەمە فیلمێکی کەناڵی Sci-Fi ە). یەکەم بینینەکان کە لە ئەهریمەنە ئەنوبییەکان بەدەستمان دەهێنین بە باشی ئەنجام دراون و ئەوە جلوبەرگێکە کە هەندێک هەوڵیان پێداوە نەک کاریگەری ئاسایی سی جی پەنیر. پاشان ژماردنی جەستە دەست پێدەکات. ئەمەش بوو کە فیلمەکە بەرەو باشوور ڕۆیشت بۆ من. کاردانەوەکان بەرامبەر بەو ڕاستییەی کە خەڵک بە شێوەیەکی ترسناک و سەیر دەمرن، کاردانەوەیەکی سەیر و سەمەرەی چەوساوەی لێدەکەوێتەوە. کاتێک تێدەگەن کە خراپەکاری کۆن دیسانەوە ئازاد کراوە و لەسەر کوشتنێکی کوشندەیە کە پرسی ستۆک پیاو و خانم چی دەکەن؟ ئەوان وەستانی ئاسایی بۆ ئەو "کوڕەی کە ڕاستیەکان دەزانێت بەڵام هەرگیز بە کەسیان نەوتووە". دوای بەدەستهێنانی ئەو زانیارییە گرنگانە ئایا لەگەڵ هاوڕێیان لە سایتی دیگدا هاوبەشی دەکەن؟ نەخێر، لە هۆتێلێکدا دەوستن بۆ دوشێکی تازەگەری و چەند قسەیەکی بچووکی خۆش. بەڕاستی من پاڵنەرترین کەس نیم بەڵام ئەگەر بزانم جنۆکەیەک لە میسری کۆنەوە لەسەری بوو و هەمووان لە چاوی خەڵکدا دەکوژم و لە دوای خۆم دەهات کەمێک جەنجاڵیم لە هەنگاوەکەمدا دانا بۆ چارەسەرکردنی کێشەکە. دوای ئەم بەشە ناوەڕاستە زۆر درێژ و بێمانایە دەست دەکەن بە لەناوبردنی ئەهریمەنەکەی ئەنوبی بە شێوازی ئاسایی، بە پێشبڕکێکردن لە باگی دوون و تەقەکردن لە موشەکێک لە کاتێکدا لە تەنیشت کۆمەڵێک نارنجۆکی فسفۆرەوە وەستاوە. بۆ فیلمێکی زانستی-فانتازی لە سەرووی ئەو شتە ئاساییانەیەوە بوو کە دەیانخستە دەرەوە، کە بە هیچ شێوەیەک زۆر ناڵێت. ئەوەی نائومێدم دەکات ئەوەیە کە ئەمە دەکرا زۆر زیاتر بێت ئەگەر کەسێک سیناریۆیەکی شایستەی بۆ نووسیبا.
