لە کاتێکدا بیرۆکەکە لە زۆربەی فیلمە زانستییە خەیاڵییەکان ڕەسەنترە، بەڵام وەک هەمیشە لە جێبەجێکردندا کەمیی هەیە. لە کاتێکدا کاریگەرییەکانی مۆمیایی پراکتیکی خراپ نین، و کارەکتەری "گومان گوێزی" لە سەرووی هاندانی پێکەنیندایە، تاکە تیروپشکی ڕاستەقینە ئەوەیە کە مۆرنا باکارین و ئادەم باڵدوین لەسەر شاشەی بچووک یەکبگرنەوە. گومانم هەیە بە درێژایی ماوە بیرۆکەکە بووبێت. ئەوان باشترین شت دەکەن کە دەتوانن بەو شتانەی کە هەیانە بەڵام ساتەکانی "پێویستە ببینن" بۆ من لە 40 خولەکی یەکەم یان زیاتردا بوون کاتێک کارەکتەری مۆرنا هەندێک شۆرت لە ستایلەکانی Tomb Raider ی هەبوو. نەک سینەمای برۆی بەرز دەزانم بەڵام ناتوانیت ئینکاری جوانی ڕاستەقینە بکەیت کاتێک دەیبینیت!!! وە ئادەم باڵدوین جارێکی تر وەک ئەو کابرایەی کە خۆشت دەوێت ڕقت لێیەتی، هام دەکات. ئەگەر تەنها دەتەوێت سەیری یەک دوو لە کارەکتەرە دڵخوازەکانی Fireflyت بکەیت کاتێکی خۆش بەسەر دەبەیت لەگەڵ هەندێک مادەی Sub Par ئەوا ئەمە ڕەنگە بۆ تۆ بێت. ئەگەر دەتەوێت نواندن و پەرەپێدانی کارەکتەری باشت هەبێت ئەوا ئامۆژگاریت بکە کە لە شوێنێکی تردا بگەڕێیت.
