تازە ئەم فیلمەم بینیوە، و چ بەفیڕۆدانە. فیلمەکە پێشبینیکراو و خاو بوو. لە بنەڕەتدا ئەوە ورچەکانی هەواڵە خراپەکانی مۆرمونن کە یاری باسکەیان لەسەرە کە سزای کڵێسایان داوە. لەجیاتی سەیرکردنی ئەم فیلمە دەبوو کەناڵێکی ڕەگم هەبووایە. بە ئاشکرا نمایشەکانی کامێراکان بەهۆی سپۆنسەری / بودجەوە هاندرابوون. ئەم فیلمە بەهۆی ئەو ڕەفتارە توڕەییەی کە لەلایەن مۆرمونەکانەوە نمایش دەکرێت کاتێک یاری باسکەیان کردووە کە لە کڵێسادا سزا دراوە، توانای هەبوو، بەڵام بەهۆی ئەوەی کە پلەی PG ی هەیە، سروشتی ڕاستەقینەی بینینەکە نەتوانرا بگوازرێتەوە بۆ فیلم. نواندنەکە ترسناکە جگە لە کلینت هاوارد و فرێد ویلیارد. دەرکەوتنی Thurl Bailey لە فیلمەکەدا بە تەواوی پێویست نەبوو.
