پێداچوونەوەکان بۆ ئەم فیلمە لە باشترین حاڵەتدا گەرم و گوڕ بوون لە کاتێکدا چاوەڕوانییەکان سکای های بوون: بودجەیەکی گەورە، تۆنێک ڕووخساری باو، بیرۆکەیەکی تا ڕادەیەک کۆمیدی و ئەکتەری سەرەکی هەمووان خۆشیان دەوێت. ئەنجامی کۆتایی کارەساتێکە. گەشتە گاڵتەجاڕییەکەی ئەلیس ترێمبلای لە جیهانی فانتازیادا لە هەموو ڕێگایەکدا شکست دەهێنێت بۆ ئەوەی بینەرانی سەرقاڵ بکات (بە درێژایی تەواوی پێشکەشکردنەکە یەک پێکەنینم نەبیست)، بە هێڵی چیرۆکی تەنک و کارەکتەرە یەک ڕەهەندییەکانیدا تێدەپەڕێت، نەک تاکە پریشکێک. نیشانەیەک لەو سیحرەی کە ئاواتەخوازی بوو هەیبوو. 90 خولەکی فیلم لێرەدا نەزۆکە بە دەرهێنانی چەقبەستوو و هەندێک ئەکتەری باش کە هەموو هەوڵێکیان دەدەن بۆ ئەوەی وەک پیشەگەرێک بێت لە تایبەتمەندییەکدا کە بە دڵنیاییەوە نەیتوانیوە ئەوەندە بیرۆکەیەکی گەورە لەسەر سێتەکە دەربکەوێت، چ جای لەسەر کاغەز. 'L'Odyssesse D'Alice Tremblay' کۆلاجێکی سکێچی کۆمیدییە، بەیەکەوە بەستراوەتەوە بە چینێکی (زۆر) تەنک لە بیرۆکەی باش. دوور بکەوەرەوە لە یان بێزاری، وەسوەسەت بۆ دەکات.
