من هەر لەم ساتەدا قسە دەکەم کە ئایا تەنانەت پێویستە سەیرکردنی ئەم "پۆپیکۆکە"ی فیلمێک تەواو بکەم. بیرۆکەیەکی زۆر سەرنجڕاکێشیان هەبوو، لەگەڵ سێتی فیلمە نێژراوەکەدا، و ئەوە بوو. تا ئێستا ئەم گێژاوە تێنەگەیشتنە هیچ چیرۆکێکی ڕاستەقینەی نییە. سێتی نێژراو هەیە، هەندێک لە ئەهریمەنەکانی سەری گورگ کە بە amok ڕادەکات، تەعویزێک، و کۆمەڵێک ئەکتەری خراپ کە لەلایەن گورگەوە هێرشیان کراوەتە سەر هەرچییەک دەمامکیان کردووە. ئەوەی بیرم دەکرد، ئەگەر هەستم باش بووایە بۆ دەرهێنانی ئەم قسە بێماناکان، چەسپێکی تەپۆڵکەی باگی، هەندێک بەڕاستی خراپ C.G.I.، هەندێک دیالۆگێکی گەمژانەی ناباوەر، خراپتر C.G.I.، و Hero Fighting Paper uts. جگە لە بیرۆکە ڕەسەنەکە، ئەم فیلمە سیفەتی ڕەها سفری هەیە. هەڵەی من بۆ بەردەوامبوون لە سەیرکردن. - مێرک
