خراپتر لەو ڕیزبەندییەی کە پێی دراوە. ئەمە فیلمێکی تایبەتە لە SCIFI لەم سەردەمەدا: خراپە بۆ نواندنی ترسناک، سیناریۆیەک کە بە خراپی نووسراوە و ئاراستەیەکی ناخۆشە. لە دیمەنی کردنەوەیەوە کە دیمیل تا کۆتایی سێتی خۆی دەنێژێت، ئەم فیلمە ترسناکە. لە دیمەنە سەرەتاییەکاندا ئەم فیلمە مۆیسس (کە چارڵتۆن هێستۆن بوو لە فیلمی دیمیل)، فەرعون (یول براینەر) و نەفراتیری (ئان باکستۆر) کە ڕووی لە کوڕێک دەکات کە سندوقێک لەناو خۆڵەکەدا دەنێژێت. ئەو کارەکتەرانەی کە دەبوو نوێنەرایەتی ئەو سێ ئایکۆنەی پێشوو بکەن، ترسناک بوون و دەبوو لە خەڵکێک بچن کە دەبوو "گوایە" بن. ئەو ڕاستییەی کە ئەمە لە بیابان دوور لە شارستانیەتدایە، شتێکی پێکەنیناوییە کاتێک کەسێک ئازاری پێدەگات و هەموویان هاوار دەکەن بۆ ئامبولانس. دیارە سیناریۆنووس بێئاگایە لەو ڕاستییەی کە لە ناوەڕاستی بیابانەکەدا ئەمبولانس نییە. زۆر بێهیوا بووم کە مۆرینا باکارین بڕیاریدا فیلمێک بەو کوالیتییە نزمە بکات.
