ئەمە دەبێ یەکێک بووبێت لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیبێتم.

دەبێت لەگەڵ کۆمێنتەرێکی دیکەدا ناکۆک بم، کە وتی کاریگەرییە تایبەتەکان باشن. من زۆر خراپم بینی: تەنها واقیعی نەبوو و ئەوەندە ساختە بوون کە تەنها سەرقاڵ بوو لە چیرۆکی ڕاستەقینە.

ڕەنگە ئەوە سەرقاڵکردن هۆکار بێت کە من بە تەواوی لە چیرۆکەکە تێنەگەیشتم. شوێنەوارناسەکان بەدوای "سێت"دا دەگەڕێن. ئەوان خۆیان بە خۆیانەوە سەرقاڵ ناکەن کە بزانن چ سێتێک، یان چی تایبەتە لەو بارەیەوە. هەروەها ئەوەش ڕوون دەکاتەوە کە بۆچی لە کالیفۆرنیا بەدوایدا دەگەڕێن، لە کاتێکدا ئینترۆی فیلمەکە لە میسری کۆن ئەنجام دەدرێت.

ئەگەر تۆ فیلمێک وێنە دەگریت کە لە بیابان ڕوودەدات، ئەوا هەوڵەکان وەربگرە بۆ ئەوەی لە ڕاستیدا بچیتە بیابان. سەرەتا - ڕێوڕەسمی کۆن - وا دیارە لەناو ستۆدیۆیەکدا وێنە گیراوە لەبری بیابانێک.

ئاستی کردارەکە بە درێژایی فیلمەکە بەردەوام بوو، نە هەوراز و نشێو، هیچ لوتکەیەک نەبوو. فیلمەکەی کورت دەکردەوە و بە دڵنیاییەوە ئەوەش کەسێکی پڕۆیە بۆ ئەم فیلمە تایبەتە.
