ئەم فیلمە فیلمی Beatliest Mormon Movie بوو کە تا ئێستا دروستی کردووە. وایکرد RM & Sons of Provo وەک فیلمە باشەکان دەرکەون! بڕیار بوو بەو شتەی پێم گوترا، کۆمیدی بێت. باشترین بەش باشترین ئەکتەری فیلم-تراڤیس ئێبەرهارد بوو-ئەگەر لە فیلمەکەدا نەبووبێت ڕەنگە دروست نەبوایە! ئەو فەرمانڕەوایی کرد!

10. پێکەنیناوی نەبوو 9. ئەوە بوو کە 8. Thurl Big T Bailey هەبوو، کە کارەکتەری هیچ مانایەکی نەبوو 7. لە Provo 6 دروستکراوە. It 4. یەکەم فیلمی کلینت هاوارد بوو کە لە 3 دا کۆمیدی نەبوو، گاری کۆڵمان فیلمی تەواو 4 A گەڕانەوە 2ی هەڵبژارد.
