باشە، پێم وایە هەواڵە خۆشەکە سەبارەت بە ئۆپوسی ٢٠٠١ی ویلیام وینکلەر، "The Double-D Avenger"، ئەوەیە کە توانیویەتی سێ لە مارڤێڵە شیردەرەکانی ڕوس مێیەر یەکبخات--کتێتن ناتیڤیداداد، حاجی و ڕاڤێن دی لا کرۆکس--لە یەک وێنەدا. (تەنها دەتوانم وا دابنێم کە لۆرنا مایتلاند، تورا ساتانا و بابێت باردۆت سەرقاڵی ئەو هەفتەیە بوون کە ئەم شتەیان وێنەگرت...یان ئەگەرنا توانیان پێشوەختە کۆپییەکی سیناریۆکە ببینن!) هەواڵە خراپەکە، هەرچەندە (و زۆری لێیەتی. )، ئەوەیە کە ئەم فیلمە--ئەگەر تەنانەت بتوانرێت ناوی لێ بنرێت کە، دوای ئەوەی ڕاستەوخۆ وێنە گیراوە بۆ ڤیدیۆ--تەقینەوەیەکی تەواو خراپە، لەباربردنی تەواو، دڕندەیییەکی دەرەوە و دەرەوە، قێزەونێکی ڕەها، و بەڕاستی یەکێکە لە یەکێک لە خراپترین وێنەکان کە تا ئێستا بینیومە. زیاتر مەگەڕێ بۆ Lamest Superhero Movie کە تا ئێستا دروستکراوە! پڵۆتەکە لێرەدا، وەک خۆی، مامەڵە لەگەڵ پشیلەیەکی بچووک دەکات کە زلهێزەکانی بەدەست دەهێنێت دوای ئەوەی ڕووەکی دەگمەنی کۆکازیلا لە ئەمریکای باشوور بۆ چارەسەرکردنی شێرپەنجەی مەمکەکەی (OY) و دواتر شەڕ لەگەڵ سێ سەماکارە بیکینیەکانی مێگاڵونجکراو دەکات لە L.A. Joke trotted out falls بە تەواوی (پێویستە لە دەربڕینەکە خۆش بیت) تەخت، کە سفر ڕووتی ڕاستەقینە لە فیلمەکەدا هەیە بەهیچ شێوەیەک (جگە لە هەندێک وێنەی کۆنی پشیلە لە سەردەمی گەشەسەندنی خۆیدا)، و کە هەندێک کرێمی ڕیش تاشین و بۆڵدەرێکی پاپیەر-ماش کۆی گشتی FX تایبەت. مێیەر گالەکان لێرەدا کەمێک درێژن لە ددان/ساگی لە سنگدا، بۆ ئەوەی بە میهرەبانییەوە بیڵێن، هەرچەندە شێری داون تۆماس، وەک کچە بیکینییەکە ooga boobies (!)، بەڕاستی توانیویەتی، ئح، بە جوانی جیاواز بێت. کەواتە بۆچی ئەم گەنجە و ناکۆمەڵ و شکستخواردووەم بەخشیوە بە شەرمەزارکردنی فیلمێک ٢ ئەستێرە لەبری ١؟ بۆ ئەوەی کورت بێت: جۆ بۆب بریگز. شرۆڤەی دەنگی لە تایبەتمەندییە تایبەتەکانی ئەو دیڤیدییەی کە تازە سەیریم کردووە، بەتەواوی پێکەنیناوییە، بە تایبەت کاتێک لە دەوروبەری 100 هاوواتا بۆ وشەی "مەمک" لە 1000+ لە "لیستی هوتەرەکانی کانۆنیکی"ی ماڵپەڕەکەیدا دەکێشێتە دەرەوە. پیاوەکە گەنجینەی نیشتمانییە، و توانیویەتی ئەم سکیتەی دیسکێک بەرز بکاتەوە بۆ دۆخی کۆستەر!
