فیلمێکی تەلەفزیۆنی دەربارەی نەفرەتێکی میسری کۆن کە لە ساڵانی بیستەکاندا هێنرایە ئەمریکا لە کاتی وێنەگرتنی یەکەم وەشانی دیمیل لە ١٠ فەرمانەکە و کە کاتێک سێتەکانی دێمیل لە بیابان دەدۆزرێتەوە، بەئاگا دێتەوە.

یەکێک لە خراپترینەکان فیلمەکان کە لە ماوەیەکی زۆردا بینیومە.

پرسیارەکە ئەوەیە کە سینەماکارەکان جدی بوون یان گاڵتەیان دەکرد کاتێک ئەم فیلمەیان دروست کرد؟ ئەگەر ئەمە جدییە ئەو فیلمێکی پێکەنیناوی خراپ و فیلمێکی نایاب بۆ هەڵگرتن لەسەر بۆ خراپییەکەی. ئەگەر کۆمیدیایە ئەو کەمتر باشە بەڵام کۆمیدییە بەهۆی هەموو هۆکارە هەڵەکانەوە. تۆ زۆر پێدەکەنیت و سەختە بەم فیلمە، ڕەنگە زیاتر لە زۆرێک لە "کۆمیدیایەکانی" دیکەی هۆلیوود.
