من زۆرجار خاڵێک دەنووسم لە سەیرکردنی فیلمە خراپەکان، وە فیلمە ڕەسەنەکانی کەناڵی Sci-Fi زیاتر یەکێکە لە باشترین سەرچاوەکان بۆ ئەم فیلمانە کە دەتوانیت بیدۆزیتەوە. بەم شێوەیە، دڵنیام دەتوانن نائومێدی من لە خەیاڵتان بێت کاتێک ساندس ئۆف ئۆبلیڤیۆنم بینی. نواندنەکە لە ڕووی ناتایبەتییەوە ژێر پار بوو، بە پێچەوانەی ئەو نمایشەی کە بە شێوەیەکی بێڕێزییکردن و بێڕێزیکردنە زانستییە زانستییە، بەزۆری بۆ ئێمە لە پێشە. چەند کامێرایەک هەیە کە لەلایەن کەسانێکەوە دروست دەکرێن کە بە ئەگەرێکی زۆرەوە دەیانناسیتەوە، هەرچەندە ڕەنگە تۆ ناوەکانیان بە دڵ نەزانیت. کاریگەرییە تایبەتەکانی CGI کەمترینە و بەم پێیەش یەکێک لە گەورەترین سەرچاوەکانی کۆمیدی لە تایبەتمەندییەکی زانستی خەیاڵیدا کەمی هەیە. دڵنیابە، چەند ساتێکی کۆمیدی هەیە وەک ئەوەی کابرایەک لەلایەن بولدۆزەرەوە سەری دەبڕێت، یان کاتێک کارەکتەری سەرەکی هاوڕێکەی بەجێدەهێڵێت بۆ ئەوەی بمرێت بۆ ئەوەی کچێک ڕزگار بکات کە بۆ یەک دوو ڕۆژ دەیناسێت، بەڵام بە گشتی، کۆتایی دێت تەنها نەبوونی نییە تۆ بە پێکەنینەوە لەسەر زەوی دەڕۆیت، و من بە نائومێدییەکی گەورە دەزانم.

ئەگەر من بە پێوەرێکی 10 ئەستێرەیی کە بە تایبەتی بۆ فیلمە تەلەفزیۆنییە دروستکراوەکان دروستکرابوو، بە ئەگەرێکی زۆرەوە دەیدەم، بە ئەگەرێکی زۆرەوە دەیدەم. 4، ڕەنگە تەنانەت 5. شەرمەزارییەکی ڕاستەقینە کە ڕەنگە ناچار بم چاوەڕێی 'تا فیلمی داهاتووی زانستی-فانتازیی داهاتوو بۆ ئەوەی پێکەنینێکی خۆش بەدەست بهێنم، و بەڕاستی هیوادارم کە ئەم فیلمە بەشێک نەبێت لە هەندێک زیادبوونی کوالیتی گشتی لە SCI -FI فیلمە ڕەسەنەکان.
