هەموو چەشنە چەشنە و چەواشەکارێک کە لەبارەی مۆرمونە نیمچە دێڤۆتەوە بیستووتە، بە پەلە، و دەبینیت کە هەموویان لەم بیانووە گاڵتەجاڕییەدا ڕۆڵیان گێڕاوە بۆ فیلمێک. لە کۆتاییدا بەختی کورت هێڵ گۆڕاوە (سوپاس بۆ چاکە) و هیوادارین ماوەیەکی زۆر بخایەنێت تا هیچ کام لە تایبەتمەندییەکانی لە سینەماکاندا ببینین.

سینەماکارییەکە ئاماتۆر بوو (پێموا دیمەنەکانی باسکە). پڵۆتەکە لاواز بوو و زۆر ناکۆک بوو. بەڕاستی تێنەگەیشتیت بۆچی کەسێک هیچی کردووە. وەک ئەوە وابوو کە لە چاوەکانمدا خۆڵم هەبووبێت، خانمێکی ٣٠٠ پاوند لەسەر ڕووخسارم دانیشتبوو، ئەوە ئەوەندە ئازاربەخش بوو.

تەنها هۆکارێک کە من ئەم فیلمەم نەداوەتە ڕیتینگی نەرێنی لەبەر ئەوەیە تەرازووەکە ڕێگەم پێنادات.
