ئەم فیلمە سەگێکی تەواوەتییە. من خۆمم بینی کە خەریک بووم بیدۆزمەوە بۆ ئەوەی هەر شتێک بدۆزمەوە کە پێی پێبکەنم تەنها بۆ ئەوەی هەست بکەم کە بە تەواوی پارەکەم بەفیڕۆ داوە--و کاتەکانم. نووسینی ئەم فیلمە بەتەواوی ترسناکە. شەرمەزارییە کە لە ئاستی ستانداردەکانی فیلمەکانی تری Hale Storm نییە.

دەبوو پارەکە لە وەرگرتنی ئەکتەری D-List وەک فرێد ویلیارد و گاری کۆڵمان پاشەکەوت بکات و پارەکەیان خەرج کرد بۆ کارکردن لەسەر سیناریۆکە تا ئەو کاتە ڕاستبوو. تەنانەت گاری کۆڵمان بە شێوەیەکی دروست بۆ ڕۆڵی خۆی بەکارنەهێنرا.

ئەم فیلمە وا دەکات پرسیار بکەیت کە خاڵی زۆربەی پڵۆتەکە چییە--لەوانەش پڵۆتەکانیش. دوای بینینی ئەم فیلمە، من بەو بڕوایەی کە بەرهەمهێنەران بە هیوای ئەوە بوون کە جۆرێک لە نوکتەی ناپلی ناپۆلی بگرن، کە لەوێدا ئەوەندە دێڕەکان نییە، ئەوەندەی کارەکتەر و گەیاندن نییە. بەداخەوە ئەم فیلمە شکست دەهێنێت لە گەیاندنی دێڕەکان، کارەکتەرەکان، گەیاندن یان نوکتە. دەبوو لەبری ئەوە بچمە لای پزیشکی ددان!
