سەرەتا با بڵێم من LDS یان باشتر بڵێم، من مۆرمونم. بۆیە کاتێک سەیری ئەم فیلمەم کرد، بە شێوەیەکی ئۆتۆماتیکی سوودی گومانەکەم پێبەخشی. بەگشتی دەتوانم شتێک بدۆزمەوە کە لە هەموو فیلمێکدا کە سەیری دەکەم، ڕزگارکەر بێت. وە ئەمیش لەوە بێبەری نەبوو. ساتەکانی ڕزگارکردنی خۆی هەیە. بەڵام کەم و زۆرن.

یەکێک لە یەکەم شتەکان کە تێبینیم کرد کە زۆر گەورە بێزاری کردم ئەوە بوو کە وا دیار بوو هێڵستورم شەرم لە کڵێساکەمان دەکات! لە کڵێسای LDS، کۆمەڵەکان پێیان دەوترێت "باش" و یاریگای باسکە لە "هۆڵی کولتووری"دایە. هەرگیز جارێک هیچ کام لەم دوو ناوە نین کە باس کراون. کڵێسا هەرگیز بە ناو ئاماژەی پێناکرێت و "ستاندارەکان" تا ئەو شوێنەیە کە لە باسکردنی ئەوەی کە کڵێساکەمان باوەڕ بە چی دەکات، ئاماژەی پێکراوە.

ئەوە وا دەکات بپرسم ئایا بەڕاستی دەرهێنەرەکان LDS یان LDS wannabes؟ ئەم فیلمە ئەوەندە توانای هەبوو! دەیتوانی بەڕاستی کڵێساکەمان بە ڕووناکییەکی ئەرێنی نیشان بدات و یارمەتی خەڵکی بدات بۆ ئەوەی نەک تەنها ئەوەی کە ئێمە پێشکەشی دەکەین، بەڵکو ئەوەی کە ئێمە باوەڕمان پێیەتی ببینن. لەبری ئەوە تەنها بە شێوەیەکی سووک و سەرگەرمی بوو و زۆر شتی بەجێهێشت کە ئاواتەخوازی بێت. ئەگەر من پێشتر LDS نەبوومایە، من دەمێنمەوە بەو بڕوایەی کە مۆرمونەکان گەمژانەن، گەمژەن و شەرم لە بیروباوەڕەکانیان دەکەن.

ئەوە فیلمێک نییە کە پێشنیاری دەکەم بۆ هاوڕێیانی نۆنلدەسەکانم.

ببورە هێلێستۆرم. دەتوانیت لەمە باشتر بکەیت!
