من هەرگیز هاندەری گەورەی فیلمەکانی مۆرمون نەبووم. بەهۆی ئەوەی مۆرمونێک بووم، هەمیشە هەستم بەوە کردووە کە نوکتە زۆر تایبەتە بە کۆمەڵگەی LDS و وای لێکردین وەک کۆمەڵێک وەسوەسەی وەسوەسەیی دەرکەوین. من هیواخوازم ئەمە هەناسەی هەوای پاک بێت، فیلمی هاڵستۆرم کە دواجار دەتوانم لەگەڵ هاوڕێ نامۆرمونەکانم باسی بکەم.

کوڕم، ئایا من هەڵە بووم.

من زانیم ، لەبەر ئەوەی ئەمە بەهرەی B-list ی هەبوو وەک کلینت هاوارد، گاری کۆڵمان، ئەندرۆ ویلسۆن، و فرێد ویلیارد (یەکێک لە خۆشەویستەکانم)، ئەمە دەبێت لانیکەم کەمێک کۆمیدی بێت. و جگە لەوەش، باسکەى کڵێسا پێگەیشتووە لەگەڵ تواناى زۆرى گاگى پێکەنیناوى و ئەو جۆرە شتانە. بەڵام دەبێ بڵێم، بە درێژایی تەواوی فیلمەکە، وا دیار بوو کە کەس نەیدەزانی چی دەکەن. هەر گاڵتەیەک بە تەختی کەوتە خوارەوە و هەر دەرفەتێک بۆ گاگێکی بەڕاستی کۆمیدی چاوپۆشی لێکرا. دیالۆگەکە بێدەنگ بوو، فیلمەکەش هەندێک لە خراپترین گەشەسەندنی کارەکتەری هەبوو کە تا ئێستا بینیبێتم. هەموو کارەکتەرێک جگە لە ویڵسن کەمتر لە یەک ڕەهەندی بوو. زەحمەتە باوەڕ بەوە بکەیت کە دوای نۆ نووسینەوەی فیلمەکە فیلمەکە هێشتا بەقەد ئەو وێرانەی شەمەندەفەرەی کە من شاهیدی بووم، کۆنەپەرستانە بوو. ناتوانم ئەو تووڕەییەی کە هەستم پێدەکرد لە ڕێگەی ئەمەوە لە ڕێگەی ئەمەوە وشە بکەم. من و هاوڕێکانم لە دیمەنی یاری کۆتاییدا زیادە بووین، بۆیە چووینە یەکەم نمایشی یانەی واشنتۆن سیتی لە ویلایەتی یوتی. کورت هێڵ، دەرهێنەر، لەوێ بوو، و دەبێ بڵێم، من دوای نمایشەکە خۆم لە هەموو پەیوەندییەکم بەدوور گرت. لەبەردەم دەرگاکەدا چاوەڕێی دەکرد، بەڕواڵەت ئامادە بوو بۆ فیدباک. من نەمتوانی خۆم بهێنم بۆ ئەوەی پێی بڵێم کە فیلمەکەی نەک هەر کاتژمێر و نیوێکی باشی ژیانی منی دڕاندووە، بەڵکو پەڵەیەکی ناشرین و ئازاربەخشی بەجێهێشتووە کە هەرگیز لەبیرم ناچێتەوە.

لێرەدان چەند کێشەیەکی تایبەت کە هەمبوو: ژێر پڵۆتێکی چیرۆکی خۆشەویستی بچووک لە نێوان دەرگاوان و یاریزانی پیانۆی چەقۆکێشدا هەبوو، بەڵام ئەم دوو کارەکتەرە لە شوێنێکی نادیارەوە هاتنە دەرەوە، و مەحاڵ بوون گرنگییان پێبدەین، بۆیە من و هاوڕێکانم بەردەوام پرسیارمان دەکرد کە بۆچی ئێمە بۆچی ئێمە بڕیار بوو گرنگی بەم دوو کارەکتەرە لامە و ناسەرنجڕاکێش بدەن. زۆر پڵۆتی لاوەکی هەبوون کە جارجارە هاتنە ئاراوە، هەریەکەیان بەڵێنی بینەرانیان دەدا کە هەلی پێکەنینیان پێدەگات، بەڵام هەریەکەیان بە پەفێکی دوکەڵەوە دەهات و دەچوون، کۆتاییان دەهات پێش ئەوەی تەنانەت بتوانیت دەست بە گرنگیدان بکەیت. ئەمە زۆر بە باشی بوو کە تەواوی فیلمەکە هەستی پێدەکرد.

ئەم فیلمە بێهیوایەکی سەرەکی بوو، و هەست بە خراپیی دەکەم بۆ هەموو ئەوانەی چاوەڕوانی یەکەم فیلمی ڕاستەقینەی مۆرمون دەکەن. ڕاستە، نوکتەکانی ئەم یەکەیان زۆر تایبەت نین بە مۆرمونەکان. پاشان دیسانەوە، زەحمەتە بڵێم گاڵتەیەک چی بوو و هەستێکی زەنگی دەنگ بەرز لە گوێمدا چی بوو.

تکایە، ئەم فیلمە مەبینە. ئەو خەیاڵە لە مێشکتدا بهێڵەرەوە کە ئەم فیلمە پێکەنیناوییە. ئەو نائومێدییەی کە بەسەریدا تێپەڕیم، بەخشندە بکە
