من چاوەڕێی ئەوەم نەدەکرد زۆر بچێتە ناو ئەم بابەتە، بەڵام هێشتا بە نائومێدیەوە هاتبووە دەرەوە. ئەمە کەمترین بەرهەمی هالیستۆرمی دڵخوازی من بوو کە بینیومە. پێم وابوو بڕیارە کۆمیدیایەک بێت، بەڵام تەنها لە ٣ یان ٤ گاڵتەجاڕیدا قسەم کرد. ئایا بەڕاستی گاگێکی کۆمیدییە کە کابرایەکی قەڵەو ببینیت دۆناتس دەخوات و دووبارە و سێبارە دەکەوێتە خوارەوە؟ چی لە دیمەنی دەرگای دەرگا لە بەهەشتدا بوو؟ فرێد ویلیارد بە هەندێک لە هاوکارییەکانی کریستوفر میوانییەوە پێکەنیناوی بووە، بەڵام ئەمە کار نەکردووە. دەبێ هەموو بودجەیەکیان بۆ وەرگرتنی ئەکتەرە "ناسراوەکان" خەرج کردبێت بۆ ئەوەی لەم بابەتەدا دەرکەون چونکە هیچ بودجەیەکی ڕووناکی نەبووە. وا دیار بوو بە کامێرای ڤیدیۆیی وێنەگیرا و زۆربەی دیمەنەکان زۆر تاریک بوون. ئایا بەڕاستی ئەو فیلمە زۆرەی دەوێت بۆ ئەوەی کەسێک نیشان بدات کە لە ڕاستیدا وێنە دەگرێت و سەبەتەیەک دروست دەکات، بە پێچەوانەی بڕین و مۆنتاژکردنی تۆپێک کە بە سەبەتەیەکدا دەسوڕێتەوە؟ هەوڵدەدەم زۆر ڕەخنە لە کۆمیدیای کەم بودجە نەگرم، بەڵام ئەگەر بتەوێت شتێکی کۆمیدی ببینیت کە لەبری ئەم فیلمە بچۆ بۆ یارییەکی ڕاستەقینەی باسکە لە کڵێسا.
