پشیلەیەکی بچووک، لە ناوبانگێکی فیلمی ڕوس مێیەر، ڕۆڵی کاستیتی نۆت دەگێڕێت، ژنێک کە بۆی دەرکەوتووە شێرپەنجەی مەمکی هەیە، بۆیە دەچێتە ئەمریکای باشوور بۆ ئەوەی هەندێک میوەی تایبەتی (کرۆکازیلا؟) بەدەستبهێنێت کە بڕیارە هێزی چارەسەری هەبێت. دوای دابەزینی هەندێک لەم میوەیە (کە وا دیارە مۆزی پلاستیکی لەسەر کۆتەکانە) پاکیزەیی بە هەندێک هێزی سیحراوی عیرفانیی بەخشراوە کە وای لێدەکات ببێتە سوپەر پاڵەوان، بە تایبەتی، تۆڵەسەندنەوەی Double D. سەرنج بدەن کە ئەو هەروەها جووتێک شۆرت وەک دەمامک لەبەردایە. لە نووسیندا، ئەوە هەمووی زۆر باش دەنگ دەدات. لە جێبەجێکردندا، باشە، زیاتر لە کەمێک جێدەهێڵێت بۆ ئەوەی ئاوات بخوازرێت. وا دیارە کە عەجدار خاوەنی مەیخانەیەک و جومگەیەکی شریتی ناوخۆیی دڵتەنگە چونکە ئەو کارەکەیان لێ دەسەنێتەوە بۆیە هەندێک لە ستریپەرەکان (لەوانەش حاجی، هەروەها لە ناوبانگی فیلمی ڕوس مێیەر) بەدوایدا دەڕۆن بۆ ئەوەی تێکی ​​بدەن. بێگومان پاکیزەیی لە بەرگی تۆڵەسەندنەوەی دابل دیدا شەڕ دەکاتەوە. سەیری ئەو بکە کە جۆری "Wonder Woman" Spin دەکات بۆ ئەوەی بگۆڕێت بۆ ناو جلەکەی و هەروەها هاوسەنگی لەدەست بدات بەهۆی زۆری هێزی ناوەندی. نوکتەی خراپ و دوو ئینتەندەری لامەیی دەفڕن وەک ئەوەی سبەینێ نەبوو. لەگەڵ ئەوەی گۆرانییەکەی inane کە دووبارە و دووبارە دەژەنرێت، ئەمە وەک نمایشێکی منداڵانی "Live Action"ی 70 ی پێچاوپێچ لەگەڵ ناوەڕۆکی گەورەساڵان دێتە دەرەوە، هەرچەندە لە کاتێکدا ئەمە هەڵسەنگێنراوە بە ئەگەرێکی زۆرەوە دەتوانێت لە خراپترین حاڵەتدا بە PG-13 دوور بکەوێتەوە. وە ڕەنگە ئەوە نیعمەتێک بێت کە ئەستێرە کاڵبووەکان بە باشی داپۆشراون. ئەمەش وا دەکات فیلمە چێشتییەکانی دۆریس ویشامان مۆرگان بە شێوەیەکی ئەرێنی نایاب دەربکەوێت بە بەراورد. دەرکەوتنی تایبەت لەلایەن فۆڕێست ج.ئاکەرمان بەڵام کەواتە چی. زۆر گەمژە، و من هەرگیز فیلمێکی تر ناکڕم لەگەڵ جۆ بۆب بریگز لەسەر بەرگەکە. 2 لە 10.
