من ویستم ئەم فیلمەم بەدڵ بێت، بەڕاستی ئەوەم کرد. چەند ئەکتەری باشی هەیە بەڵام لە کۆتاییدا بە تەختی دەکەوێتە خوارەوە. زۆر هەوڵ دەدات لە هەندێک شوێن کۆمیدی بێت (کچەکان لەسەر هەوڵی چێشتلێنان بە پەرۆشەوە)، لە هەندێکی تردا دەگاتە (ئەو دیمەنەی کە حەوشەی کەسێک پاکدەکەنەوە، بۆیە ڕازی دەبێت بە تیمەکەوە بچێتە ناو تیمەکەوە) و هەندێک دیمەنی هەیە کە، لە کاتێکدا بە شێوەیەکی سووک سەرنجڕاکێشە ، بەڕاستی تەنها پڕکەرەوەن (هەموو دیمەنی کارەکان). وە من "ڤیلیان"م بە ترسناک نەزانی، یان شایەنی ڕق لێبوونەوە بوو، ئەوەندەی کە بۆم دەرکەوت کە بە شێوەیەکی منداڵانە بێزارکەرن. 

من کەسانێکم ناسیوە وەک ئەوانەی لە فیلمەکەدان لەکاتی یاریکردنی تۆپی کڵێسا. وە من دەڵێم ناوبژیوانەکان جێگەی سەرنجن، هێشتا، لە کۆتاییدا، من بەڕاستی ئەوەندە گرنگیم بە کارەکتەرەکان نەدەدا، یان هەوڵەکانیان بۆ شکۆمەندی تۆپی کڵێسا. ڕەنگە لەبەر ئەوەی هەموویان ئەوەندە یەک ڕەهەندی بوون، کە ڕەنگە من ئەوەندە بیرم نەکردبێتەوە ئەگەر فیلمەکە کۆمیدیتر بێت یان وا دیار بوو کەمێک بە گشتی بە ئاسانی دەڕژا. 

کورت هێڵ، و Halestorm Entertainment، چەند فیلمێکی باشی دروستکردووە، بەڵام ئەمە یەکێک نییە لەوانە.
