من چووم بۆ بینینی ئەم فیلمە بە چاوەڕوانییەکی تاڕادەیەک نزمەوە، بەو بڕوایەی کە دەبێتە پارچەیەکی خۆشی پەڕۆ. بەداخەوە تەنانەت ئەوەش نەبوو. بەزەحمەت دەمتوانی لە فیلمەکەدا دابنیشێم بەبێ ئەوەی بمەوێت دەربچم. لەگەڵ دوو منداڵەکەم چووم (تەمەن ١٠ و ١٣ ساڵ) و تەنانەت ئەوانیش بەردەوام دەپرسن "چەند درێژتر؟" دوای ئەوەی تا کۆتایی بەردەوام بووم، تەنها بەردەوام پرسیارم دەکرد کێ ئەم سیناریۆیە پەسەند دەکات. تەنانەت فرێد ویلیاردی متمانەپێکراو نەیتوانی دیالۆگی تریت و گاڵتەجاڕییەکانی دەوڵەت و پیلانی باناڵ ڕزگار بکات. من پێشنیار دەکەم کە هەرکەسێک ئەم فیلمەی نووسیبێت و دەرهێنەری بێت (من زاراوەی شل بەکاردەهێنم) پێویستە پۆلێکی نووسینی شاشەی ئۆنلاین بخوێنێت یان لە کۆلێژی کۆمەڵایەتی ناوخۆیی خۆیان بۆ پۆلێکی فیلم وازی لێبهێنێت. بەلایەنی کەمەوە کتێب زۆرن لەسەر دەرهێنان و نووسینی شاشە و بەرهەمهێنانی فیلم کە شتێکیان فێر دەکات دەربارەی پێکهاتە و پڵۆت و دیالۆگ و پەیمکردن.
