شتە دڵتەزێنەکە ئەوەیە کە گوایە ئەمە بەرزترین بودجە بووە کە "هەستکردن بە کات بەسەربردن" ناچار بووە کاریان لەگەڵ بکات. هەموو ئەوانەی بەشدارن پێویستە غەرامە بکرێن بۆ زبڵ و خاشاک لەبەرئەوەی هەموو ئەو سێلولۆیدانەی کە بەفیڕۆیان داوە باشە بۆ هیچ شتێک زیاتر جگە لە پڕکردنەوەی زبڵەکان. نەک هەر نووسین دڕندانە و نوکتەکان زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشن، بەڵکو کاری کامێرا و کوالێتی فیلمەکان لە باشترین حاڵەتدا ئاماتۆرن. دەنگەکە وا دەنگ دەدات کە لەسەر کۆمپیوتەری لاپتۆپی هەندێک کوڕ دروستکراوە. خراپترین بەش لە هەموویان ئەوەیە کە لە ڕاستیدا من بە هەموو شتەکەدا دانیشتم. پێموایە تەنها لەبەر ئەوەی باوەڕم نەدەکرد کە لە ڕاستیدا پارەم داوە بۆ کڕینی بلیتێک و ئەو شانۆیەی کە تێیدا سەیری دەکەم لە ڕاستیدا ڕەزامەندی دەربڕیوە کە "فیلمەکە" پیشان بدات.
