هەر جارێک لە ماوەیەکی زۆردا فیلمێک دێتە پێشەوە کە ئەوەندە ترسناک دەبێت کە هەست بە ناچاری دەکەم خەڵک ئاگادار بکەمەوە. ئەگەر من هەموو ڕۆژەکانم کار بکەم و بتوانم تەنها یەک ڕۆح لە سەیرکردنی ئەم فیلمە ڕزگار بکەم، چەندە گەورە دەبێت.

لە کوێوە دەست بە باسکردنی ئازار بکەم. بۆ دەستپێکردن، هەر پێنج خولەک جارێک مۆنتاژێکی مۆسیقی هەبوو. گەشەسەندنی کارەکتەری نەبوو. هەموو کارەکتەرێک شتێکی چەقبەستوو بوو. کابرای جنێومان هەبوو، کابرای قەڵەو کە دۆناتس دەخوات، کوڕە بیانییەکی گەمژانە و هتد. بەهای بەرهەمهێنانەکە ئەوەندە بە شێوەیەکی ناباوەر نزم بوو کە هەستم دەکرد سەیری پێشکەشکردنی ڤیدیۆی ئامادەیی دەکەم. ئایا دەرهێنەران و بەرهەمهێنەران و هتد پێشتر فیلمێکیان بینیوە؟ هێلستۆرم لەگەڵ هەر هاتنە ژوورەوەیەکی نوێدا خراپتر و خراپتر دەبێت. چەمکی ئەم فیلمە زۆر کۆمیدی دەنگی دەدا. چۆن دەتوانی بە هەڵەدا بچیت لەگەڵ گاری کۆڵمان و مشتێک ئەکتەری تا ڕادەیەک شەرعی. بەڵام متمانەم پێ بکە کاتێک ئەمە دەڵێم، شتەکان بە هەڵەدا بوون، زۆر بە هەڵە.
