"ئەو نمایشە 'مالکۆمە' لە فۆکس بەڕاستی کوشتنێک دەکات... ناتوانین وەشانی خۆمان بکەین؟" من گریمانە دەکەم و دەخوێنمەوە، بێگومان، بەڵام لە دڵماندا هەموومان دەزانین کە ڕاستە، و کە تاکە شتێک کە NBC زیادی کردووە بۆ پێوەرەکەی 'مالکۆم' سێکس بووە. وە، کوڕ، ئایا سێکسیان زیاد کردووە...

تاکەرێکی سێزدە ساڵان بۆنەرێکی بۆ دێت و بە سکەیتبۆردەکەی دەیگرێتەوە. تاکەر بە هەڵە لەناو دوشەکەدا بە پەلەی خۆیەوە دەچێتە ژوورەوە و ئەویش تۆمەتباری دەکات بەوەی سەیری کردووە و لێی دەدات. لە پەنجەرەی ژووری نووستنەکەیەوە سیخوڕی لەسەر ئەو کچە نازدارە دەکات کە لە ماڵەکەی خۆیدایە، ئەویش دەزانێت دەیەوێت بێ سەرپۆش ببینێت بەڵام بە زەردەخەنەوە گاڵتەی پێدەکات و پەنجەرەکەی داخستووە. وە ئەمە هەمووی لە فڕۆکەوانەکەدایە.

لە پیاوێکی گەورە وەریبگرە- تەمەنی باڵغبوونی کوڕێک ئەوەندە شێت و کۆئەندامی زاوزێیە و بەهۆی کۆئەندامی زاوزێیەوە بەڕێوەدەچێت، مەحاڵە بۆ بینەرێکی سەرەکی کۆمیدی بێت. تاکە جار کە کەسێک نزیک بووەتەوە لە فیلمەکاندا بووە، وە دەتوانیت ئەوانەی لە لایەکەوە بژمێری. بۆیە سەیر نییە کە "Tucker" گەرمی و سەرنجڕاکێشیی حەمامێکی شریتی یانە. ئایا تۆڕەکە لە ڕاستیدا پێی وابوو ئێمە حەز دەکەین سەیری منداڵان بکەین کە لەگەڵ تەمەنی باڵغبووندا دەجەنگن؟ ئایا ئەمە ئەو شتە نییە کە خەڵک بۆ زیندانیکردن دەچنە زیندان؟ ئەگەر گومانت هەیە لە خراپیی بەرنامەکە ئەمە لەبەرچاو بگرە: 13 ئەڵقە وێنەگیراون بەڵام NBC هەڵوەشاندەوە دوای ئەوەی تەنها 4 ئەڵقە پەخشکرا؛ پاشان ئەو جوڵە بێ وێنەیەیان کرد کە "سووتانی" ئەڵقەکانی دیکەیان دەکرد بە پەخشکردنیان لە نیوەی شەودا تا هیچ منداڵێک نەیانتوانی بیانبینن. ئیرۆتیکە لە منداڵییەوە لە بنەڕەتدا ئامانجەکانی ئامانج بوون. 

جگە لە سکوزینسی گشتی تاکەر تایبەتمەندییەکی ڕاکردنی هەیە لە کارەکتەری سەرەکییەوە بۆ فلێش لە نووسینی ناشرین. تەنانەت لە ساڵی ٢٠٠٠دا بە شێوەیەکی ترسناک مێژوویی هەبوو، لەگەڵ مۆسیقای ڕووداوی SKA و سوپەرکازمەکەی. من نەمتوانی هیچ کام لە کارەکتەرەکان ئەوەندەم بەدڵ بێت کە بە گاڵتەجاڕییەکان پێبکەنن و نوکتەکان بە تەواوی نەهاتن میلێک لە خولەکێکدا... شەرمەزار بوون لە کەناڵی NBC بۆ ئەم ڕیب ئۆفێکی پیس... ئەوان لەوە باشترن لەوە. .

پۆل: ج-
