وشەکان ناتوانن بە سادەیی باس لەوە بکەن کە ئەم فیلمە چەندە ترسناکە. دوێنێ شەو لە ڤیدیۆدا سەیریم کرد، بە سادەیی باوەڕم بەو شتە نەدەکرد کە دەیبینیم. لە بنەڕەتدا "Snakeater" باس لە پیاوێکی پێشووی سەربازی (لۆرێنزۆ لاماس) دەکات و گەڕان بەدوای خوشکە رفێنراوەکەی دەکات کە بەهۆی رێچکە سوورەکانی شێوازی رزگارییەوە بە دیل گیراون. نواندن و نووسین و دەرهێنان و وێنەگرتن و مۆنتاژکردنی فیلمەکە لەگەڵ گۆرانییەکدا بە ناوی "Soldier" جێگەی داخە کە دەبێت یەکێک بێت لە خراپترین گۆرانییەکانی هەموو سەردەمێک!

هەرچەندە، یەک چارەسەر هەیە . فیلمی "Horshack" (Ron Pallio) لە فیلمی "Welocle Back Carter" لە فیلمەکەدایە و ڕۆڵی کەسێکی خراپ و پێکەنیناوی دەگێڕێت. ئەگەرنا تکایە بە هەر نرخێک بێت لەم فەسادە بەدوور بگرە.
