واو چی بڵێم. من حەزم لە فیلمە شیتییەکانە و لە ڕێگەی خۆمەوە دەچمە دەرەوە بۆ سەیرکردنی فیلمێکی ئەکشنی کۆرنی، بەڵام مارەخۆر من پێم باشە بزمارێکم هەبێت کە لە کونە میزەکەمدا لێخوڕدرابێت لە کاتێکدا داپیرەم سەمای لاپم پێبەخشیم .Lorenzo Lamas, PFFT زیاتر وەک لۆرێنزۆ لامێس. ئەم کابرایە توانای نواندنی هەیە، ئەوەندەش بیل کلینتۆن خۆ کۆنتڕۆڵی هەیە. هەموو ئەو کاڵایانەى هەیە کە فیلمێکی بەڕاستی خراپ خراپتر دروست بکات. شێت هیڵبیلەکان بەڵێ! بێ پێویست مەمە تەقە (بە پەڵەیەکی سەیر و سەمەرەی ڕاستەقینە) بەڵێ! دەنگی چەوت Yep! خۆزگە دەمتوانی -10 ئەستێرە بدەم بەڵام 1 ئەوەندە نزمە کە دەڕوات. بەجدی پێم وایە کەسێک گاڵتەیەکی لەسەر من دەکرد کاتێک بینیم ئەمەم بینی ناتوانێت ڕاستەقینە بێت...... شتە خراپترەکە 2More Snake eater Movies هەیە!...... پێشبینی بکە کە خواستی لەسەرە.
