من دەچمە سینەما بۆ ئەوەی میوانداری بکەم. بە هیچ شێوەیەک هیچ شتێکی سەرگەرمکەر لەم فیلمەدا نییە. لە سەرەتاوە تا کۆتایی، هیچ پشوویەک لە واقیعی خۆڵەمێشی و وردکردنی ژیانی ئەم ژنە نییە. یەک رێگایە، هیچ گۆڕانکارییەکی لە مەزاجدا نییە. من تا کۆتایی تەنها لەبەر ئەوەی قەناعەتم هەبوو کە شتەکان دەبێ باشتر بن، هەر مایەوە. ئەوان نایزانن، و پێموانییە من تاکە کەس بووم، وەک ئەوەی بەڵگەی ئەو نالەی زۆرە کە لە دەوری سینەما دەڵێم کاتێک فیلمەکە بە میهرەبانیەوە بۆ کۆتایی هاتنی. بە ڕاستگۆیی وێناکردنی خراپەکاری کۆمەڵایەتی هیچ تاوانێک نییە، بەڵام بێزارکردنی بینەرانت بۆ نالە نالە، ڕێگەی بەدەستهێنانی هاوسۆزی خەڵک نییە. فیلمێکی ترسناک.
