سەختە وەسفی ئەم یەکە بکەیت -- ئەگەر تۆ هەواداری ڕوس مێیەر فیلمس بوویت لە ڕۆژگاری پێشوودا، بە دڵنیاییەوە دڵخۆش دەبیت کە دەبینیت کە حاجی هێشتا بەڕاستی گەرم دەردەکەوێت، هەرچەندە فۆری ئاکەرمان ئەوەندە باش نەبووە (چی دەکات هێشتا دەیکات دروستکردنی ئەم فیلمانە بە هەر حاڵ ئەگەر بە کامێرا بچمە لای ئەو لە فیلمەکەمدا دەبێت؟). پێشمەرجێکی زۆر خۆش بوو -- سوپەرکەسایەتییەک کە مەمکییە زەبەلاحەکانی چەکی نهێنی ئەون -- بەڵام هەندێک جار بۆ تەواوی درێژییەکە نەبوو، و گاڵتەجاڕییەکان لە ئاستێکدا بوون لەگەڵ کۆمیدیای ئاسایی جۆ ئی.براونت (یان، ئابۆت و کۆستێلۆ ئەگەر ئەوە شتێکی تۆیە) -- لە بنەڕەتدا تەنها قسەی خراپ. هێشتا ئەم فیلمەم بە سەرنجڕاکێش زانی بۆ سەیرکردن، و لەبەر زیاتر لە ٢ هۆکار. کارێکی باشە، بەڵام هێشتا بەرهەمهێنانێکی لاوازی بنەڕەتییە.
