یەکەم، با هەموومان هاوڕا بین کە هەرگیز ناتوانرێت لۆرێنزۆ لاماس بە ئەکتەری لێهاتوو هەژمار بکرێت، بەزەحمەت تەنانەت شایستەش، هەندێکجاریش تەنها شتێکی خراپە. بەڵام، لەم پارچە @*!^ کە پێی دەوترێت Snakeater، پیشەسازی فیلم بە تەواوی نوقم.

یەکەم، با لە پڵۆتەوە دەست پێ بکەین. ڤێتێکی ڤێتنام بە ناوی جاک کێلی، ناسراو بە سەرباز (کە بڕیارە وەک تەوقەیەکی چەرم سەخت بێت و پاشان هەندێکیان، کە دەتوانن باوەڕیان پێ بکەن کاتێک کە کۆڵی نینۆک دەخاتە سەر 2 پێی 2 کوڕ و دەیانخاتە سەر زەوی)، زانیاری بەدەست دەهێنێت کە خێزانەکەی کوژراوە و خوشکەکەی رفێنراوە. بۆیە دەچێتە سەر ئەرکێکی تاکەکەسی بۆ ڕزگارکردنی خوشکەکەی. هەندێک توانای هەبوو، بەڵام هێشتا زۆر تەنک بۆ دەستپێکردن.

ئێستا، نواندن. خۆم بە ئەکتەرەوە، من شایستەی ئەوەم بڵێم ئەمە هەندێک لە خراپترین نواندن بوو لە مێژووی هونەرەکەدا!!!!! لاماس، باشە، خۆیەتی. ئەو جاکسەی کە ژەنینی پەرداخەکان/دەستبەسەرداگرتنەکان دەژەنێت، دەبێ بەسترابنەوە و تەقەیان لێ بکرێت بۆ نمایشەکانیان کە پێیان دەوترێت نمایشەکان کە سووکایەتی بە ئەکتەرەکان دەکەن لە هەموو شوێنێک، بە تایبەت ئەوانەی بەتوانا کە هەرگیز پشوویەکی گەورەیان بەدەست ناهێنن!

لە کۆتاییدا، کردارەکە. شەڕی دەمانچە لە باشترین حاڵەتدا ئەوەندە زۆرە و شەڕی مشتەکەش جێگەی داخە. من زیاتر شەڕی ڕاستەقینەم لە فێستیڤاڵی رێنێسانسدا بینیوە (و ئەوانە زۆر ساختە بوون)!

خوێنەرەکان، گوێم لێبگرە: بە هەر نرخێک بێت لەم پارچە کاکایە دوور بکەوەرەوە! ئەگەر تاکە فیلم بووایە کە لە ئارادایە، هێشتا حەزت دەکرد خۆت لێی بەدوور بگرێت! لە پێناو ژمارەی خانەکانی مێشکت، سەیری ئەم شتە مەکە!
