ئەمە فیلمێکی خراپە، لەگەڵ نواندنی خراپ و خێرایی زۆر بێزارکەر لۆرێنزۆ لاماس بەڕاستی زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە هەرچەندە!. هەموو کارەکتەرەکان تەنها بێزارکەرن (جگە لە لاماکان)، و بە هیچ شێوەیەک کەس نییە ڕەگ و ڕیشەی هەبێت یان گرنگی پێبدات!، لەگەڵ ئەوەشدا کردارەکە زۆر بێزارکەر و بێزارکەر. فیلمەکە ٣ خراپەکارمان پێدەبەخشێت کە بڕیار بوو هەڕەشە و ناڕەحەتکەریان بۆ بێت لە کاتێکدا لە ڕاستیدا لەوێ بێزارکەر و پێکەنیناوی و تەنها کۆمەڵێک گەمژە کە ویستم بێدەنگ بم!، لەگەڵ ئەوەشدا زۆر هەرزان و ئاماتۆری دەردەکەوێت!. لۆرێنزۆ لاماس کاریزمایەکی زۆری هەیە بەڵام ناتوانێت ئەم پارچە شتە چەوتە ڕزگار بکات، و باوەڕ بکات یان نەیکەن کە کردنەوەی بەڕاستی زۆر نایاب بوو، وەک کۆتاییەکەی، هەرچەندە ناوەڕاستەکە بە شێوەیەکی ناباوەر بێزارکەر بوو، و وای لێکردم حەزی فشاردانم هەبێت دوگمەی خێرا بۆ پێشەوە!، لەگەڵ دیالۆگەکە بە تایبەتی پێکەنیناوییە!.دیمەنێکی باڕێکی فێنک هەیە کە بەڕاستی حەزم لێیە، بەڵام کاتێک لاماس بەرەو دۆکەکە دەڕوات هەمووی لەیەک دەچێت، لەگەڵ ئەو دیمەنەی کە خراپەکارەکان خێزانی جێنیفر ئەشکەنجە دەدەن، و دەیانکوژێت بڕیار بوو بە ناڕەحەتی بزانێت کاتێک لە ڕاستیدا پێکەنیناوییە!. ئەمە فیلمێکی خراپە، لەگەڵ نواندنی خراپ و خێرایی زۆر بێزارکەر، لۆرێنزۆ لاماس بەڕاستی زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە هەرچەندە!، هەرچەندە بەس نییە، پێشنیار نەکراوە. ئاراستەکە زۆر خراپە. جۆرج ئێرشبامەر لێرەدا کاری زۆر خراپ دەکات، بە کاری کامێرای مامناوەند و شوێنی بێدەنگ و هێشتنەوەی فیلمەکە بە خێرایییەکی بێزارکەر. نواندنەکە زۆر خراپە (جگە لە لاماکان). لۆرێنزۆ لاماس لێرەدا زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە، و لە کاتێکدا کە پێویست نییە نواندن بکات، ئەو تا ڕادەیەک خۆشە سەیری بکات، و کارەکتەری بەڕاستی نایابی هەیە، و کاریزمایەکی زۆری هەبوو، هەرچەندە تەنانەت ناتوانێت ئەم یەکە ڕزگار بکات،و ئەوی هەبوو هیچ کیمیایەک لەگەڵ کاستەکەشدا نییە! (لاماسەکان یاساکان!). جۆزی بێڵ لێرەدا ترسناکە، و لە کاتێکدا کە ئەو شایستە دەردەکەوێت، بەڵام زۆر قەناعەت پێکەر نییە و هیچ کیمیایەکی لەگەڵ لاماس نەبووە. شێریل جینز گەرمە، بەڵام زۆر شت نییە بیکات جگە لە هاوار و ترساندن، ئەو باش کرد بەو. باقی کاستەکان خراپن. بە گشتی دوور بکەوەرەوە! دوور بکەوەرەوە!، تەنانەت ئەگەر وەک لاماش (وەک من) بکەیت. * لە کۆی ٥
