لە "کان"دا بیریان لە چی دەکردەوە؟ یەکێک لە فیلمە تووڕەترینەکانی هەموو سەردەمەکان. هەموو وردەکارییەکی ئەم فیلمە، هەرچەندە بێمانا پیشان بدرێت. ئەگەر پێویست بکات سەیری ئەو بکەم کە ئەو پێڵاوانەی لەبەردا بوو جارێکی تر پێموایە هاوارم دەکرد. ئەگەر خاڵی ئەم فیلمە ئەوە بوو کە نیشان بدات کە ڕۆزێتا ژیان چەندە بەزەییدار بووە، ئەوا لە ماوەی پانزە خولەکی یەکەمی فیلمەکەدا ڕووماڵ کراوە و دواتر دەبوو کریدتەکان بەڕێوە بچن. بەڵام نەخێر، دەبوو دووبارە و سێبارە دیمەنی بێشوماری زیادە ببینین. هەموو شتەکە پڕ بوو لە کارەکتەری نەشکاو و بێ هاوسۆزی. ئەوان شایەنی ئەو نەهامەتییە بوون کە ڕۆزێتا بوو. وە بۆ ئەوەی بیر لەوە بکەمەوە کە من "Tumbleweeds"م تێپەڕاند بۆ بینینی ئەم فیلمە زیادەیەی کە باسی بێزاری دەکات. وەک ئەوە وابوو سەیری گەشەکردنی چیمەن بکەیت، تەنها ئەوە ورووژێنەرترە.
