ئێستا، زۆر فیلمی خراپم بینیوە. حەزم لە فیلمی خراپە. بە تایبەتی فیلمی ئەکشنی خراپ. من هەموو فیلمەکانی ژان کلۆد ڤان دامم بینیوە (و چێژم لێ وەرگرتووە)، لەوانە ئەو فیلمەی کە ئەو کلۆنی تایبەتی خۆیەتی، هەردووکیان ڕۆڵی دووانەیان تێدا دەگێڕێت، هەر سێیان کە سایبۆرگە. من لە ڕاستیدا خاوەنی ئەو کەسەم کە ڕۆڵی دیزاینەری جلوبەرگ دەگێڕێت و شەڕێکی لەناو بارهەڵگرێکدا هەیە کە پڕە لە دوریان. (هەی، ئەگەر هیچی تر نەبێت، ئەو کەرێکی نایابی هەیە و نزیکەی هەمیشە دەگەیتە بینینی. لەگەڵ DVD، تەنانەت دەتوانیت وەستان و زووم بکەیت!) هەر بۆیە دەتوانیت متمانەم پێ بکەیت کاتێک دەڵێم ئەم فیلمە زۆر خراپە، ئەوە وا دەکات پلانی ٩ وەک هاوڵاتی کەین دەرکەوێت.

هەموو شتێک دەربارەی مارەخۆر خراپە. پڵۆتەکە خراپە. سیناریۆکە خراپە. سێتەکان خراپن. شەڕەکان خراپن. ستۆنتەکان خراپن. FX خراپە. نواندنەکە بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێشە، زەوی-کات-چاوپێچکردن خراپە، زۆر بە ئەگەرەوە خراپترین نمایشی هەموو ئەکتەرێکی بەناو لە کاستەکەدا پیشان دەدات، لەنێویاندا لۆرێنزۆ لاماس، و ئەوە بەڕاستی شتێک دەڵێت. وە من ئامادەم گرەو لەسەر هەموو ئەو کەسانە بکەم کە پەیوەندی بەم فیلمەوە هەیە لە جێگادا خراپە، بۆ ئەوەی بۆت بکرێت. بە تایبەتی لۆرێنزۆ لاماس. 

بە شێوەیەکی بێ مەبەست پێکەنیناوی دەبێت، بۆیە زەرەرێکی تەواو نییە. بەڵام پێشنیار دەکەم کە تەنها سەیری ئەم فیلمە بکەیت ئەگەر یان گەمژەیەکی زگماکی بیت یان زۆر زۆر بەردبارانکراو بیت. من توانیم خۆم لە ڕێگەیەوە دابنیشێم چونکە پێویستم بە سەیرکردنی شتێک بوو بۆ ئەوەی سەرقاڵم بکات لە شۆردنی میزی پشیلە لە جلشۆرەکەمەوە.

زۆر یارمەتیدەر نەبوو، بەڵام باشتر بوو لە هیچ. خاڵێک بۆ کامێرای ڕۆن پالیلۆ وەک ئاگرکوژێنەوەیەکی هاوڕەگەزباز.
