ئەم بیانووە زبڵە بۆ تەلەفزیۆن تاکە تاکە زبڵ و خاشاکە کە تا ئێستا بۆ زبڵ و خاشاکە لە تەلەفزیۆنی ئوسترالیدا هاتووە. هاوڕێکانی ماڵەوە مات و بێ سەرنج و بە شێوەیەکی گاڵتەجاڕانە ناژیرانە و لەسەر ئەو بنەمایە هەڵدەگیرێن کە ئەگەری ئەوە هەیە هەوڵی کوشتنیان بدەیت ئەگەر ناچار بیت لەگەڵیان بژیت. ئەوەندەی من نیگەرانم برا گەورەکە دابەزینی کۆمەڵگەی ڕۆژئاواییە، نیشان دەدات کە چۆن ئێمە وەک کۆمەڵگا لە لێوارێکی بەرزداین بۆ بوون بە گەمژەی مێشکی مردوو. هەرچییەک بەسەر تەلەفزیۆندا هات کە نزمترین بڕگەی هاوبەشی کۆمەڵگای وەک ئامادەبوو نەکردبێتە ئامانج؟ ئەمەش ناتوانرێت وەک کات بەسەربردن پۆلێن بکرێت. من پێم وایە کە ئەوە ڕاستە کە کەناڵی دە دەتوانێت ڕۆحت لاببات. ئەوە بەسەر ڕۆڤ مەکمانۆسدا هات کە ڕۆژێک کۆمیدییەکی بەڕێز بوو و جارێک ڕووی لە کەناڵی ١٠ دەکرد، بە شێوەیەکی ترسناک ناکۆک بوون. جگە لە سیمپسۆنەکان کە بە شێوەیەکی زۆر زیرەکانە دروستکراون.
