ئەگەر بزانم ئەم فیلمە بە شێوازی دۆگمی ٩٥ی تووڕەیی و Quise-هەڵبژاردەی لێ گیراوە، هەرگیز بە کرێ نەدەگیرا. سەرەڕای ئەوەش، من درامامینێکم بۆ نەخۆشی دەریایی وەرگرت و یەکجاریشم پێدا. چل خولەکێکی زۆر زۆر زۆر زۆر درێژم خایاند پێش ئەوەی وازی لێ بێنم. تەنها بێزارکەر، خۆنمایشکردن twaddle.

دواین فیلمی فەرەنسی کە بینیم "ڕۆمانس" بوو و ئەوەش زۆر خراپ بوو، بەڵام لانیکەم کامێرا جێگیر بوو و هەناسەی نەدا بە ملی کارەکتەرەکان هەموو ئەوان کات. من سەرم لێ شێواوە لە بەردەوامی ناوبانگ و جەماوەریی دۆگم 95 لە دەرەوەی وڵات -- ئەوە لە ئەمریکا نزیکەی هەمان کات لەگەڵ بڵاوبوونەوەی گەورەی داهاتووی نەخۆشی پەتا دەگرێت. (بە ناوی DogMe 95 ـە چونکە ئەوە تێکڕای ژمارەی جارەکانە کە ئەکتەرەکان لە چاوی کامێراکانەوە لە چاودا دەکوژرێنەوە.)

