ئەگەر ڕیزبەندی 0 ئەستێرە هەبوو من بە خۆشحاڵیەوە دەیکەم بە دەست ئەم کۆمەڵە پاشماوەی بەتەواوی ترسناک. ئەو ڕاستییەی کە پوختەی ڕاستەقینە بە تەواوی باشە و ئەگەر جیاواز بووایە دەکرا درەوشاوە بێت تەنها خراپتری دەکات. ئەرکی بنەڕەتی داخستنی کۆمەڵێک کەس لە ژوورێکی تاقیکردنەوەدا باشە، بەڵام لە کوێ تاقیکردنەوەکەدا هەیە؟ تەنها کۆمەڵێک سەرفەر و شۆخ و شەنگی ناژیرانە دەبینم کە باسی مۆسیقا و کولتوور دەکەن کە نایزانم یان نامەوێت لەبارەیەوە بزانم... تەحەددیاتەکان بەزەییدار و گەمژانەن. تەواوی خاڵی تیڤی واقیع ئەوەیە کە واقیع نیشان بدات. ئەگەر 'تەحەدا' دابنێیت وایان لێ مەکەن لەگەڵ پرۆپەکانی زیادەڕۆیی لە خواردن و توخمە کولتوورییە کۆنەپەرستانەکاندا لە 'یارییە شەوانی هەینی'دا یاری بکەن. وایان لێبکە تەحەدای ڕاستەقینە بکەن. وە سەبارەت بە پارەی خەڵاتی ' قازانج'، thats باشە، ئەگەر لە ڕاستیدا earnt ئەوە! ئەم کەسانە گوێزن. ئەگەر تەنها ئەوان نمایشەکە باشتر بکەن، ئەوا بیرۆکەی ڕاستەقینە شکۆمەند دەبێت. بەڵام ئەوە ڕوونادات!
