دوای ئەوەی سەیری ئەم شتەم کرد دوای وەرگرتنی دیڤیدی بۆ جەژنی کریسمس ٢٠٠٥، هاتمە ئێرە بۆ ئەوەی پان بکەمەوە -- بەڵام دوای خوێندنەوەی کۆمێنتەکانی تر، دڵم نییە. بەڕوونی ئەمە فیلمێکە کە زۆر باش بۆ منداڵانی تەمەنێکی دیاریکراو کاری کردووە. باشە، با من گرینچێکی تەواو نەبم؛ لەوانەیە هێشتا بۆ هەندێک منداڵ کار بکات -- ئەگەر زۆر تێر نەبن لە میدیا و لە ڕووی بینراوەوە زۆر سۆفیستیان نەکات، بۆ نموونە. لە سەیرکردنی هەموو لۆتەر و هاری پۆتەرەوە. بەڵام ئەگەر تۆ گەورە بیت، چەندین کیلۆمەتر دوور بمێنەرەوە؛ تۆ چێژ لەوە وەرناگریت.<br /><br />بەت باشەکان: باربارا کیلەرمان وەک جادووگەرەکە، بە تایبەت لە دیمەنە سەرەتاییەکانی لەگەڵ ئێدمۆند، تەنها تێکەڵەیەکی دروستی خراپەکاری کاریزماتیک و شێتی خۆگرتن دروست دەکات. (لە سەر مێزی بەرد کەمێک بەسەر لوتکەدا دەڕوات.) مایکل ئەلدریج لە ڕۆڵی بچووکی پرۆفیسۆر و جێفری ئێس پێری وەک کاک تومنۆس هەروەها ئەو جۆرە نواندنەی پۆلێشکراو و لێهاتوویان هەیە کە چاوەڕێی دەکەین لە باشترین بی بی سی. دراماکان. وە جلوبەرگی ASLAN زۆر باش کاردەکات، بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر باش بە لەبەرچاوگرتنی. ئەوان چاوەکانیان بە تەواوی بە دروستی دەستکەوت.<br /><br />بەتە خراپەکان: نزیکەی هەموو شتێکی تر، بەڵام دوو بوار بە تایبەتی. یەکەم، کاستینگەکە. ئینگلتەرا بە ئەکتەری باشەوە چەقیوە و دەیان هەزار منداڵی سەرنجڕاکێشی قوتابخانەی بەریتانی لەخۆدەگرێت. چۆن دەکرا بە ئەگەرێکی زۆرەوە بەم چوار ڕەقە کۆتایی هاتبا؟ وەک سەربازی دار دەجوڵێن و بە هەمان شێوە باسی دەکەن. پیتەر هیچ گراڤیتا و کاریزمایەکی نییە (و بە شێوەیەکی دیار کورتترە لە خوشک و برا گوایە گەنجەکانی)؛ ئێدمۆند تەنها گریانە؛ و لوسی... سۆفی ویلکۆکس وەک لوسی زۆر دراماتیک، بە شێوەیەکی دیار، بە شێوەیەکی بەرچاو هەڵەیە بۆ ئەم بەشە کە ناتوانم بیهێنمە پێش چاوم کە چۆن کارەکەی بەدەستهێناوە.<br /><br />دوو، جلوبەرگی ئاژەڵان. دیسانەوە وا دەردەکەوێت کە بۆ هەندێک منداڵ کاریان کردووە. ئەگەر منداڵەکان هێشتا لە ئاستێکدا بن کە باڵندەی گەورە و ئێلمۆ کارەکتەری ورووژێنەر و باوەڕپێکراو بن، لەوانەیە ئەم فیلمە سەرسام بن. بەڵام بۆ بینەرێک کە بە وردی، بڵێین، منداڵێکی تەمەن ١٢ ساڵ کە دیلەکەی ئەزکابانی بینیوە؟ کاتێک میستەر بیڤەر لە پشت ئەو دارەوە دێتە دەرەوە، قیژەی پێکەنینێکی دڕندانە و گاڵتەجاڕانە دەبێت. جل و بەرگەکان تەنها کار ناکەن -- من نەمتوانی، و پێموایە هەر هەرزەکارێکی گەورە یان مۆدێرن نەیتوانی، بێباوەڕی هەڵپەسارد کاتێک سەیری Mister Beaver. ئەنیمەیشنە کێشراوەکە دواتر (گریفۆنەکان و هتد) باشتر کاردەکات، ئاسانترە بۆ وەرگرتن.<br /><br />کەواتە: دە ئەستێرە بۆ زۆر گەنج و ناسکی ڕۆح؛ هەموو کەسێکی تر کتێبەکە دەخوێنێتەوە، یان دووبارە دەیخوێنێتەوە و سەیری ئەو فیلمە زۆر باشترە دەکات کە لە خەیاڵتدا هەڵدەستێتەوە.
