من ئەم فیلمەم لە فیلمی Discount Movie Bin ی GameStop کڕی و بەرگەکەش وای لێکردم بەبێ کۆنترۆڵ پێبکەنم بۆیە بۆ 99cents کڕیومە. فیلمەکە خۆی دواکەوتووە و وەک دە مەیموونی جیاواز بەکاریدەهێنن بە درێژایی تەواوی فیلمەکە کە بەزەحمەت لەیەک دەچن. ئیتر باسی ئەوە ناکەین کە ئەوان دووانەیەکی stunt بەکاردەهێنن کە تەنها کوڕێکی کورتە بە جلوبەرگەوە هەوڵێکی بێهیوا دەدات بۆ خۆدزینەوە لە مەیموونێک.

دەرهێنەرەکە زیاتر لەوەی کە ئەگەری کوشتن-خۆکوشتنی لەگەڵ شامپانزیەکان ئەنجامدا دوای ئەوەی فیلمەکە بۆ یەکەمجار دەرکەوت لە پێشبینییەکدا بۆ هەندێک فیلمی تری وارنەر وارنەر برۆس و ئەو کۆتایی هات بە پارە بۆ ستۆدیۆکە. هەروەها هیچ سوودێکی نییە کە ئەو تەنانەت بەناوبانگ نەبوو بەو کارە ترسناکەی کە کردوویەتی، تەنانەت بە بەرهەمهێنانی فیلمێکی پوپ-تەختەش نەناسراوە.

بۆچی ئەم فیلمە تا ئێستا دروست کراوە؟
