ئەمە چیرۆکی دوو کوڕە کە کۆپییەکی 'Funky Monkey' یان دۆزیەوە. دۆزینەوەی ئەمە سەیر بوو لەو کاتەدا کە بەو بڕوایەی کە هێشتا پۆستەر بۆ فیلمەکە لە سینەمای ناوخۆیی ئۆدیۆن هەیە. دوای بینینی کلاسیکەکانی وەک 'هەموو ڕێگایەک بەڵام شل' و 'پرۆژەی X،' ئەم دوو کوڕە فیلمیان بە مەیموونەکان سەرسوڕهێنەرن.

ئەم کوڕانە لەناوەوە بوون بۆ سواربوونێکی درێژ کاتێک سەیری ئەم فیلمەیان دەکرد. هەندێک مەیموون هەبوو کە پیاوێکی ستۆنت جێگەی گرتەوە کاتێک پێویست بە زنجیرە کردارەکان بوو. دیار بوو کە مەیموونەکە لە قوتابخانەی نواندنی شکسپیردا ڕاهێنراو نییە. ڕەنگە گۆڕینی مەیموون بە بن ئەفلێک ڕەنگە یارمەتی کوڕەکانی داوە بیریان لێبکاتەوە.

ڕەنگە یاریدەدەرێکی بەهێز یارمەتیدەر بێت وەک جاکی چان یان هێک ڕەنگە تەنانەت هالک هۆگان. خۆشبەختانە ئەم فیلمە هونەرمەندی جەنگی سەرسوڕهێنەر و جێت لی سەیرکردنی ماتیۆ مۆدین هەبوو. لە کاتێکدا ڕەنگە هەندێک بڵێن کە ماتیۆ مۆدین لە جێت لی نزیک نابێتەوە، بەڵام فێڵەکانی کامێرا دەیسەلمێنن کە ئەو هەموو شتێک بەقەد باشە. کاتێک ڕوون دەبێتەوە کە شامپییەکی ڕاهێنراو ناتوانێت مامەڵە لەگەڵ فیلمەکەدا بکات، فیلمەکە پشت بە ماتیۆ مۆدین دەبەستێت بۆ ئەوەی ببێتە ئەستێرەی ڕاستەقینە.

ئایا من باسم لەوە کرد کە هەندێک منداڵی دۆرکی هەیە کە پەیوەندی لەگەڵ مۆدێین پەرەپێدەدات وە مەیموونەکە؟ ئایا ئەگەری ئەوە هەیە کە منداڵەکە فێری متمانە بێت و تەنانەت کچێک لەم فیلمەدا هەڵبگرێت؟ تەنانەت ماتیۆ مۆدین دەبێ ئیرەیی پێببات بەم یەکە (چونکە بە بەکارهێنانی هێڵی وەرگرتن 'من دووەم فیدلم بۆ مەیموونێک' پێناچێت لەگەڵ خانمان کار بکات.)

کەمێک دوای سەیرکردنی ئەمە فیلم ئەو دوو کوڕە پەیوەندییەکی تەلەفۆنی لە ماتیۆ مۆدین پێگەیشت کە پێیان وتووە 'حەوت ڕۆژ'.
