من هەواداری زنجیرەکەم و هەر ٧ کتێبەکەم خوێندووەتەوە. من ویستم ئەمە ببینم تەنها بۆ ئەوەی بزانم چۆن ئەنجامدراوە. تەنها شتێک کە دەتوانم بڵێم، ئەوەیە کە تاکە کەسانێک کە دەبێ سەیری ئەم بابەتە بکەن ئەوانەن کە پێشتر زنجیرەکەیان خوێندووەتەوە و کنجکاون لەو بارەیەوە. زۆر خراپە، و دەتکاتەوە بە خوێندنەوەیان. نەک خراپ، بەڵام لوسی ئەوەندە ناشرینە لە فیلمەکە کەم دەکاتەوە. ئایا ئەو کچە دەرهێنەرەکە بوو؟ بەجدی دڵنیام بیڤەرەکانی ناو فیلمەکە ئیرەیی بە ددانەکانی دەبەن. ئەو زیادەڕۆیییەکی هەبوو کە هەر قەستەرەیەک شەرمەزاری دەکرد. فیلمەکە تەنها لە وەرگێڕاندا ئەوەندە لەدەست دەدات. کتێبەکانی CS بە ئاسانی وەرناگێڕن وەک کتێبەکانی تۆلکین لۆتەر، یان تەنانەت هاری پۆتەر.

یەک شت کە بە دروستی کردوویانە! ئەسڵان! زۆر باش دروست کراو. هەرچەندە ئەکتەرە مرۆییەکانی دیکە کە دەموچاویان بۆیاخ کراوە ( بیڤەرز، وۆڵف) گەمژانە دەردەکەون، بەڵام ئەسڵان بەڕاستی بە باشی ئەنجامدراوە لەبەرئەوەی تەنها ئەکتەری مرۆیی نەبووە کە بەدەوریدا دەسوڕێتەوە. ( من پێشبینی دەکەم وەک ئەو کۆنە ئەسپ کوستوم؟ 2 کەس لە ناوەوە؟ ) هەروەها، من دەبم کنجکاو منداڵان چی بیر لەم فیلمە. ڕەنگە چێژیان لێ وەرگرتبێت؟ بەڵام سەبارەت بە گەورەساڵان، گرەوێکی سەلامەتیان نییە، تەنانەت ئەگەر هاندەری CS یش بێت.
