ڕقم لەوەیە کە چۆن ئەم فیلمە بە هیچ شێوەیەک هیچ زانیارییەکی داهێنەرانە نییە. دەزانم ئەوان بۆ ڕیالیزم دەڕۆن، بەڵام بۆ ئەوەی ڕاشکاوانە بم تەنها ڕیالیزمم ناوێت. ڕیالیزم بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر. ئەگەر بمەوێت ژیانی ڕۆژانە ببینم، uhm، ژیان. چیرۆکێکی سەرنجڕاکێشم بۆ بگێڕەوە و قسە دەکەین. من دەتوانم مامەڵە لەگەڵ بەها نزمەکانی بەرهەمهێنان بکەم، جەهەنەم من مژدەدەرم بۆ بەها نزمەکانی بەرهەمهێنان، بەڵام لانیکەم لە هەندێک بیرۆکەی باشدا کار دەکەم. ئاراستەکە تەنها تا ئەو شوێنە دەڕوات کە کامێرایەک بگرێت و کەمێک بەدەوریدا بڕوات، بەڵام دیارە من بڕیارە ئەوە هەڵکەنم چونکە شتەکان زۆر واقیعی تر دەکات. هیچکۆک دەیگوت دراما لە بنەڕەتدا ژیان بوو لەگەڵ ئەو بەشە ماتانەی کە بڕدرابوون. من تەنها دەتوانم بگەمە ئەو ئەنجامەی کە ئەمە دراما نییە، نەک بە تەقەیەکی دوور. ئێمە دەگەینە بینینی ڕۆزێتا کە بە پێ دەڕوات بۆ شوێنێک، ڕۆزێتا لە نانەواخانەیەکدا کاردەکات، ڕۆزێتا وافلێک دەخوات، ڕۆزێتا کیسی دووری لە دوورەوە هەڵدەگرێت، ڕۆزێتا بە پێ دەگەڕێتەوە ماڵەوە، ڕۆزێتا لە شوێنێکدا دەڕوات...تەنها ئەوەندە کات بەسەربردن نییە. لە ڕاستیدا مانایەکی قووڵتریش نییە. من ئەوەندە بێزار بووم دەستم کرد بە گەڕان بەدوای هەندێک ڕەنگدانەوەی ژیان لەم فیلمەدا بەڵام ئەوە تەنها ڕیالیزمی سادەیە، زۆرترین کوالیتی زیادەڕۆیی لە بازرگانییەکەدا. وابزانم بڕیارە ئەمەم خۆشدەوێت، بەڵام وەرە، هیچ شتێک لەوێدا نییە.
