چەند ڕۆژێک لەمەوبەر سەیری ئەم بابەتەم کرد، بۆیە وردەکارییەکان خەریکە تەمومژاوی دەبن. فیلمەکە لەسەر کامێرای دەستی وێنە گیراوە، و زۆر شت لەم کاتەدا دروست کراوە لەو کاتەی کە لە سەرەتادا بڵاوکرایەوە، بەو پێیەی ئێمە وێنەی ستۆدیۆی زۆرمان بەم شێوەیە دروست نەکردبوو. من ناتوانم خۆم بپارێزم لەوەی هەست بکەم ئەمە زیاتر لە هەموو شتێک گیمیک بووە، بۆ ئەوە دانراوە کە بینەر وا بیر بکاتەوە کە ئەوەی ئێمە دەیبینین لەسەر شاشەکە هەموو ئەو سازشانەی نەبووە کە لەگەڵ بودجەیەکی گەورەدا دێن، و هەروەها زیاتر "ڕاستەقینە بوو". ". هەرچەندە ئەوەی ئێمە لێرەدا هەمانە زۆر زیاتر نییە لە دڕانێکی نەک-وەک باش لە نیوەی یەکەمی چاکەتی تەواو کانزا، بۆیە هەر کەسێک کە بینیبێتی کە، یان هەر یەکێک لە دڕانی تر لەوێ، دەزانێت چی بێت چاوەڕوان بکە.<br /><br />کێشەی سەرەکی کە هەمبوو کارەکتەرە کۆنەپەرستانەکان بوون، لەگەڵ منداڵە نەرمە گژوگیاییەکان لە قووڵایی خۆیان، گۆرانی وتن بە هاوئاهەنگی نزیک، ئیبۆنیکەکان ڕژانی ڕەشپێستەکانی ڕەشپێستەکان، سەربازە ماندووەکانی جیهان، سایکۆسی تاڵ و پێچاوپێچ و هتد و هتد. .. هەمووان دەخرێنە ناو ئەو جۆرە بارودۆخانەوە کە زۆرترین خۆلێدان و گرژی لە هەر کاتێکدا دابین دەکەن. ڕەنگە ئەمە بە مەبەست بووبێت بۆ تیشک خستنە سەر گەمژەیی و نادادپەروەریی دۆخەکە، ڕەنگە تەمبەڵی بووبێت، یان ڕەنگە تەنها لیژنەیەک بووبێت کە هەوڵی ڕاکێشانی گەورەترین بینەران بدات، تەنها ئەوە دەزانم کە بێزارکەر بوو. شتێکی ڕۆمانسی تێکەڵەی خۆبەخش و داڕێژراوەکان بوو (کە بە شێوەیەکی ئاسایی هەموو کارەکتەرەکان ناچار دەبوون بچنە ناو دۆخەکەوە،) هەرچەندە تەنها دیمەنەکانی نێوان دوو کارەکتەری سەرەکی بەڕاستی یارییەکی زۆری لێ دروست دەکەن. پێدەچێت ئەمە هێڵی سەرەکیی پڵۆتەکە بێت، لەگەڵ خۆبەخشەکان بە هەستەکانیانەوە دەگەن و داڕێژراوەکان هەست بە ئەرک و بەهای خۆیان دەکەن، بەڵام هەمووی بە شێوەیەکی تا ڕادەیەک زۆرەملێ و نادیار ئەنجامدراوە. ئەو هەڵە گەورەیەی تر کە هەمبوو ئەوە بوو کە چۆن هەموو کارەکتەرەکان (جگە لە سایکۆکان و نەرمە ڕاستەقینەکان) کاردانەوەیان دەبێت بەرامبەر بە هەر ململانێیەکی حەتمی لەگەڵ شەڕانگێزی و هەڕەشەی توندوتیژیدا، کە ڕووبەڕووی ستۆیکیزمی هەموو جێگای فارێل دەبێتەوە، یەکسەر پاشەکشە دەکات و هەموویان دەبنە خوارەوە و هەموویان دەبنە خوارەوە و هەموویان دەبنە خوارەوە و هەموویان دەبنە خوارەوە و هەموویان دەبن مەعقول و دیپلۆماسی.<br /><br />پێموایە ئەگەر پێویست بکات پڵەسێک بدۆزمەوە ئەوە دەبێتە نواندن لە دوو لیدەرەوە، کە بەهێز و زۆر قەناعەتبەخش بوو، بە لەبەرچاوگرتنی سروشتی فۆرمۆلی کارەکتەرەکان، ئەمە بوو'. T زۆر سەختە.<br /><br />لە خەیاڵی مندا، بۆز گەورە بوو بۆ ئەوەی zeke لە گەشتی ئەرک، و بۆ پارەی من، 4 ئەڵقەی ئەوە خۆشتر دەبێت بۆ سەیرکردن.
