هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە چی گەمژەکان لە فێستیڤاڵی فیلمی کان لە ساڵی ١٩٩٩دا چییان بە پاڵم دی ئۆر بەخشی چونکە دڕندانە بوو! لە ڕاستیدا من سەیری تەواوی شتەکەم دەکرد تەنها لەبەر ئەوەی باوەڕم نەدەکرد کەسێک فیلمێکی وەها بێ بەها دروست بکات. هیچ شتێکی سەرنجڕاکێش لە پڵۆتەکەدا نییە، کارەکتەرەکان بێ قووڵن و هیچ هەوڵێک نییە بۆ پێدانی هیچ جۆرە کەشێک بە مۆسیقا یان کاریگەری دەنگی. هەروەها، ئەگەر بڕیارت دا 2 کاتژمێر لە ژیانت بەفیڕۆ بدەیت بە سەیرکردنی ئەم فیلمە، دڵنیابە شتێک بهێنیت بۆ ئەوەی فڕێی بدەیتە ناوەوە چونکە سینەماکاری تەنها کەسێکە کە بە کامێرای دەستی و نیوەی ئەو کاتەی کە تەنانەت ناتوانیت تەنانەت ناتوانیت بەدەوریدا ڕابکات بڕوانە بابەتەکانی سەرەکی. ئەم ستایلە زۆر بە سەرکەوتوویی لە فیلمەکانی وەک "Blair Witch" بەکارهاتووە چونکە جێگەی سەرنج دروست دەکات. لە ڕۆزێتادا، هیچ پڵۆتێک نییە و هیچ شتێکی جێگیر نییە کە ئەو ستایلە هیچ شتێک بە قەرز بدات. دەبوو باشتر بزانم کاتێک لە کاتژمێر ٢ی بەیانیدا هات کە بڕیارە ترسناک بێت.
