من خوێندکاری فیلمم، و چەند ساڵێکەم. وە چەمکی شامپانزییەکی سایبێری، کونگ-فو، تەنزئامێز وای لێکردم بپرسم "ئایا ئەمە ئەو فیلمەیە کە قاڵبەکە دەشکێنێت؟" با راستی بڵێین، ئەمریکا هەرگیز بەهۆی هیچ پارچە سینەمایەک کە کۆستارێکی سیمیانی تێدایە، بێهیوا نەکراوە. دوای کلاسیکە گەورەکانی وەک "کێشەی مەیموون" و "Dunston Checks In"، پێم وابوو کە باشترین بیرۆکەکان پێشتر وەرگیراون. بەڵام دواتر دێت "Funky Monkey". پێکەنینم هات، گریام، بیرم لە خۆکوشتن دەکردەوە.<br /><br />ئێستا لە کتێبی پیرۆزدا لەبارەی خاوەندارێتی جنۆکە خوێندوومەتەوە، بەڵام ئەوە هێشتا ڕوونی ناکاتەوە کە بۆچی کەسێک بەرهەمێکی وەها خراپە دروست دەکات. سەرەتا، کە لانیکەم پارچەیەکی زیرەکیم هەبوو، تێگەیشتم کە شامپانزییەک لە ڕاستیدا میمونێکە، نەک بە هیچ شێوەیەک مەیموون. بەڵام دڵنیا بووم کە سینەماکاران ئەم کێشەیە زیاتر لە فیلمەکەدا پاک دەکەنەوە. ئەوان نەیانکرد. با ئەم کارە هونەرییە کورت بکەمەوە: کۆمپانیایەک بە ناوی Z.I.T. بڕیاریداوە وەک سەربازێک ڕاهێنان بە شامپانزی بکات. بۆچی? پێموایە باسی شتێک دەکەن دەربارەی ئەو سەربازانەی کە کار بۆ مۆز دەکەن، بەڵام کاتێک نزیکەی 13 ملیۆن دۆلار پارەی حکومەتی تێدەچێت بۆ ڕاهێنانی یەک شامپان، ئەمە پێناچێت کاریگەر بێت. باشە بەهەر حاڵ، Z.I.T. پسپۆڕێکی سی ئای ئەی (ماتیۆ مۆدین) دەهێنێتە ناوەوە بۆ ڕاهێنانی کلیمێنس (The Chimp). کلیمێنس هەموو شتێکە Z.I.T. بە هیوای... دەتوانێت گۆڕانکارییەکی تەواو لە پاسەوانەکان دەربهێنێت، کە پێدەچێت هەموویان توانای ڕاهێنانەکانیان لە مۆڵی ناوخۆییدا بەدەستهێنابێت، لەگەڵ ئەوەشدا هێشتا توانیویەتی بیرمان بخاتەوە کە ئێمە سەیری فیلمی منداڵێک دەکەین. وەک ڕەنگە پێشبینیتان کردبێت، مۆدین بۆی دەردەکەوێت کە ڕەنگە مەبەستەکانی Z.I.T خراپ بێت (هەناسەدان!) و بڕیار دەدات کلیمێنس بشکێنێت. بە بریکاری سی ئای ئەی و هەموو، مۆدین دەزانێت کە باشترین ڕێگە بۆ ئەوەی خۆی نەمێنێت ئەوەیە کە بچیتە شارێکی گەورە، ژوورێکی میوان بە کرێ بگرە، بەردەوام لە تەلەفزیۆنەکاندا دەردەکەوێت لەکاتی بەرەنگاربوونەوەی تاواندا، و بەکارهێنانی چێک بۆ پارەدانی هەموو شتێک.<br /> <br />Z.I.T. بۆی دەردەکەوێت کە مۆدین لە کوێ دەمێنێتەوە، و دوو لە باشترینەکانیان دەنێرێت بۆ وەرگرتنەوەی. ئەم پاسەوانانە ڕەنگە گەورەترین کۆمیدیایە لە دوای مارتن و لویسەوە، یان تۆرنەر و هوچ بوون؟ بەهەر حاڵ گرنگ نییە، چونکە لە کۆتاییدا، بۆ کۆتایییەکی پێچاوپێچ، کوڕە باشەکان سەردەکەون!!! لێێێێێدا! هوورای بۆ پێشبینیکردن! منداڵێکی نێردی فڕێ بدە کە فێری ئەوە دەبێت خۆی بێت، دایکە تەنیایەک کە پێویستی بە ڕێکەوتە، و مۆنتاژەکانی مۆسیقا کە گۆرانییان تێدایە کە تەنانەت لەلایەن ڕادیۆی دیزنیەوە تۆپی ڕەشیان بۆ دەکرێت و تۆ "Funky Monkey"ت دەست دەکەوێت. لوتکەی فیلمەکە؟ یارییەکی تۆپی پێ! ڕۆڵی چەقۆکێش و چەقۆکێش و شامپان و کوڕە نێردەکە دەگێڕن. پێناچێت کەس لە یارییەکی تۆپی پێی ئامادەییدا گرنگی بەم جۆرە جێگرەوەیانە نەدات.<br /><br />مەیموونی فونکی هەرگیز وازی لێناهێنێت! ئەوە لێواری کورسییەکەتە بۆ کات بەسەربردن. تەنانەت ڕەنگە هەندێک ئەمە بە "جوانی ئەمریکی" تایبەتمەندییە پڕ لە مەیموونەکان ناوببەن. دوای تەواوکردنی ئەم داستانە، بیرم هاتەوە کە چیرۆکێکم بیستووە دەربارەی کرێکارێکی هێڵی ئاسن کە زۆربەی کارەکانی مێشکی لەدەستداوە کاتێک داری کانزایی بڕبڕەی کاتی کون دەکات. مەیموونی فەنکی لە نێو فیلمەکاندا چەقۆیەکی کانزاییە.
