هاوڕێیەکم جارێک پێی وتم کە فیلمێکی سەربەخۆی ماڵیی لە سینەمایەکدا بڵاودەبێتەوە کاتێک لە کاتی داخستنی فیلمەکەدا - بینەران ئەوەندە تووڕە بوون کە پێشتر کورسییەکانی سینەمایان دڕاند. بێگومان خەیاڵی من بە یەکەوە ڕایکرد، هەوڵیدا ناوەڕۆکی کارێکی لەو شێوەیەی بۆ دروست بکات. باشە،ئێستا دەتوانرێت خەیاڵم بۆ پشوودان.

من هەوادارێکی تەمەن تارکۆڤکی تەواوی ژیانم و سەرسامێکی گەرم و گوڕم بە کارەکانی. من تووشی زۆر کەس بووم کە پێیانوابوو فیلمەکانی تارکۆڤسکی هێواش دەجووڵێن و بێهێزن. بۆچوونەکان بوون بەو شتەی کە هەن، من ئەمەم بۆ دەرکەوت کە ڕاست نییە لە کارە سەرسوڕهێنەرەکانی دەرهێنەری کۆچکردوو، کە بە مانا و پێکهاتەی جوان و پرسیاری فەلسەفی ئاڵۆز دروستکراون. لەگەڵ بیستنی Aleksandr Sokurov بە میراتگری تارکۆڤسکی، من زۆر بە هیوا بووم کە ئەزموونی فیلمەکانی بکەم.

جگە لە سواربوونی هەوای کراوە بەناو کێڵگەکاندا (Stalker)، ئەم فیلمە هیچ خزمایەتییەکی نییە بۆ هەر شتێک کە تارکۆڤسکی هەیەتی تەواو. پێناچێت خاوەنی بچووکترین مانایە، تەنانەت لە ئاستێکی تەواو بێ عەقڵیشدا. گوایە سینەماکاری "بە شێوەیەکی نایاب توند" بێبەشە لە هەر پیشەیەکی پێکهاتەیی. هاوسەنگییەک نییە، هیچ ڕێژەیەک نییە و پێدەچێت پێوەرەکەی بەرکەوتن لەسەر پاترییەکانی بەفری بەستوو کەم بێت. کارەکتەری سەرەکی ئەوەندە بێتواناییە و بێبڕیارە، وا دەکات پرسیار بکەیت کە ئایا باوکی ڕەنگە لە ژیاندا بووبێت ئەگەر زووتر بڕیاری خۆی دابێت. لەسەر چەندین مۆدەی ناهێڵی. بەڵام لێرەدا تەنانەت شتێکی ناچیرۆکیش نییە. مرۆڤ بە دڵنیاییەوە دەبێت بە سەرێکی ڕیشدارەوە بچێتە ناو بینینی ئەم فیلمەوە ئەگەر مرۆڤ دەربچێت و هیچی لەدەست نەدابێت، چونکە قژکێشان تاکە وەڵامی مومکینە بۆ خێرایییەک کە دەتوانێت تارکۆسکی کات بکاتە پەیکەرێک وەک ئەوەی جێری وا دەرکەوێت بروکهایمەر کورتەیەکی چارلی چاپلینی گرتبوو.

نازانم کە ڕەنگە ئەمە یەکێک بێت لە بۆگەنی سۆکورۆڤ (سۆلاریسی تارکۆڤسکی)، بەڵام بۆ ئەوەی بڵێین کە ئەو یەکێکە لە میراتگرانی تارکۆڤسکی کە لەسەر بنەمای ئەم فیلمەیە - دەبێت بە پاریس هیڵتۆن بە جێنشینی ئەرستۆ بڵێت. فەرموون کوڕان، مەترسە بیڵێن. هیچ بڕە وشەیەکی گەورەی سەرنجڕاکێش بە شێوەیەکی سیحراوی ئەم تەرمی سێلولۆید دەهێنێتەوە ژیان. من ئیعتیراف ناکەم بە تەواوی لە کولتوری ڕووسی تێبگەم و ڕەنگە بەهاکانی ڕووسیم نەبێت، بەڵام یەکسەر لەسەر کارەکانی تارکۆڤسکی وەک شتێکی ئەفسوناوی و گەنجینەی و دیاری بۆ بینەران هەڵمگرت.

ئەگەر ئەوە بێت ناوی سۆکورۆڤی لەسەر نەبوو، و پەخشی کرد لەسەر بڵێن، شەوی شەممە لایف، من زۆر دڵنیام کەس "ناخوێنێت" ئەم هەموو شیکارییە نایابەی لەم نۆدلە تەڕەی فلیکێکدا.
