من ئەوەندە بەدبەخت بووم کە لە فێستیڤاڵی فیلمی شەقامەکەدا ئەمەم بینیوە. شەقامی ساید بە گشتی نائومێدی بوو و ئەم فیلمە دوا نینۆک بوو لە تابوتەکەدا. بەهۆی ئەوەی هاندەری دڵسۆزی کتێبەکانی 'ئەلیس'ی لویس کارۆل بووم زۆر بە هیوا بووم بە سەرۆک وەزیرانی ئەم فیلمە، کە تەنها ئەوەندە ناڕەحەتتر بوو بۆ سەیرکردنی. بە شێوەیەکی ئاسایی من بە جۆش و خرۆشەوە بۆ دووبارە گێڕانەوەی مۆدێرن ئەگەر مامەڵەیەکی باشیان لەگەڵدا بکرێت. بەگشتی سەرنجڕاکێشە کە ببینین هاوتەریبەکانی نێوان ڕابردوو و ئێستا لەناو چیرۆکێکی ئاشنادا. بەداخەوە ئەم فیلمە کەمتر گێڕانەوەی مۆدێرن بوو و زیاتر چەواشەکارییەکی کولتوری پۆپ بوو. وەرگێڕانی کارەکتەرەکانی ڕەسەنەکە نەوجەوان و بەزۆری سەلماند کە بە شێوەیەکی ترسناک بێزارکەر بوون. ڕەنگە هیچ سوودێکی نەبووبێت کە ئەکتەرەکان زۆر باش نەبوون. زۆربەی نمایشەکان بە شێوەیەکی گاڵتەجاڕانە لەسەر لوتکە بوون، کە من وا گریمانە دەکەم یان بەهۆی ئاراستەی خراپەوە بووە یان هەوڵێک بۆ قەرەبووکردنەوەی سیناریۆیەکی خراپ. جارێک لە ماوەی فیلمەکەدا پێدەکەنم. هەموو نوکتەکان ئاماژەیەکی بەسەرچوو بوون بۆ ئەو ڕووداوانەی کە ئەوەندە هەن کە دڵنیابن لە تێپەڕبوونی کات، زەبری خۆیان لەدەست دەدەن. بەڕاستی تاکە شتێکی سەرنجڕاکێشی فیلمەکە ئەو زنجیرە کردنەوەیە بوو کە تێیدا دوپشکی سپی لە ڕێگادایە بۆ ئەوەی لەگەڵ ئەلیس ئاشنا بێت، بەڵام تەنانەت ئەو کاتەش نمرەکە تەقلیدێکی خراپی کارەکانی دانی ئێلفمان بوو. هەروەها، دەبێ بڵێم کە گۆڕینی یاری کرۆکێت بۆ سەمایەکی ڕاڤ زۆر ترسناک بوو. بە گومانەوە خاڵی نزمی فیلمەکە بوو.

چ گاڵتەیەک بوو. ئەم فیلمە مەبینە. دوای کۆتاییەکەی بەڕاستی توڕە بووم.
