باوەڕم پێ بکەن، حەزم لە فیلمی ترسناکە. من حەزم لە فیلمی زانستی خەیاڵییە. من حەزم لە فیلمی سەربەخۆیە. وە، من حەزم لە فیلمەکانی کەم بودجەیە. 

هەندێک جار، تەنانەت حەزم لە نواندنی خراپە، سیناریۆی پەلەوەری، هێڵی دار، دۆخی نادروست و هاوشێوەکانی. بەڵام، من حەزم لە جەژنی کریسمس نەبوو لەسەر مەریخ. 

تەنها لە زۆر ئاستدا کار ناکات. بەهۆی هەموو ئەو هۆکارانەی کە پێشتر ئاماژەیان پێکراوە، و چەندانی تر. کە بەکارهێنانی بێمانا و ئاشکرای وێنەکانی ئەندامی زاوزێی مێینە دەگرێتەوە. وە ئاماژە زۆرەکانی ئەندامی زاوزێی نێر، بە شێوەیەکی زۆر فرۆیدی.

من قەناعەتم هەیە ئەمە تەنها لە بێتوانایی. بە پێچەوانەی هەندێک هەوڵدان بۆ ئەنجامدانی شتێکی بەڕاستی جیاواز. مەبەستم هەر فیلمێک کە ساڵانێکی زۆری دەوێت تا فیلم، تەنها ناتوانێت بەردەوام بێت لە ئاستی هاوسەنگی و فۆکەس کە بینەرانی مۆدێرن داوای دەکەن.

من هیوای ئەوەم دەخواست کە تەواوی فیلمەکە تەنها خەونێک یان خەونبینینێک بێت لەلایەن کارەکتەری سەرەکییەوە . بەڵام بەداخەوە مەبەست لێی ئەوە بوو کە ڕوویدابێت، وەک چۆن شتەکانمان بینی لەسەر شاشە دەهاتە بەرچاو. 

دەربارەی تاکە میهرەبانی کە دەتوانم دەریببڕم، ئەوەیە کە وێنەکە لە کۆتاییدا سەرسوڕهێنەر بوو. ئەگەر ئەمە لە سەرەتاوە بەکارهاتبا، لەبری کۆتایی، دەکرا ڕێگە بە فیلمەکە بدات لەو شوێنەی ساڵی ٢٠٠١ کۆتایی پێهاتبێت بەرزبێتەوە... 

بۆ خراپە ئەوە لەبری ئەوە ئەوەیان تاقی نەکردەوە. تەنها تێناگەم چی لەم فیلمەدا ئەوەندە گرنگ بوو کە تەنانەت دەبوو دروست بکرێت. ئایا پڵۆتەکە بوو؟ بە دڵنیاییەوە، نەدەکرا. ئایا کارەکتەرەکان بوون؟ من گوومانم هەیە; مەبەستم ئەوەیە، دەمتوانی بژیم بەبێ ئەوەی بزانم دەربارەی ed 15. ئایا دیالۆگ بوو؟ بە جەختکردنەوە، نەخێر. مۆسیقاکە؟ ڕەنگە، بەڵام ئەگەری زیاترە ئیگۆی بێ ڕەنگ و بێگەردی بنەماکان کە پێویستیان بە مەساجکردن هەیە. 

هەوڵێکی زۆر باشتر لە نهۆمی ژووری بڕین مردووە.
