لە کاتێکدا هەندێک دیمەنی مەشق و ڕاهێنان واقیعی بوون، زۆربەیان ڕاهێنەری سەربازییان وەک جۆرەکانی پێشووی نازی وێنا دەکرد. دیارە ئەو کەسانەی شانۆگەرییەکەیان نووسیوە یان جۆری دژە سەربازی بوون یان فیلمێکیان بۆ ئەو بینەرە نووسیوە.

من پزیشکی ئاژەڵانی ڤێتنامم و، تەنانەت لەم قۆناغەدا، ڕاهێنەری سەربازی کە لە زە بە شێوازێک کە هەندێک لەمانەی سەرەوە ڕەنگە هێشتا کات لە زیندانی سەربازیدا خزمەت بکەن.

و بەڕاستی ئەو دیمەنەم خۆشویست کە "پاڵەوان" و هاوڕێکەی (هەردوو کەسی تایبەت) لە ئۆفیسی کاپتن دانیشتوون، جگەرە دەکێشن جگەرە و قسەکردن و قسەکردن لەگەڵ کاپتن وەک ئەوەی هاوڕێیان بێت. ئەم جۆرە شتانە هەرگیز لە مەشق و ڕاهێنان یان لە دۆخێکی فەرمیدا ڕوویان نەدا، وەک ئەوەی مەبەست بۆ دیمەنەکە بوو.

لە کۆتاییدا لە خۆمم پرسی "ئەم فیلمە لەبارەی چیەوە بوو؟" وەک چۆن وا دیار بوو بە هەموو شوێنێکدا دەسووڕێتەوە بەبێ ئەوەی هیچ فۆکۆسێکی هەبێت جگە لە "ڕقم لە هەموو دەسەڵاتێک". سوپاس بۆ خوا لە کتێبخانەوە وەرم گرت و پارەم نەدا بۆ بەکرێدانی.
