ئاوچ! لەم وەرگێڕانە ترسناکەی ڕۆمانی خۆشەویستەکەی سی.س.لویس زۆر خراپتر نابن. لە کاتێکدا خۆگونجاندنەکە زۆر ڕاستە لەگەڵ ڕۆمانەکەدا، بەڵام نواندنەکە بە سادەیی ترسناکە و کۆمەڵە و کاریگەرییە تایبەتەکان لەسەر پێوەرێکن کە هاوتایە لەگەڵ شانۆگەرییەکی قوتابخانە. من خوێندوومەتەوە کە بودجەی ئەم زنجیرە بچووکە گەورەترین بوو کە بی بی سی لەو کاتەدا تا ئێستا بەخشیویەتی، بەڵام بە دڵنیاییەوە دەیانتوانی کەمێک زیاتر لە 2 دۆلارەکە پێکەوە بخرێنەوە کە وا دیارە ئەمە بۆی گیراوە. خراپترین کاریگەری هەمووان کاک بیڤەرە. من دەزانم کاریگەرییەکانی کۆمپیوتەر لە ئاستی پێویستدا نەبوو یان تەنانەت کاریگەر نەبوو لەو کاتەدا، بەڵام پیاوی فرۆشگای جلوبەرگ بە عەزیەوە سەیرێکی ترسناک بوو. باشترە تەنها کارەکتەری فیلمەکەت بڕیوە نەک ئەوە بۆ ڕۆڵەکە! بە هەر نرخێک بێت لەم کارە دوور بکەوەرەوە.
