من لە ڕاستیدا سەیری ئەم فیلمە دەکەم لە کاتێکدا ئەم فیلمە دەنووسم . . . ئەگەر ئەم کۆمێنتانەی خوارەوە "نەبوونی گەشەکردنم وەک سینەماکارێکی ڕاستەقینە و هونەری بسەلمێنن"، ئەوا وابێت . . .

بەڵام . . . من بیرم کردەوە (هێشتا بیر لەوە دەکەمەوە کە ئێستا سەیری دەکەم) کە ئەم فیلمە . . . ئەگەر بە سووکیی بڵێین، زۆر زۆر زیادەڕۆییە. دیسانەوە، زۆر.

لە فیلمێکی خوێندکاری بەڕاستی خراپ دەچێت کە لەلایەن کەسێکەوە ئەنجامدراوە کە لە دەرەوەی سەرچاوەی زۆر سنووردارە. . . وە کێ ئەوەندە گرنگی بە وردەکاری نەداوە.

نامەوێت بەردەوام بم و بەردەوام بم سەبارەت بە هەموو ئەو ڕێگا جیاوازانەی کە ئەم فیلمەم بە کەمیی دەزانم، بەڵام . . . باش . . . من تەنها بەدەستی ناهێنم (ڕێمێر، من بە تەواوی دان بەوەدا دەنێم کە ڕەنگە ئەوە من بم کە گەمژەیە لێرە - نەک سینەماکار - بۆ ئەوەی ئەم "پارچەی نابغەی خەیاڵی" بەدەست نەهێناوە) ) . . . من ئەمەم بە کرێ گرت بە ئیحتیمال چونکە پێداچوونەوەکان زۆر زۆر نایاب بوون . . .

شێش . . .
