هەرچەندە ڕەنگە فیلمەکە "ڕاست" بووبێت بۆ کتێبەکەی لویس (لەو پێیەی سیناریۆکە لە بنەڕەتدا وشە بە وشە بووە، بەڵام بە وشە بە وشە بووە)، بەڵام نەیتوانیوە هیچ کام لەو گەورەییەی کە ئەگەرنا پەیوەندی بە چیرۆکێکی ئیپیکی وەک ئەمەوە هەبووبێت. بوونەوەرە ئەفسانەییەکان (یەکشەممەکوێرەکان، سەنتەورەکان، گریفینەکان، غەلەکان، جنۆکە) *کێشراون* لە و وەک لە پێداچوونەوەی پێشوودا، زنجیرەی فڕینی شاشە سەوزەکان زۆر سەخت بوو قووت بدرێت. نزیک بوو لە پێکەنین تا مردن کاتێک بینیم ئەو قەستەرە مرۆڤ دۆستانە بە عەزییە زەبەلاحە ڕەقەکانیان و ددانی باکیان؛ من نزیک بووم لە گریان کاتێک گوێم لە "هاوڵ--"ی گورگەکە بوو کە پیاوێک بە عەزییەکی خۆڵەمێشی تەمومژاوییەوە لە بنەڕەتدا بە دەنگێکی بەرز و کچانە دەهاتە دەرەوە. لە لوسی پێنڤێنسی بچووک... تەنها دەمتوانی ئەوەندە تووڕەیی و بێهیوایی و ددان لە (چ هەست بە) چواردە کاتژمێر سەیرکردنی فیلمەکە وەربگرم. ئەو خانمە ئەکتەرەی کە ڕۆڵی جادووگەرە سپییەکە دەگێڕێت، لە هەموو هیستریۆنیەکانیدا، پێدەچێت کە زیاتر لە ماڵەوە بێت لەسەر شانۆ، کە دەنگێکی گەشەسەندوو و باوەش و هەوڵێکی بوێرانە بۆ شتێکی شکسپیر زیاتر لە پێشوازیکردن دەبێت. <br /><br /> سێتەکان هەست بە ترس و دڵۆپخانەیی دەکەن، جا دیمەنەکان لە ژوورەوە یان لە دەرەوە بەڕێوە بچن. لە ژوورەوە، وەک ئەوە وایە بی بی سی تەنها بتوانێت 100 دۆلار خەرج بکات بۆ دروستکردنی سێتێک، و بۆیە زۆر بچووکە، و هەموو کارەکتەرەکان بەردەوام پێکەوە کۆدەبنەوە. قەڵای جادووگەرە سپییەکە قەڵایەکی خراپ و ڕوتانەوەیە لە لادێی ئینگلیزی کە پڕە لە پەیکەری ستایروفۆم و ڕووناکی خراپ. کاتێک منداڵانی پێنڤێنسی بەناو دارستانەکاندا دەسووڕێنەوە-- لە ڕاستیدا، *هەر* دیمەنێک لە دارستانەکاندا-- هەست دەکەیت کە بە سادەیی بە بازنەیی دەسووڕێنەوە. <br /><br />تەنها شتێک کە لە فیلمەکەدا بە شێوەیەکی شایستە دەردەکەوێت ئەسڵانە، بەڵام دەتوانیت گرەو لەسەر ئەوە بکەیت کە بی بی سی ڕەنگە تەواوی بودجەی فیلمەکەی لەسەر دروستکردنی پشیلەی میکانیکی هەڵفڕاندبێت. کاتێک وەستاوە و پێش ئەوەی دەست بە قسەکردن بکات، زۆر جوان دەردەکەوێت، بەڵام کاتێک دەستی بە جوڵە کرد، ناتوانیت خۆت بپارێزیت و بەزەیی بەو پیاوە هەژارەدا نەهێنیتەوە کە دەبێت لە عەزی شێرەکەدا بێت. <br /><br />بەڵێ، ئەگەر تۆ هەوادارێکی هاردەکۆری نارنیایت، لەوانەیە بتەوێت ئەم وەشانەی ببینیت، تەنها لەبەر ئەوەی هەموو وشەیەک دەپارێزێت کە لویس تا ئێستا نووسیویەتی-- بەڵام بە دڵنیاییەوە لویس هیچ سیناریۆنووسێکی نەبووە، و زۆرێک لە زۆرێک لە دیالۆگ هەست بە چەقۆ و نائارامی دەکات کاتێک لەسەر شاشە دەبێت. لەماوەی ئەو دیمەنەی کە منداڵەکان لە بیڤەرزدان و خۆیان ئامادە دەکەن بۆ هەڵاتن لە وۆڵڤز، خاتوو بیڤەر بێوچان، "ئۆه، تەنها شتێکی تر، مردووەکان، و دواتر ئامادە دەبین بۆ ڕۆشتن"، لەلایەن منداڵەکانەوە خاڵبەندی دەکرێت لە یەک کاتدا هاوار و ئاه و نالە نالەی "نا، خاتوو بیڤەر، تکایە!" -- دیمەنێکی کۆمیک ڕیلیف، کە ئەوەندە ناتەبایە (بڕیارە لە مەترسییەکی نزیکەوە هەڵبێن، بیر لەوە ناکەنەوە کە ئایا ئامێری دروومانەکە کۆبکەنەوە یان نا)، ئەو درامایە کەم دەکاتەوە کە ئەگەرنا ڕەنگە دیمەنەکە هەیبێ. لە ڕاستیدا تەواوی فیلمەکە بە دەرهێنانی فۆکس پاسەکانی وەک ئەمانە بیبەری تێدایە. <br /><br />من پێشنیار دەکەم کە نارنیای نوێ ببینم (Disney 2005). فیلمە نوێیەکە، لەگەڵ کاریگەرییە نوێکراوەکان، ئەنیمەیشنی سەرنجڕاکێشی کۆمپیوتەر، کاتی گەورە لە هەموو دەوروبەر، و دزینی جادووگەرێکی سپی پێست (کە ڕۆڵی خۆی دەگێڕێت لەگەڵ هەموو خراپەکارییە وردەکانی سیاسەتمەدارێکی بەئەزموون، وەک دژایەتییەکی بەزەییکردن) هەمووی دەگرێت) لە گەورەیی و گەورەیی جیهانی نارنیا بەبێ ئەوەی کەمترین کەمێک لە دیدگای ڕەسەنی لویس کەم بکاتەوە (پێموایە). لوسی زۆر نازدارترە (بێ ددانی باک، یای!)، هەروەها بیڤەرەکان (و بە قەبارەی واقیعی)، و براتی بی بی سی ئێدمۆند هیچی لەسەر خودایی نییە، بە نائومێدی-برسی-بۆ-قبڵکردن-ئاو-بە-و-ئاو-بە-ئاو-بە-لەگەڵ. -an-unferiority-complex edmund کە ڤێرژنە نوێیەکەی دیزنی بەرە. <br /><br />مەگەر تۆ ئەو جۆرە بیت کە چێژ لە بەفیڕۆدانی کات وەربگریت بە گاڵتەکردن بە فیلمەکانی کەمپی، من ئەم فیلمە پێشنیار ناکەم بۆ کەس.
