ڕەنگە من بەسەرچوو بم یان تەنها نەزانم ئەلیکترا لە بڵاوکراوەکانی ئێستادا چۆنە... بەڵام ئەو ئەلیکترایەی کە دەیخوێنمەوە زۆر دەستکاریکەرتر بوو و هەمیشە پێدەچێت پلانێکی هەبێت. بەزۆری ئەوانی دیکە بەکاردەهێنا بۆ ئەنجامدانی کارە پیسەکانی و زۆرتر لە نەبوونی جۆرێک لە دوو خاچ بەشدار بوو. هەر لەو کاتەی کە پێت وایە هەموو شتێکت هەیە بۆت دەرکەوتووە کە ئەو پشمەکە بەسەر چاوەکانتدا دەکێشێت و ڕێگەی خۆی دەگرێتە بەر.

ئەم فیلمە تا ڕادەیەک لاواز بوو لە دیالۆگەکەدا، نواندنەکە بە تایبەتی قەناعەت پێکەر نەبوو، و کردارەکە پەڵە پەڵە بوو. بەڕاستی بەدوای شتێکی زیاتردا دەگەڕام بە درێژایی دێڕەکانی کتێبی "ئێلیکترا بکوژ"ی فرانک میلەر. کە زۆر تاریکترە لە هەموو شتێک لەم فیلمەدا.

کاریگەری تایبەت کە فێنک و کردار لە هەندێک کاتدا سەرنجڕاکێش بوو، بەڵام زۆرتر لە نەبوونی چیرۆک و پڵۆتەکە خاو یان نالۆژیکی بوو. دەست دەستی بەس هەڕەشە نەبوو، و ئێلیکترا نەبوو..... بەس کۆیلە. ئەو کچەیە کە تۆ زۆر حەزت لێیە ڕقت لێی بێت... بەڵام لەم چیرۆکەدا، من تەنها بە هیچ شێوەیەک گرنگیم پێ نەدا.
