من چووم بۆ بینینی بە هیوای هەندێک باش مۆدێرن alice entertainment. کاتێک تێگەیشتم کە من وەرناگرم ئەوە، من سەیری ئەوەم کرد بۆ فیلمێکی زۆر باش دروستکراو (لە ڕووی وێنەگرتن،و بەڵێ..ئەوە بوو).بەڵام جگە لەوەی کە کوالیتی فیلمێکی باشی هەبوو، لەبەرچاوم بووم سەیری فیلمە دانەوێڵەییەکانم دەکرد بە درێژایی ڕۆژ، هیچ شتێکی باش نەبوو لەو فیلمەدا.

ئەو کوشت 42.بۆچی tweedle dee و dum لەلایەن mudler و ڕۆڵیان بینی و لەلایەن Mudler و scully?serisouly,کێ دەتوانێت وەڵامی ئەوە بداتەوە بۆ من؟کێ دەتوانێت وەڵامی هەر شتێکی ترسناک بداتەوە لەم فیلمە بۆ من.

من لەگەڵ هەرکەسێکدا هاوڕام کە تەنها یەک نوکتەی ناوەوەی گەورە بوو بۆ ستافەکە.ئەوە تەنها شتێکە. وا دیار بوو کە.

هەژار Mr.Carroll.I'm So Sory Somebody ئەو کارەی بە چیرۆکە نایابەکانی کرد.
