*** ئەمە چەندین و زۆر سپۆیلەری تێدایە، نەک ئەوەی گرنگە، بەو پێیەی هەموو شتێک ئەوەندە بە ئاشکرا دیارە ***

ئەی خوایە گیان، لە کوێوە دەست پێدەکەم؟ باشە، لێرەدا - ئەمە یەکەمجارە لە فیلمێکەوە هاتمە ماڵەوە و وتی "دەبێت بچمە سەر IMDB و ئێستا پێداچوونەوە بەم بابەتەدا بنووسم. ئەوە ئەرکی مەدەنی منە." خراپەکاری ئەم فلیکە بەم شێوەیە. 

*دەستپێکردنی وەرچەرخان* بەڵام با تەنها شتێک بخەمەڕوو پێش ئەوەی دەست پێ بکەم. من هەندێک هارڤارد-ئارت-میجۆر-فیلم-نۆیر-وینی نیم (لە ڕاستیدا، من چوومە کۆلێژ لە کۆتاییەکەی تری ماس. ئەڤێ لە کامبریج، ئەو کەسەی کە خەڵکی زیرەکی ڕاستەقینە بەبێ باوکە دەوڵەمەندەکان و سندوقەکانی متمانە دەڕۆن دەڕۆن ، کە دەبێ بە شێوەیەکی چوارگۆشەیی من بخاتە ناو گروپی سەرژمێری سەرژمێریی نێرد-کە کە وەسوەسە-خۆشەویستی-کۆمیک-کتێب-کتێبیان هەیە، و هێشتا ڕقم لەم فیلمە بوو...). ئارەزوومەندی بینینی من بۆ ئەو زەبرە سینەماییەی بەرزە کە دای هارد و فلیکی بۆند و کارمەند و گرایل لەخۆدەگرێت. خۆزگە تایتانیک هەرگیز نقوم بووایە، ئەوەندە بۆ ئەو ژیانە لەدەستچووانەی کە ون بوون، بەڵام بۆیە ئێمە تووشی ئەو کەڵمانی پیساییەی فیلمێک نەدەبووین. وە تاکە و تاکە هۆکار کە من سەیری فیلمێکی هونەری فەرەنسی snooty دەکەم ئەوەیە کە ئەگەر گەنج و زۆرجار ئیمانوێل پۆشینی ئیمانوێل تێیدا هەبێت. تەنانەت من زۆرترین ئۆڤەردرایفم بەخشی یەکێک لە چەند بەنرخەکەی 10s لێرە لەسەر IMDB، لە پێناو خودا. بۆیە من وەک ئەوان قووڵم، بۆیە من ڕەخنە لەم فیلمە ناگرم چونکە بەدوای هەندێک ستانداردی سینەماییدا دەگەڕێم - ئەوە لەبەر ئەوەیە کە ئێلیکترا وەک بزنێکی مردووی سێ هەفتەیی بۆگەن دەکات. *کۆتایی بە جیابوونەوە*

باشە، لێرەدا ئەوەندە خراپەکاری هەیە کە دەبێت هەوڵ بدەم پۆلێنی بکەم. لێرەدا دەڕوات:

MS. گارنەری: یەکێک لەو هۆکارە زۆرانەی کە نێرێک دەیەوێت ئەم فلیکە ببینێت ئەوەیە کە زۆر jgar گەرم ببینێت (هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە بۆچی هاوسەرەکەم ویستوویەتی). پێم وایە کە لە نێوان ئەم و "دۆزینەوەی نێمۆ"، ئەم دووەمیان فیلمی سێکسیتر بوو. دەزانی ئەو جلە سوورەی کە ریکلامی بۆ کردووە لە هەموو ریکلامێکی نامۆدا کە دەیبینیت؟ تۆ دوو جار دەیبینیت - جارێک لە سەرەتاوە، جارێک لە کۆتاییدا. بومەر. لە باقییەکاندا، لە بنەڕەتدا لەو شتە دەچێت کە مۆریسێی چۆن دەبێت ئەگەر ئەو مێینە بێت - زۆر جل و بەرگی ڕەش و ڕەش. کە دەمباتە ئەو مەودایە باوەڕپێنەکراوەی دەربڕین کە JGar لە نواندنەکەیدا پیشانی دەدات - لە "pouting" تا "Pouting and Greing" دەستپێدەکات. ئای خوایە گیان، تۆ پێت وابوو کە ئەو ناچار دەکرێت لەگەڵ بێن ئەفلەک یان شتێکی ترسناک و لەو جۆرە هاوڕێیەتی بکات. ئم، چاوەڕوان بن...

کەسە خراپەکان/Gal: ئەوان دەربارەی هەمان مەودای دەربڕین و توانای نواندن نیشان دەدەن کە چاوەڕێی دەکەیت لە ترێیەکی کەمێک تێپەڕبوو. لانی کەم لە تەنیشت نمایشەکەی JGAR، زۆر بە خراپیی جیاواز نییە. ڕۆڵی کوڕێک ئەوەیە لەوێ بوەستێت و زەبەلاح بێت، یەکێکی تریان ئەوەیە کە لەوێ بوەستێت و شتەکانی لێ دەربچێت، ڕۆڵی ژنەکەش ئەوەیە لەوێ بوەستێت و هەناسەی پێ بدات و/یان خەڵک ماچ بکات. ئەوان توانیویانە ئەم کارە باوەڕپێنەکراوانە بکێشنە دەرەوە. کەسە خراپە سەرەکییەکە قورسترین ڕۆڵی لە هەموویان هەیە - دەبێت لە یەک کاتدا A) تووڕەیی دەربکەوێت و ب) ئاسیایی دەربکەوێت. لەم کارەدا کاری جوان دەکات. پێم وایە پێنجەم خراپەکار/گال هەبوو، بەڵام مێشکم دەستی کردووە بە بلۆککردنی بەشەکانی ئەم فیلمە لە دەرەوەی بەرگریکردن لە خۆ.

پێچاوپێچەکان! ئەم فیلمە نزیکەی ئەوەندەی وتارێک لە کۆنفرانسی نیشتمانی دیموکراتەکاندا سوپرایزەکانی هەیە. با تەنها بەم شێوەیە باسی بکەین - ژنەکەم، کە تەنها نیو ساڵە لە ئەمریکادایە و تەنها بڕێکی کەم لە ئینگلیزی قسە دەکات - ئەمەم بۆ چرپاند کاتێک کچەکە بۆ یەکەمجار لە JG's Pad دەردەکەوێت، و من سوێند دەخۆم بۆ خودا منم ئەم کارەی دروست نەکردووە: "ئەو دەچێتە ماڵەوە بۆ کوشتنی کچ. وە باوکیش." وە ئەمەش پێش ئەوەی باوکەکە تەنانەت لەسەر شاشەکەش دەربکەوێت. ئێستا هاوسەرەکەم گەمژە نییە، بەڵام لەلایەن مێنساوە بۆ دیارییەکانی خۆی وەرناگیرێت، هەروەها سفری بەرکەوتنی لەگەڵ دەروێدڤیل یان ژانری کتێبی کۆمیک هەبووە. و ئەو ئەمەی لە .00015 چرکەدا زانی بەبێ ئەوەی هیچ زانیارییەکی نەداببێت و هیچ زانیارییەکی پێشووی نەبێت. بەم شێوەیە ئاشکرابوونی ئاشکرای ئەم فیلمە بەم شێوەیە. 

بە دەگمەن-پێشبینی-بینراو گەمژەیی! باشە، کەواتە ئەم گەنجە گەورەیە لە فیلمەکەدا هەیە. دەتوانێت یەک سنگی تەقینەوەی چەکی چەکدار وەربگرێت و وەک ئەوەی لینتە تەقەی لێبکات، و دەتوانێت چەقۆیەکی ئیلیکترای خراپەکار ببات بۆ سنگی و تەنها کانزاکە بچەمێنێتەوە (یان دەیتوێتەوە - یان شتێک - بەرگری زیاتر لە، سوپاس بۆ خوا). بەڵام جەی جی باز دەداتە سەر سەری، ئەویش دەتەقێتەوە؟ ئەکیل نۆگین؟ باشە! بەم شێوەیە گەمژەیی بێهێزی ئەم فیلمە.

ACK. من دەست دەکەم بە هەستکردن بە خوێنبەربوونی مێشک، بۆیە دەبێت بوەستم. بەڵام ئاگادار کراونەتەوە. ئەگەر ناچار بوویت بە مەبەست تایەی خۆت کەم بکەیتەوە بۆ ئەوەی خۆت نەچیت ئەم فیلمە ببینیت، ئەوا بیکە. وە ئەگەر ئەرمەگدۆن دێت، تکایە با >پێشتر< ئەمە لە DVD دێتە دەرەوە.
