ئەم فیلمە دەهەژێت - با لە ئێستادا ئەوە ڕاست بکەین. چەند گەوهەرێکی دیمەن لەناو ئەم کۆمەڵە شتە چەوتەدا هێلانە کراوە بەڵام هیچیان ناتوانن پڵۆتی لاوازەکە بگەڕێننەوە. کۆڵین فارێل لە براد پیت دەچێت لە "12 مەیموون" و بە شێوەیەکی هاوشێوە کاردەکات. من بە شێوەیەکی ئاسایی ڕقم لە کۆڵین چونکە ئەو پەری بەگشتی بەڵام ئەو باشە لەم فیلمەدا. دوو هێڵی پڵۆت لەم فیلمەدا هەبوو-= یەکێکیان باسی منداڵێک دەکات کە بەردەکان بە جامی ئۆتۆمبێلەکانی جوڵاودا فڕێدەدات و ئەوی دیکەیان باس لە ژنێک دەکات کە سمێڵێکی هەیە. با راستی بڵێین- ئەم فیلمە هیچ بیرۆکەیەکی نامۆی نییە کە دەیەوێت چی بڵێت و بۆ کوێی ویستبێتی. هێڵەکانی چیرۆکی کارەکتەرەکان لە هەندێک ئاستدا لەیەکتردا تێدەپەڕن بەڵام بە هیچ شێوەیەک شایەنی ئەوە نین کە لە سیناریۆیەکدا جێگیر بکرێن. هەموو شتەکە لاواز و بێمانایە و دواتر ناوبەناو دیمەنێکی OK هەیە. بەڵام بە گشتی- بێزار مەبە مەگەر تۆ لەهجەی ئێرلەندی زۆرت خۆش نەوێت کە دەتوانیت سەیری مامناوەندی بکەیت و ئەوە لەلایەن هەموو کەسێکەوە ڕزگار دەکرێت کە دەنگیان وەک Lucky Charms Elf - ی فتیشە ئەمریکییەکە کە هەندێک فیلمی بەڕاستی چەوت و چەواشەکاری بۆ سەرکەوتن گرتووە.
