چۆن ڕەخنەگرانی ئێرلەندی لەم فیلمەدا خەریکی قسەکردنن لە دەرەوەی من. لەلایەن ئەو گرووپە ئاساییەی ئەکتەرە ئێرلەندییەکانەوە کە بۆ هەموو فیلمێکی ئێرلەندی ڕاکێشرا، زیادەڕۆیی تێدا کرد. سیناریۆیەکی ترسناک، لەگەڵ quirks ی کارەکتەری زۆرەملێ (سۆسی قاوەیی). ڕۆمانتیککردنی هەموو ئەو شتانەی کە خراپن لە دبلن. هەڵوێستی 'ئاه، ئەوە زبڵدانە بەڵام دڵنیا نییە کە هەمووی گەورەیە'. زۆرێک لە شتە زانستییەکان تەنیا بۆ بینەرانی ئەمریکی (سەرۆکی مارکێتەکان و قسە زلەکانی بە شێوەیەکی ترسناک و زۆرەملێی). وە بزماری ناو تابوتەکە کارەکتەری کۆلم مینی بوو. ئەکتەری گەورە ناچار بوو ئەم بەشە بگێڕێت کە دەکرا لەلایەن منداڵێکی پێنج ساڵانەوە بنووسرێت. شتەکانی Cringeworthy. باشترین شت لەم فیلمەدا فارێلە، وە شتێکی خراپە کاتێک دەبێت ئەوە بڵێیت. باشە، لانیکەم ئەو نەبوو لە لەهجەی ترسناکە ئەمریکییەکەی. بینەرانی نێودەوڵەتی ئاگادار دەکرێنەوە: لە ماڵەوە بمێننەوە و سەیری فیلمی Snatch and Lock Stock بکەن. کاتێکی باشترت دەبێت. پشوو بریتییە لە ڕۆیشتن بە دەرەوە
