من تێدەگەم کە سوپای ئەمریکا تا ساڵی ١٩٧١ بێهێز بوو، بەڵام ئەم فیلمە باوەڕپێنەکراو بوو. بڕیار بوو کەمپی مەشق و ڕاهێنان بێت نەک کەتیبەی سزای SS لە ڕۆمانێکی سڤێن هاسێلدا. نووسەر دەبێ ڕق لێبووێکی ڕاستەقینەی سوپای ئەمریکا بێت. ئەو پۆلیسە سایکۆیەی کە بەردەوام لە چەوتەکانی خەڵک دەدا لە خانەیەکی زینداندا سەر بە خۆی بوو و دەبوو سەرجەنتی سەرەوەی ڕەشی بێسوودیش لە کارەکەی دووربخرێتەوە. ئەم پیاوانە دەچوونە دەرەوەی وڵات، بە دڵنیاییەوە یەکەکانی وەرگر پرسیاریان دەکرد کە هەموو ئەو کەسانەی کە زیانیان بەرکەوتووە لە کوێوە دێن، و لێکۆڵینەوەیەک بەدوای خۆیدا دەهات. ئەو دیمەنەی کە بە تەواوی هەڵیکردبوو، ئەو دیمەنەی کارەبا بوو. فارێل، پارێزەری ژووری بارەگا، دەبووە ڕاهێنەری سەر بەرمیلێک بەهۆی دەرکردنی فەرمانێکی نایاسایی ( بۆ ئەشکەنجەدانی دیلەکان بە پێچەوانەی کۆنفرانسی جنێڤ )، دەستدرێژی ڕاستەقینە لەسەر پیاوێکی وەرگیراو، دەستدرێژی سێکسی و ئەنجامدانی ئەفسەرێکی بێئاگا. ئینتیاد ئەو تەنها دەڕوات. دوای ئەمە دیسیپلین سوکان دەخاتە ئاستێکی مادهاوسەوە و فیلمەکە دەبێتە جێگەی سەرنج. نازانم چۆن کۆتایی هات، چوومە سەر جێگا.
