وشەکان ناتوانن دەست بکەن بە وەسفکردنی ئەوەی کە ئەم فیلمە چەندە ترسناکە. خۆزگە "هێندە خراپە باشە"، بەڵام ئەوە نییە. تەنها مات و بێ گیان و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر. ئەوەندە خراپە تەنانەت نەمتوانی پێی پێبکەنم.

لە وەڵامی پۆستەرەکانی تردا، ئان-ماری فریگۆن جێگەی سەرنجی فیلمەکە نییە. تاکە کەس کەمتر کاریزماتیک دەرهێنەر برێت کێلییە کە وەک لێدوانێکی ڕاستەقینە سەبارەت بە بێهودەیی، خۆی وەک ڕۆڵی سەرەکی نێر ڕۆڵی تێدا گێڕاوە. هەردووکیان لە زاوزێ دەچن، خوشک و برا.

The Gal, Sherry Thurig, is a looker. تەواو پێچەوانەی ئان-ماری - سەرنجڕاکێش. ئەم کچە باڵا بەرز و ویلۆیە، و دەتوانێت ڕۆڵ بگێڕێت. هەرچەندە دەتوانیت بزانیت کە خۆی ڕاگرتووە.

پێدەچێت هەموو ئەکتەرەکان خۆیان ڕابگرن، بە تایبەت نێرە پاڵپشتەکە، مارک. لە دارستانێکی باراناویدا دارم کەمتر بینیوە، بەڵام هێشتا لە کێلی باشترە. بۆچی کێلی ئەکتەرەکانی لە نواندن دەپارێزێت؟ ئایا بەڕاستی ئەو ئەوەندە خراپە دەرهێنەرە؟ هەموو کەسێکی تر چیرۆکەکەی بە تەواوی کۆکردۆتەوە - یەکێکیان نییە. منداڵان دەڕفێنرێن و کێلی لە پوو هەنگاو دەنێت بۆ چارەسەرکردنی تاوانەکە. من دەزانم چۆن هەستی بە هەنگاونان لە Poo کرد، ئەوە چۆن هەستم دەکرد دوای سەیرکردنی فیلمەکەی.

بەڵێ، هەوڵمدا پارەکەم لە دوکانی کرێ وەربگرمەوە. ئەمە فیلمێکی ماڵەوەیە کە باشترین ماوە بۆ ئەوەی هاوڕێکانی دەرهێنەر ببینرێت (و ئەگەر بەدوایاندا بگەڕێیت، دەبینیت هەمان ئەو هاوڕێیانە ئەو کەسە بوون کە هێمای ئەرێنی فیلمەکەیان بەخشی).
