ئەگەر "Pulp Fiction"ت خۆشدەویست و وەک کامێرای دەستی پێویستە ئەم فیلمەت خۆش بوێت. چیرۆکی کۆنەپەرستانەم بەدڵ بوو (هەرچەندە هەست دەکەم "پڵپ فیکشن" لە دوای "نەخۆشی ئینگلیزی"ەوە زۆرترین پلەی گەرمی بوو و کارەکتەرەکانی بە ناڕاستەقینە بەڵام سەرنجڕاکێش زانی. "لە کەناری ئاو" یان "هاوڵاتی کەین" نییە و بەهۆی خۆنمایشکردنی ئەوروپییەوە بارگرانی لەسەرە. بەڵام خراپترین بەش بە دووری کامێرای دەستییە. ئەوەندە سەرقاڵکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێهیواشم بینی کە بە نائومێدیەوە چاوەڕێی کۆتایی فیلمەکەم دەکرد. نازانم بۆچی دەرهێنەرانی نوێ پێیان وایە ئەم شێوازەی وێنەگرتن زۆر گەورەیە. ئەگەر تووشی نەخۆشی جوڵە دەبیت، دوور بکەوەرەوە، کامێرای دەستی لە ماوەی نزیکەی ١٠ خولەکدا سكچوونت بۆ دەکات.
