بەگشتی کاتێک فیلمێک دەنگی یەکێک وەردەگرێت ئەوە لەبەر ئەوەیە کە کەسێک بە سادەیی حەزی لێی نییە و بێزارە کە ڕیتینگی کەمتری نییە، و بۆیە بڕیار دەدات تا دەتوانێت بیکێشێتە خوارەوە لەبری ئەوەی تەنها ڕیتینگێکی نزم بداتێ. ئەمە لێرەدا وا نییە.

بۆنسێتەر نموونەیەکی تەواو و بێ کەموکوڕییە لە فیلمێکی 0/10. هیچ شتێک ڕاست ناکات و چانسی نییە چونکە لە ڕاستیدا هەوڵی ئەوە نادات هیچ کارێک بکات. تاڵەکانی پڵۆتێکی خراپ و خراپ لە ڕۆمانی D&D هەیە کە بەیەکەوە ناگرێت و بە تەواوی هیچ جۆرە نواندنێک بە درێژایی کاتەکە ناگرێتەوە. ڕوونە کە کەس لەم پڕۆژەیەدا هیچ جۆرە هەوڵێکی جددی پێ نەداوە، چونکە تەنانەت کاری قورس و بێ بەهرەی بەتوانا و بێ بەهرەمەندی بە تەواوی بەدی دەهێنرێت. فیلمێکی بەڕاستی ترسناک.
