من لە ئۆتاوا دەژیم کە ئەم فیلمە لێی دروست کراوە و بەڕاستی خۆزگەم دەخواست نەبووایە. ئەمە یەکێکە لە فلیکی خوا ترسناک. من بەڕاستی هەوڵدەدەم و پشتگیری لە فیلمە سەربەخۆکان دەکەم بەڵام ئەم چەواشەکارییە هەیە کە بە هەر شتێکی ئیندیەوە بەستراوەتەوە و ئەو چەواشەکارییەش: فیلمە ئیندییەکان دەفڕن. باشە ئەم فیلمە هیچ شتێک ناکات بۆ ڕشتنی ئەم نەفرەتە. ئەکتەری ناوبراو، نووسەر، دەرهێنەر برێت کێلی هیچ شتێکی کەمی هەیە بۆ ئەوەی بەشداری لەم ژانرەدا بکات، بەڵکو کلیشەی ماندوو لە فیلمەکانی ڕابردوو دووبارە دەخاتەوە. من بەڕاستی بێزارم لە هەڕەشەئامێز لە کارەکتەرە خراپەکان کە لە سێبەردا خەریکی خۆپەرستن و نێچیر دەگرم بۆ ئەوەی بێ گومانەکان، ئەوە زۆر زیادەڕەوییە. 

دەتوانم دیمەنێک لە بیرم بێت کە بە تایبەتی لە نزیک کۆتایی فلیکەکەدا بێت کە هەموو دیمەنەکە بە گڵۆپی پێشەوەی ئۆتۆمبێلەوە ڕووناک کراوەتەوە. ئێستا ڕەنگە هەندێک بڵێن کە ئەمە کاریگەرییەک بوو کە بۆ دروستکردنی مەزاج و گرژی بەکاردەهێنرا، بەڵام بەداخەوە بۆ نمایشکردنی بودجەی پەڕۆی پێڵاوی ئەم فیلمە بوو. هەروەها بۆ فیلمێک کە دەوێرێت خۆی بە ترسناک ناوببات، بینەرێک خۆی بە توندی دەبینێتەوە بۆ دۆزینەوەی هەر گۆرێکی ڕاستەقینە، جگە لە چەند دیمەنێک کە شەربەتێکی گەنمەشامی و ڕەنگکردنی خواردنی سووری هەبێت. 

گەورەترین شت کە ئەم فیلمە دەکێشێتە خوارەوە، پەیمەکردن و نەبوونی گەشەکردنی کارەکتەرەکانە، پڵۆتی بنەڕەتی ئەوەیە کە منداڵان دەڕفێنرێن و دایک و باوک دەبێت پێش کاتێکی دیاریکراو ئەم هاوڕێیەی ئێسکەتەر بەدوادا بچن بە رێکوپێکی بۆ ئەوەی منداڵەکانیان وەربگرنەوە. نەک ئەوەی ئەم چەمکە من هەڵەم بکات، بەڵام، من لە ڕاستیدا بە باوەڕم نەزانی کە کاتێک دوو کارەکتەری سەرەکی، هەردووکیان منداڵیان لەدەستداوە دەتوانن کات بدۆزنەوە بۆ ئەوەی لەگەڵ یەکتردا دەربکەون. ئەمە لە ماوەیەكی زۆر كورتدا دەكرێت كە لە بیركردنە، یەكەم لە پێشینەی کارەكانم ئەوەیە كە كچەكەم بگەڕێنمەوە و لانیکەم پێش ئەوەی لەگەڵیدا دەربچم خانمەكە بناسم. 

کۆتا خاڵ کە من هەم ئەوەیە.... و من ئەمە ناگرم بەرامبەر کێلی، بەڵام فیلمەکە بە تەواوی لەسەر ڤیدیۆیەکی بێزارکەر و بێ سۆز وێنە گیراوە و کە بەڕاستی لە هەر ساتێکی گرژکردنەوە دەبات کە تەنها ستایلی لەسەر فیلم دەڕژاند. هەرچەندە ئەگەر ئەم فیلمە بە ملیۆنێک دۆلار گۆڕانکاری بەسەردا بهێنرێت و چیرۆکەکە دووبارە بکاتەوە و نواندنی بێزارکەر و لام هەموو شتێک نەیدەتوانی ئەم فیلمە لە ئاودا بهێڵێتەوە. تەنها هیوای من ئەوەیە کە شتێک ڕووبدات بۆ ئەوەی ڕێگری بکات لە برێت کێلی لە دروستکردنی بەدواداچوونێک، کە لە ماڵپەڕەکەیدا ڕاپۆرت کراوە، درێژەی فیلمەکە کە نیوەی لە یەک دانیشتندا نووسراوە. 

پەروەردگار یارمەتی هەموومان دەدات.
