ئەمە هیچ فیلمێکی Trainspotting یان Guy Ritchie فیلم نەبوو. ئەوە وەنابییەکی گەورە بوو. ویستویەتی فیلمێکی ئیدجی و پێکەنیناوی دەمارگیر و دووپاتکەرەوەی ژیانی شارەکان بێت، بەڵام زیاتر جەنجاڵی کامێرا و فەسادە. زۆر ئاسانترە شتێکی تر تەقلید بکەیت، لەوەی چیرۆکێکی ڕاستەقینە دروست بکەیت بە کارەکتەرە ڕاستەقینەکانەوە. هەر لەسەرەتاوە نەمتوانی کەمتر گرنگی بە کارەکتەرەکان بدەم و چییان تێدا بوو، هەمیشە هەمیشە دەبوون، میزیان دەکرد، یان دەگریان. تەنها، هیچ ماددەیەک نەبوو بۆ ئەو کارەی کە دەیکەن. دیالۆگی نێوان کاراکتەرەکان بۆ ئەوە دانراوە کە هێپ بێت، ئاشکرای بکات، لەبری ئەوە بە شێوەیەکی تریت دێتە دەرەوە، و دیمەنێک لە دوای دیمەنێکی دیکە پێشبینی دەکرێت. دەزانم بینەران هەن لەوێ کە بەڕاستی ئەم فیلمەیان بەدڵ بووە، بۆیە دەتوانم هەڵە بم.
