فیلمێکی ترسناک کە بڕیارە فیلمێکی سەربەخۆ بێت. پێویستی بە هەندێک پشتبەستن بوو بە شتێکەوە.

ئەم فیلمە بە تەواوی بەدبەختە باس لە کارلێکەکانی نێوان خەڵکی ئێرلەندا دەکات. ئایا هەوڵیان دەدا فیلمی نایابی "Crash" تەقلید بکەن؟ ئەگەر وایە، ئەم فیلمە بە تەواوی کەوتە خوارەوە.

تەنها زۆر شت لێرەدا دەگوزەرێت کە بەهۆی کەمێک براتەوە بەدەوریدا ڕادەکات و بەردەکان فڕێدەداتە ناو پاس و ئۆتۆمبێلەکانەوە کە دیارە دەبنە هۆی دروستبوونی وێرانکاری.

فیلمەکە تەنها زۆر چەقەڵە بۆ کارکردن. ژنێک دوای 14 ساڵ لە هاوسەرەکەی لەدەست دەدات لە کاتێکدا خوشکە بچووکەکەی لەلایەن کەسێکی داواکراوەوە دەدڕێت. ئەمەش دەبێتە هۆی ئەوەی خوشکی پێشوو ببێتە ڤێچێکی تاڵ و بە جل و بەرگەوە بەدەوریدا دەڕوات کە شایەنی باوەڕکردن نییە. خوشکە گەورەکە هەروەها دەبێتە تاڵاو بەڵام زۆری نەخایاند ڕۆمانسیەت دەدۆزێتەوە.

پاشان، ئێمە 3 دۆڕاومان هەیە کە دەمامک دەکڕن بۆ دزینی بانکێک. دیارە دزییەکە بە هەڵەدا دەڕوات بەڵام پێناچێت هیچ سزایەک بۆ فێڵبازەکان هەبێت. ڕەنگە، دەبوو سزاکە لەسەر نووسەران بێت بەهۆی دروستنەبوونی فیلمێکی یەکگرتوو.
