من ئێرلەندیم و ماوەیەکە لە دانیمارک دەژیم بۆیە بەوپەڕی خۆشحاڵییەوە چاوەڕێی ئەوە بووم هەفتەی ڕابردوو بچمە ماڵەوە بۆ ئەوەی بتوانم پشوو ببینم. وە من دەچمە سەر تۆمار وەک وتن:

ئەم فیلمە ترسناکە.

ئەوە تەواو خراپ نییە شتێک وەک "بەپیتترین پیاو لە ئێرلەندا" بەڵام بە دڵنیاییەوە لەوێ لەگەڵ فیلمە ئێرلەندییەکانی دیکەی وەک پابەندبوونەکان نەوەستاون، من چوومە خوارەوە یان مایکل کۆلینز.

هەندێک لایەنی فیلمەکە لە ڕاستیدا تەواو کۆمیدین، وەک کۆڵم مینیس گاردا بە شێوەی ئەمریکی. بەڵام فیلمەکە خۆی بە تەواوی بە هەڵە وێنە گیراوە. وەرگەڕان بە دەوری کامێرا و بەردەوام زوومکردن و زوومکردن هەوڵ دەدات فیلمەکە بە ڕوخسارێکی ئیدجی بدات وەک ئەوەی درامایەکی زەق بێت. بەڵام ئەوە نییە. ئەمە قوفڵێکی ئێرلەندییە و ستۆک و دوو بەرمیل جگەرەکێشان و پێویستە بەم شێوەیە تەقەی لێ بکرێت. پێویستە جووڵەیەکی نەرمی هەبێت لە تەقەیەکەوە بۆ تەقەیەکی تر. فیلمەکە تەنها بە شێوەیەکی شلۆق دەردەکەوێت و پێکەوە فڕێدراوە.

نمایشەکان باشن، بە لەبەرچاوگرتنی سیناریۆی ترسناک. هاوڕێیەکم پێی وتم وەک ئەوە وایە تەنها بۆ ماوەی هەفتەیەک بەدوای کۆڵین فارێلدا بگەڕێن لە دەوروبەری دبلن. ئەو نمایشێکی شایستە دەدات وەک کیسەیەکی پیسی دبلن، بەڵام بە هیچ شێوەیەک بەراورد ناکرێ بە نمایشەکانی لە ڕاپۆرتی کەمینەکان، تایگەرلاند یان کۆشکی تەلەفۆن. باشترین نمایش لەلایەن دیێردری ئۆکانەوە بوو کە ڕۆڵی ژنێکی تەمەن ناوەڕاستی بێهیوایی سێکسی دەگێڕێت کە تازە لەلایەن هاوسەری بەڕێوەبەری بانکەکەیەوە فڕێدراوە بۆ ژنێکی گەنجتر. پێم وایە پێویستە ئەو ستاندەپەکەی کە خودا ترسناکە بەجێبهێڵێت و زیاتر سەرنجی لەسەر نواندنەکەی بێت.

هەموویان بە هیچ شێوەیەک بە هیچ شێوەیەک ناژین بەو چاوەڕوانیانەی کە لەلایەن ڕۆژنامەکانی ئێرلەندییەوە دەیخەنە ڕوو یان شایەنیەتی تەنانەت بۆ ئەوەی وەک یەکێک لە باشترین فیلمەکانی ئێرلەندی سەیر بکرێت.

چاوەڕوانی کاردانەوەی کاردانەوەم لەم کۆمێنتانە چونکە زۆربەی ئەو کەسانەی کە قسەم کردووە وتوویانە کە زۆر باشە. بەڵام پێش ئەوەی وەڵام بدەیتەوە، لە خۆت بپرسە: ئایا بیر لەم فیلمە دەکەیتەوە ئەگەر لە ئینگلتەرا یان ئەمریکادا دانرابێت؟
