ئەمە شتێکی بێمانایە - بەدەر لەو هاوڕێ ئوسترالییەی کە پێداچوونەوەی بەم فیلمەدا کردووە، ناتوانم خۆم بپارێزم لەوەی بیر لەوە بکەمەوە کە هەموو کەسێکی دیکە کە تا ئێستا پێداچوونەوەی پێشکەش کردووە، هەندێک ڕێگە لە بەرهەمهێنانی ئێلیکترادا بەشدار بووە، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە چەندە بەخشندە بوون لەگەڵ ستایشەکانیان .

دان بەوەدا دەنێم کە من لە ڕاستیدا هاندەری گۆڕینی کتێبی کۆمیک بۆ فیلم نیم بۆیە بە چاوەڕوانی زۆرەوە نەچوومە ژوورەوە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا هێشتا بە شێوەیەکی ناباوەڕانە ئیلیکترام دۆزیەوە. ئەو شتەی کە زۆرترین تووڕەیی کردم ئەو ڕاستییە بوو کە زۆر شت لەم فیلمەدا هەبوو کە بە ڕوون نەکرایەوە، کە وای لێکردیت بیر لەوە بکەیتەوە "هە، ئەوە چ پەیوەندییەکی بە پڵۆتەکەوە هەیە؟" یان "کەواتە ئەو لایەنەی کارەکتەرەکە چۆن هاتە ئاراوە؟" من تەنیا دەتوانم هیواخوازم کە ئەمانە شتگەلێک بن کە ڕەنگە تا ڕادەیەک لە Daredevil ڕوون بکرێنەوە، کە من هیچ نیازێکم نییە بیبینم.

زیاتر، ڕەفتاری کارەکتەرەکانی ئەم فیلمە وا دیارە ڕووخسارێکی دەربارەی ڕووخساریان ئەنجام دەدات ساتەکانی هەڕەمەکی بۆ ئەوەی لەگەڵ هێڵی چیرۆکەکەدا بگونجێت، و تەنانەت دەستم پێ مەکەن سەبارەت بە ئەو پڵۆتە ڕۆمانسییە تەواو بێمانایە. هەروەها (هێشتا) سەرم دەخەمە سەر چارەنووسی کارەکتەری کاری-هیرۆیوکی تاگاوا، کە پێدەچێت بە ڕوونی نەڕۆیشتبێت.

ئەگەر بتوانم کودۆس بدەم بەم فیلمە بۆ هەر شتێک کە دەبوو بیدەم بە ئەم فیلمە ئەو شوێنە خەیاڵیانە بن کە تێیدا وێنە گیراوە، بەڵام ئەگەرنا چێژێکی کەمم لە ئێلیکترا بەدەستهێنا. من دەزانم کە بڕیارە ئێمە بێباوەڕیمان بۆ فیلمە فانتازیاکان/کردەوە، بەڵام نزیکەی هەموو شتێک لەم فیلمەدا ئەوەندە نادروست یان سەرلێشێواو بوو (تەنانەت بە پێی ستانداردەکانی فیلمی ئەکشن) کە بە سادەیی بێزاری کردم.

باشە، باشە، باشە. جەهەنەم، لانیکەم جێنیفر گارنەری نەفرەتی باش دەردەکەوێت.
