من بۆ دوو کاتژمێرەکەی سەیری ئەم فیلمەم کرد و بە هیچ شێوەیەک هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە باسی چییە. کەسێک کوژرا یان ڕەنگە نەیکردبێت و ڕەنگە کەسێک کردبێتی یان ڕەنگە نەیکردبێت. ئەمەش بیرەوەرییەکانی ڕۆژە خۆشەکانی جاران (ڕۆژە خراپەکانی کۆن؟) هێنایەوە کاتێک هەموو فیلمە کەنەدیەکانی سی بی سی بۆگەن بوون. لەم دواییانەدا بۆگەنەکان ئیستسنایە بەڵام ئەم سەرلێشێواوانەی هۆدج پۆدج لە فێمینیزمە مۆدێرنەکان، زەین وەرگەڕان فلاش باک و دیالۆگی گەمژەیی قەرەبوو دەکاتەوە بۆ کاتە لەدەستچووەکان. هەرگیز کتێبەکانی مارگریت ئاتوودم بە ئاسانی نەبینیوە بخوێنرێتەوە. ئەم فیلمە بەردەوامە لەو نەریتە وردەی کەنەدییە. سەیرکردنی ئاسان نییە. ڕەنگە خەڵکی مۆدێرن لە ئاهەنگەکانی کۆکتێلی چی چی تۆرۆنتۆ وا نیشان بدەن کە حەزیان لێیە. ئێمەی خەڵکی ناو ئاهەنگەکان کەمێک کەمتر خۆنمایشکردنن.
