فیلم هەندێک نواندنی باشی هەبوو و ساتێکی باشی هەبوو (هەرچەندە دیارە بودجەیەکی زۆر نزمە)، بەڵام هەڵسەنگاندنی خراپە بەهۆی بنەمای بنەڕەتییەوە کە بە شێوەیەکی خراپ پەرەی پێدراوە. خاڵی سەرەکی ململانێی نێوان ئەو دوو لیدەرە بە هیچ شێوەیەک بە شێوەیەکی واقیعی یاری ناکات. چەند دیمەنێک هەن کە بەهۆیەوە ناکۆکن، بەڵام هیچ باسێک لەبارەی هیچ قووڵاییەكی گەورەوە نییە کە ڕوونی بکاتەوە کە چۆن دەتوانن پێکەوە بن لەکاتێکدا جیهان بەو شێوەیە جیاواز دەبینن، بە تایبەت کە دامەزراندنی گلێن لەم بەشەی ژیانیدا ئەوەندە بریندارە (و ئادەم ئەوەندە چالاکە لەگەڵ ئەودا کە ئەو بە کات و پارە پشتگیری دەکات.) هەروەها، چەند جارێک گلێن بە شێوەیەکی نەرێنی وێنا دەکرێت بۆ ئەوەی بەو شێوەیە بێت (داوای لێبوردن لە ئادەم بۆ ڕابردووی خۆی) لە کاتێکدا ئادەم دەردەکەوێت کە سەربەرز و "تەقلیدییە ، کە فیلمەکە لە کۆتاییدا بە شێوازی "باشە" ڕادەگەیەنێت. من پێم خۆش نییە بانگەشەم بۆ بکرێت کە حەزم لێی بێت. من بەشداریم لە کۆبوونەوەی گفتوگۆدا کرد لەگەڵ دەرهێنەرەکە دوای بینینی LTR، و وتی کە ئەو ئەم ململانێیەی لە نێوانیاندا پێشکەش کرد چونکە، ئەگەر لە پێڵاوی گلێن بووبێت (و وتی لە ژیانی ڕاستەقینەدا پەیوەندی بە بۆچوونی گلێنەوە هەیە) کە هەرگیز ناتوانێت پەیوەندی بە کەسێکەوە بکات لەگەڵ بۆچوونەکانی ئادەم. باشە، کەواتە، پێموایە دەبوو کاری زۆر باشتری کردبا و ڕوونی بکاتەوە کە چۆن گلێن دەتوانێت لە فیلمەکەدا بیکات. هەروەها، دەرهێنەر وتی دەرهێنانی ئەم، یەکەم فیلمی، تەنها دوای خوێندنەوە (ئاڕاستەکردن بۆ دامێنی.) دەرهێنان ئەوەندە خراپ نەبوو، بەڵکو دوور لە هەوڵێکی سەرەکی. من خراپترم بینیوە، بەڵام بە دەگمەن فیلمەکان بە هەستێکی بێزارییەوە بەجێدەهێڵم.
