نازانم مارگریت ئاتوود بیری لە چی دەکردەوە کە ڕێگە بدات ئەم فیلمە هەمان ناوی کتێبەکەی هەبێت. من هەمیشە هاندەری گەورەی بووکی دزەکەم بووم و زۆر بە هیوا بووم کە بزانم فیلمێک لە کارەکاندا هەیە. من ئاگادارم کە وەرگێڕانی کتێب بۆ فیلم تەواو نییە بەڵام ئەم فیلمە خراپترین بوو تا ئێستا. ناوی ژنەکان ڕاستن و هەندێک لە چیرۆکی پشتەوە ڕاستن بەڵام ئەوە لەبارەیەوەیە. هەست دەکەم بەشێکی باشم لە کاتەکانم لەدەستداوە و هەوڵم داوە لەم فیلمەدا بتوانم بتوانم بەسەریدا بگەم. ئەمە بەڕاستی دەبوو زنجیرەیەکی بچووک بێت بۆ گێڕانەوەی چیرۆکەکە بەو شێوەیەی کە نووسراوە.

ئەکتەرەکانی ڕۆز، تۆنی، چاریس و زینە بە باشی هەڵبژێردرابوون هەرچەندە من لە سەرەتادا گومانم هەبوو دەربارەی مەریەم -لویس پارکەر. تەنها خۆزگەم دەخواست سیناریۆیەکی باشتریان هەبوایە بۆ کارکردن لەگەڵیدا چونکە ئەمە بەڕاستی هیچ پەیوەندییەکی بە کتێبەکەوە نەبوو بەهیچ شێوەیەک.
