یان گوێگرتن، بۆ ئەو مەسەلەیە. تەنانەت تراکی دەنگیش بۆرییە. 

ڕاستگۆیانە، ئەمە خراپترین فیلمی هاوڕەگەزباز نییە کە من بینیومە (کە سەبارەت بە بیلی دەبێت)، بەڵام لەوێ زۆر نزیکە لە خوارەوەی بەرمیلەکە.

ئەم شتە ڕایدەکێشێت و ڕایدەکێشێت و ڕایدەکێشێت. ئەوە نییە کە پڵۆتەکە بێمانایە--لە دەستی نووسەرێکی باشدا کە ڕەنگە کاری کردبێت . . . بە دڵنیاییەوە دەکرا زۆر سەرگەرمکەرتر بێت. یەک خاڵی پڵۆت نییە کە ناتوانیت بیبینیت بۆ ماوەی دە میل لە ڕێگاکەدا بێت. دیالۆگەکە تەختە. نوکتەکان کۆن بوون. بۆ زیادکردنی سووکایەتی بە برینداربوون، پڕە لە هاوڕەگەزبازی یەک ڕەهەندی و کۆنەپەرستانە. 

هیچ شتێک لەم فیلمەدا قەناعەتی پێکردم کە دۆخەکە یان پەیوەندیی دوو لیدەکە مومکینە، زۆر کەمتر ڕاستەقینە. هیچ کیمیایەک نەبوو، هیچ دینامیکییەک نەبوو، لە ڕاستیدا هیچ بەڵگەیەک نەبوو کە بۆچی پێشەنگەکان یەکتریان خۆشدەوێت. . . تەنها پێمان دەوترێت کە ئەوان عاشقن. زەحمەتە بتوانرێت ژماردنی هەبێت کاتێک هیچ شتێکی هاوبەشیان نییە و لە ڕووی سێکسییەوە ناگونجێن. حەزیان لە هەمان کتێبە؟ ها؟

ئایا بە تەواوی خراپ نییە، بەڵام پەیمەکردنەکە بە شێوەیەکی زۆر خاو و هێواشە. مەبەستم ئەوەیە، نزیکە لە جارموس- خاو، بەڵام بەبێ کوالێتی جارموش. لە ڕاستیدا ئەوە دەبێتە بارۆمەترێکی باش بۆ تۆ. ئەگەر حەزت لە فیلمی جارموشە، خۆت لەم فیلمە بەدوور بگرە.
