فیلمێکی بەڕاستی ترسناک. هەست دەکات وەک ئەوەی لە سەرەتای ساڵانی نەوەدەکاندا لەلایەن کەسێکی ڕاستڕەوەوە دروستکرابێت کە ویستویەتی نیشان بدات کە هاوڕەگەزبازەکان کەسانی باشن، ئاسایین، ئاواتخوازی سەرەکین. LTR تا ئەو ڕادەیەی کە هێرشبەرانە بێت، پێشنیاری ئەوە دەکات کە تاک هاوسەری و هاوسەرگیری ڕێگای پەسەندکراو بۆ ڕزگاربوونە بۆ هاوڕەگەزبازە خەمناک و تەنیا و شێتەکان. وای! کێ زانی? کارەکتەرە پاڵپشتەکان کاریکاتێری کۆنەپەرستی هاوڕەگەزبازەکانن (بافۆنی ژنانە، شاژنی تاڵ و تەنیا، فاگ هاگ و هتد) و کارەکتەرە سەرەکییەکان بریتین لە کلۆنی میلکیتۆست، چینی ناوەڕاست، برۆی ناوەڕاست، کە جێگەی سەرنجی کەمە.

تا ئەو جێگایەی کە خەباتە ڕۆمانسی و ئایدیۆلۆژییەکانی ژن و مێردەکەی سەرەکین، زۆر شت نییە بڵێین: پێشتر هەموومان بینیوە، و زۆر باشترمان کردووە.
