من زۆر چێژم لە ڕۆمانی مارگریت ئاتوود 'The Brober Bride' وەرگرت، و زۆر دڵخۆش بووم کە بینیم وەشانی فیلم هەیە. ژنێک خۆشەویستێکی پۆلیسی بۆ کوشتنی خۆی دادەنێت و هاوڕێکەی کە ڕۆژنامەنووسێکی پێشووی پۆلیسە، هەوڵدەدات ناوی خۆی پاک بکاتەوە بە پشکنینی هاوڕێ شێتەکانی ژنە مردووەکە. خۆشبەختە کە سیناریۆی فیلمەکە بە گرنگیدان بە چیرۆکی ئەم دوو پیاوە، قوربانیانی ژنانی پیلانگێڕی، پیلانگێڕییەکی چەقبەستووی خاتوو ئاتوودی جێگیر دەکات...

هه. باشە، تۆ منت دەستکەوت. ئەگەر ئەم کوڕانە لە کتێبەکەدا باس بکرێن، و من زۆر دڵنیام کە بە تەواوی قەرەبووی فیلمەکە کراون، من بەرگی تۆزی کۆپی ڕەقەکەم دەخۆم. دیارە سێ کارەکتەری سەرەکی مێینەی ڕۆمانەکە بەس نین بۆ هەڵگرتنی فیلمەکە. دەستکارییەکانی زینە سەرنجڕاکێش نین مەگەر نەبینین بەسەر پیاوێکدا بێت و ژیانی پیاوێکیش خراپ بێت. ڕۆز و چاریس و تۆنی چیرۆکەکانیان دەگێڕنەوە -- بۆ پیاوێک. چونکە گرنگ نییە ئەگەر پیاوێک گوێی لێیان نەبێت.

من کارەکتەرەکانی ناو کتێبەکەم بەدڵ بوو. ئازاری هەیە کە دەبینین پاڵیان پێواوە بۆ لای بۆ چیرۆکی پیاوێک. من بە شێوەیەکی ئاسایی بەدوای گۆشەی فێمینیستدا ناگەڕێم لەسەر میدیا، و هەوڵمدا وەک خۆی چێژ لە فیلمەکە وەربگرم. ئەگەر کتێبەکەم نەخوێندبایە، ڕەنگە زۆر زیاتر چێژم لە فیلمەکە وەرگرتبا. بۆیە ئەگەر حەزت لە پۆلیس و پۆلیسی پێشووە، و دەتەوێت زیاتر دەربارەیان بخوێنیتەوە، ئەوا بەختت لە بەخت دەرچووە. ڕۆمانەکە بخوێنەرەوە، ئەگەر دەتەوێت چێژ لە نۆسینی خۆش و کارەکتەری بە شێوەیەکی نادیار لە ڕێگەی پڵۆتێکەوە چیندار بکەیت. هەمان پڵۆتە: فیلمەکە هەڵکەند و ئوتوی کرد و بە تووڕەیی نێر ڕشت. وەک تۆڵەسەندنەوەی زینە لە مارگریت ئاتوود.
