*ئاگادارکردنەوە - هیچ پڵۆت سپۆیلەرێک لە پێشەوە، بەڵام سپۆیلەری فیلم سەرەڕای ئەوەش...* ئەوی تر گرنگم بۆ من بە کرێ گرت بۆ من پێم وایە ئەوە دەبێتە ڕۆمانسیەتێکی نایاب لەگەڵ کاستێکی ئەستێرەیی. واو - زۆر زۆر هەڵەیە. ئەم فیلمە بیانوویەکی زیادەڕۆیی و زەبر و زەنگە و زۆر هەستیارە بۆ ئەوەی بە شێوەیەکی شانۆی فیلمێکی خوێندکاری بڵاوبکاتەوە دوای ١٥ ساڵ لە وێنەگرتن! بەرواری مافی چاپکردن لەسەر سندوقەکە 2005 وتی، بەڵام لە یەکەم زنجیرەی فلاشباکی من سەیری ئەو جل و بەرگ و قژانەی کە بڕیار بوو سەرەتای ساڵانی شەستەکان بێت، و تێبینیم کرد کە کچەکان بە تایبەتی لە کۆتاییەکانی 80s/سەرەتا 90s کراس و قژیان لەبەردا بوو. وا دیار بوو 15 یان 20 ساڵ پێش باقی فیلمەکە 15 ساڵ یان 20 ساڵ وێنە گیراوە! من هەوڵمدا خۆم ئاسانکاری بکەم کە ئەوە فلاشباکی بوو، و بۆیە بڕیار بوو کۆن دەربکەوێت، بەڵام بە wwwwwwaaaaaaaaayyyyyyyyy زیاتر لە هەشتاکان یان تەنانەت 21ی سەدەی 21 کە هەوڵدەدەم ساڵانی شەستەکان بێت... ئەوا هاوکارێکی گەورەساڵ لە کارەکتەری سەرەکیدا گەشە دەکات، و ئەو تەنها وەک ئەو کوڕە دەچێت کە لە زنجیرەکانی فلاشباکیدا هاتووە (هێشتا کارەکتەری جیاوازە، زۆر کۆنتر و گەنجەکەی لە فلاش باکەکاندا هەیە). من بە تەواوی سەرم لێ شێوا تا ئەو کاتەی لە تایبەتمەندییە تایبەتەکاندا بینیم کە کورتە فیلمی تێدابوو - هەموو زنجیرەکانی فلاشباکی بوو، لە ساڵی ١٩٩٠ وەک فیلمێکی خوێندکاری تەواو بە هەمان ناونیشانی ئەم فیلمە وێنەگیرا! هەروەها شرۆڤەی تێدایە کە ئەو کوڕە بچووکە لەخۆدەگرێت کە هەموویان گەورە بوون (و لەڕاستیدا ڕۆڵی هاوکارەکە لە دیمەنەکانی ساڵی ٢٠٠٥دا دەگێڕن). بەم شێوەیە، ئەم فیلمە تەنها توێکڵێکی چیرۆکە کە لە دەوری فیلمێکی کۆن و دووبارە بڕاوی خوێندکاردا تواوەتەوە کە وەک بیانوویەکی ئاشکرا پێکەوە دانراوە بۆ ئەوەی بگاتە کاتی نمایشکردنی شانۆیی. چیرۆکی توێکڵەکە کە لە ساڵی ٢٠٠٥ وێنەی گیراوە، زیاتر باس لە پیاوێک دەکات کە ژنەکەی لەدەستداوە و لە پۆلی سەمادا چارەسەر و ڕزگارکردن دەدۆزێتەوە کە بەڵێنی پیاوێکی مردوو دەدات کە لە شوێنی خۆی ئامادەی دەکات (شتێک دەربارەی بەڵێنێک سەرەتای ساڵانی شەستەکان بۆ کچەکەی کە لە "ڕۆژی پێنجەمی مانگی پێنجەمی ساڵی پێنجەمی هەزارەی نوێدا کۆدەبنەوە - بیانوویەک بۆ وێنەگرتنی سێگمێنتەکانی دەوروبەری فیلمە کۆنەکە لە ساڵی ٢٠٠٥؟) لەوانەیە ئەم دیمەنە نوێیانە و پڵۆتەکان بووبێت. باشە جگە لەو نمرەیە ترسناک و زۆر هەستیارەی کە سكچوونی AD دووبارە دەکاتەوە لەسەر نزیکەی هەموو دیمەنێکی نوێ و ئەو کردارە کلیشەییەی کە بەدوای فیلمە نوێیەکەدا دەگەڕێت. کاستی ناسراو - ترسناکە.
