ئەگەر هەرگیز کتێبەکەم نەخوێندبایە، دەمگوت فیلمێکی باشە. بەڵام من کتێبەکەم خوێندەوە. کێ تا ئێستا شاشەکەی نووسیوە، هێڵی چیرۆکەکەی تێکداوە. گۆڕانکاری زۆر هەیە، کە لە ڕاستیدا شایانی ئەو ناونیشانە نەبوو. گۆڕینی کارەکتەرەکان، گۆڕینی پڵۆت، گۆڕینی هێڵی کات...

یەکەم کەس هێنری و لێکۆڵەر کێ بوو؟ ئەوان لە چیرۆکەکەدا نەبوون. هێنری تا ڕادەیەک کەسایەتی میچی هەبوو، بەڵام میچ پۆلیس نەبوو. نەخێر تۆ ئەوەندە ڕۆزت کرد، یارمەتی 'sink ' ی ئەوت دا و ئەو شتەی وەک ڕەشبگیری زینە لە دژی ڕۆز بەکارهێنا. ئەو بەناو ڕەشبگیرییە ڕاستەقینەیە بوو کە ڕۆز پێی وابوو زینە لەگەڵ کوڕەکەیدا دەخەوێت و دەیویست لێی دوور بکەوێتەوە. هەروەها کوڕەکەی ڕەشبگیری لێدەکرا، چونکە خۆی لە دایکی دەشاردەوە هاوڕەگەزباز بوون. تەنانەت لە چیرۆکەکەدا بەڕاستی باسی کوڕەکەی نەکرابوو. نە باوەڕم بەوە نییە خۆشەویستەکەی بووە، سکرتێری ڕۆز.

تۆنی و وێست لە سەرەتاوە پێکەوە نەبوون. لە ڕاستیدا ئەو یەکەم جار لەگەڵ زینە بوو لە کۆلێژ. شوقەی ڕەش بۆیاخکراو بیرۆکەی ئەوان بوو، تۆنی تەنها چووە سەردان. لێرەدایە کە زینە و تۆنی یەکتر دەبینن، خێرا دەبنە هاوڕێی. تۆنی خۆشەویستی خۆی بۆ ڕۆژئاوا دەشارێتەوە. پاشان زێنیا بە کاش لە تۆنی، پاشان وێست و تۆنی کۆدەبنەوە. لە کۆتاییدا هاوسەرگیری بکە، لە شوێنێکدا وێست تۆنی بۆ زینە بەجێدەهێڵێت بۆ ماوەیەکی کورت. تەنها بۆ ئەوەی جارێکی تر دڵ بشکێت. پاشان بڕۆ بۆ تۆنی. ڕەشبگیریی زینە بۆ تۆنی ئەوە بوو کە تۆنی وەرەقەیەکی تاقیکاری بۆ زینە نووسیوە. ئێستا کە پرۆفیسۆر بووە لە کۆلێژدا نەیدەویست رێگەی پێبدات دەربچێت. من دەڵێم ئەو کارەکتەرەی کە ڕۆڵی تۆنی دەگێڕا بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر ئەو کارەی کرد.

کارەکتەری کاریس شۆخ بوو، نەک ئەوەی کە بەڕاستی گرنگە. زینە فێڵی لێ نەکرد سەبارەت بە تووشبوون بە شێرپەنجە لە کاتێکدا ئۆگستا لە ژیاندا بوو. نەخێر ئەو لەوێ بوو کاتێک چاریس خۆشەویستێکی هەبوو بە ناوی بیلی. باوکی ئۆگستا، لە جەنگی ڤێتنامدا دۆجەرێکی ڕەشنووس بوو. لە کۆتاییدا دوای ئەوەی چاریس چەند مانگێکە ئاگاداری زینە دەبێت بۆ ئەوەی کە لە ڕاستیدا کشانەوەی ماددە هۆشبەرەکان بووە. زینە و بیلی لە ژێر لوتی چاریسدا پەیوەندی خۆشەویستییان هەیە لە کاتێکدا ئاگاداری هەردووکیان دەبن. پاشان زینە بیلی دەخاتە بەردەم حکومەت، و لەگەڵیدا لەسەر کەشتییەکە دەڕوات. نەک لەگەڵ ئۆگستا، چاریس دووگیان بوو بە ئەو. چاریس هەروەها کەسایەتییەکی دابەشکراوی هەبوو، کارێن ناوی ڕاستەقینەی بوو.

زینیا نەمرد بەهۆی بڕینی لە پارچەی پارچە.... ئەو کەوت یان لەوانەیە پاڵیان پێورا (ئێمە هەرگیز بەڕاستی نەماندەزانی) لە باڵکۆنەکە و لەناو کانیاوێکدا نیشتەوە. ئەو نزیکەی هێرۆینی پلە پاکی لە خوێنیدا بوو و پێدەچێت هەندێکی وەرگرتبێت کە نەیزانیوە و کەوتە خوارەوە لە کاتێکدا کە od'd. هەروەها ئەمجارەیان بەڕاستی بەهۆی شێرپەنجەوە دەمرد.

هیچ یەکێک لەو یادەوەریانەی منداڵی یان هەر شتێک نیشان نەدا کە کارەکتەرەکانی بۆ خوێنەر خۆش بوێت. کتێبەکە تا ئێسکە ڕووتەکانی ڕەنگاوڕەنگ بوو. پاشان لە دیدگای کەسێکی تردا دروستی بکە. بۆچی نەتتوانی تەنها چیرۆکی خۆت بنووسیت بە درێژایی دێڕەکانی ئەو شتەی کە تۆ دروستت کردووە. ئەوەندە جیاواز بوو، دڵنیام دەکرا زیاتریش دروست بکرایە.
