کاتێک بینیم کە ماری لویس پارکەر پەیوەندی بەم ڕۆمانە ئیپیکییە هەیە کە بووەتە فیلمێک، سەرسام بووم. بەهۆی ئەوەی هەواداری کتێبەکە بووم، وامدەزانی کە ئەو ڕۆڵی تۆنی، ڕۆز، یان چاریس دەگێڕێت، بەڵام زیاتر، من سەرسام بووم کە بزانم چۆن ئەم ڕۆمانە سەرە، نزیکە لە دەروونی (بەڵام نەک دەروونی) لە فیلمی تریلەردا دەگێڕنەوە بۆ فیلمێک کە بۆ ئەوانەی ڕۆمانەکەیان نەخوێندبووەوە، دەستیان پێ بگات و ئەوەش لانیکەم بە شێوەیەکی سووک جێگەی ڕەزامەندی بۆ ئەو کەسانە دەبێت کە هەیانبووە. کتێبەکە ڕەنگدانەوەی ئاڵۆزی کۆمەڵگا و ژن و ژیانی مۆدێرن و من حەزم دەکرد بزانم چۆن ئەو ٣ گێڕانەوەیە جیاوازەیان بەکارهێناوە کە دەبنە هۆی ئاشکرابوونی چیرۆکەکە لە فیلمێکدا. ئەوەی لە ڕاستیدا کردیان تاوان بوو. گەورەترین هەڵە و پرسێکی سەرلێشێواو ئەوەیە: بۆچی ئۆکسجین، تۆڕێک کە ڕیکلام دەکات وەک ئەوەی بۆ ژنان بێت، کتێبێکی سەرسوڕهێنەر وەربگرێت دەربارەی ئەوەی کە ژنانی ئاڵۆز و سەرسوڕهێنەر و ترسناک چەندە و دەتوانن بگۆڕدرێن، و گۆڕینی ئەو پاڵەوان لە ٣ ژنەوە تا هەندێک پۆلیسی پێشووی داماو بەبێ هیچ پاڵنەرێکی ڕاستەقینە بۆ ئەوەی بەشداربن لە چیرۆکەکەدا؟ وا دیارە هەرکەسێک خۆی گونجاندبێت ڕێگەیەکی ئاسان دەربازبوون لە بەکارهێنانی ئەم کابرایە بۆ ئەوەی ڕاستەوخۆ پرسیار لە ڕۆز و تۆنی و چاریس بکات سەبارەت بەوەی کە چۆن زینەیان ناسیوە و لە ئەنجامدانی ئەو کارەدا، ئەوان بە پەلە بەناو بەشێکی زۆری کتێبەکەدا ڕۆیشتن. لە ئەنجامدانی ئەم کارەدا هەرچەندە ئەوان چیرۆکەکەیان قوڕاند و هەموو ئەو شتانەیان بڕی کە گەورەن لەبارەی کارەکتەرەکانی ناویەوە، بەدەر لە دروستکردنی بۆیە بینەران کەسی باوەڕپێکراویان نەبوو کە پەیوەندییان پێوە بکات. لە فیلمەکەدا ئەم ژنانە خەڵک نین، ئەوان کارەکتەرن. وە هیچ شتێک لە بەکارهێنان ئەنجام نەدات. ئەوان هەوڵیان دا ئەم کتێبە ئاڵۆزە بکەنە ئەڵقەیەک لە یاسا و ڕێسا یان CSI.دەرمان دەردەکەوێت کە ماری لویس پارکەر ڕۆڵی زینەی دەگێڕێت، کە ئەوەندە هەڵە بوو. زێنیا کاترینە زیتا-جۆنز، ئەنجلینا جولی، یان ڕەنگە تەنانەت جۆرێکی سکارلێت جۆهانسن. ئەو ژنە ژن ناتوانێت پەرستراو نەبێت، و ژنێک کە ژن سەرسام و هەڕەشەی لێدەکەوێتەوە، بەڵکو لە نزیکتر دوژمنەکانت لە نزیکەوە بهێڵەرەوە. وە کاتێک نزیک بووەوە، بە تەواوی ڕاستەقینە و متمانەپێکراو دەردەکەوێت، سەرەڕای حوکمدانی باشترت. ئەو لەو جۆرە ژنەیە کە تەنانەت کاتێک دەدۆڕێت، سەردەکەوێت: هەمیشە هێشتا جوانە، هێشتا دەوڵەمەندە، و هەمیشە هێشتا کەسانێک هەن لەوێ کە یارییەکەی نازانن. (ئەو دۆدگەرەی ئەمریکی شۆخ و شەنگە کە لە پلەی یەکەمدا کاریس بەکاردەهێنا...) بەڵام لەبری ئەوە مانگی ئابی برد و هەوڵیدا ببێتە سەرپەرشتیاری یاسایی خۆی (و دیارە هاتەوە بۆ ئەوەی ببێتە خۆشەویستەکەی لەشفرۆش وەک ماچێکی درێژخایەن لە قاوەخانەکە ئاماژەی پێدەکات). وە زینە مریشکەکانی کوشت پێش ئەوەی لەگەڵ مانگی ئابدا بڕوات، بەڵام هیچ مانایەکی نەبوو لەبەر ئەوەی هەموو ئەو کۆبوونەوەیەی تا لابراون. وەک ئەوە وابوو هەرکەسێک سیناریۆی نووسیوە لە پەڕۆکان دەستی بەسەردا بگرێت بۆ تێرکردنی ئەوانەی ئێمە کە کتێبەکەمان دەخوێننەوە، بەڵام پێموایە ئەگەر کتێبەکەم نەخوێندبایە، هەموو فیلمەکەم بە سەرلێشێواو بەسەر دەبرد، ئەگەر خۆم بە خۆمەوە سەرقاڵ بکردایە. all.و هاوسەری ڕۆز مردبوو پێش ئەوەی زینە بێتە ژوورەوە بۆ وێنەکە (کە سەیر بوو لەو کاتەوەی زینە لە کتێبەکەدا ژیانی بازرگانی و ماڵەوەی ڕۆزی برد، هەر بۆیە ڕۆز زۆر ڕقی لێی بوو) و ئەو و زینە پیلانگێڕیان کردبوو بۆ کوشتنی ساڵانی هاوسەری ڕۆز ساڵان و ساڵانێک لەمەوبەر. وە بەپێی فیلمی تۆنی و وێست بۆ هەمیشە هاوڕێیەتییان دەکرد...تەنانەت لەو ئاهەنگەدا کە زینە و وێست (لە کتێبەکەدا) هەموو شوێنەکەیان ڕەشیان کێشاوە و ئەوانیش وایان لە تۆنی کردووە کە بە تەواوی لەگەڵی دەربکەون (و خراپە، کۆیلە) کەسێک کە هەمیشە لەلایەن هەموو کەسێکەوە ڕێزی لێدەگیرا بۆ زیرەکی و جەماوەریی بۆی. کارەکتەری تۆنی لەم فیلمەدا ئەوەندە هەڵە بوو...ئەو کەمێک دەروونی و وەک ئەو مامۆستاییەی پشت هەر پیلانگێڕییەک کە دەڕۆیشتە خوارەوە بە پێچەوانەی ئەو جۆرە مامۆستایە گاوکی و سووکەوە کە لە کتێبەکەدا بوو، دەهاتە خوارەوە. فیلمەکە لە بنەڕەتدا ئاماژەی پێکراوە ژنانی زیرەک خراپن، ژنە جوانەکان خراپن، ژنە بەهێزەکان خراپن، و ئەو ژنانەی کە فێری یۆگا دەکەن لە دەرەوەی ڕۆکەرەکانیانن. و پاشان، لە کۆتاییدا، ئەو سێ ژنە ئەم پۆلیسەی پێشوو قەناعەت پێدەکەن (کە بێگومان لە پرۆسەی لێکۆڵینەوە لەم بابەتەدا، زینە لەگەڵ زینەدا دەبینێت و پەیوەندی خۆشەویستی لەگەڵ ئەودا هەیە کە بڕیارە بە گواستنەوەی بۆ باربادۆس یان شتێکی گاڵتەجاڕانە کۆتایی پێبێت، کەی لە کۆرس زینە کەفالەت دەکات) بۆ شاردنەوەی تەرمی زینە (کە ئەوان لە هۆتێلەکەدا کە لەوێ دەمایەوە، سپڵاتییان دۆزیەوە، بەڵام فیلمەکە ئەوە دەگەیەنێت کە یەکێک لەو سێ ژنە پاڵیان بە باڵکۆنەکەوە ناوە، یان پیلانگێڕیان کردووە بۆ ئەوەی ئەو کارە بکەن...) و پاشان زێنیا توانی هەموو پارەکانی ڕۆز لە پرۆسەکەدا وەربگرێت. لە کۆتایی فیلمەکەدا من تەنها نیوەی سەرنجم دەدا لە نێوان ریکلامەکاندا b/c ئەوەندە دوور بوو لە بۆشاییدا لە بۆشاییەوە لەوەی کە دەیتوانی و دەبوو. حەزم لێیە، چونکە کتێبەکەم خوێندووەتەوە و فیلمەکەم بینیوە و بە تەنیا لە فیلمەکەوە بە شێوەیەکی گاڵتەجاڕانە سەرم لێ شێواوە. ناخۆشبوو. من بەدەستی دەهێنم کە دروستکردنی فیلمێک لەو کتێبە تەواو ئەرکێکی تەواوەتییە، بەڵام ئەگەر بڕیارە ئەرکەکە وەربگریت، پێویستە دەست پێ بکەیت بە دیاریکردنی ئەوەی کە لە کتێبەکەدا چی نییە، لەبری ئەوەی هەندێک کارەکتەری بێسوود دروست بکەیت بۆ ئەوەی ببێتە ئەلیس لە وڵاتی سەرسوڕهێنەردا . ئایا بەڕاستی هیچ کتێبێکی پڕ لە پەڵە نییە کە ئۆکسجین بتوانێت بەلایەنی کەمەوە فیلمی تەلەفزیۆنی نیوە شایستە دروست بکات؟
