ئەم فیلمەم لەناو سەبەتەی ٥ دۆلاری وۆڵمارتدا بەدەستهێنا. من پێشنیار ناکەم سەیری ئەم جوڵەیە بکەیت. لەوانەیە بیدەم بە یەکێک لە هاوڕێکانم ئەگەر من توڕە بم و بمەوێت بۆ ماوەی ٢ کاتژمێر ئازاریان بچێژێت.

سەیری بەرگەکەم کرد و لە ڕێگەی پوختەکەوە ڕژام و پێم وابوو فیلمێکی جەنگە. خۆزگە دەمزانی ئەم فیلمە چەندە بێزارکەر دەبێت پێش ئەوەی دایبمەزرێنم. هەڵەی من بوو کە وا بیر بکەمەوە کە شتێک لەم فیلمەدا ڕوودەدات. تەنها باس لە کۆمەڵێک کەس دەکات کە لە کامپ کەمپێکەوە بۆ کامپێکی تر دەڕۆن. سارجێنتەکانی دریل زۆر بە خراپ مامەڵە لەگەڵ سەربازەکان دەکەن و کارەکتەری سەرەکی هەوڵدەدات یارمەتی خەڵک بدات لە شەڕکردن لە ڤێتنام دەربچن.

باشە، لێرەدا قسەکانی منە دەربارەی ئەم فیلمە: بۆ من، ئەم فیلمە خاو و سەختە بۆ سەیرکردن. ئەوە تەنها یەکێک بوو لەو فیلمانەی کە تۆ خستیە ناوی و گیرت خواردووە سەیرکردن چونکە دەتەوێت بیکوژێنیتەوە بەڵام هەڵواسینی خۆت لەسەر ڕیزێک لە هیوا کە لەوانەیە بەرەو کۆتایی هەڵبگرێت. نایکات. دوای ئەوەی فیلمەکە تەواو بوو I لە ڕێگەیەوە لە پشت T.V. چونکە من توڕە بووم کە من نزیکەی 2 کاتژمێر لە ژیانم بەفیڕۆدا سەیری ئەوەم کرد، و 10 خولەکی دیکەم بۆ نووسینی ئەم پێداچوونەوەیە بۆ ئاگادارکردنەوەی خەڵک لەو بارەیەوە.
