کاتێک ئەم شانۆگەرییە بۆ یەکەمجار لەلایەن بی بی سی زیاتر لە ٣٠ ساڵ لەمەوبەر نمایشکرا، ئەوە شتێکی تەواو جیاواز بوو بۆ ئەو کاتە. بۆیە بۆیە هەندێک کەس بە تەواوی ترسناک بوون، و ڕەنگە بە باشی سەرسام بوون بە کاریگەرییە تایبەتەکان؟

سەیرکردنی شانۆنامەکە لەم ڕۆژگارەدا، پێناچێت ئەوەندە ترسناک بێت ئیتر، تەنانەت کاریگەرییە تایبەتەکان دەتوانن زۆر شت بەجێبهێڵن.

ئایا بەڕاستی ڕێگە بە شەمەندەفەرێک دەدرێت کە گڵۆپێکی سوور بگوازێتەوە بۆ ناو تونێلێکی تاریک؟ من پێموانییە وابێت......بەڵام ئەگەر جارێکی تر سەیری ئەم یارییە بکەیتەوە، تێبینی ئەوە دەکەیت کە یەکەم شەمەندەفەر کە دەچێتە ناو تونێلەکەوە، ڕاستەوخۆ بە گڵۆپی سووردا پەلە دەکات! (ڕەنگە لە کاتی دیکنزدا بەو شێوەیە بووبێت)؟

هەروەها تێبینی ئەوە دەکەیت کە ئەو ڕێگایەی کە بەرەو سندوقی سیگناڵەکان دەڕوات زۆر بەرزە و لە دۆخێکی خراپدایە. بە دڵنیاییەوە زنجیرەیەک هەنگاوی دروست لەگەڵ دەستەوانەدا دەبوو بۆ ئەوەی سیگناڵمانەکە سەرکەوێت بۆ سەرەوە یان خوارەوە بۆ ناو بڕینەکە. (ناتوانم خۆم بپارێزم لە سەرنجدان بە شتگەلێکی لەو جۆرە)

هیچ شتێک لە نواندنەکە وەرناگرم، هەردوو دێنهۆڵم ئیلییۆت (سیگناڵمان) و بێرنارد لۆید (گەشتلەر) نمایشی نایابیان پێشکەش کرد.

من بە هیچ شێوەیەک دڵنیا نیم چی ڕوودەدات......مەبەستم ئەوەیە جنۆکە گەشتیارەکە بوو، یان چی؟؟؟ ئایا بەڕاستی کەسێک بە تەواوی لەم چیرۆکە تا ڕادەیەک سەرلێشێواوانە تێدەگات؟؟؟ (باشە ڕەنگە من تاکە کەس بم کە نایکەم) ؟ کاراکتەر. لەم ڕۆژانەدا بەدەست نەبوونی ئەوەندە ترسناکەوە دەناڵێنێت، و کەمێک ئەگەر زۆر سەرلێشێواو نەبێت لە شوێنەکان، و هەندێک مەشقی ئاماژەدانی تاڕادەیەک نائاسایی هەیە....

سوپاس بۆ خوێندنەوەی پێداچوونەوەکەم.
