بیهێنە بەرچاوت کە خراپترین سکیتەکانی شەوی شەممە و تەلەفزیۆنی شێت لە یەک فیلمی ٩٠ خولەکیدا. ئێستا، بیهێنە بەرچاوت کە ئەو هەموو نوکتەیەی لەو سکیتە خراپانەدا هەیە لا دەبرێن و بە گەمژەیی دەگۆڕدرێن. ئێستا بیهێنە بەرچاوت شتێک 50 جار خراپتر.

ئەوەت دەستکەوت؟

باشە، ئێستا بڕۆ فیلمی کۆمیدی ژێرزەمینیی ببینە. ئەو دیدەی کە تەنها هەتبوو، وەک کۆمیدیترین شت دەردەکەوێت کە تا ئێستا. UCM تاکە خراپترین فیلمە کە تا ئێستا بینیومە. چەند پێکەنینێکی هەرزان هەبوو...زۆر کەم. بەڵام لام بوو. تەنانەت ئەگەر مەبەست لە فیلمەکە بووبێت لام بێت، ئەوە زۆر لام بوو بۆ ئەوەی کۆمیدی بێت.

تەنها هۆکارێک کە من توڕە نیم بۆ بەفیڕۆدانی کاتەکانم سەیرکردنی ئەمە کەسێکی تر بوو کە دەیناسم کڕیبووی. پارەکەی بەفیڕۆدا. ڤینس ئۆفەر هیچی تر نەنووسیوە و نە هیچی دیکەی نەنووسیوە و سەرسوڕمان نییە بۆچی.
