کۆتایم هات بە سەیرکردنی تەواوی ئەم فیلمە (زۆر درێژە) چونکە سەرسام بووم بە گەمژەیی و نایڤیتی تەواوەتی. پێدەچێت قورس بێت باوەڕ بەوە بکەین کە زۆرێک لە کەسانی بەناوبانگ (ئەنتۆنی کوین، لۆڕێنس ئۆلیڤیێر، جۆن گیلگوڵد، ڤیتۆریۆ دی سیکا و هتد) بە ئامادەییەوە بەشدارییان لەم مەسخەرەدا کردووە. بەڵام ڕەنگە لە ساڵی ١٩٦٨ خەڵک بەڕاستی *واز بوون* زۆر بێهەڵوێست؟ پێدەچێت پیلانەکە لەلایەن هەندێک قەشە مارکسیستەکەی ئەمریکای لاتین سەرلێشێواوەوە نووسراوە کە ئەجێندایەکە. ململانێی زلهێز هەیە و ڕووسەکان لە ڕاستیدا کوڕە باشەکانن، سکرتێری گشتی حزبی کۆمۆنیست پیاوێکی خۆش و ڕۆحییە، کە لەناکاو دوای ٢٠ ساڵ، ڕووناکی دەبینێت و هەست بە ناچاری دەکات ویژدانی خراپەکەی کەم بکاتەوە بە ئازادکردنی زیندانییەک قەشە لە گولاگێکی سیبیریا. پاشان قەشە بەپەلە دەبێتە پاپا لەلایەن زنجیرەیەک ڕێکەوتەوە. ئێمە ڕێگەمان پێدەدرێت ببینین کە پرۆسەی دەنگدانی نهێنی ڤاتیکان پاپا کە بە شێوەیەکی توندڕەوترین شێوەی تەقوادار وێنا دەکرێت کە دەتوانیت بیخەیتە بەرچاوت.

ماوەی پێویست، کۆمۆنیستەکان لە چین موعجیزەیەکی ئابووری سۆسیالیستی ئاسایییان بەدەستهێنا کە نیوەی برسێتییان بوو نیوەیان لە برسێتی وڵات تا مردن. بۆ چارەسەرکردنی ئەم هێکاپە بچووکە لەسەر ڕێگای درەوشاوەی بێوچان بەرەو کۆمۆنیزم ئەوان دەیانەوێت دەست بە شەڕی ئەتۆمی بکەن (بۆ ئەوەی بە دادپەروەرانە دەوڵەمەندی سەرمایەداری ڕۆژئاوا بەسەر کرێکارە هەژارەکانی چین دابەش بکەن). سکرتێر کەمێک نیگەران دەبێت و تەنها پێش تاجەگوڵینەکردنی پەیوەندی بە پاپاوە دەکات بۆ ئەوەی داوای لێبکات ئاشتی دەڵاڵ بکات. لەگەڵ هاوڕێی سەرۆکی چین کۆدەبنەوە کە وەک کوڕێکی تەمەن ١٥ ساڵ دەردەکەوێت و مامەڵە دەکات. تۆ لەسەر زەوی دەڕۆیت و پێدەکەنیت کە خەڵک لە ساڵی ١٩٦٨ پێیان وابوو چینییەکان چۆنە. هاوڕێی پێنگ داوای ئەوە دەکات کە سەرمایەدارانی ڕۆژئاوا دەبێ بیدەن (کە ئەمەش تەواو لۆژیکییە لە دوای هەموو شتێک، ئایا سەرمایەداران هەمیشە ناچار نین پارە بدەن بۆ شێتی سۆسیالیستەکان؟)، و پاپاش پێویستی بە قوربانیکردنی شتێکە، هەروەها، بۆ دۆزی هاوبەشی خۆبەخشی لە یەکسانی و دادپەروەری کۆمەڵایەتی.

کەواتە کاتێک پاپا لە ڕۆما تاجی سەری بۆ دانراوە، ئەو بەڵێنی تەواوی سامانی کەنیسەی کاسۆلیکی دەدات لە سەرانسەری جیهاندا بۆ خۆراکدانی برا چینییە هەژارەکانمان لە مەسیحدا. و بەم شێوەیە ئەو جیهان لە هۆلۆکۆستی ئەتۆمی ڕزگار دەکات.

جگە لە ئەمە، هەروەها هەندێک پڵۆتی لاوەکی بچووک هەن، کە، بەداخەوە، کەمێک دابین دەکەن بۆ ئەوەی ئەم فیلمە خراپە ناباوەرانە ڕزگار بکەن. من سێ ئۆسکارم پێدەدەم بۆ گەمژەیی.

بەڕێگەدا، ئەنتۆنی کوین وەک پاپایەک تەواو بەدووری دەزانرێت. ئەو زۆر زیاتر جێی متمانەیە وەک زوربا یۆنانی.
