فیلمی کۆمیدی ژێرزەمینیی، ڕەنگە خراپترین وێرانکاری شەمەندەفەر بێت کە تا ئێستا بینیبێتم. خۆشبەختانە من پارەم نەدا بۆ ئەم فیلمە، هاوڕێکەم بە دوودڵیەوە ڕازی بوو کە جارێکی تر لە شوێنی خۆی سەیری بکات کە ئەوەندە ترسناکە بەڵام پێویستی بەوەیە بیسەلمێنێت کە چەندە ترسناکە. من کۆمیدیای ڕەنگم خۆشدەوێت. من بەلایەنی کەمەوە ئەو شتەم هەبوو کە دەبوو و من کات بەسەر دەبەم. نەخێر، لەبری ئەوە نواندنەکە ئەوەندە ترسناک بوو، "گاڵتەجاڕەکان" لەڕادەبەدەر پەنیر بوون و پیلانەکە هیچ شوێنێک نەبوو کە بدۆزرێتەوە. ڕەنگە بڕیار نەبوو پڵۆتێک هەبێت بۆیە ناتوانم ئەوە لە بەرامبەر ئەم فیلمەدا بگرم. زۆر دڵتەنگە کە کۆمیدیترین شت لە کۆمیدیدا پیرەژنێکە کە سەری بە شەمشەمەکوێرەیەک لێدەدات.....بە باتمان...پیاوێک کە جلێکی بیسبۆڵی لەبەردا بوو و شەمشەمەکوێرەیەکی بەدەستەوەیە. گاڵتەئامێز. بە سادەیی نابغە. من هەستم بە سەیرکردنی ئەم فیلمە وەرگرت کە دروستکەرەکانی دروستیان کرد و بە شێوەیەکی هیستری لەگەڵ هاوڕێکانیان پێکەنینیان هەبوو دەربارەی. ڕەنگە ئەمە پڕ بووبێت لە نوکتەی ناوەوە کە تەنها تێنەگەیشتبووین. یان ڕەنگە خراپترین پارچەی زبڵ بێت کە تا ئێستا دروست کراوە و پێویستە لەناو کۆشکێکدا قفڵ بکرێت و لەناو زەریای جەمسەری باکووردا فڕێ بدرێت.

p.s. ئەم فیلمە مەکڕە!
