هەرکەسێک لە چەند ساڵی ڕابردوودا لە دەوروبەری نیوەی شەودا سەیری فیلمی کۆمیدی سەنتەری کردبێت، ڕەنگە ریکلامی بۆ ئەم فیلمە بینیبێت. بۆ یەکەمجار لە ساڵی ٢٠٠١دا ریکلامی ئەم فیلمەم بینی، وا دیار بوو دەتوانێت کۆمیدی بێت، بەڵام خەریک نەبوو ژمارەکە لە شاشەی تەلەفزیۆنەکەدا بانگ بکەم و داوا بکەم بەبێ ئەوەی سەرەتا فیلمەکە ببینم. من زانیم چاوەڕێ دەکەم تا فیلمەکە بەردەست دەبێت بۆ کرێ لە Blockbuster.

نزیکەی ساڵ و نیوێک دواتر، من لە تاوەر ریکۆرد و لە "DVDs بە کەمتر لە 20 دۆلار" کۆمەڵە، هەبوو هەبوو کۆپییەکی ئەم فیلمە. بە بینینی ئەوەی کە دیڤیدییەکە تەنها ٦.٩٩ دۆلار بوو بڕیارمدا بیکرم. گەیشتمە ماڵەوە، دیسکەکەم خستە ناو دیڤیدی پلەیەرەوە، و چاوەڕێی دەستپێکردنی پێکەنینەکانم کرد...و هەندێکی تر چاوەڕێم کرد. پێکەنینەکان هەرگیز نەهاتن.

دەبوو لەگەڵ نزیکەی هەموو کۆمێنتەکانی تری ئەم لاپەڕەیەدا هاوڕا بم کاتێک دەڵێم ئەم فیلمە ترسناک بوو. فیلمی فیلمی کۆمیدی ژێرزەمینیی نەخۆش و بێهیوا و بێ تام و بە خراپی نووسراوە و دەرهێنەرە، پارچە زبڵێکی دڕندانەیە و بە ڕای من خراپترین فیلمی هەموو سەردەمەکانە. ئەستێرە نییە.
