براکەم کۆکەرەوەیەکی بەئەمەکی دیڤیدییە. چاوێکی لە بەرگەکە کرد (دوو مۆدێل لەسەر ئاودەستەکان) و ناچار بوو بیخاتە ناو کۆمەڵەکەیەوە. من لەگەڵی مابوومەوە تا سەیری ئەوە بکەم کە پێدەچێت ئەو شتە بێت کە ئەگەری هەیە زۆرترین فیلم بێت (من ئەو زاراوەیە بە شێوەیەکی شل بەکاردەهێنم) هەستم بە پابەندبوون کردووە بۆ ئەوەی لە ڕێگەیەوە دابنیشێم. من نەمدەوێرا چاوم بە براکەمەوە نەبەستێت، تەواو دڵنیا بوو کە دەبێ بە مشتێکی گرژەوە نەفرەت لە پسوڵەی ئەو پسوڵەیەی کردبێت. گەورەترین ناو لە تەواوی فیلمەکەدا مایکل کلارک دانکانە کە لە یەک دیمەندا دەردەکەوێت، کە "فیلمساز" بڕیاریدا هەموو وەرگرتنی (نزیکەی چوار کۆی) بە درێژایی فیلمەکە نیشان بدات. لە ڕاستیدا تەواوی فیلمەکە زۆر بە باشی ئەم عەزییە پەیڕەو دەکات. ئەو ڕاستییەی کە دیڤیدییەکە گرتەیەکی سڕاوەی تێدابوو شۆکێک بوو. (بەڵام بەبێ ئەوەی سەیری بکەم، چوومە سەر جێگاکەم). بە هیچ شێوەیەک سەرم سوڕماوە، ئەم دیسکەم دۆزیەوە بەبێ ئەوەی دۆسیەکەی لە پشت تەلەفزیۆنەکەوە بێت نزیکەی هەفتەیەک دواتر.
