فیلمی کۆمیدی ژێرزەمینیی ڕەنگە یەکێک بێت لە خراپترین کۆمیدییەکان کە تا ئێستا بینیومە. دەبوو بزانم خراپ دەبێت کاتێک بۆکسەکە دەستەواژەی "گەرەنتی بۆ توڕەکردن" لەسەری نووسراوە... واتە سینەماکاران زیاتر سەرنجیان لەسەر گەورەبوونت بوو نەک پێبکەنیت.

ئەم فیلمە جەمسەرێکی ئاماتۆرییە لە سکیتی منداڵانە، کارەکتەرە خراپەکان، و گاڵتەجاڕی خراپتر... لە سکێچی بات-مانی بەزەییدارەوە تا سکیتی ئارنۆڵد شڤۆلێنپێکەر کە بە ئازارەوە ناکۆکن، تەنها کۆمیدی نین. ئەو چەند سکیتەی کە کەمێک کۆمیدین کەمن و زۆرن لە نێوانیاندا - سەیرکردنی مایکل کلارک دانکن کە ڕۆڵی کچێکی هاوڕەگەزباز دەگێڕێت، بۆ نموونە - بەڵام تەنانەت ئەوانیش زۆر درێژ دەڕۆن و لە نابەجێیی ڤینس ئۆفەر لە کۆمیدیدا وێران دەبن.

>فیلمی کۆمیدیای ژێرزەمینیی Underground... Bury it!
