دڵنیابە، هەموومان حەزمان لە فیلمە خراپەکانە لە کاتێکدا یان کاتێکی تردا، و لە ڕاستیدا چێژیان لێ وەردەگرین، ئەمە لەگەڵ ئەوەشدا، تەنانەت چێژێکی تاوانباریش نەبوو، ئەوە تەنها شتێکی چەوت بوو. هەندێک کوڕ، ڤینس ئۆفەر، کە ئەوەندە خۆبەزلزانین کە خۆی بکاتە کارەکتەری سەرەکی لە کاتێکدا ڕەنگە سەرخۆش بێت/بەرز بێت--پێدەچێت هەردووکیان--و پێیان وابوو بیرۆکەیەکی زۆر باشە بۆ دروستکردنی فیلمێک. پاشان بەردەوام بوو لە نیشاندانی سیناریۆکەی بۆ تاکەکانی بە هەمان شێوە بەرز/سەرخۆش. بە گشتی ئەم فیلمە ئەوەندە خراپ و پێشبینیکراو و ناڕەسەن بوو کە نەمتوانی ٢٠ خولەک لێی تێپەڕێنم پێش ئەوەی بیکوژێنمەوە. وات لێدەکات خزمەتت بکرێت وەک هاوڵاتی کەین دەرکەو. بات مان؟ WTF...هەندێک کابرا کە بە شەمشەمەکوێرەیەک دەسوڕێتەوە، ڕەسەنی ڕاستەقینە. نزیکەی ئەوەندە باشە کە بە پیاوی قەڵەو ناوی ببەیت، و کوڕێکی قەڵەو بە جلێکی سوپەرهێرۆوە بەدەوریدا بڕوات.
