سەرەتا.....

چی جەهەنەم؟ بۆچی لە جیهاندا هەوڵدەدەن لە تەلەفزیۆنی درەنگانی شەودا پارچەیەکی بێمانای بودجەی کەم بفرۆشن بە بەڵێنی تێکدانی زبڵ و خاشاکێکی نائارامکەر و هێرشبەرانە کە هەر مرۆڤێکی ڕاستەقینەی ڕاستەقینە بە ڕۆحەوە نەیدەتوانی سەیری بکات. 

چی شتێکی چەوتە کۆمیدییە کە سەگێک بریندار دەبێت، داپیرەیەک سەری دەکوژێت...کوڕێک دەستی پارچە پارچە دەکات و دوو کچ دەچنە حەمام؟ چی لە جەهەنەمدا ئەم جیهانە هاتووە بۆ ئەوەی خەڵک کۆمیدی لە هەندێک شتدا بە تەواوی نەخۆش ببینن. هەرکەسێک پێی وایە ئەم جۆرە مادەیە پێکەنیناوییە، تەنانەت نابێت ڕێگەی پێبدرێت زەوی بەسەردا بڕوات. 

بەڵام لەوەی کە گوێم لێیە تەنانەت هێرشبەریش نییە...بۆیە...ئەوان بەڵێنی کۆمیدی لە ڕێگەی کۆمەڵە زبڵی نەخۆشەوە دەدەن...و تەنانەت ناتوانن ئەوە بکێشن.
