من تووشی شۆک بووم بەهۆی ئەو پڵۆتەی کە بە شێوەیەکی گاڵتەجاڕانە باوەڕ پێنەکراوە لە تایگەرلاند. ئەوە خەیاڵی لیبراڵێک بوو کە دەبێ سەربازەکان چۆن بن. دیالۆگەکە قووتدانی قورس بوو لەگەڵ ئەو شتە گەمژانەی کە کارەکتەری کۆڵین فارێل لەلایەن ئەفسەرە باڵاکانییەوە ڕێگەی پێدرابوو ڕزگاری بێت.

من بەردەوام بیرم لەوە دەکردەوە کە "هەی، هۆکارێک هەیە کە بووت کەمپ سەختە. بڕیارە سەربازەکان بۆ شەڕ مەرجدار بکات و بیکاتە یەک یەکەی یەکگرتوو، هیچ بوارێک نییە بۆ هەڵوێستی خۆبەزلزان و پیاوەکان کە فەرمانەکان جێبەجێ ناکەن”. من ڕەگم دەدا بۆ ئەوەی بۆز کونی لێ بدرێت چونکە ئەو مەترسییەکی زۆر بوو بۆ سەر سەربازەکانی. من نامەوێت شانبەشانی کەسێکی وەک ئەو لە جەنگدا شەڕ بکەم چونکە ئەو زیاتر خەمی هەستی خەڵک بوو نەک ئەوەی کە پێویستە بۆ پاراستنی یەکەی ئەو.

--

