ئەم فیلمە بەڵێنێکی زۆری هەبوو، و پڵۆتەکە تاڕادەیەک سەرنجڕاکێش بوو، هەرچەندە ئەکتەرەکان، دەرهێنەرەکان و سەرنووسەرەکان بەجدی ئەم فیلمەیان دابەزاند.

هەست بە خراپیی دەکەم بۆ نووسەران، دەکرا باش بێت. نواندنەکە دارە، زۆر کەم لە کارەکتەرەکان باوەڕیان پێیەتی.

کە هەرگیز ئەمە بە ڕوونی دەستکاری کردووە تەنها چەند تەکنیکێکی نوێی دەستکاریکردن فێربووە و ویستوویەتی لە هەموو فیلمەکەدا بپڕژێت. نزیکەی لە هەموو دیمەنێکدا زۆر دەستکاری خێرا 'فلاش' هەیە، کە بە ڕوونی مەبەست لێی هێمادارە بەڵام تەنها کۆتایی بە بێزارکەر دێت.

من ویستم ئەم فیلمەم بەدڵ بێت و چاوەڕوانم دەکرد ڕوونییەکی شایستە هەبێت بۆ تێکچوونی هاوسەنگی بەڵام ئەفسووس نەخێر، ئەوە وای لێکردم هەست بکەم کاتم بەفیڕۆ داوە و فیلمسازەکان پارەکانیان بەفیڕۆ داوە.
