من ئەمەم لە تاوەر ریکۆرد کڕی دوای بینینی زانیاری-مێرسیاڵ نزیکەی پانزە سەد جار لە کۆمیدی سەنتەری. لە ڕاستیدا بەڕاستی بەوپەڕی خۆشحاڵییەوە چاوەڕێی سەیرکردنی ئەم شتەم دەکرد. خوایە گیان من بە هەڵەدا چوومە کوێ؟ ئێستا پێش ئەوەی پێداچوونەوەکەم بدەم با تەنها بڵێم کە من کەسێکم کە دەتوانم زۆر بە باشی باشەکان لە هەموو فیلمەکاندا بدۆزمەوە، جەهەنەم خاوەنی زیاتر لە 1500 دیڤیدیم! لەگەڵ ئەوەی کە وتراوە، فیلمی کۆمیدی ژێرزەمینیی لە پلەی یەکەمدایە لەگەڵ خراپترین فیلم کە تا ئێستا بینیومە. هەوڵمدا دەرفەتێک بدەمێ، بەڵام نەک هەر نەک هەر پێکەنیناوی نەبوو. هیچ سوودێکی نەبوو، چی-هێندە-هەرگیز-هیچ-هیوا و هەموو لە دەوری گەمژە بوو. خودا کە لە عەقڵی ڕاستیان پێی وابوو ئەم پارچە شتە چەوتانە کۆمیدین؟ ئەمە ڕاست دەڕوات بۆ بنی سەبەتەکە...
