ئەم فیلمەم بە شتێکی ترسناک (١) هەڵسەنگاندووە. دوای سەیرکردنی ترەیلەرەکە، پێم وابوو ئەم فیلمە دەتوانێت زۆر فێنک بێت. "گەرەنتی بۆ توڕەکردن...هەموو کەسێک!" لە ترەیلەرەکەدا هاتووە. باشە...ئەوە منی توڕە کرد، چونکە ئەم فیلمە بەڕاستی دەمژێت. بەزەحمەت کۆمیدیایە، وەک چۆن لە ماوەی تەواوی فیلمەکەدا نزیکەی دوو چرکە پێکەنینم هات. وە چی لەگەڵ ئەو هەموو هاوڕەگەزبازەی ئەم فیلمەدا هەیە؟ من هاوڕەگەزباز نیم و کێشەم لەگەڵ ئەو کەسانەدا نییە کە هەن، بەڵام سوودی ئەوەیە کە ئەوەندەی ئەم دیمەنانە زیاد بکەم، کاتێک ئەم دیمەنانە بە هیچ شێوەیەک کۆمیدی نین؟ من پێشبینی دەکەم دەرهێنەر پیاوێکی هاوڕەگەزبازە لە ئینکاریدا، یان شتێکی لەو جۆرە.

کەواتە ئامۆژگاریم بۆ تۆ ئەوەیە: ئەگەر دەتەوێت پارەیەکی باش بەفیڕۆ بدەیت، بڕۆ کۆمیدییەکی باش بە کرێ بگرە تۆ پێشتر بینیوتە ملیۆن جار، تۆ باشتر دەبیت لە سەیرکردنی ئەم دایکەی هەموو کۆمیدیای خراپە. بەڕاستی شتێکی تەواو خراپە.
