چۆن دەست پێ بکەم؟ ئەم فیلمە ڕەنگە یەکێک بێت لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە .هیچ سیفەتێکی ڕزگارکەر نییە .من تەنها لەم فیلمەدا دانیشتم و خەباتێک بوو. کە هەر کەسێک ئەم فیلمە ترسناکە دابەش بکات. هەستم دەکرد ئەم فیلمە هەوڵێکی شکستخواردووە بۆ نوکتەی ناخۆش. تاکە شتێک کە شایانی هیچ شتێک بوو لەم فیلمەدا دەنگی دەنگی بوو، زۆر دڵنیام کە ئەوە هۆکارێکە بۆ ئەوەی من ویستم ئەم فیلمە ببینم لە پلەی یەکەم بەم پارچە شتە چەوتە بەفیڕۆ دەچێت. ئەم هۆشدارییەتان بۆ بەجێدەهێڵم. سەیری ئەم فیلمە مەکە ,ئەوە دەمژێت.
