وەک هێرشبەرترین فیلمی تا ئێستا، بە گرەنتی بۆ توڕەکردنی هەمووان- پێشبینی چی؟ کاری کرد، من توڕەم کە ئێمە پارەمان لێدا بۆ ئەوەی ئەمە بەکرێ بگرین. من و دوو هاوڕێمان بێزار بووین و بڕیارماندا بزانین ئایا ئەو هەموو گایە سەبارەت بەو فیلمەی کە لە تیڤیدا بینیمان ڕاستە. جنێودان بە کۆمیدیای سەنتەری و هەموو ئەو تۆڕانەی تر کە ئەم زبڵ و خاشاکەمان لەسەر ئێمە پاڵدا! بە دووری دەزانم خراپترین فیلم بێت کە لە دوای فیلمی Hollow Man بینیومە. من بەگشتی خۆم لە شتە چەوتەکان بەدوور دەگرم، بەڵام مژراوم لەم یەکەدا. لەو کاتەوە ئێمە لە چەقۆکەمان داوە کە پێشنیاری ئەوە دەکەن کە بەکرێی بدەین، و ئیمتیازاتی وەرگرتنی فیلمەکەی هەڵوەشاوەتەوە. هیچ شتێک لەم فیلمەدا لە دوورەوە کۆمیدی نییە...تەنانەت دیمەنی "سەرگەرمی دیکمان" لە باشترین حاڵەتدا خوێندکاری قۆناغی دووەم بوو.. Color me p**ed. پێم وابوو ڕەنگە بەهای بەرهەمهێنان شتێکی بێمانایە بە هۆکارێکی گرنگ...نا..تەنها مژینی. هەرگیز سەیری ئەم شتە مەکە! بە هەر هۆکارێک بێت بە هەر هۆکارێک بێت. تەنانەت بە بڕێکی زۆر لە مادەی نایاسایی ئەم فیلمەش پێکەنیناوی دەبێت. ئەوە دەڵێت زۆر. تکایە بۆ خۆشەویستی هەموو ئەو شتانەی کە پیرۆزن، ئەگەر عەقڵی خۆتان بە نرخ بزانن- هەرگیز سەیری ئەم فیلمە مەکەن. زۆر شتە- گەمژە و بێمانا و بێ بەها بۆ ناوهێنانی چەند شتێک. بەڵام شتە سەرەکییەکە کە ئامانجی ئەوە بوو: لە ڕووی هێرشبەرییەوە کۆمیدی- بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکستی هێنا. کراش و سووتاندن....
