ئەم سینەمایە لە نێوان ئەوانی تردا، "سلاپچۆپ" ڤینس (کە هەروەها نووسیویەتی، مۆنتاژ و دەرهێنان) و جۆی بوتافۆکۆ--تەنها ناونان کە هاوار دەکەن "کوالیتی" پێشکەش دەکەن. وە لەگەڵ سکیتەکانی بەرزکەرەوەی وەک "سوپەرمۆدێلەکان کە زبڵدانێک دەخۆن" (ڕوێکە دەنگەکەیە)، کابرایەک کە بانکی سپێرم ("ڕیمەر") دەدزێت)، نەکرۆفیلیا بە تەرمی ڕوتکردنەوە، کەوانەکانی بازاڕی ڕەش (بەکارهێنانی کابرایەک کە چی دەکێشێت بڕیارە لە پەرداخێک دەربچن)، زۆر و زۆر نوکتەی هاوڕەگەزباز، سکیتێک دەربارەی پەلێکی زەبەلاح کە سوپەرکەسایەتییە و لەباربردنی زۆرەملێیە. سکیتەکان بە ئازارەوە ناکۆکن (وەک "باتمان و ڕیمەر")، نواندنەکە ئەوەندە باش نییە کە بە ئاماتۆری هەژمار بکرێت و فیلمەکە تەنها لە پێناو خام بوون...و گەمژەیی بێت. من بەڕاستی باوەڕم وایە کۆمەڵێک لە منداڵانی ٨ ساڵان دەیانتوانی بە ئاسانی فیلمێکی کۆمیدیتر بە هەمان بودجە دروست بکەن.

بە ڕواڵەت ئەم فیلمە بووە هۆی ئەوەی کە "Slap shot" ڤینس دژی ساینتۆلۆژیستەکان. ڕاشکاوانە بڵێم لەم حاڵەتەدا نەمدەزانی ڕەگی کێ بگێڕم!!! دیارە ئەو ئیدعای ئەوە دەکات کە بە جۆرێک ساینتۆلۆژیستەکان ناوبانگەکەیان لەناوبردووە و ئەم فیلمەیان نوقم کردووە. گرنگ نییە فیلمەکە لە سەرەتاوە تا کۆتایی بێبەشکەر بێت و ٩٩٪ ناکۆمەڵ بێت (بە بەراورد، ئیبۆلا کۆمیدیترە)...و ئەمانە خۆشترین شتەکانن کە دەتوانم لەسەر فیلمەکە بیڵێم.

بەلایەنی ڕێگە، ئەوە بۆبی لی (لە "ماد تیڤی") لەبەرکردنی دایبی و بەشداریکردن لە فیلمی ساختەی پۆرنۆی ساختە. سەرسوڕهێنەرە کە پیشەکەی دەتوانێت بەسەر ئەم بابەتەدا زاڵ بێت.
