ئەم فیلمە ڕیزێک لە سکێچەکان نیشان دەدات، کە بەشێکیشیان بەسەر یەکتردا تێدەپەڕێت. من درکم بە تێپەڕبوون کرد لە درەنگانی فیلمەکەدا، سەرەتا تەنها توڕەم کرد. 

زۆرێک لە ئەڵقەکانی ئەم فیلمە بەبێ هیچ هێڵێکی ناسراو و بە سادەیی هەوڵدەدەن بە دەوری ئەو ڕاستییەدا بگەڕێن، بە بەکارهێنانی بێمانایی و قێزەونی. هەوڵی مانەوەی لە کۆمیدیدا بەبێ هیچ شتێکی کۆمیدی شکست دەهێنێت.

کارمەندەکانم و ڕەنگە ئەنجامێکی بابەتیی دوای سەیرکردنی ئەم فیلمە (خوایە گیان، هەر جارێک ناوی دەنێم "فیلم" لە سەرمدا ئازار دەدات): هەوڵێکی بوێر بۆ ئەوەی هیچ شتێک نەکاتە شتێکی گەورە. بەڵام شکستی هێنا. لانی کەم دەرهێنەر لە هیچ شتێک شتێکی دروست کرد. بەڵام شتێکی باش نییە.

زۆر فیلم بەو شێوەیەی کە پلانیان بۆ دانرابوو کۆمیدی نەبوون، بەڵام ئەم فیلمە لە سەرووی هەموویانەوەیە. ئەوە دەرکەوتنی ژیانی ڕاستەقینەی خراپترین سیناریۆی فیلمسازییە. نەخێر بۆ ئەوەی خۆم ڕاست بکەیتەوە، لەوە خراپترە. فیلمێک کە گاگەکانی زۆر خراپە، کە بە هیچ شێوەیەک کۆمیدی نین. تەنانەت سەیرکردنی ئەکتەری سەرەکی و نووسەر و دەرهێنەر (بەڕێگەدا هەر سێ کوڕەکە) بە خنکان لە دەریای فیلمە خراپەکاندا، شتێکی خۆش نییە. فیلمەکە زۆر خراپە بۆ ئەوە.
