بەڕاستی سەرسامم دەکات کە دروست کراوە. دەرهێنەر/نوسەر/ئەکتەر دەبێ بەڕاستی لە واقیعدا کاریزماتیک بێت. من ناتوانم بیر لە هیچ ڕێگەیەکی تر بکەمەوە itd pass script stage. ئەوەی من دەمەوێت بیری لێبکەیتەوە ئەمەیە...لەکاتێکدا سەیری ئەو فیلمانەم دەکرد کە بەزەیم بە ئەکتەرەکاندا دەهاتەوە. هەستت دەکرد لە یانەیەکی کۆمیدی ستاند ئاپدایت کە کابرا لەسەر پێیەکانی دەمرێت و لەوێ دانیشتوویت، چێژت لێ نابینێت، تەنها هەست بە خراپیی بەڕاستی بۆ ئەو coz hes لە هەوڵدان. ID بەڕاستی حەز دەکەیت بزانیت بودجە چییە، پێشبینی بکە کە دەبێ نزم بووبێت چونکە کوالیتی فیلمەکە بەڕاستی خراپە. من دەمەوێت بنووسم 'گاڵتەجاڕەکان سەرنجی منیان نەدا'. بەڵام واقیعەکە ئەوەیە کە ئەوان بانگەوازت بۆ بکەن، دەبوو ئەو پیاوە بیت کە نووسیویەتی. یان retard. بۆیە بیهێنە بەرچاوت کە لە فۆڕمی سیناریۆدا...و ئەم کابرایە ئەو سەوزەی لێ وەرگیرا. Thats سەرنجڕاکێشە نەخێر؟
