لەم دواییانەدا لە درەنگانی شەودا هەوڵیان داوە ئەم فیلمە لە ریکلامەکانی کەیبڵ تیڤیدا کۆبکەنەوە. باوەڕ بەو بانگەشەیە مەکەن. من یەکێک بووم لەو کەسە بەدبەختانە کە ئەم بۆگەنە لە شانۆکاندا دەبینم. ئەمە، بەڕای من، سێیەم خراپترین فیلمی هەموو کاتەکان، تەنها لە پشت ماک و من (#1 خراپترین)، و جاک فرۆست (#2 خراپترین)، بەڵام دەبێت دان بەوەدا بنێم، هەموویان نزیکن و هەموویان ترسناکن! بەڕاستی، هیچ شتێکی ئەم فیلمە کۆمیدی نییە، یان ناڕەحەتکەر نییە، یان هەر شتێکی تر کە بانگەشەی ئەوە دەکات کە بۆیە پارەکەت بەفیڕۆ مەدە. تاکە شتێک کە باشە بۆ خراپترین دوژمنی خۆتە. من لەو بارەیەوە درۆ ناکەم. کەسێک کە حەزت لێیە بیکوژیت یان ئەشکەنجە بدەیت، دەبێتە کاندیدێکی سەرەکی بۆ ئەم فیلمە. ئەوەندە ترسناکە. ئەگەر باوەڕت پێ نەکەیت ئەوا شایەنی ئەوەن لە ڕێگەی نەهامەتی سەیرکردنی ئەمەوە ئازار بچێژن، کە گومانم هەیە بتوانیت تەواو بکەیت. دوو پەنجەی گەورە بە جۆش و خرۆشەوە لە خوارەوە.
