من ئەم ڤیدیۆیەم کڕی تا ڕادەیەک هەرزانی پێشوو، پێم وابوو کە بەرگەکە تەواو جوان دەردەکەوێت. وە خۆش بوو، بەڵام فیلمەکە زبڵە. من دەتوانم مامەڵە لەگەڵ B-grade بکەم، هەندێک جار تەنانەت چێژ لە B ی باش وەردەگرم (واتە 'Surf Nazis دەبێت بمرێت' نموونەیەکی کلاسیکە کە ژانرەکە چەندە دەتوانێت سەرگەرمی بکات)، بەڵام ئەمە تەنها bland bland بوو. دیمەنە مات و ناباوەرەکان زۆر بە کەمیی لەلایەن پۆرنە هەرزانە تەندروستەکانی باش و زنجیرە ترسناکە خەوناوییەکانی سەرگەرمییەوە شکێندرابوون. ئەم فیلمە زۆر کەمی هەیە بۆ پێشکەشکردنی.
