من خەریکی فیلمە خراپەکانم بەڵام ئەمە هیچی نییە بۆی. سەرەڕای ئەوەی ئەو گەمژانەی سەرەوە وتوویانە، بەڵام کۆمیدی نییە. من فیلمە کۆمیدی و ژێرزەمینییەکان دەزانم بەڵام ئەمە ئەوەندە بێزارکەر کە دەرهێنەر / نووسەر دەبێ هەرگیز هیچ شتێک دەرهێنانی هیچ شتێک جگە لە دەستگەیشتن بە کەیبڵ لە ناوخۆدا هەرگیز جارێکی تر! خۆشویستنی فیلم و کۆمیدیش بۆ سووکایەتیکردنە بەم فیلمە. ڕەنگە هەرگیز نەگەڕێم کە ئەم کارە چەندە ناکۆک و بێزارکەر بوو. ئەگەر ئەم فیلمەت بەدڵە ئەوا تۆ سەری پۆتیت وەک هۆشیار نییە لێرەدا هیچ شتێک نییە. سفر! ئەگەر پێویستت بە بەراوردکردنی فیلمە ژێرزەمینییەکانە، سەیری "فیلمی سوورکراوەی Kentucky Fried" یان John Waters ی سەرەتایی بکە. فیلمەکە بە پێناسەکردنی تەنز دەست پێدەکات و من هەر کەسێک سەرپێچی دەکەم بۆ ئەوەی تەنزەکەم پیشان بدات. یاسای کۆمیدی ئەمەیە ... ئەگەر کۆمیدییە دەتوانیت هەر شتێک بڵێیت یان بیکەیت بەڵام ئەگەر کۆمیدی نەبێت تۆ تەنز نییە، تۆ ئیدجی نیت، تۆ تەنها بەزەییداریت و ئەم فیلمە بە سادەیی کۆمیدی نییە. سفر!
