زنجیرەیەک لە سکیتەکانی ناکۆک کە پێدەچێت بۆ هەمیشە و ڕۆژێک بەردەوام بن. ئەوەندە ترسناک نییە کە بێهێزکەر بێت وەک ئەوەی بڵێت "فرێدی پەنجەی لێدا" یان "واقیعی ونبوو"، بەڵام ئەوە بە هیچ شێوەیەک پشتگیرییەک نییە بە هیچ شێوەیەک، هەستێک یان فۆرمێک. تایبەتمەندی خراپترین گاڵتەجاڕی قافیە تا ئێستا. هەرچی زۆرترین ئەگەر بۆ کەس هێرشبەر نەبێت جگە لە وریاترین یان ڕاستگۆترینیان لە ڕووی سیاسییەوە. هەروەها خراپترین گۆرانی پارۆدی هەیە کە تا ئێستا لە فیلمدا دانراوە، خراپترین خۆدزینەوە لە ئارنۆڵد کە تا ئێستا (نەک تەنها خراپترین فیلم، بە واتایەكی ڕەسەن خراپترینە). من هیچ زانیارییەکم نییە کە بۆچی کارێن بلاک، مایکل کلارک دانکن، یان سلاش ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت لەم (هۆکارانەی من لە یەکەم جاردا سەیری ئەم بابەتەم کرد) تاکە شتێک کە بە شێوەیەکی سووک پێکەنیناوی بوو دیکمان بوو. لە کۆتاییدا من ئەم فیلمە پێشنیار ناکەم بۆ کەس، بەڵام ئەو کەسانەی کە خەریکی ئەوەن کە ئەرکی خۆیان لە ژیاندا دروست دەکەن بۆ ئەوەی ئەمە لە 250ی خوارەوە لەم ماڵپەڕەدا بەدەست بهێنن، بەزەییانەن. شتێک بکە کە جێگەی سەرنجە لەگەڵ تۆ خەڵک دەژی. زێدەتر ئەگەر ڕاست بێت کڵێسای ساینتڕالۆجی ڕقی لێیەتی، ناتوانێت هەمووی خراپ بێت.

پۆلەکەم: D
