من بە گەمژەیی پشتی بەرگی DVD ی ئەم فیلمەم لە Best Buy نزیکەی ساڵێک لەمەوبەر خوێندەوە، و بە خۆم گوتم: "پێدەچێت کۆمیدی بێت، لەگەڵ ئەوەشدا مایکل کلارک دانکان هەیە، چۆن دەتوانم دۆڕام!" من بەردەوام بووم لە پێدانی 15.99 دۆلار لەگەڵ باج بۆی. من دەستم گرتە ماڵی هاوڕێیان و هەردووکمان بە سەرسوڕمانەوە وەستاین کە چەندە بە خراپی نووسراوە و مامەڵەی کردووە. نمایشی دار زۆرە. هەموو ئەو نمایشە "پێکەنیناوی" و "نایابانە" کە بەڵێنیان پێدرابوو هەرگیز نەگەیشتنە ئەوێ. دوای ٩٠ خولەک سەرم هەڵواسی بە شەرمەوە، دەمزانی کە هەرگیز ناتوانم ئەو ٩٠ خولەکە یان ١٥.٩٩ دۆلار بەدەست بهێنم. منیش بە شێوەیەکی ڕستەیی نزیک بووم لە گریان، چونکە ئەگەر ئەوە بوو کە دەکرا بە "کۆمیدی" هەژمار بکرێت من چیتر نەمدەویست باوەڕ بە فیلمەکان بکەم. من و هاوڕێکەم بەردەوام هاوڕێیەکمان لە ترسناکیی ئەم فیلمە ئاگادار دەکردەوە تا ئەو ڕادەیەی کە پێویستە بیبینێت تەنها بۆ ئەوەی تێبگات کە چەندە خراپە. لە وەرزی جەژن ئەمساڵدا سەیریم کرد لەگەڵیدا چونکە نەیدەویست بە تەنیا سەیری بکات. ئەمە هەڵەیەکی ترسناکی داهاتوو بوو، چونکە وەک چۆن سەیری دەکردم تەنها توڕە بووم. دەستم کرد بە هاوارکردن لە فیلمەکە، وە کەسێک نیم قسە لەگەڵ سەردەمی فیلمەکان بکەم. هەموو ئەوانەی دەیانناسم کە تەنانەت وردەکاری ئەم فیلمەیان بینیوە، هاوڕا بووە کە خراپترینی ئەو فیلمەیە کە تا ئێستا بینیویانە. هەستی نوکتەیی من نەخۆشە و پێچاوپێچە و زۆرجار هاوڕێکانم توڕە دەکات، بەڵام ئەوە تەنانەت نەیتوانی ئەم فیلمە ڕزگار بکات. ئەو ڕاستییەی کە ئەم فیلمە لە لیستی 100ی خوارەوەدا نییە لە IMDB سەرسوڕهێنەرە. ئەو ڕاستییەی کە ڕیزبەندییەکەی (لە کاتی نووسینی ئەم بابەتەدا) ٣.٦ تاوانە دژی مرۆڤایەتی.
