وە دووبارەی دەکەمەوە، تکایە ئەم فیلمە مەبینن! ئەمە زیاترە لە پێداچوونەوەیەک. ئەمەش ئاگادارکردنەوەیەک. ئەمەش ژمارەیەکی پێوانەیی بۆ خراپترین و بێ ماندووبوونترین کۆمیدیای کە تا ئێستا دروست کراوە، تۆمار دەکات. لانی کەم لەگەڵ زۆربەی کۆمیدییەکانی ئەم دواییە لەم سەردەمەدا، گاگەکان خام و تەختن، بەڵام نووسەران و دەرهێنەرەکان لانیکەم جۆرێک لە هەوڵیان دەخەنە ڕوو بۆ ئەوەی ببنە شتێکی کۆمیدی. من هەرگیز بێزار نابم لە دووبارەکردنەوەی یەکێک لە دروشمی دڵخوازی خۆم: هەموو کەسێک پێی وایە دەتوانن کۆمیدی بکەن، و تەنها لەسەدا ١٠ی ئەوان ڕاست دەکەن. کۆمیدیای سەختە! ئەمە هەندێک ژانر نییە کە هیچ گەمژەیەک بتوانێت یاری پێبکات. پێموایە دڕندانەیە کە سینەماکاران ئەم پارچە زبڵ و خاشاکە بەراورد دەکەن بە "فیلمی سوورکراوەی کینتاکی". لە بنەڕەتدا ئەم بۆزۆیانە بەهرەی بەناو کۆمیکەکانیان بەراورد دەکەن بە ئەوانەی جیم ئەبراهام و براکانی زوکەر. وەرە، فیلمەکانی پاولی شۆرم بینیوە کە ١٠ هێندەی فیلمی "فیلمی کۆمیدی ژێرزەمینیی" کۆمیدیترە. لێرەدا نمونەیەک لە کۆمیدی بۆ ئەوانەی کنجکۆڵن لە بینینی ئەم فیلمە: یەک سکێچ بریتییە لە سوپەرکەسایەتییەک کە وەک ئەندامی نێرینە بە ناوی D**kman پۆشراوە. تەواوی گاڵتەجاڕییەکە ئەوەیە کە بە ڕشتنی بە مەنی دوژمنەکانی دەشکێنێت. ئەوە تەواو. ئەوە تەواوی گاڵتەجاڕییەکە. وای. ئەمە بەسە بۆ ئەوەی سەرپۆشی گێزەر چاوەکانی بگێڕێت. سکێچێکی دیکە بریتییە لە سێکسکردن لەگەڵ کەسێکی مردوو لە فیلمێکی پۆرن. وە لە سکێچێکی تردا، پێشبڕکێیەکی جوانی خانمان هەیە، کە تێیدا بەرکەوتەی ترسناکیی ژنانی تەمەن ناوەڕاستی بیکینی پۆشراو بە ڕیخۆڵەی بیرە و نیشانەکانی کشانەوە. زێدەتر، گاڵتەکردن بە بێ ماڵان زیاتر دڵتەنگە لە کۆمیدی. هەنگاوێکە لە گاڵتەکردن بە کەمئەندامی دەروونی. بڕیارە تەواوی فیلمەکە تەنز بێت. پێم وایە سینەماکاران لەبیریان چوو کە توخمێکی سەرەکی تەنز...ڕاستییە!!! بۆ هەر کەسێک کە لە ڕاستیدا چێژ لەم شتە چەوتانە وەربگرێت، بۆم ڕوون بکەرەوە کە چی ڕاستە لەبارەی هەریەکێک لەم گاگانە! ڕەنگە هەندێک لە سکێچەکان لەسەر کاغەز دەنگی کۆمیدییان هەبووبێت، بەڵام هەر کەسێک کە هەر پۆلێکی نووسینی شاشەی گرتبێت دەزانێت کە ئەگەر گاگێکی بینین زۆر کۆمیدی دەنگ بدات لەسەر کاغەز، ڕەنگە لەسەر شاشە کۆمیدی نەبێت. ئەگەر من بە کەسێک باسی کچێنی گەورە و ڕەشپێست و ماسولکەیی هاوڕەگەزباز بکەم، کە خۆی بۆ پیاوە گونجاوەکە ڕزگار دەکات، ئەوا بە ئەگەرێکی زۆرەوە پێدەکەنێت. بەڵام سەیرکردنی ئەو پێشمەرجەی کە بۆ ماوەی نزیکەی ١٠ خولەک لەسەر شاشە یاریی کردووە، کێشێکی تەواوەتییە. من ڕقم لەوەیە کە چۆن هەر کاتێک خەڵک ڕەخنە لە کۆمیدیایەكی نزم و برۆ لەم شێوەیە دەگرن بەهۆی ئەوەی کۆمیدی نەبوون، ئەوا بە چوارگۆشەی گیرخواردوو سەیر دەکرێن. من تازە لەم دواییانەدا "جوجێکی سپی"م بینیوە. ئەوە کۆمیدیایەكی تری نزمە و لە ڕووی سیاسییەوە نادروستە، بەڵام سەرم پێكەنین. هێرشبەرترین شت لە فیلمی "The Underground Comedy Movie" ئەوەیە کە پێکەنیناوی نییە! ئەوەی نووسەران و دەرهێنەران لێی تێناگەن ئەوەیە کە تەنیا پیسبوون و بێ تام بوون کار ناکات. دەبێت زیاتریش هەبێت! تەنها بیر لەو دیمەنە بەناوبانگە بکەرەوە کە لە "شتێک هەیە دەربارەی مەریەم" (بە شێوەیەکی ئیرۆنی، بەسە سینەماکارانی بۆزۆ فارێلیسیان خستە لیستی سوپاسگوزاری تایبەتی خۆیانەوە). گاڵتەجاڕییەکە سەبارەت بە مەنی تەنها کۆمیدی نەبوو چونکە شلەی جەستەیی تێدابوو. کۆبوونەوەیەک هەبوو. بن ستیلەر لە حەمامدا دەستدرێژی سێکسی دەکرد بۆ ئەوەی دڵنیابێت کە بە "دەمانچەیەکی بارکراو"ەوە نەچووە دەرەوە لە رێکەوتێکدا. پاشان سەیری دەوروبەری کرد بۆ ئەوەی بزانێت هەموو مەنیەکە دوای ئازادکردنی بۆ کوێ چووە. لێدانێک لەسەر دەرگایە، و دەبێت وەڵامی بداتەوە. ڕۆژی ئەو، مێری لە دەرگادایە و ئەوە کاتێکە ئاشکرا دەبێت کە مەنی لە گوێی بێن هەڵواسراوە. لەم فیلمەدا چەندین گاگ هەیە کە کارەکتەرەکان لە خەڵکدا بارگرانی مەنی دەڕژێنن، بەبێ هیچ کۆبوونەوەیەک. وەک جەی لینۆ هەمیشە دەڵێت "ئەم شتە کۆمیدییە ئەوەندە ئاسان نییە، ئایا وایە؟" ئەوە لەبەرچاو بگرە، ڤینس پێشکەشی دەکات، چونکە تۆ بۆ ئەم ژانرە نەبڕاوە!! تاکە هۆکارێک کە ڕەنگە خەڵک بەم گاگانە پێبکەنن، لەبەر ئەوەیە کە دەیانەوێت هەست بە هێپ بکەن. با راستی بڵێین، لەم سەردەمەدا هێپ دەبێت پێبکەنین بە هەر شتێکی سیاسی نادروست. دەزانم کۆمیدی سوبژێکتیڤە...بەڵام ئەم فیلمە نابێت بۆ کەس کۆمیدی بێت، تەنها ڕەنگە ڕەنگە خودی سینەماکارەکان نەبێت. وەک تێبینییەکی لاوەکی، دەبوو فیلمەکە لەبەردەم ناوبانگی مایکل کلارک دانکن لە فیلمەکانی وەک "Armageddon" و "The Green Mile" دروستکرابێت. ناتوانرێت هیچ هۆکارێکی تر هەبێت کە ئەکتەری کالیبەری خۆی خۆبەخشانە بەشێک بێت لەم نمایشە فریکی ئاماتۆرییە. هەموو ئەوانی دیکە لە کاستەکەدا یان غەیرە ئەکتەرن، ئەکتەر بوون یان ئەستێرەی فیلمی بی بوون. کارێن بلاک کاریگەرییەکی باشی لە "پێنج پارچەی ئاسان"دا دروستکرد، بەڵام پێموانییە لەو کاتەوە هیچ شتێکی بەنرخی کردبێت. ڕەنگە سلاش لەم فیلمەدا ماددە هۆشبەری بۆ دابنرابێت. جینا لی نۆلین هیچ نییە بەبێ "Baywatch". ئەنجلین گەورەترین ئەستێرەی فیلمەکەیە (لەبیریمان بێت دانکان لەو کاتەدا بەناوبانگ نەبوو)، و هێشتا ڕەنگە تۆنێک کەس هەبن کە نەیانبیستووە--بۆ هۆکارێکی باش. بەگشتی، من پشتگیری لە فلیکەکانی زۆر کەم بودجە دەکەم، بەڵام ئەم فیلمە شایەنی ئەوەیە کە بچێتە ناو تەمومژەوە. هیوادارم پەروەردگار ئەمە نەبێتە کلاسیکێکی کولت! ئایا نابێت یاسایەک هەبێت دژی دابەشکردنی شتە چەوتەکان بەم شێوەیە؟
