فرێد ئۆلێن ڕەی دەرهێنەرێکی خراپە، تەنانەت تا ئەو شوێنەی دەرهێنەرانی سینەمای بی دەڕۆن، بەڵام ڕەنگە 'ترس و شکۆمەندی' یەکێک بێت لە فیلمە باشترەکانی. بەڵێ، چیرۆکی گەورەی پۆی 'ناشتنی پێشوەختە' قەساب دەکات و بەڵێ، بە شێوەیەکی خراپ و نایەکسان بە درێژایی، بەڵام زۆر سەرگەرمییە. شاژنە سکریم برینک ستیڤنز لە ئاسایی باشترە وەک ژنێکی ماڵەوەی جوان و ناسک کە هاوسەرە بێ بەهاکەی (جەی ڕیچاردسۆن) پیلانی ئەوە هەیە کە ئەوی لە خۆی دوور بخاتەوە، چونکە پێویستی بە پارەیە بۆ دانەوەی چەتەیەک (کە ڕۆبەرت کواری ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت). دێلیا شێپەرد، پێشمەرگەیەکی دێرینە لە زۆرێک لە فیلمە نەرمە ناوەکییەکانی ساڵانی نەوەدەکان، لە ڕاستیدا باشترین نمایش لە فیلمەکەدا وەک خاتوونێکی قێزەون پێشکەش دەکات. هەروەها چێژ لە ڕۆڵە بچووکەکان وەردەگریت کە کارێن بلاک وەک دەروونی ڕۆڵی تێدا دەبینرێت، ڕۆبەرت کلارک وەک دکتۆر و مایکل بێریمان لە کامێرایەکی خۆشدا لە یەکێک لە دیمەنە باشەکاندا. کۆتاییەکە زۆر مانای نەبوو!
