ئەم گەشتە ساختەیە هەرگیز لە هاوتاکردنی ژیری و شێتی ئەو سەرگەرمییە نایابەی کە ئەم کوڕانە لە یەکەم فیلمیاندا گرتیان، نزیک نابێتەوە. ئەم قیستە هەوڵدەدات لە پێشبڕکێی خۆی دوور بکەوێتەوە بۆ گرتنی هەندێک خوێنی نوێ لە گاڵتەجاڕییەکە، بەڵام وەرچەرخانێکی هەڵەی دەوێت و لە هیچ شوێنێکدا سەرنجڕاکێش یان کۆمیدی نییە.

نزیکەی نیو کاتژمێر بەفیڕۆ دەچێت لەسەر نیشاندانی نمایشەکە کوڕان کۆنسێرتێکی ڕۆک دەکەن (و خەڵکێکی زۆر لە "تیڤی ئازاد" سەیری دەکەن--لەو کاتەوەی کەی ئەوە ڕوودەدات؟) بە دڵنیاییەوە سیناریۆنووس دەیتوانی شتێکی داهێنەرانەتر بکات؛ سەیری ئەوە بکەن کە چۆن هەموو توخمە هەڕەمەکییەکانی فیلمی یەکەم بە ڕێکوپێکی بەیەکەوە بەستراونەتەوە بەهۆی ئەوەی لە پێشکەشکردنی زانستدا کۆدەبنەوە. نەک لەم فیلمەدا، کە زۆر بە باشی کۆتایی بە فرەنچایزی بیل و تێد هێنا. گاڵتەجاڕییەکە کۆتایی هات.

ڕوخچییە گریمەکە بە هەر هۆکارێک بێت، فڕێ دەدرێتە ناو تێکەڵەکەوە. ئەم ئینفیوژنە وەک تەواوی پڵۆتەکە بە شێوەیەکی خراپ ئەنجام دەدرێت و نیگایەکی کەمی هەیە بۆ بەشداریکردنی کۆمیدی یان بینەر. کاریگەرییەکی سەرەکی zz هەیە، بەبێ هۆکار بە کوتەک لە ناوەوە. ڕووناکی، دوکەڵ، ئاوێنە، ژاوەژاو هەیە. بەڵام هیچ شتێکی بەڕاستی داهێنەر و کۆمیدی نییە.

ئەم شتە ساختەیە خلیسکێنە بکە.
