ئەمە خراپترین فیلمە کە تا ئێستا لە ژیانمدا بینیبێتم. ئەمەیە کەمێک، بە لەبەرچاوگرتنی هەندێک لەو هەڵبژاردنانەی کە لە کرێی فیلمدا کردوومە.

ئەمەم لە نێتفلێکس وەرگرتووە بە تەواوی لەسەر ئەو ڕاستییەی کە کەسێک کە چوومە قۆناغی ئامادەیی بێ سەرپۆشە تێیدا . دیمەنی سەرپۆشی سەرەوە هەموو نزیکەی 5 چرکەی خایاند و باقی فیلمەکە نزیکەی ئەوەندە خۆش بوو کە داری pungee لە ژێر نینۆکی پێیەکانمدا لێخوڕدرا لە کاتێکدا ناچار بووم گوێ لە ڕۆزانت بگرم کە گۆرانی Big Sposer دەڵێت.

The "Skitss " گەمژە و پێکدێت لە خراپترین جۆری نوکتەی گەرماو و گاگەکانی ژووری جلگۆڕین، و ئەوە هێندە ئاشکرایە (و هەژار) ڕیپ ئۆفێکی فیلمی سورکراوەی کێنتاکی دیوار و ڕزگارمان بکە لە گەمژەیی "ئۆفەریڤینس ئۆفەر" (هەر کەسێک ئەوە بێت).

مەگەر تۆ مازۆخیست بیت، دوور بکەوەرەوە لەم کۆمەڵە زبڵە.
