من سەرەتا ئەم فیلمەم لە یەکێتی سۆڤیەت بینی و زۆرێک لە دیمەنە ئیرۆتیکییەکان بە سادەیی لەلایەن لیژنەی سانسۆرەوە دەستکاری کران. بەڵام دواتر، لە پۆڵەندا لە ساڵی ٢٠٠٠، بە شێوەیەکی تەواو سەیریم کرد. ئینجا چی? پڵۆتەکە بە شێوەیەکی ناباوەر ناژیرانەیە - 2 پیاو لە کارەساتی جیناتی ڕزگاریان دەبێت و خۆیان لەسەر هەسارەکە دەبیننەوە کە پڕە لە خانمانی بەهێز و ڕاست و بنەڕەتی فێمینیست. ئێستا پیاوەکان هەوڵدەدەن شەڕی لەگەڵ بکەن و دواتر هەموو ئەو کۆمەڵە کلیشە گەمژانەیەی کە لەڕادەبەدەر گەمژانە بەدوایاندا دێن - سێکس-درایڤ، ئارەزووی پیاوانەی بەردەوام بۆ سێکس، فێمینیستەکان کە وەک گەمژەیەکی تەواو نیشان دەدرێن (ڕەنگە تۆ لەگەڵیان هاوڕا بیت یان نا، بەڵام گەمژەکان بە دڵنیاییەوە ئەوان نین ), وه هه روه ها. نمایشی تەنانەت ئەستێرەیی یێرزی ستوه لێرەدا دارە و بە شێوەیەکی سەیر خراپە - ئەو تەنها ڕووخساری ناکۆک دەکێشێت و دووبارە دەبێتەوە لەسەر وتنی دەستەواژەکانی وەک "من لە بەرزکەرەوەم لەگەڵ جوجکەیەکی ڕووت و من هیچم بۆ نەکردووە!". ئەمە بە مەبەستی کۆمیدی بوو، لەبری ئەوە، دەرکەوت کە مەسخەرەیەکی پووچەڵ بووە، پڕ بووە لە نوکتەی پێشبینیکراو و ئاماژەکانی ژێر کەمەر. کاتەکانت بەفیڕۆ مەدە لەسەری - ئەمە تەنها خراپە.
