هەرکەسێک لە ساڵانی 1950 و 60 و 70دا سەردانی Drive-Ins بکات، دەبێ یەک یان دوو فیلم لەلایەن کۆمپانیای ئەمریکی ئینتەرناشناڵ پیکچەرزەوە بینیبێت، کە دابەشکەرێکە لە فیلمە زەبەلاحەکانی ساڵانی هەشتاکان دەچوو. لە هەر شوێنێک کە بینەرانی فیلمەکان خەریکی کاری خۆیان بوون، AIP ڕاست لەوێ دەبێت بۆ دابینکردنی نوێترین ناونیشانی en vogue - لە ساڵانی 50دا فیلمە ترسناکەکانی وەک 'ژنە ڤۆدۆ' و 'The Undead;' لە ساڵانی شەستەکاندا کۆمیدییەکانی فرانکی ئەڤاڵۆن-ئانێت فونیچێلۆ بیچ و بایکەر وەک 'The Glory Stompers;' و لە ساڵانی حەفتاکان، AIP زبڵدانی ئاستی گریندهاوس وەک 'کچانی کاننیباڵ' و 'شوولەی شەکر' چرچ کرد. ''Dillinger,' لە ساڵی 1973 بڵاوکرایەوە، یەکێکە لە هەوڵەکانی AIP کە زیاتر 'برۆ'ە کە ڕۆحی ڕاستەقینەی فیلمسازیی درایف-ئین دەگرێتەوە؛ یەکێکە لەو فیلمە نایەکسانە و لە سەرەوەی سەرەوە کە تینوێتی جەماوەر بۆ کات بەسەربردن و کاری دەستی و عەقڵی ساغی ڕازی کرد، نەفرەت لێکرابێت. بە گشتی، 'دایلینگەر' تایبەتە بە سەردەمەکەی: سەرگەرمی و شایەنی یەک دوو کاتژمێرە، بەڵام بە دڵنیاییەوە لەبیرنەکراو نییە. قورس لەسەر کردار و کورتە لە هەردوو نواندن و ڕاستیی مێژوویی، 'دایلینگەر' هەوڵێکی دادپەروەرانە بوو لەلایەن سیناریۆنووس-دەرھێنەر جۆن میلیۆس ('هێمای ماگنۆم') بەڵام بە دڵنیاییەوە جێهێشت بۆ باشترکردن لە کارە بەرفراوانەکەیدا. 109 خولەک 'دیلینگەر' - - Epic for AIP's Scope - دوای هەوڵەکانی FBI Midwest Chead Melvin Purvis دێت، کە لەلایەن براوەی خەڵاتی ئۆسکار بێن جۆنسۆنەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت. پورڤیس ئەو لێکۆڵەرە بوو کە بەدوای تۆڵەسەندنەوەدا دەگەڕا بۆ چوار بریکاری FBI کە لە بۆسەیەکی ساڵی ١٩٣٣ی کانساس سیتی کوژران کە یارمەتی چەتەی فرانک ناش دا بۆ ئەوەی لە دادپەروەری ڕزگاری بێت. بەگشتی ئەو پیاوانەی کە گوایە پیلانی ئەو بڕبڕەیان داناوە، لەنێویاندا جۆن دیلینگەری شارەزا (وارن ئۆتس)، فلۆید کوڕی جوان (ستیڤ کانالی)، و سایکۆپات بەیبی ڕووخساری نێڵسۆن (ڕیچارد دریفوس). لە کۆتاییدا دیلینگەر لەگەڵ فلۆید و نێڵسن یەکگرت و هۆمەر ڤان میتەر (هاری دین ستانتۆن) و هاری پیرپۆنت (Geoffrey Lewis)ی لەگەڵ خۆیان برد. هەروەها پەیوەندی بە بیلی فرێشێت (میشێل فیلیپس)ەوە کرد کە لەشفرۆشێکی فەرەنسی و هیندییە. لە کاتێکدا کە لە ماوەی چەند مانگێکدا لە ساڵی ١٩٣٣-١٩٣٤دا بەڕێوەدەچێت، فیلمی 'Dillinger' لە بنەڕەتدا فیلمێکی ڕاوکردنە، لەگەڵ فیلمی Purvis's Entourage کە بەدوای ئەوەدا دەگەڕێت بۆ خوارەوە و کوشتنی ئەو پیاوانەی کە J. Edgar Hoover ویستووە. 'دایلینگەر' هەستێکی بەڵگەنامەیی هەیە، بەروار و شوێنەکان دەخاتە ڕوو لە کاتێکدا جۆنسۆن گێڕانەوەی شل وەک پورڤیس دابین دەکات. میلیۆس ڕوخسارێکی خەمۆکی ڕاستگۆیانە دەهێڵێتەوە، بە بەکارهێنانی مۆدەی ڕەسەن، ئۆتۆمبێل، چەک و بیناکان؛ هەروەها بە دەوری وێنەگرتنی ڕەش و سپیدا دەڕژێت و گرتە ڤیدیۆییەکانی وێنەگرتنی چەتەگەری. فیلمەکە هەرگیز بێزارکەر نییە، بە خێرایییەکی خێرا، ئەگەر بە شێوەیەکی هەمەلایەنە بێت، دەجووڵێت. دیمەنە ئەکشنەکان خاڵی بەهێزی دیلینگەرن، کە بە شێوەیەکی لێهاتوو لەلایەن فرێد فیتشانس جونیۆرەوە لە دوایین هەوڵی پیشەییدا دەستکاری کراوە. بۆ دروستکردنی ئەم فیلمە دەبێ هەزاران گوللەی تەقەمەنی سپی بەکاربهێنرێن، باسی پاوەندی تەقەمەنی ناکەم. ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە بۆ فیلمی Squeamish نییە، خەڵک تەقەیان لێدەکرێت و مردوون لە هەموو شوێنێک. توندوتیژییەکان، لە کاتێکدا کە بێ بەرامبەرە، هەندێک تێگەیشتن لەو فەسادە دەهێنێت کە تاوانی ڕێکخراو لە ژیانی ئەمریکادا فڕێدراوە. ئەم فیلمە هەرگیز لە دۆخی ئیستغلالکردنی خۆی ناچێت، بەڵام، چونکە نووسینی پێویست تەنها نییە. جۆن میلیۆس کە تا ڕادەیەک وەک سینەماکارێک زیادەڕۆیی تێدا کراوە، زۆر جەخت لەسەر کردار دەکاتەوە. دیمەنە ئەکشنەکان (زۆربەی وێنەگرتنی پڕ لە خوێن) سەرنجڕاکێشن و بەراورد دەکرێن لەگەڵ هەر فیلمێکی تاوانکاری گەورە لە سەردەمی خۆیدا، لەنێویاندا فیلمی 'بۆنی و کلاید'ی ساڵی ١٩٦٧. بەڵام ئێمە بە سادەیی زۆر شت لەبارەی دیلینگەر و ئەندامانی باندەکەیەوە وەک مرۆڤ نازانین؛ ئەو پەیوەندییە گرنگەی کە لە نێوان دیلینگەر و فرێشێتدا گەشە دەکات، بەزەحمەت دەستی پێدەگات، لەگەڵ کۆبوونەوەکەیان لە باڕێکدا لە یەک دیمەندا و تەنها دە خولەک دوای ئەوە وەکو خۆشەویستان وەک خۆشەویستان. هەروەها پێدەچێت مێلڤین پورڤیس لە هێڵی چیرۆکەکەدا سەرگەردان بێت و دەربچێت، تەنها کاتێک ببێتە کەسایەتییەکی دیار کە میلیۆس پێویستی بە نەهێشتنی فیلمەکە هەبێت. زۆرجار فیلمەکە لە کاتێکدا دەکرا کارەکتەرەکانی بە وردی لێکۆڵینەوەیان لەسەر بکرایە، بەدەر لەم وێنەیەی وێنەکەدا دەگەڕا، ئەوا تاوانە سەرەکییەکەی وێنەکە نەزانینی ڕاستییە مێژووییەکانە. لە کاتێکدا زۆرێک دەڵێن کە فیلمی 'Dillinger' تەنها فیلمێکە، بەڵام فیلمەکانی وەک ئەم فیلمەن کە ئەفسانە دروست دەکەن و دەیانکاتە هەمیشەیی. ئەوانەی زانیارییان لەسەر مێژووی چەترەکان هەیە ئاماژە بەوە دەکەن کە جۆن دیلینگەر دوا ئەڵقەی خۆی نەبووە کە بمرێت، چونکە سیناریۆی میلیۆس و شێوازی دیکۆمێنتاریی فیلمەکە هانمان دەدات باوەڕمان پێبکەن. لە ڕاستیدا دیلینگەر پێش ئەوەی بەیبی ڕووخساری نێڵسۆن و هۆمەر ڤان میتەر ببێت، مرد؛ هەروەها دەوترێت کە شەوی مردنی دەمانچەی هەڵنەگرتووە، هەروەها بیلی فرێشێتیشی لە کێشدا نەبووە. لە کاتێکدا ئەم نادروستیانە ڕەنگە بۆ درامای بەرز دروست بکەن، بەڵام هیچ هۆکارێک نییە کە میلیۆس نەیدەتوانی لەگەڵ ڕاستییەکان بمێنێتەوە و چیرۆکێکی گەورە لە دەوروبەریان بنووسێت. ئۆتس گاڵتەجاڕانەیە و بە جوانی وێنا دەکات کە چۆن دیلینگەر بەهۆی وێنەی گەورەتر لە ژیانی لە چاپەمەنی ئەمریکادا دەخورێت؛ بەڵام، ئێمە هەرگیز بەڕاستی هەست بەو هەڕەشەیە دەکەین کە لە ژیانیدا بانگی کردووە. بن جۆنسۆن هەندێک ژیان دەدات بە پورڤیس، سواڤ بەڵام تا ڕادەیەک تەخت. میشێل فیلیپس هەست و سۆز دەهێنێتە ناو کارەکتەری بیلی فرێشێت و بەڕاستی زۆر خراپە کە سیناریۆی میلیۆس پەیوەندییەکەی لەگەڵ دیلینگەردا بە گۆشت نەدا. هەرگیز فێر نابین چی ئەوی بۆ بکوژێکی خوێن سارد ڕاکێشاوە، جگە لە چەشنە چەشنە چەشنەی کچێکی ئاسان کە سەرنجی پیاوە مەترسیدارەکان ڕادەکێشێت. ڕۆڵی پاڵپشت لەگەڵ کانالی، دریفوس، ستانتۆن، لویس، و کلۆریس لیچمان کە بۆ ماوەیەکی کورت دەردەکەون، بۆ ئەو جۆرە بەهرەمەندانە قبوڵکراون. وەک پارچەیەک لە ئیستغلالکردنی ساڵانی حەفتاکان، 'دایلینگەر' وا دیارە مەحکومە بە سەبەتەی موزایەدەی تاکەکەسی، کە رێک لەو شوێنەیە کە من هەڵیبژاردووە بڵاوکردنەوەی DVD ی MGM بە نرخی 4.99 دۆلار. فیلمەکە بە جوانی لە شاشەی پان (پێویستە بۆ فلیکەکانی درایف-ئین) پێشکەش کراوە لەگەڵ ژێرنووس بە زمانی فەرەنسی و ئیسپانی. ترەیلەری شانۆیی دیلینگەر وەکو زیادەیەکی تاقانە دابین دەکرێت. تا ڕادەیەکی زۆر لەبیرکراوە جگە لە هەوادارانی فیلمی چەتەگەری و ئارەزومەندانی درایف-ئین، فیلمەکە لە ڕاستیدا داوای زۆر شتی دیکە ناکات لە ڕێگەی مادەی تەواوکەرەوە. بۆ هەوادارانی ژانرەکە، بە دڵنیاییەوە شایەنی ئەوەیە کە سەیری بکەیت. ** لە کۆی 4پێداچوونەوەی گواستنەوە - www.geocitys.com/paul_johnr
