سەرەتا...بە ناوەکانی وەک فرێد ئۆلێن ڕەی، برینک ستیڤنز و یان-مایکل ڤینسێنت، لەگەڵ دابەشکەرانی وەک "ڕهین" و "ترۆما" لە سندوقی ڤیدیۆکەدا، دەزانن لەگەڵ ئەم یەکەدا دەچیتە ناو چیەوە. ب وەسوەسەی فیلم! ئەگەر لە ڕاستیدا چاوەڕێی ئەوە دەکەیت کە فیلمێکی تریلەر ببینیت "بە پشتبەستن بە ئێدگار ئالان پۆ"، ئەوا لەبیری بکە و ڕاستەوخۆ سەری بۆ زنجیرە نایابەکەی ڕۆجەر کۆرمان 60 Poe Films. ئەمە sleaze پاک و بێگەرد (تەنها هەوڵێکی پیادە بۆ پڵۆتێک هاوشێوەی "The Premature Nuth")، تەواو لەگەڵ کۆمەڵێک R-rated، ئامادە-بۆ-ڤیدیۆ ڕەگەز و ڕووت. بەڵام بە دڵنیاییەوە سەرگەرمی و خۆشە بە جۆرێک لە خلیسکان...<br /><br />برینکی (کە سێ دیمەنی ڕووتی هەیە لە ٣٠ خولەکی یەکەمدا) یاری دەوڵەمەند و زەبر و زەنگ و بێهۆشکردنی ژنە ماڵەوەی ڤیکتۆریا مۆنرۆ دەکات، کە ترسی لە ترسی ئەو پێشوەختە نووستن لە باوەڕەکەیەوە سەرچاوە دەگرێت کە هەمان چارەنووس بەسەر باوکیدا هاتووە (هۆک هاوێڵ). هاوسەرە بێ بەهاکەی تێری (جەی ڕیچاردسۆن) هەندێک قەرزی قومارکردنی جددی لێداوە (بە قەرزێک بە چەترێک کە ڕۆبەرت کواری ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) و، بە یارمەتی لەلایەن سکرتێری سێکسپۆتی کینکی و شۆخ و ئەوروپییەوە، پڵۆتەکانی بۆ ئەوەی لەناو ببات برینکە بۆ پارەکەی. ئەکتەری ناو-بەها کارێن ڕەش بە کورتی دەخاتە ناوەوە و پارچەیەکی قژی شۆخ و شەنگ لەبەر دەکات وەک هیپنۆتستێک (ئەو زۆر بەتوانایە بۆ ئەوەی ڕۆڵێکی کەمی وەک ئەم بگێڕێت)، ئەستێرەی فیلمی Sci-Fi/Horror Robert Clarke ڕۆڵی پزیشک و هاوڕێی خێزانەکەی دەگێڕێت و مایکل بێریمان نمایش دەکات تا بۆ زنجیرەیەکی کابوسێکی شایستە کە پشکنینی جەستەیی لەسەر ڤیکییەکی هێشتا زیندوو ئەنجام دەدات. یان-مایکل ڤینسێنت زیاتر لە دەرەوەی ماڵێک لەناو ئۆتۆمبێلەکەیدا دادەنیشێت و چاوی گوو-گو دروست دەکات کاتێک برینک دەچێتە ناو ماڵەکە و لە ماڵەکە دەردەچێت.<br /><br />پلانی Kill-a-Spouse-for-The-Enheritance کراوە. ملیۆن جار پێشتر، کۆتاییەکە ئاژاوەیەکی پێکەنیناوی بێ مەبەستە (بە دڕانێکی ڕاستەوخۆی بەشی بووکەڵەی فێتیش زونی لە سێبەری تیرۆردا کۆدەبێتەوە) و هەرکەسێک ڕووخساری ترسناک و چەقۆکێشی دروستکردبێت و سەری سەربڕینی FX بۆ ئەم ئازادکردنە پێویستی بە تیژکردنەوە لەسەریان لێهاتوویی کەمێک. برینکە کاری شایستە دەکات و کارەکتەری خۆی تا ڕادەیەک هاوسۆزی دەکات، بەڵام گەورەترین سەرسوڕمانی هەمووان ئەوەیە کە دیلیا شێپارد، ئاژەڵی ماڵی پێشووی پێنت هاوس چەندە باشە لە ڕۆڵی ئەودا. هەموو دیمەنێک کە تێیدا بوو دزیوە و بە ئاسانی نمایشی سەرنجڕاکێشی لێرە کردووە.
