تازە خوێندنەوەی کتێبێکم لەسەر دیلینگەر تەواو کرد. ئەم فیلمە بە شێوەیەکی ترسناک نادروست بوو. وەک ئەوە وایە لیستێکی ناویان دەستکەوتبێت و تەنها هەموو شتێکیان دروست کردبێت. دزییەکانی و هەڵهاتنەکانی بە باشی پلانیان بۆ دانرابوو، تا دووەم - کاتێک کاتەکە تەواو بوو، ئەوان ڕۆیشتن کە ئایا هەموو پارەکەیان هەبووە یان نا. ئەوان تێبینییان لەسەر هەموو ڕێگایەک هەبوو، لە کوێ سوڕانەوە و هتد. پورڤیس تەنانەت هەرگیز دیلینگەری نەبینیوە پێش ئەوەی شەو دیلینگەر بکوژرێت، تەنها وێنەی ئەو. شێوازی مردنی ئەندامانی باندەکەی شتێکی خەیاڵی بوو. دیلینگەر هەرگیز بە تەنیا بانکێکی لێ دزیوە، وەک چۆن لەم فیلمەدا کردوویەتی. ئەگەر هەرگیز کتێبەکەم نەخوێندبایە، ڕەنگە بتوانم چێژ لە فیلمەکە وەربگرم. نواندنەکە لە شوێنەکاندا کەمێک لەسەر لوتکە بوو. کردارەکە بە هەمان شێوە زیادەڕەوی تێدا کرا. لە بیرکردنەوەی دووەمدا، گومانم هەیە ئەگەر کتێبەکەم نەخوێندبایە زۆر چێژم لێ وەرگرتبا.
