سەرەتا دەبێت دان بەوەدا بنێم کە هەردوو فیلمەکە کە لەلایەن ئەم دەرهێنەرەوە بینیومە بەبێ ناونیشان بینیومە و بۆیە ڕەنگە خاڵەکانی لەدەستدابێت. چیکی من خراپ نییە بەڵام، بەهۆی ئەوەی دوو لە فیلمەکانی دانیشتبوو، خۆزگە تەنانەت هەوڵم نەدەدا فێر بم. سامۆتاری زۆر فێنک و سارد و سڕە. زۆر فێنک و سارد. باس لە دە دێڕی چیرۆکی جیاوازە کە پێکەوە لە ژوورەوە و دەرەوە دەوازن. ئەوە ئەوەندە بە قووڵی نائاسایی نییە لە شارۆچکەیەکدا بە قەبارەی پراگ (بچووک، بەڕاستی.) کارەکتەرە سەرەکییەکان لە نێوان ٢٠ بۆ ٣٠ کەسدان، ئەوان کاریان هەیە و تەنها یەک توێژینەوە. باشترین کارەکتەری کچە گەنجەکەی بەڵکانە. هەستەکانی ئەو لەلایەن کۆچبەرانەوە لێرە هەموو ڕۆژێکی نەفرەتی دەنگ دەدەنەوە. ئەوە باسی ئەوە دەکات. تاکە کارەکتەری گەورە. هەموو کەسێکی تر ژیانی خۆی دروست دەکات بە تەواوی لەسەر خۆی. چۆن بتوانم هاوسۆزی ئەو بێتواناییە ئاشکرایە بم؟ ڕەنگە شتە سەرنجڕاکێشەکان لەگەڵ گەشتیارانی ژاپۆنیدا هەبن بەڵام ئایا پێویستم بە چەشنە کۆنەیەکی دیکە هەیە لە فیلمدا؟ ئەگەر حەزت لە مۆسیقای باشە، ئەم فیلمە ببینە. ئەگەر دەتەوێت بە گەمژەیی کەسانی تر پێبکەنیت، ئەم فیلمە ببینە. ئەگەر حەزت لە ئیرۆنی و نوکتەی وشکە، سەیری جارمشێکی ئەسڵی بکە کە تەقلید نییە. وە لە هیچ بارودۆخێکدا سەیری فیلمی ئۆندریکێک بکە، Septej (wisper.) واتە مەگەر چێژ لە چەشنە کۆنەپەرستانەکانی هۆمۆفۆبی وەربگریت.
