جارێکی تر فیلمێکم بینیوە کە لەلایەن کەسانێکەوە دروست کراوە کە هیچ نازانن. من تەنها بەم دواییە پێداچوونەوەم بە Baby Face Nelson کرد. ئێستا دیلینگەرم بینیوە و هەمبووە.<br /><br />ئەم فیلمە زبڵ و خاشایە. نازانم چۆن کەسێک لە عەقڵی ڕاستدا دەتوانێت ئەمە بەراورد بکات بە کلاسیکێکی وەک بۆنی و کلاید. ئەم فیلمە دوورە لە کلاسیکێک. کەسێک ناوی لێنا درەوشاوە. ئەوە شتێکی شێتانەیە بۆ وتن. ئەم فیلمە ناتوانێت هیچ ڕاستییەک ڕاست بکاتەوە و خراپترین کاستی هەیە کە تا ئێستا بینیومە. نازانم بیرۆکەی داماوی کێ بوو کە وارن ئۆتس وەک جۆن دیلینگەر بخاتە ڕوو. سەرەتا هیچی لە ئەو ناچێت. دووەم: تا ئەو کاتەی جۆن دیلینگەر کوژرا تەمەنی ٣١ ساڵ بوو، کاتێک ئۆتس ئەمەی دروست کرد تەمەنی ٤٥ ساڵ بوو! تەنانەت دەتوانیت بزانیت کە ئەو لە دیلینگەری ڕاستەقینە گەورەترە تەنها بە سەیرکردنی. نەک هەر ئەو زۆر پیر بوو، بەڵکو بین جۆنسۆنیش وەک مێلڤین پورڤیس هەروا بوو.<br /><br />ئەوان نیشان دەدەن کە نێڵسۆن دەمرن، پاشان هۆمەر ڤان پێوەر و لە کۆتاییدا جۆن دیلینگەر. جۆن دیلینگەر لەبەردەم هەردووکیان کوژرا. دواهەمینیان کە لە سێ کەسەکە مرد، نێڵسۆنی بەیبی ڕووخساری بوو. نووسەران نەک هەر نازانن کەی مردوون، بەڵکو نازانن چۆن مردوون. نێڵسۆنی بەیبی ڕووخساری نەکوژرا دوای ئەوەی لە بۆهێمیای بچووک بە جلێکی بچووکەوە ڕزگاری بوو. هۆمەر ڤان میتەر لەلایەن جووتیارانەوە بە دەمانچەی تەقە کوژراوە. هۆمەر ڤان میتەر لەلایەن پۆلیسەوە لە سانت پاوڵ گۆشەگیر کرا و بە دۆشکە کوژرا. ئەندامێکی دیکەی باندی دیلینگەر، هاری پیرپۆنت لەلایەن پۆلیسەوە نیشان دەدرێت کە لەلایەن پۆلیسەوە لەم فیلمەدا تەقەی لێدەکرێت. پیێرپۆنت تەقەی لێ نەکرا. هاری پیێرپۆنت دەستگیرکرا و لە کورسی کارەباییدا سزای مردنی بەسەردا سەپێندرا. من دەچمە ناو ئەوەی کە ڕوویدا بە سایبی ڕووخساری نیلسۆن لەسەر منداڵەکەم ڕوخساری نێڵسۆن پێداچوونەوە بۆیە من ناچمە ناو ئەوەوە دووبارە لێرە. با ئەوەش زیاد بکەم کە وێناکردنی فیلمی Baby Face Nelson لەلایەن ڕیچارد دریفوسەوە بەزەییدارە. دیمەنێک هەیە کە هێرش دەکاتە سەر دیلینگەر و دواتر لێدانێکی خراپ وەردەگرێت. لە کاتێکدا دیلینگەر لێی دەدا وەک منداڵێکی ساوا دەگریا و هاوار دەکرد "بە تەنیا جێم بهێڵە!" بەیبی ڕووخساری نێڵسۆن و جۆن دیلینگەر هەرگیز شەڕیان نەکردووە. ڕەنگە دیلینگەر لەگەڵ شێوازەکانی دزینی بانکی نێڵسن هاوڕا نەبووبێت، بەڵام هەرگیز شەڕیان نەکردووە. نێڵسن هەروەها هەرگیز وەک کچێکی بچووک نەگریاوە لەکاتێکدا لێی دەدرێت. ئەوان بەردەوام بە لێستەری "بەیبی ڕووخساری" نێڵسن ناودەبەن. ئەو هەرگیز لە ژیانی ئەودا بەو ناوە ناسراوە. ناوی ڕاستەقینەی نێڵسن لێستەر گیلیس بوو و ناوی خۆی گۆڕی بۆ جۆرج نێڵسۆن. ئەو کابرا ڕەشپێستەی کە لەگەڵ دیلینگەر لە زیندان هەڵهات، هێربێرت یۆنگبلۆد بوو، بەڵام لەم فیلمەدا بە ڕید یۆنگبلۆد ناسراوە. جۆن میلیۆس هیچ نازانێت. جۆن میلیۆس لە کوێی جەهەنەم زانیارییەکانی وەرگرت؟ ڕەنگە بتوانم فیلمێکی باشتر لە ئەو دروست بکەم.<br /><br />لە کۆتاییدا ئەو شێوازەی کە نیشانی دەدەن جۆن دیلینگەر دایکی تووڕەییە و بێ پاساوە. لە فیلمەکەدا دیلینگەر لەگەڵ خانمەکە بە ڕەنگی سوور و هاوڕێ کچەکەی بیلی فرێشێت لە ژیانەوە دەڕۆن. بەڕێزان بیلی فرێشێت تەنانەت ئەو شەو تەنانەت لەوێ نەبوو. بەڵام کچێک بە ناوی پۆلی هامیلتۆن بوو. مێلڤین پورڤیس هاوار دەکات، 'جۆنی!' دیلینگەر دەمانچەکەی دەکێشێتە دەرەوە و بە دۆزەخ دەفڕێت. ئەوە ڕاستییەکی سەلمێنراوە کە دیلینگەر ئەو شەو دەمانچەی نەبووە. FBI هیچ دەرفەتێکی پێنەدا تەسلیم بکات و هەر کە لە چاویدا بوو، هەڵیانکرد. تەنانەت ناچار نەبوون تەقەی لێ بکەن. ئەوان ئەوەندە نزیک بوون کە سووتانی پاودەر لە دەموچاویدا دۆزرایەوە. کوشتن بوو. هەروەها دەڵێن ئەو پیاوەی ئەو شەو کوژراوە، جۆن دیلینگەر نەبووە. دوای کوشتنی تۆنێک لە هاوڵاتیانی مەدەنی لە ڕووداوە بچووکەکەی بۆهێمیدا دەتوانیت بە خەیاڵتدا بێت کە FBI ڕاپۆرتی داوە کە ئەوان تازە پیاوێکی بێچەکی بێتاوانی دیکەیان کوشتووە؟ هەروەها ئەو دەمانچەیەی کە لە نمایشەکەدا بوون کە گوایە لەسەر دیلینگەر بووە، سەلمێندرا کە تا دوای مردنی دیلینگەر دروست نەکراوە. دەمتوانی بەردەوام بم و لەسەر ئەوەی چۆن ئەو پیاوەی کوشتیان جۆن دیلینگەر نەبوو، بەڵام لێرە دەوستم. ئەگەر دەتەوێت زیاتر بزانیت لێرە سەیری بکە<br /><br />وەشانەکەی دیلینگەر لەگەڵ لۆڕێنس تیرنی ببینە ئەگەر بتەوێت، بەڵام کاتەکانت بەفیڕۆ مەدە بەم پارچە زبڵە نادروستە.
