Hallam Foe چیرۆکی کوڕێکمان بۆ دەگێڕێتەوە کە دایکی لەدەستداوە و دوای ئەوە جۆرێک لە کۆمپلێکسی ئۆدیپس ئەزموون دەکات.

شتێک وەک 95 خولەک درێژە بەڵام لە دە ساڵدا باشترە. وەک کاتژمێرێک لە ناوەڕاستدا هەیە کە ئەو مەشقی سەرکەوتن دەکات لەسەر سەربانەکان، و خووەکان لە تاوەرێکی کڵێسای وەک کواسیمۆدۆ (تەنها ئەو زۆر کەمتر هاوسۆزی).

چیرۆکێکی خۆشەویستی سەیر هەیە کە تێیدا بەشدارە کە نایکات' t پەیوەندی بە هیچ شتێکەوە هەیە. بەڕێکەوت لە دایکی دەچێت، بەڵێ کەواتە چی؟ دەزانین بیری دایکی دەکات، دە خولەکی یەکەم ئەوە بوو. دەبوو تەنها سەرەتا و کۆتاییەکەی پێکەوە دابنێن و دەبووە O.K. کورتە فیلم. ئێستا وێنەی کارەکتەرێکە کە ناگۆڕێت. ئەو کابرایەکە کە شتەکان بەلادا دێت. تاکە هەڵبژاردەی چالاک کە لە هەموو ناوەڕاستی فیلمەکەدا هەیەتی ئەوەیە کە داواکاری پێشکەش بکات بۆ کارێک.

ئەمە هەموو شتێکی ئۆدێپوس هەیە کە بڕیارە وامان لێبکات شیکاری کارەکتەری بکەین. دەموچاوی دەکێشێت و جل و بەرگی ئافرەتانی لەبەر دەکات و بادجەرێکی مردووی لەسەر سەری دادەنێت. بادجەرێک! دەبێت کۆتاییەکەی ببینیت! دەگەڕێتەوە بۆ ماڵەکەی خۆی بە بادجەر لەسەر سەری (و وەک فیلمێکی ترسناک و چەسپاو وێنە گیراوە بۆ کوشتنی هاوسەرە نوێیەکەی باوکی (کە لە سەرەتاوە سێکسی لەگەڵ کردووە). وە بە جۆرێک پێیان وابوو ئەمە بە ڕادەی پێویست سەرگەرمی ناکات بۆیە هەندێک مۆسیقای ئیندی پانکیان خستە پاشخانەکەوە. من دەبێت دان بەوەدا بنێم کە من جۆرێک لە هەستیاریم بەو فیلمانە هەیە کە دەیانەوێت کۆمپلێکسێکی دەروونی لەسەر لووتت بنووسن. هەست دەکەیت کە ئەم ماکێنزی دەرهێنەر/کوڕ/هەرچییەک هەوڵدەدات نیشانمان بدات کە ئەویش لە قوتابخانەدا دەروونناسی خوێندووە. تۆ زۆر زیرەکیت! سوپاس بۆ هێنانی ئەم هەموو تیۆرییە لەبیرکراوانە بۆ یادەوەرییەکانمان! بەڕاستی تۆ هەڵکەندت! چ وەڕەفێکە! باشە بۆیە ئێستا تێگەیشتم ئەم فیلمە لەسەر بنەمای هەندێک کتێبی هەڕەمەکییە، بەڵام بەهەر حاڵ..

فۆتۆز بێزارکەر. زۆر سەری قسەکردن. لەگەڵ ئەوەشدا سەرنوسەر ڕەنگەکانی لە دیمەنێکەوە بۆ دیمەنێکی تر گۆڕیوە، دەزانی سارد و گەرم و هتد.. بۆچی؟ ڕەنگە فیلمی "Hallam Foe" هەم فیلمێکی تایبەت بێت و هەم فیلمێکی تاقیکردنەوە بێت بۆ فیلمی Color Blind People. یان ڕەنگە تەنها بیریان لەوە کردەوە کە دراماکە بەس نابێت بۆ ئەوەی پێمان بڵێت کە ئەو هەست بە تەنیایی دەکات، بۆیە شینیان زیاد کرد بۆ ئەوەی بەڕاستی بەدەستی بهێنین.

تەنانەت کۆمێنت ناکەم لەسەر کلیشە ئیندی-ئۆه-چۆن-چۆن-چۆن-چەندەیی وێنەکێشانیان لە پێشکەشکردنەکەدا کردووە. وە هەموو ئەو شتە سێکسیانەی کە "دەبڕن" دەگوزەرێن. ئەم هەموو فیلمە کلیشەیەکی سەربەخۆیە. بەڵام من پێشنیاری دەکەم. زیاتر لە چەند جارێک پێکەنینم هات. هەرچەندە بەڕاستی بێزارکەر ئەوەیە کە خوێندکاری فیلم بیت و بزانیت کە چەندە شتێکی چەوت بەم شێوەیە لە ڕێگەی ئامێرەکەوە تێدەپەڕێت.
