لە ڕێگای خۆیدا، دوژمنی میستەر (لە بنەڕەتدا، و بە شێوەیەکی گونجاوتر، بە ناوی Hallam Foe – ناتوانم ئاماژە بە کارەکتەری سەرەکییەکەی بکەم وەک "میستەر")، ڕێزلێنانێکە بۆ نواندنی باش. هەردوو جەیمی بێڵ، وەک هالام، ڕوانگەیەکی سەرنجڕاکێشی جەستەیی/کریپ، و سۆفیا مایڵز، وەک کەیت، هاوبەشی کینکی لە سێکس و ڕۆمانسیەتی خەیاڵیدا، قەناعەت پێکەرن. کێشەکە کاتێک دێتە ئاراوە کە هەوڵبدەیت ڕۆڵەکانیان بە هەر شتێکەوە ببەستیتەوە کە لە ژیانی ڕاستەقینەدا ڕوودەدات. گەنجێک کە سیخوڕی لەسەر وردەکارییە ئینتیمیەکانی ژیانی خەڵک دەکات بەو شێوەیەی کە هالام دەیکات، بە شایستەیی دەدرێت لە پەلپێک. وە ژنێک لە دۆخی کەیتدا بەرپەرچ دەخرێتەوە و دەترسێت - بە ئەگەرێکی زۆرەوە پەیوەندی بە پۆلیسەوە دەکرد.

ئەم شتانە نین، لەگەڵ ئەوەشدا، ئەوەی لە فیلمەکەدا ڕوودەدات. دایکی حەلامی هەژار کۆچی دوایی کردووە و باوکی ژنێکی هاوسەرگیری کردووە کە پەیوەندی خۆشەویستی لەگەڵدا هەیە. بێگومان هالام ڕقی لە دایکە ھاوسەرەکەی دەبێتەوە و با بزانێت. ئەو سێکسی لەگەڵدا کردووە. کەیت جۆرێکە لە کەسێکی دامەزراندن کە هالام دەخاتە ناو کارێکەوە کە لە قاپ شۆردندایە و یاری سێکسی دەکات. لە دایکی لەدایکبوونی دەچێت. هەموو شتێک بە خۆشحاڵیەوە کۆتایی دێت بە "چارەسەرکردنی" "کێشەکانی" "کێشەکانی".

چل ساڵ لەمەوبەر، شانۆنامەکە و فیلمێکی درەوشاوەی نواندن، کە لە ڤێرجینیا وولف دەترسێت، کۆتایییەکی گەشبینانە بە هەمان شێوە هەبوو، کارەکتەرەکان بوون بە ژیرتر وە باشترە دوای دڕاندنی یەکتر. کێشەکە ئەوەیە، هەمیشە بەو شێوەیە کار ناکات، بە تایبەت کاتێک کەس بەڕاستی گرنگی پێنادات. لە ڤێرجینیا وولف، کۆتایی هاتنی کۆتایی بەهۆی چڕی وەحی سۆزدارییەوە. لە فیلمی Mister Foe دا، وەحی سۆزداری هەرگیز بەڕاستی ڕوونادات.
