لە نزیک سەرەتاوە، دوای ئەوەی جێگیر بووە کە جۆن دیلینگەر (وارن ئۆتس)، دەستدرێژکارێکی ئیگۆمانیایە، باندێکی دیکەی ساڵانی ١٩٣٠ لە خانوویەکی کێڵگەییدا گۆشەگیرکراوە و لەلایەن FBI دەورە دراوە. مێلڤین پورڤیس (بێن جۆنسۆن) کە دووەم فەرماندەیی هەیە، ڕووپێوی دۆخەکان دەکات، سیگارێکی ڕووناککراوە لە دەمیدا دەلکێنێت، دوو ئۆتۆماتیکی .45ی بارگاویکراو هەڵدەگرێت و بە تەنیا دەچێتە ناو خانووە دوورەکەوە. بانگ، بانگ، بانگ. پورڤیس بە تەنیا لە ماڵەکەوە سەرهەڵدەدات، بارمتەی مێینەی هەڵگرتووە، مردووە خراپەکە. هەمووی لە long shot.

ئەگەر تۆ سەرسام بوویت بە چیرۆکەکانی وەک Red Riding Hood، ئەمە دەبێت سەرنجڕاکێشیەکی بەرچاوی هەبێت.

ئۆ، ئەوەندەی ورووژێنەرە ئەوەندەش بێ عەقڵە. کوڕە جوانەکە فلۆید بە شێوەیەکی دراماتیک کۆچی دوایی دەکات. پێشێلکارییە فرەییەکانی یاسای مەدەنی. ژمارەیەکی زۆر لە تەقەکردن لەگەڵ دەمانچە و دەمانچەی تۆمی. خوێن بە هەموو لایەوە.

وەک مێژوو، بۆگەن دەکات. کەم کەس هەیە مێلڤین پورڤیس وەک پاڵەوانێکی FBI لەبیر بێت، بەشێکیش، من پێشبینی دەکەم، بەهۆی ناوەکەیەوە. مێلڤین پورڤیس؟ هەموومان بیرمان دێتەوە J. Edgar Hoover کە مێلڤین پورڤیس لە کارەکەی دوورخستەوە چونکە ئەو ڕکابەر بوو لە هەوڵدان بۆ سەرنجی گشتی هەرچەندە.

وێنەکە لەلایەن جۆن میلیۆسەوە نووسراوە و دەرهێنراوە. ئەو کابرایەیە کە لە گرێبەستەکەیدا نووسیویەتی کە ئەگەر هەر ئاژەڵێک لە ماوەی یەکێک لە بەرهەمەکانیدا تەقەی لێ بکرێت و بکوژرێت، ئەوا دەبێت تەقەکەرێکی دیاریکراو بێت. میلیۆس ئەو کابرایەیە، چەکێکی کۆمپلێیتە، کە لە جەنگی ئیسپانی-ئەمریکیدا لە هێنری پێنجەمدا هاوار دەکات و دەڵێت "ڕۆژی ساینت کریسپین" و هەموو ئەوانە. و زبڵ و خاشاک تەواو. "دەمزانی هەرگیز بە زیندووی وەرناگرم، وە زۆر هەوڵم نەدا نە." واتە، هەمووی بکوژە و با خودا ڕیزیان بکات.

تەنها خۆشت دەوێت.
