بەدواداچوونی دەیڤید ماکنزی بۆ ئادەمی گەنجی درەوشاوە دەیەوێت چیرۆکێکی ژێردەستەیی هەستکردن بە باشی بێت لەبارەی کەسێکی تەنیای ڕوانگە کە هەوڵدەدات ڕووبەڕووی هەندێک کێشەی دەروونی سێکسی لەگەڵ دایکە مردووەکەی ببێتەوە. دەیەوێت قسەخۆش و واقیعی و نهێنی بێت. لە هەمان کاتدا، دەیەوێت کۆمیدی و بێ حوکم بێت لە رێڕەوی تێکچووەکەی کاتێک خۆی وەک گەورەساڵێک جێگیر دەکات.<br /><br />بۆ ئەوەی ئەم مەبەستە بناسێت، فیلمەکە هەوڵدەدات گەنج بێت. پۆستەرەکەی نامەی دەستی کێشراوی هەیە کە لە پیتەکانی جونۆ دەچێت. تراکی دەنگی ڕەسەنی لە ڕۆکی ئیندی خێرا پێکهاتووە کە هەوڵدەدات بینەران قەناعەت پێبکات کە هالام باشە؛ تەنها کەمێک چەواشەکارانە. بەڵام سەیر لەوەدایە فیلمەکە جگە لە گەنجی هیچی تر نییە.<br /><br />وەک ئادەمی گەنج ئەم فیلمە نهێنی ناوەندی ئەم فیلمە پەیوەندی بە ژنێکی خنکانەوە هەیە- لەم حاڵەتەدا دایکی هالام. ئادەمی گەنج نهێنییەکەی بە بێدەنگی و تێڕامان و بە باشی دەهێڵێتەوە و بە باشی دەڕوات و لە کاتی هاتنی ئەواندا بە ڕاستییەکان دەدات. Hallam Foe پێچەوانەکەی دەکات. ئەوە دەروونی کارەکتەری ئەو هێندە بە ڕوونی و ئەوەندە زوو دەخاتە پێشەوە کە ئەو هەرگیز بەڕاستی هیچ شتێک لە دەرەوەی پارامێتەرەکانی چاوەڕوانکراوەکەی ناکات. دیمەنی کردنەوەی یاریگاکە هالامە لە خانووی دارەکەیدا و سەیری خوشکەکەی دەکات کە لەگەڵ خۆشەویستەکەیدا گێل دەکات. هالام بە خێرایی قسەکان دەبڕێت و جەخت لەسەر بوونی خۆی لە ماڵەکەدا دەکاتەوە. لێرەدا هەموو ئەو شتانە دەبینین کە هالام بۆ ماوەی فیلمەکە دەیکات.<br /><br />نهێنی دەوری خنکانی دایکی ئەوەیە کە ئایا خۆکوژی بووە یان کوشتن لەلایەن خۆشەویستەکەی باوکیەوە. بینەر هەرگیز ناتوانێت بەڕاستی متمانە بە هالام بکات چونکە جگە لەوەی کە ترسناکە، ئێمە پێمان وایە وەسوەسەی ئەو وای لێکردووە لە شێتی نزیک بێتەوە. ئەمەش ڕێگری لە توخمە نهێنییەکە کرد بۆ من چونکە حەلام زۆر وردە وردەیە بۆ ئەوەی پەیوەندی بەمەوە هەبێت. هەر کاتێک هەندێک ئاماژەی دۆزیەوە کە پشتگیری لە ئیدیعای ئەو دەکات کە لە ماڵەوە ڕادەکات، سەرەتا وا دەردەکەوێت کە بەدوای پۆلیسدا دەگەڕێت. پاشان ئەو لەڕادەبەدەر لایەنگری کچێک دەبێت کە لە دایکی دەچێت، کە بە شێوەیەکی بێزارکەر چیرۆکەکە لە توخمە نهێنییەکە دوور دەخاتەوە.<br /><br />لەکاتێکدا جەیمی بێڵ هەندێک تایبەتمەندی زۆر خۆشەویست لە کارەکتەری ونبووەکەیدا دەهێنێتە دەرەوە، ئەو سنووردار بوو بە ئاشکرابوونی پێداویستییە دەروونییەکانی. ئەم فیلمە بە هیچ شێوەیەک نهێنی نییە، لەگەڵ ئەوەشدا بێدەنگ نییە. هەوڵدەدات واقیعبینانە بێت لە مامەڵەکردن لەگەڵ ئەم جۆرە پرسانەدا، بەڵام پەرۆشێکی زۆر خۆئاگادار زیاد دەکات کە خۆی وەک تەواو پێچەوانە تۆمار دەکات. دەچێت بۆ هەڵوێستێکی دەنگی قورس، ڕاهێنانی ڕاهێنان بۆ یارمەتیدانی بینەر بۆ ڕەگ بۆ پاڵەوانێک کە بیناکان دەنووسێت، قوفڵ هەڵدەگرێت و کەمپ دەکات لە پێناو ڕوانین. ئەم شارستانییانەی کە لە شارەکانی تۆمدا دەڕۆن، هالام زۆر قورسە بۆ کوڕێکی وڵات کە لە ناوەوە کێشراوە و سێکسی و سەرسوڕمان و خۆش نین. لە هەموو شتێک بێلایەنترن؛ نەک پاڵنانی کارەکتەر یان چیرۆکەکە. ماکێنزی وا دەکات لە هالام تێبگەیت، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا شکست دەهێنێت لە دروستکردنی زەمینەی هاوبەش.<br /><br />ئەو چاوەڕێی ئەوە دەکات چێژ لە تاقیکردنەوە و ناخۆشیەکانی هالام وەربگریت بەبێ ئەوەی پاساوی زۆری ئایدیۆلۆژیی هەبێت. فیلمەکە پەیوەستە بە دیدگای بینەرانیەوە سەبارەت بە ڕوانین/ئەو جۆرە کەسەی کە خەریکی خۆیەتی. دیارە زۆربەی خەڵک لێی بێزار دەبن. وە هالام دوژمن ئەوە تێدەگات، بەڵام ڕێگە نادات ببینین هالام کێشی ئەخلاقی بڕیارەکانی قورسایی هەیە. لە کەسێکەوە بۆ کەسێکی تر دەڕوات، هەوڵدەدات بۆشاییە قووڵەکەی پڕ بکاتەوە. هێڵێکی تایبەت و ناڕەحەتکەر هەیە لە سەرنجڕاکێشیی خۆشەویستی هالام کەیت کە بە سەرخۆشی دەڵێت "من کوڕە ترسناکەکانم خۆشدەوێت"، ڕەنگە داوا لە بینەران بکات هەمان کار بکەن. هێڵەکە هەوڵدەدات پێشبینی تێگەیشتنی خۆی لە ئەو بکات (پاڵنەرەکەی بە تەواوی ناڕوون دەمێنێتەوە) و هەوڵدەدات ئێمە لە حوکمدانیەتی زیاتر بکات. سەخت نییە حەزت لە هالام بێت، بەڵام زۆر قورسە بەشداری لە سەرگەرمییەکەیدا بکەیت- ئەگەر تەنانەت سەرگەرمییەکیش بێت بەهیچ شێوەیەک. لەم ماوەیەدا، فیلمەکە هەوڵدەدات دەنگە دەنگە زەقەکەی بەکاربهێنێت بۆ داپۆشینی مەزاجەکەی بێبڕیارە. لەم دواییانەدا ئەم فیلمە بۆ بڵاوکردنەوەی ئەمریکی ناوی لێنرا، و بە چ هۆکارێک؟ نەک هەر ناسەرنجڕاکێشترە، بەڵکو ڕاستییە سەختەکە ئەوەیە کە کارەکتەری هالام هەرگیز ناونیشانی 'میستەر' بەدەست ناهێنێت.
