بەڵگەی ئەوەی کە بۆچی کۆنفرانسی هۆلیوود لە شوێنی خۆیدایە. دیالۆگی کۆنەپەرستانە، کارەکتەرە دواکەوتووەکان و تەختەکان و هێڵی چیرۆکێکی ناتەبا تەنها بەشێکن لە کێشەکانی ئەم وەنابە کلاسیکە چەتەگەرییەکە. هەوڵدان بۆ بوێری و جیاواز بەڵام ئەمە وا دیارە کە هەوڵێکی شەق لێدانە بۆ دووبارە دروستکردنەوەی سیحری ئارسەر پێن بۆنی و کلاید (1967) و بوتچ کاسیدی جۆرج ڕۆی هیڵ و سەندەنس کید (1969)- بەڕاستی داهێنەر سینەماکاران و فیلمەکان - بەڵام بە باشی لە خوار باڕەکەوە دەکەونە خوارەوە. کێشەکان کە هێڵەکانی چیرۆک بوون بە خۆڕوونکردنەوە، لە ئەنجامدا پێویستی بە دەنگدانەوە هەیە بۆ ڕوونکردنەوەی بەشەکانی کێشەکان. مۆنتاژەکە دیسانەوە وا دیارە هەوڵێکە بۆ دووبارەکردنەوەی کلاسیکەکانی پێشوو بەڵام ناوبەناو لە یەکتر جیا دەبێتەوە و لە ڕووی تەکنیکییەوە کێشەی زیاتر بۆ من دروست دەکات. وێنەی ناپێویست فڕێدەدرێت بۆ ئەوەی پاساو بۆ وێنەگرتنی ئەوان بهێنێتەوە بەڵام باشتر دەبوو بە دانیشتن لەسەر زەوی ژووری بڕینەکە خزمەت بە بینەر بکات. ستیڵز، مۆنتاژی ڕەش و سپی و مۆسیقای سەردەمی جار جارە لە هەوڵەکاندا بۆ ئەوەی یان جیاواز بن یان بۆ داپۆشینی ئەو دیمەنانەی کە ناتوانن بە باشی بگۆڕدرێن یان جێگەی ئەو دیمەنانە بگرێتەوە کە تەنها بە هیچ شێوەیەک کاریان نەدەکرد و دیسانەوە بیریان دێتەوە لە Butch Cassidy و Sundance Kid (1969).<br /><br />وەستانە زۆر دراماتیکییەکان لە نێوان ڕستەکاندا، وێنەی هەڕەمەکی دیمەنەکانی دەوروبەر کە پێویست نەبوو بۆ چیرۆکگێڕان لەگەڵ نواندنی سەرەوەی یاریزانە بیتەکان و ئەکتەرە پاڵپشتەکان دەرهێنەرانی کامێرای پشتەوەی حەوشەی کۆتایی هەشتاکان بیریان دەخستەوە - من مابوومەوە کە پرسیارم دەکرد کێ بەرپرسی ئەم فیلمە بوو لە کاتی بەرهەمهێنان و لە کاتی پۆست پرۆدەکشن. ژەنینی مۆسیقا لە زۆربەی دوو لێدان و وێنە نزیکەکاندا و پاشان لەناکاو لە وێنە فراوانەکاندا وەستا، زۆر جەختی لەسەر گۆڵێکی مۆسیقای لاواز دەکردەوە. هیچ مۆنتاژێکی دەنگ بە شێوەیەکی بەرچاو دیار نەبوو چونکە بەشێکی زۆری فیلمەکە تەقەکردن، دەرگا، هەنگاو و دیالۆگ بوو (ستایڵێک کە لە کۆتاییەکانی ٦٠ەکاندا تا ناوەڕاستی حەفتاکان لەلایەن دەرهێنەرە نوێیەکانەوە بەکارهاتووە) بەڵام کەمی ژاوەژاوی پاشبنەما بووە و بووەتە هۆی ئەوەی کە دەستکرد دەرکەوێت - بە تایبەتی تایە قیژە لەسەر ڕێگاکانی خاکی دەکات. بە بۆچوونی ڕاستگۆیانە گەورەترین کێشە لە هەمووان ئەوەیە کە هیچ کارەکتەری 'بەشدار' نییە بۆ بینەر کە ڕێگەی بۆ وە نەبینین کە ئێمە وەک پاڵەوانی چیرۆکەکە نەمانبینی. نە چەتەکان و نە یاسادانەرەکان کارەکتەری ئەوە بوون کە من دەمویست بیبینم سەربکەوێت و هیچ کامیان وەک 'پاڵەوان' سەرنجیان لەسەر نەبوو- پێویستییەک بوو بۆ ئەوەی هیچ چیرۆکێک بۆ من کار بکات. ئێمە لە فیلمەکانی پێن و هیڵەوە دەزانین کە 'پاڵەوانەکان' کێن. هەرچەندە ئەوان تاوانبارن، بەڵام ئێمە حەزمان لێیە و دەمانەوێت بیانبینین خۆیان لێ دوور بخەنەوە. دەمتوانی کەمتر گرنگی بەو کەسانە بدەم کە لەم فیلمەدا لەسەر شاشەکە بوون. من ئەو بڕوایەم بەدەست هێنا کە جۆن میلیۆس هەوڵی دەدا بەڵگەنامەیەکی دووبارە نمایشکردنی وردی نامێژوویی لە ڕووداوەکانی دەوروبەری ژیانی جۆن دیلینگەر لە مانگی حوزەیرانی ١٩٣٣ تا تەمموزی ١٩٣٤ (مردەکەی) بدات. هەندێک سات لە چیرۆکگێڕانی باشی تۆکمە، کە ساتەکانن کە بە گەشاوەیی لە کانیستێری تاریک و خەمبارەوە دەدرەوشێنەوە کە ئەم فیلمە تێیدا دانیشتووە. جۆن میلیۆس باشتر دەبێت سوپاس بۆ خوا لە فیلمەکانی داهاتوودا کە پێناچێت هەوڵی 'کۆپی' سینەماکارانی دیکە بدات. دیلینگەر (1973) بەفیڕۆیەکی تەواو نییە چونکە چەندین ئەستێرە و ڕووخساری بەناوبانگ کە لە سەروبەندی شکاندن بوون بەشدارن لەگەڵ ئەم دەرهێنانەی یەکەم 'بودجەی گەورە'، بەڵام چاوەڕێی بکەن لە کەناڵێکی فیلمێکی کلاسیک نەک خەرجکردنی پارە بۆ کرێ یان بکڕە.<br /><br />
