من هەمیشە ئەم زنجیرەیەم بە نووسیوە وەک ئاهەنگێکی تەواو بۆگەن چونکە جیم بێلوشی بەشدار بووە تێیدا، و بە قورسی. بەڵام دواتر ڕۆژێک ڕووداوێکی کارەساتبار ڕوویدا. دوای ئەوەی یارییەکی وایت سۆکس کۆتایی هات تێگەیشتم کە ریمۆتەکە بە جۆرێک لە جۆرەکان لە دیوەکەی تری ژوورەکەدایە. ئێستا دەمتوانی تازە هەستام و بەو لای ژوورەکەدا ڕۆیشتم بۆ ئەوەی ریمۆتەکە بەدەست بهێنم، یان تەنانەت بۆ تەلەفزیۆنەکەش بۆ ئەوەی کەناڵەکە بسووڕێنم. بەڵام دواتر بۆچی تەنها هەستە و بە پێ بەسەر وڵاتدا بڕۆن بۆ ئەوەی لە ویلایەتێکی تردا سەیری تەلەفزیۆن بکەن؟ "گوێزی ئەوە بۆ ئەوە"، وتم. بۆیە بڕیارمدا تەنها بە توندی هەڵواسم لەسەر قەنەفەکە و هەر چارەنووسێک کە بۆم لە پێشە بیبەم. ئەوەی چارەنووس لە پێشەوە بوو ئەڵقەیەکی ئەم بەرنامەیە بوو، ئەڵقەیەک کە زۆر کەم بیرم دێتەوە جگە لەوەی کە جارێکی تر حوکمێکی بەتانی زۆر فراوان و گشتی فراوانم دابوو لەسەر بنەمای بەڵگەی سفری ئامانجدار یان ئەزموونی بە هیچ شتێک بۆ پشتگیریکردنی بۆچوونەکانم بۆ سەرەوە لەگەڵ، و جارێکی تر من بە تەواوی ڕاستم کرد! ئەم نمایشە کۆی گشتی کرۆد-پایە! بێلوشی هەموو گەیاندنی کۆمیدیای فۆگۆرنێکی مەنارەی موودارە. ژنەکان لە ڕووی جەستەییەوە سەرنجڕاکێشن بەڵام زۆر ستێپفۆرد-یە بۆ ئەوەی هەر هەستێکی ڕاستەقینە لە بینەرەوە بەدەست بهێنێت. بە هیچ شێوەیەک هیچ هۆکارێک نییە بۆ ئەوەی خۆت ڕابگریت لە ڕاکردن بۆ خوارەوە بۆ وێستگەی تەلەفزیۆنی ناوخۆیی بە دەبەیەک بەنزین و بڵێسەی ئاگر و ناردنی هەموو کۆپییەکی ئەم mutt howing بگەڕێتەوە بۆ دۆزەخ. <br /><br />جگە لە.. <br /><br />جگە لە کۆمیکە نایابەکانی sty lings ی لاری جۆ کامپبێل، گەورەترین ئەکتەری کارەکتەری کۆمیکی ئەمریکا. ئەم کابرایە ڕۆڵی زاوای بێلوشی دەگێڕێت، ئەندی، ئەویش زێڕە. بەڕاستی چەندە باشە؟ باشە، جگە لەوەی کە کۆمیدییە، کاری ئەو ئەوەیە کە بێلوشی باش دەربکەوێت. ئەوە وەک ئەوە وایە هەوڵبدەیت زگی کۆتایی باش دەربکەوێت. بەڵام کامپبێل بە ستایلەوە دەیکێشێتە دەرەوە. پێویستە کەسێک خەڵاتی نۆبڵ لە گەمژەیی کۆمیک دابهێنێت بۆ ئەوەی هەموو ساڵێک بتوانێت بیباتەوە. بەبێ لاری جۆ ئەم نمایشە پێکدێت لە کۆرتنی تۆرن تۆرن-سمیت کە کەمێک چۆڵە و بە تاوەیەکی سوورەوە بەسەر سەریدا دەکێشێت لە کاتێکدا بە یەکەوە بە یەکەوە سنگی دەدات و یاری بە پەڕۆی سەر زەوی قەفەسەکەی دەکات. 5 ئەستێرە بۆ لاری جۆ کامپبێل بە بیکۆنی کۆمیدی دیاری کراوە چونکە تامی هەموو ئەو شتانەی کە تێیدایە باشتر دەکات!
