نوێترین دەنگۆ کە بەدەوریدا دەسوڕێتەوە ئەوەیە کە VH1 دەست دەکات بە کاستینگ بانگەواز بۆ I Love New York 3 Mid 2008. کەواتە ئایا ئەمە مانای ئەوەیە کە بودا یان بەرگدروو نیویۆرک فڕێدراو نیویۆرک یان ئەمە مانای ئەوەیە کە نیویۆرک براوەی فڕێداوە؟

من دەزانم تامی خۆشەویستی دێتە سەر وەرزی سێیەمی خۆی، بۆیە ئێستا بە تامی خۆشەویستی 3 و A I Love New York 3.....ئایا هەرگیز براوەیەکی ڕاستەقینە دەبێت؟؟؟

>هەروەها چەند دەنگۆیەکم بیستووە کە چانس دەهێنرێتەوە بۆ وەرزی سێیەمی فیلمی I Love New York!!!! هەروەها دەنگۆی ئەوەم بیستووە کە نیویۆرک بە شێوەیەکی تایبەت لەسەر تامی خۆشەویستی 3 نمایش دەکرێت. 

بەهیوای ئەوەی ئەمە زۆر لە سپۆیلەرێک نەبووە بۆ کۆتایی هێنان بە I Love New York 2....I' M تەنها باسکردنی نوێترین دەنگۆ.
