وەک ژنێکی گەنجی ڕەشپێست/لاتینا هەمیشە بەدوای فیلمەکاندا دەگەڕێم کە نوێنەرایەتی ئەزموون و ژیانی کەسانی وەک من بکەن. بێگومان کاتێک ئەم فیلمەم لە فرۆشگای ڤیدیۆ بینی پێم وابوو چێژم لێ وەردەگرم؛ بەداخەوە نەمکرد. هەرچەندە ئەو بابەتانەی لە فیلمەکەدا خراوەتەڕوو سەرنجڕاکێش و پەیوەندیدارن، بەڵام چیرۆکەکە بە سادەیی بە شێوەیەکی دروست پەرەی پێنەدراوە. فیلمەکە تەنها بەردەوام بوو لە کێشکردن و لەسەر و زۆرێک لەو کارەکتەرانەی کە لەسەر شاشە دەردەکەون تەنها دێن و دەڕۆن بەبێ زۆر بۆ ئەوەی بەشداری لە فیلمە گشتییەکەدا بکەن. ئەگەر دەرهێنەرەکە کاری باشتری بکردایە کە دیمەنەکان بەیەکەوە دەبەستێتەوە، ڕەنگە کەمێک زیاتر چێژم لێ وەرگرتبا. ڕاستگۆیانە، من پێشنیاری فیلمێکی وەک "بەرزکردنەوەی ڤیکتۆر" دەکەم لەسەر ئەم فیلمە لە هەر ڕۆژێکدا. تەنها زۆر سەرسام نەبووم.
