ئەمە زۆرترین ڕۆمانسی ساکارینە کە تا ئێستا لە ڕێگەیەوە دانیشتبووم. فیلمێکی تەواو بۆ ژنێکی بێکار لە ماڵەوە لە کەرچ و جل و بەرگی ماڵەوە و کەڵەشێری بەرز کە لە هێستر بڕاوە بۆ سەیرکردن لە پاشنیوەڕۆدا، لەسەر قەنەفەکە پاڵکەوتووە و بۆنبۆن دەخوات. لە ڕاستیدا، بۆنبۆنەکان ڕۆڵێکی دیار لە فیلمەکەدا دەگێڕن.

تەنها هۆکارێک کە توانیم تا کۆتایی سەیری بکەم، ئەوەیە کە دواجار توانیم لە نزیکەی هەموو دیمەنێکدا سەیری ڕووخساری خەوناوی کیانو ریڤز بکەم . لە زۆربەی فیلمەکانیدا زۆر بە خێرایی دەجووڵێت بۆ ئەوەی دیمەنێکی باش بەدەست بهێنێت. تاکە کردارێکی خێرا لەم نمایشەدا جیانکارلۆ جیانییە کە دەستەکانی بە هەستێکی لاتینی دەجووڵێنێت - زیاتر ئیتاڵییە لە مەکسیکی، بەڕاستی. 

دیالۆگەکە وەک دار ڕەقە. بەداخەوە هیچ بۆدیسێک دڕاوە - پاڵەوانەکە بە شێوەیەکی شەرمەزارکەر و ڕەوشت بەرز و سووکە. کلیشەی خێزانی جیهانی کۆن و خوێنمژە ئەرستۆکراتەکان بەقەد گردەکان کۆن و کۆنە. گرنگ چییە ئەگەر ئێرلەندی یان ئیتاڵی یان مەکسیکی بن؟ ئەمە چیرۆکێکی پەرییە.

من پێش ئەوەی ناونیشانەکان تەواو بێت دەمزانی ڕاکردن کە ئەمە ئەو فیلمە نابێت کە من هیوای بۆ دەخوازم. ترێی درەوشاوە لە پاراگۆنی هەموو ریکلامەکانی خۆراک لە گۆڤاری ڕۆژی ئافرەتان دەچوو. من ناوی ئەوم نەبینی کە لە لیستەکەدا هاتووە، بەڵام بە دڵنیاییەوە بەڕێوەبەری هونەر تۆماس کینکادە بوو، کە کانڤاسی ملیۆن دۆلاری کوتەکەکانی ئێرلەندا دەکێشێت کە لە فۆشیادا جێگیرکراون. ئەم فیلمە بە شێوەیەکی ڕستەیی لە ڕێگەی چاویلکەی ڕەنگی گوڵەوە بینرا. ئەگەر حەزت لە ئاسمانی پەمەیی و شینە، ئەم فیلمە بۆ تۆیە! (بۆنبۆنەکان بەڕاستی باش دەرکەوتن، هەروەها!)
