سەرنجڕاکێشە بزانین دەرهێنەر هەوڵی داوە لەگەڵ ئەم فیلمەدا چی بکات. بەڵام کێشەکە ئەوەیە کە زۆر باش نییە. هیچ شتێکی بەڕاستی ڕەسەن لە فیلمەکەدا نەبوو و لە کاتێکدا پڵۆتەکە بە باشی پێشکەش کرا، کارەکتەرە سەرەکییەکان هەموویان کەمێک قووڵ بوون و تۆش خۆت بە هیچ کامیانەوە سەرقاڵ نەکرد.

و هەندێکجاریش بەڕاستی بەڕاستی Bad) وێنە کەمێک بۆ ئەوەی ئارەزووی بکەیت بەڵام پێموایە ناتوانیت چاوەڕێی زۆر شت بکەیت لە کەسانێک کە تەنها فیلمێکی بودجەی کەم بۆ هێکەکەی دەکەن. نادادپەروەرییە پێداچوونەوە بە فیلمەکەدا بکرێت و بەراورد بکرێت بە فیلمەکانی تری بودجەی بەرز. بەڵام ئەفسووس، مرۆڤ دەبێ ئەوە بکات. لەسەر خۆی زۆر باش نییە. وە بە بەراورد لەگەڵ ئەوانی تر، هێشتا زۆر باش نییە. بەڵام بێ خاڵە باشەکانی نییە! پڵۆتەکەم بەدڵ بوو. تا ڕادەیەک جوان کۆکرایەوە و لە کۆتاییدا بە باشی بەیەکەوە بەستراو بوو. هەندێک جار لە دیمەنە تاریکەکانی بەڕاستی، توانی هەستێکی ترسناک دروست بکات هەروەها.

هەرچەندە لە کۆتاییدا فیلمەکە شکست دەهێنێت لە سەرسامکردن. کارەکتەرەکان زۆر بە باشی بوونیان نییە و ئێمە گرنگی بە هیچ کامیان نادەین. هەر یەکێکیان لەوانەیە بمرێت، بەڵام دەتوانرێت لە سەرەتاوە بە وردی "ڕزگاربوو"ی کۆتایی دەستنیشان بکرێت.
