هەموو ئەو شتە کۆمیدیانەی لەم سیتکۆمەدا ڕوودەدەن لەسەر بنەمای کارەکتەری سەرەکی جیم یان باوکێکی خراپە، مێردێکی خراپە یان بەگشتی تەنها خۆپەرستێکی زۆری زۆرە. چۆن دەکرێت ئەوە کۆمیدی بێت؟ بێگومان کارەکتەری ناو سیتکۆم دەبێت کەموکوڕی هەبێت، بەڵام کارەکتەری جیم بە شێوەیەکی زۆر ناهاوسەنگ کەموکوڕی هەیە.

و بۆچی ئەوە؟ پێشبینی من ئەوەیە کە لەبەر ئەوەیە کە "ئێستا دەبێ باشتر بێت". جیم کابرایەکی گەمژانەی نییە، دەتوانێت ئاگاداری شتەکان بێت و دەرفەتەکانیشی بۆ ڕەخساوە بۆ ئەوەی ئەو کارە بکات. بەڵام ئەو هەڵدەبژێرێت کە نەیکات. ئەوە هەڵبژاردنێکی هۆشیارانەیە کە دەیکات، کاتێک هەڵدەبژێرێت یاری لەگەڵ منداڵەکانی نەکات، نەچێتە بازاڕکردن چونکە نایەوێت "بەرهەمی خانم" بکڕێت و ئەوە هەڵبژاردنێکە کە دەیکات، کاتێک کەسوکاری خۆی دادەنێت.

پێدەچێت کارەکتەرەکانی تر تەنها لە زنجیرەکەدا بن بۆ ئەوەی جیم بتوانێت کەسێک هەبێت کە ببێتە شتێکی گەمژانە. ئەگەر کارەکتەری شێریل کەسێکی ڕاستەقینە بووایە، ساڵانێک لەمەوبەر بەجێی دەهێشت، و بۆ ماوەی ٨ ساڵ لەگەڵ فیلمی The DeadBeat نەدەمایەوە. بەڵام ئەفسووس، ئەو تەنها کاتالیستێکە بۆ خۆپەرستیی توندڕەوی چینی ناوەندیی چینی ناوەندی جیم.
