بەم دواییە لە فێستیڤاڵی فیلمی یۆتۆبۆری ٣٠'ەم سەیری ئەم فیلمەم کرد، ئەگەر ڕاستگۆ بم لە خراپترین فیلمەکان بوو کە تا ئێستا بەدبەختی سەیرکردنم هەبووە. بە هەڵە تێم مەگە، فیلمە خراپە کۆمیدی و سەرگەرمکەرەکان هەن (بۆ نموونە "مانۆس – دەستی چارەنووس") و دواتر فیلمە خراپە ترسناکەکان هەن. (ئەم یەکە دەکەوێتە پۆلی دووەمەوە). سینەماکارییەکە باوەڕپێنەکراو بوو، و بە شێوەیەکی باش نەبوو. هەست دەکرا کە کامێرامانەکە بە ئەنقەست هەموو شتێکی لە فۆکەس دوور خستەوە (جگە لە تەقەیەکی گۆی مەمکی بێبەرامبەر)، ڕووناکی شتێک بوو لە نێوان "یەک کوڕ بە گڵۆپێکەوە ڕادەکرد" و "نائامادەبوون". ئەکتەرەکان وەک ئەکتەری سابوون خراپ بوون بەڵام وەک ئەکتەری پۆرن خراپ نەبوون، و ئەو بڕوایەیان بەخشی کە هەر دێڕێک وەک سەرسوڕمانێکی تەواو بۆ ئەوان هات. تاکە تایبەتمەندی ڕزگارکەر دیمەنی بکوژە دەمامکدارەکە بوو، ڕوخسارێکی کلاسیکی la Jason Vorhees لە "هەینی 13'th". پڵۆتەکە لەڕادەبەدەر هەژار بوو، کۆتاییەکەی خراپتر بوو. من تەنها ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم بۆ هەر کەسێک کە پێویستی بە نموونەیەک هەیە کە چۆن فیلمێکی ترسناک وا نازانرێت چۆن بێت، یان ڕەنگە کەمخەوییەک کە پێویستی بە خەو بێت.
