"I Love New York" یەکێکی ترە لە زانیارییەکانی VH-1 (MTV Networks) کە لایەنی سەرگەرمی لەگەڵ ژنێکی قیژەقیژ، ناخۆش، ژنێک نیشان دەدات. دەبێ بڕیارێکی ئاسان بووبێت کە کێویترین و ئیبۆنیکی قسەکردن و شێتترین پێشبڕکێکار - و دایکی - و نمایشێکیان لەم تۆڕەدا هەبێت. زۆر کەس دەڵێن "ئەمە نمایشە". ڕاستە، ئەوەندە خراپ نییە وەک نمایشەکەی پێشوو، "تامی خۆشەویستی" - بەڵام هەر بەو شێوەیە خراپە.

ئەوەم بیردەخاتەوە کە سکیتێک لە بەرنامەی ساڵانی نەوەدەکان "In Living Color"م بیردەخاتەوە کە کینان ئایڤۆری وایانەس تەقلیدی بۆکسێنەری مایك تایسۆن بوو لە بەرنامەی "The Love Connection" بۆ پەیوەندیکردن و ئەویش "ڕۆبن گیڤنز"ی هەڵبژارد بۆ رێکەوت. مایک باسی لەوە کرد کە چۆن بەروارەکە باش بوو، بەڵام چۆن دایکە ناخۆشەکە بەردەوام بوو لە چەقۆکێشان. زیاتر - (پێموایە پیاوێکی زیرەک کە چاوی لە پەیوەندی لەگەڵ ژنێکی زیرەکدا نییە، ڕێگەی پێنەداوە - و دایکی - ناوێکتان پێبدات کە ئەوەندە گێتۆیە، هەر جارێک لە تیڤی دەردەکەویت، خۆت شەرمەزار دەکەیت.) بەڵام ئەمانەن ئەکتەرانی واقیعی پیشەیی، کەواتە بۆچی بێزاری.

لە من ڕزگاری دەبێت بۆ ئەوەی بزانم چی ئەوەندە سەرگەرمکەر لەبارەی هەموو ئەمانە. ئەو ڕاستییەی کە ئەمە وەک زیادکردنە تازە چێنراوەکانی ساختەیە؟ ١٥ خولەک ناوبانگ و سەدان هەزار دۆلار لە کاتی ریکلامدا بۆ تۆڕەکە؟ (باشە، ناتوانیت ڕقت لێیان بێت کە هەوڵت داوە باکێک دروست بکەیت.) ڕەنگە سەرسوڕمانەکە ئەوە بێت - کێ دەیەوێت لەگەڵ ئەم ژنەدا بێت لە کاتژمێرێکدا؟ یان پرسیار بکە ئایا ئەو و ئەو و نمایشی داهاتووی دایکی لە WWF دەبێت! بە هەر شێوەیەک کە پارچە پارچەی بکەیت، ئەوە وێرانەیەکی شەمەندەفەرە کە پێشتر چەندین جار بێشومارت بینیوە بۆیە تا ئێستا بەهای شۆکەکە بۆ NIL دابەزیوە.

هیچ پێچێک یان سوڕانەوەیەک ئەمە دەکاتە وێرانەیەکی شەمەندەفەری سەرنجڕاکێشتر، یان هەر جیاوازییەک لە هەر یەکێک لەوانی تر هەبێت. بانگەواز بۆ نزمترین بڕگەی هاوبەش دەکات و بۆ ئەوانەی کە "کۆتایی" بە نمایشی واقیع بانگ دەکەن، ئەمە تەنها بزمارێکی دیکەیە لە تابوتەکەدا کە بۆچی دەبێت کۆتایی پێبێت، دەستبەجێ.
