پێم وایە کە نیویۆرک ساختەیەکی گەورەیە، مەبەستم ئەوەیە کە هەموو ڕێنماییەکانی ئەم نمایشە گەمژانەیە. من چێژم لە تام و چێژ وەرگرت fl av باشتر، ئەو وەک قحبەیەک مامەڵە دەکات، و کۆترێک پێکەوە دانراوە. دایکی لەم جیهانە دەرچووە، پێموایە کچە شەیتانەکەیە. مەبەستم ئەوەیە چی دەکات ئەو پێی وایە ئەو ئەم پیاوانە دەکات پێشتر کچ و باوەڕم هەیە کاتێک تۆ بوویت لەگەڵ ئەو دەبێت تۆ دەبێت شەرم بۆ گەڕانەوە بۆ لای کچەکەت. ئەو ناشرینە، تێکچووە و ساختەیەکی گەورەی چەورە. نمایشەکە زۆر سەرنجڕاکێشە بۆ سەیرکردن، چەند پارە دەگات بە ئەنجامدانی ئەم نمایشە ترسناکە، و چی لەگەڵ دایکیدا، من پێم وابوو ئەو و نیویۆرک پێکەوە نەگەیشتن، بەڵام ئێستا وا دیارە کە ئەویش وەک کچە شێتەکەی ساختەیە.
