دەبێت کۆرنیترین بەرنامەی تەلەفزیۆنی بێت لە پەخشدا. ڕەنگە ئەمە هەڵهاتن بێت بۆ جیم بێلوشی و هەموو فیلمە خراپەکانی. براکەی هەموو بەهرەمەندەکانی مژد کە ئەو برا بچووکەکەی بوو. هیوادارم ئەم نمایشە هەڵبوەشێتەوە و جارێکی تر باسی نەکرێت جگە لە بەکارهێنانی نەرێنی. جیم دەبێت خانەنشین بێت یان شتێک. تکایە با لە هەوا بڕۆن. ئەگەر من لێرە گاڵتەیەک لەو نمایشە من فڕێ دەدەم و و چاوەکانم بە فڵچەی ددان دەشۆم. Id بەڵکو لە خودی شەیتان وەربگیرێت نەک سەیری نیو کاتژمێرێکی تەواو بکەیت کە ئەو پارچە بەرنامەسازییەی تێدایە. هێشتا تێناگەم بۆچی نمایشەکە هێشتا لە هەوادایە و کاردەکات. هەموومان لە قووڵایی دڵمانەوە دەزانین کە دەمانەوێت شاشەی تەلەفزیۆنەکانمان وێنە بگرین کاتێک دەموچاوی جیم دەبینین. لە کۆتاییدا، چیتر تکایە.
