من ئەو ئەڵقەیەم خۆشدەوێت کە جیم دەبێتە گرینمان. ئەوە زۆر باشە! کاتێک جیم ئەو کەسە بچووکە لە پەنجەرەکەوە دەفڕێنێت، ئەو نیگایەی لەسەر ڕووخساری هەیە بێ نرخە. پاشان کاتێک دەست دەکات بە قسەکردن لەسەر قەشە بەناوی ژنەکەیەوە تەنها بۆ ئەوەی بزانێت کە بووەتە ژنە میزەکە؟ نووسینی گەورە و کاستینگێکی گەورە لەگەڵ نواندنی گەورەدا ئەمە دەکاتە شتێکی پێویست. من هەوڵ دەدەم وێنەیەکی دیاریکراو لەو ئەڵقەیە بدۆزمەوە. حەز دەکەم وەک ئاڤاتاری خۆم لەسەر بۆردی نامە بەکاری بهێنم چونکە پێموایە گرینمان پێکەنیناوییە. کەس دەزانێت لە کوێ بتوانم وێنەیەکی جیم وەک گرینمان دابەزێنم؟ ئایا کەسێک دەتوانێت ئاماژەم پێبکات بە ئاراستەیەکی دروستدا بۆ دۆزینەوەی وێنەیەکی لەو شێوەیە؟
