ئەمە یەکێکە لە خراپترین فیلمە نووسراوەکان کە تا ئێستا ناچار بووم لە ڕێگەیەوە دابنیشێم.

چیرۆکەکە شتێکی نوێ نییە -- بەڵام کارتۆنە، بۆیە کێ گرنگی پێدەدات، بە مەرجێک جوان و خۆش بێت؟ 

من بەقەد کارەکتەرەکان قووڵ نابم، یان بە درێژایی ڕۆژ لێرە دەبم (جگە لەوەی بڵێم کە هیچیان نییە؛ کارەکتەرەکان کەسایەتی دەگۆڕن هەرکاتێک گونجاو بێت بۆ پڵۆتەکە ), بەڵام هەرکەسێک سیناریۆ و ئاراستەی بینراوی نووسیبێت، دەبێ ئەوەندەی قەڵەم و کاغەز دەستی پێنەگات. پەنجەی گەورە بۆ خوارەوە؟ من دەنگم دەدا بۆ بڕینی پەنجە گەورەکانیان.

"تەسک لە شتێک/پڕۆپ. بڕینی کارەکتەری نزیک. چەند جارێک دووبارەی بکەرەوە، بە شتە جیاوازەکان/پرۆپەکان."

"واز لە کارەکتەرەکان بکە هیچ گرنگییەک بە هەموو ئەو گرێ زەبەلاحانەی بەرد کە بەدەوریدا دەسوڕێنەوە، دەکەونە ناو یەکترەوە، بەگشتی لەناوبردنی بارانبارین بە هەموو لایەكدا، و کە دەتوانێت لە هەر ساتێکدا هەموویان بکوژێت -- بەڵام وایان لێدەکات لە ترسدا بوەستن و هەناسە هەڵمژن کاتێک لە دوورەوە بەردێکی سەوزی بێ زیان و نزیکەی شوانکاری دەبینن." 

تەواوی شتەکە یەک لە دوای یەک درێژ بوونی ڕووداو و کردار و ڕەفتارە کە تەنها بۆ ئاسانکاری نووسەر لەوێیە، بۆ ئەوەی ڕزگاری بکات کە ناچار بێت بیر بکاتەوە یان هەر هەوڵێک بدات بەهیچ شێوەیەک بۆ ئەوەی چیرۆکەکە بە شێوەیەکی دروست بنووسێت .

ئەمە پلانی ٩ی کارتۆنەکانی سی جییە، تەنها ئەوە نەبێت کە فاکتەری گریانی ئێد وود نییە بۆ ئەوەی سەیرکردنی خۆش بێت.

خۆتان چاکە بکەن: خەرج بکەن بودجەی کارتۆنەکەت لەسەر فیلمەکانی پیکسار.
