ڕەنگە ئەمە یەکێک بێت لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا دروست کراوە. نواندنی خراپ، کاریگەری تایبەتی خراپ، پڵۆتی خراپ، خراپە هەموو شتێک. لە کۆتا 15 خولەکدا پشیلەیەک کە جل و بەرگی کایبۆرگی تێدایە دەناسێنرێت کە هەموو شتێک تێکەڵ دەکات. دەبێ مالکۆم ماکدۆڤێڵ پێویستی بە پارەی خانوو بووبێت چونکە ئەگەرنا دەبوو خۆی لە هۆلیوود بلێڤد بفرۆشێت بۆ ئەوەی پارەی ئەو پارەیە بدات. من تەنها نازانم چۆن دەتوانیت لە کاتژمێری پرتەقاڵی کاتژمێرەوە بچیتە ئەم چەوتە و بتوانیت هەموو بەیانیەک لە ئاوێنەدا سەیری خۆت بکەیت، دەمتوانی کاریگەری تایبەتی باشتر لە بانیۆکەمدا بکەم. لەسەر ماددە هۆشبەرەکان ئەوەندە خراپە نواندن.ئایا دەبێت جگەرە بکێشن بۆ ئەوەی خراپ بن. وەی بە ناوی 2013 Seadly Wake یە، هیچ پەیوەندییەکی بە فیلمەکەوە نییە
