لە ئوسترالیا وەک 'هایدرۆسفێر' نیشان دراوە، ئەم فیلمە خراپە ناباوەرانە ئەوەندە خراپە کە تۆ تووشی هیپنۆتیزم دەبیت و دەبێت تا کۆتایی سەیری بکەیت، تەنها بۆ ئەوەی بزانیت ئایا دەتوانێت خراپتر بێت... وە! هێڵی چیرۆکەکە ئەوەندە پێشبینیکراوە کە پێدەچێت لەلایەن پۆلێکی دراماتیکی ئامادەییەوە بنووسرێت، سێتەکان بەزەییدارن بەڵام بە شێوەیەکی پەراوێزخراو باشترن لە مینیاتورەکان، و نواندنەکە دارە.

پێدەچێت 'Muppet'ی کۆرپە دزراوە لە دۆڵابەکانی پرۆپەکانی 'Total reenger'. پێناچێت بیرۆکەیەکی ڕەسەن و ڕەسەن لە تەواوی فیلمەکەدا نەبووبێت.

ئەم فیلمەم ئەوەندە خراپ بوو کە زۆربەی ڕێگاکەم پێ پێکەنین.

مالکۆم مەکدۆڤێڵ پێویستە سەری بە شەرمەوە هەڵواسێت. دیارە پێویستی بە پارەکە بوو!
