پێویستە جارێک سەیری ئەم بەرنامەیە بکەیت بۆ ئەوەی هەموویانت بینیبێت، فۆرمولەکە لە هەر ئەڵقەیەکدا بە تەواوی وەک یەکە. جیم شتێک دەکات کە بە باشی مەبەستی ئەوەیە کە ئەو بە باشی مەبەستی هەیە بەڵام ئەو ژنەکەی دڵتەنگ دەکات، لە کۆتاییدا بۆی دەردەکەوێت کە ئەوەی کردوویەتی بەڕاستی بۆی بووە، ئەو ناز بە ڕوومەتەکەی دەکات و زەردەخەنەیەکی چەوری دەدات لەکاتێکدا بە شەرمییەوە سەیری دەکات. لە ڕاستیدا دێڕەکانی چیرۆکەکە ئەوەندە چەقەڵ و فۆرمۆلاین کە ئێستا چەقۆیەک لە یەکێکیان دەگرم.

ئەڵقەی 'ڤالانتاینەکان پارە'

ژمی جیمس تێبینی دەکات کە هەموو جیمەکان هەفتانە مووچە نەماوە، پاشان بۆی ڕوون دەکاتەوە کە لە گازینۆکەدا لەدەستی داوە. هاوار دەکات و ماڵەکە بەجێدەهێڵێت و ناڵە دەکات و چەندە ترسناکە. پاشان لە ڕۆژی ڤالانتاین لە لیمۆیەکدا دەردەکەوێت کە بلیتی تۆپێکی هەیە (لێرەوە مووچەی ونبوو ڕوون دەکاتەوە). ئەو درک بە هەڵەی 'ئەو' دەکات و ئاسایی 'ئەی جیم، تۆ زۆر خۆشەویستیت'. ..کۆتایی

شتێکی دیکەی زۆر ئاشکرا ئەو ڕاستییەیە کە کارەکتەری جیمز لەسەر بنەمای هۆمەر سیمپسۆنە کە وەک کارەکتەری کارتۆن دەتوانێت خۆی لە شەڕانگێزی و نەزان بپارێزێت، کاتێک ئەمە لەگەڵ مرۆڤەکاندا هەوڵی بۆ دەدرێت کە دەیکات کار نەکردن و جیم تەنها وەک خۆبەزلزانێکی خۆبەزلزانانە دێتە پێشەوە. 

IMO تاکە هۆکار کە ئەمە سەرکەوتووە تەنها لەبەر ئەوەیە کە ئێمە ئێستا زۆرین لە ڕووی مرۆڤەوە لەگەڵ تەلەفزیۆنەکان، لەم ڕۆژانەدا دەتوانیت نمایشێک دروست بکەیت دەربارەی پیاوێک کە دیوارەکان عەزلی دەکات و تۆ دەبوویت بینەرێک بەدەست بهێنە.

'دوو و نیو پیاو' لە لایەکی ترەوە خەیاڵی و پێکەنیناوییە.
