دوو هۆکار هەیە کە من 1م نەداوە بەم فیلمە. یەکێک لە هۆکارەکان بریتین لە هەندێک لە ئەکتەرەکان (وەک مالکۆم مەکدۆڤێڵ و گوینیت والش) کە هەوڵیان داوە لە ئاستی باشی نواندنی خۆیان یاری بکەن. هەرچەندە لە زۆرێک لە دیمەنەکاندا بە جۆرێک لە جۆرەکان لەلایەن سیناریۆی خراپەوە بلۆک کران.

هۆکاری دیکە بیرۆکەی فێنک و سەیرکردنی سایبۆرگەکە، کە تەواو جیاوازە لە زۆربەی ڕۆڵەکانی دیکەی لەو جۆرە کە تا ئێستا بینیومە. 

هەموو شتێکی دیکە لەم فیلمەدا تا دەتوانێت خراپە. دیمەنە بێزارکەرەکان، دیالۆگی بێسوود و بێزارکەر، کاری سیناریۆی خراپ. وە وا دیار بوو وەک ئەوە یەکەم فیلم بوو بۆ زۆرێک لە ئەکتەرەکان. دەکرا چیرۆکێکی سەرنجڕاکێش بێت، بەڵام بە تەواوی شکستیان هێنا.
