خۆزگە دەمتوانی بڵێم کە ئەم نمایشە نائاسایی بوو لە باناڵیدا، بەڵام ئاساییە لە هەموو ڕوویەکەوە. ئەوە هاوسەرە داماوەکەی هەیە،ئەو ژنە زیرەکتر بەڵام بێزارکەر و ئاسایی، لەگەڵ هاوڕێی گەمژە بۆ "کۆمیک" ڕزگاربوون-ئەوە زۆر پێویستی بە زۆرە ئیت.ستاڵ گاڵتەجاڕی پێشبینیکراو، بە کاردانەوەی پێشبینیکراوتر لە پێکەنین، خاڵبەندی ئەم ماددە هۆشبەرە دەروونییە زیانبەخشەی کە بە شێوەیەکی بێ خەیاڵی بێ خەیاڵە، یان لە ڕووی جەستەییەوە نەخۆش بکەون، یان لە خەوێکی قووڵدا زیاتر لە کۆمای هاندەری دەچێت. بەڵام لەوانەیە بۆ ماوەیەک بێت هێشتا چونکە ئەوە پێدانی کەسایەتییەک بە ئەمریکییەکی ئاسایی دەدات کە دەتوانن بەڕاستی دەستنیشانیان بکەن. کوڕێکی "ئاسایی" وەک من و تۆ.I لە باشووری ئەمریکا دەژیم، بۆیە بۆ من ئەم نمایشە تەنها ئەو دژایەتی هەڵهاتن.Down لێرەدا، ئەو کارەکتەرە ناخۆشە لە هەموو شوێنێکە، بە جۆرێک یان فۆرمێکی تر. بینینی لە تەلەفزیۆن دڕندانە زیادەڕۆییە.
