نمایشەکە مامناوەندە. بە تایبەتی پێدەکەنێت. بەڵام پێموایە بەڕاستی کۆرتنی دەیخاتە خوارەوە. ئەو بە شێوەیەکی سروشتی دەرناکەوێت. ئەو ئەم سێ ڕێگایەی هەیە بۆ قسەکردن، هەموویان ڕۆبۆتی. بە هێمنی قسە دەکات (بەبێ هیچ ئینتوناسیۆنێک)، بە شێوەیەکی ئاسایی قسە دەکات (بەبێ هیچ ئینتوناسیۆنێک)، یان ئەو کارە دەکات کە لە کوێ دەست دەکات بە قسەکردن بە شێوەیەکی ئاسایی، و دەست دەکات بە هاوارکردن وردە وردە. بەڵام، هاوارەکەی وەک ئەوە وایە "با وا نیشان بدەین کە من هاوار دەکەم چونکە نابێت زۆر دەنگم لەسەر سێتەکە هەبێت". 

ئەو بەردەوام ئاگاداری ئەوە دەبێت کە خۆی ئەم ئەکتەرە نازدارە بێت کە ئەم کارە کۆمیدییە دەکات. بێزارکەر و بێزارکەر. بەڕاستی ناتوانی کەسایەتی ئەو بەدەست بهێنیت، چونکە ئەو بەڕاستی هەست و سۆز بەرهەم ناهێنێت، و دڵتەنگ نابێت. ئەو ئەم هاوسەرەی هەیە، کە ئەم هەموو کارە گەمژانەیە دەکات و هیچ کاردانەوەیەکی لەلایەن ئەوەوە نییە. زۆر وشک و سادە کاردەکات.
