ئەگەر کاک کرانکی ئەمەی هەڵسەنگاندنی بۆ کردبا، من تەنها وەسوەسەم بۆ دروست دەبوو کە پێداچوونەوەکەی کۆپی بکەم و لێرەدا بیچەسپێنم. بەڵام وەک خۆی نەیکردووە، دەبێت خۆم بیکەم بە خۆم.

تەنها شتێک کە ئەم فیلمە 1 ی پێ بدات لەبری 0 ئەوەیە کە نواندنی مالکۆم ماکدۆوال زۆر باشە. هەرچەندە تەنانەت ئەویش ناتوانێت ئەم فیلمە لە کارەسات ڕزگار بکات. دەرهێنەرەکە دەبێ بەڕاستی سەرقاڵ بووبێت کاتێک کاری لەسەر ئەم کارە کردووە چونکە تەنها کۆمەڵێک دیمەنە کە بە بەردەوامییەکی زۆر کەمەوە پێکەوە فڕێدرابوون - فیلمە خراپەکانی '٧٠ی بیردەخاتەوە. لەوەش خراپتر، هەردوو ئەکتەر و دەرهێنەر وا دیاربوو کە دروستی دەکەن وەک ئەوەی کە ڕۆیشتن کە ڕەنگە نیشانیاندا کە سیناریۆی ڕەسەن چەندە خراپ بوو.

تەنانەت شایەنی باسکردنی هێڵی چیرۆکەکە نییە هەرچەندە لە دەوری ئایندەیەکی ئایندەیی دەسوڕێتەوە کۆمپانیاکە پەیوەندی بە کۆمپانیای پرۆکساتەوە کرد کە تیمێکی خەڵکی خاوەن پێداویستییە تایبەتەکانی پێکهێنا بۆ هەڵگرتنی بارێکی مەترسیدار لەسەر کەشتییەکی کۆن و کۆنی کۆنتێنەر/کۆیلەیی بۆ نەیجیریا. کۆمپیوتەری ئەم کەشتییە منداڵێکی ساوایە کە لەناو پەرداخێکی شووشەییدا هەڵگیراوە و لە ڕێگەی USB 12 یان شتێکەوە بە وایەر خراوەتە ناو یەکێک لە تیمەکانەوە. دەبوو کۆمپانیاکە بە کۆمپانیای پرۆستات ناوی بهێنرێت وەک بەهای کات بەسەربردنی ئەم فیلمە هاوتایە لەگەڵ تاقیکردنەوەی هەمان ناو.

ڕاستگۆیانە ناتوانم یەک دیمەن بدۆزمەوە کە بتوانم بڵێم باش بوو. لە چوارچێوەی فیلمەکەدا هەر مانایەکی ڕاستەقینەی دروست کردووە و دروستی کردووە. من تەنها تا کۆتایی سەیریم دەکرد چونکە دەستێکم لە ئەنفلۆنزای باڵندەکان هەبوو و ئەم فیلمە بیرم هێنایەوە کە کەسانێک لەوێ هەن کە لە ڕاستیدا لە من خراپتر بوون - بە تایبەتی مالکۆم مەکدۆوال. من ئەمە لە دژی ئەو ناگرم چونکە ئەو ئەکتەرێکی گەورەیە و هەموو ئەکتەری گەورە مافی ئەوەی هەیە یەک فیلمی خراپ لە ژیانی پیشەیی خۆیاندا هەبێت و ئەم فیلمە Doosie.

بۆیە، مەگەر ئەمە تاکە فیلم بێت your بەکرێگرتنی دوکانەکان یان تۆ نێریت و تۆ دکتۆر ئەم هەفتەیە تاقیکردنەوەی پرۆستات ناکات و بە جۆرێک هەست دەکەیت ئەمە شتێکی خراپە پاشان ئەم یەکە بەڕاستی فراوانی فراوان بدە مەگەر بێگومان ئەگەر بەڕاستی کۆمەڵایەتی بیت، بکڕە کۆپییەک بۆ پشتگیریکردنی مالکۆم و پاشان بەکارهێنانی وەکو کۆستەری خواردنەوە.
