ئەی منداڵی داهمر؟- ئەو نەشتەرگەرییە دوو فتقییەی کە پێدەچێت وەسوەسەی خۆی بۆ کارکردنی ناوەوەی جەستەی مرۆڤ وروژاندبێت؟ ئەی "زەوی بێکۆتایی"؟ - ئەو یارییەی کە لە منداڵیدا داینابوو کە بریتی بوو لە لەناوچوونی پیاوانی داری کاتێک زۆر لە یەکتر نزیک بوون، ئەمەش ئەوە پیشان دەدات کە ئینتیما مەترسی کۆتاییە. ئەی پەیوەندی نێوان دایک و باوکی، و کێشە سۆزدارییەکانی دایکی کە زۆر زیاتر پەیوەندیدار بوون لە تەنها پەیوەندی خۆی لەگەڵ باوکیدا؟ هەستی پشتگوێخستنی ئەو کاتێک براکەی لەدایک بوو؟ ئەی سەرسامبوونی بە مێروو و ئاژەڵەکانی؟ چۆن ڕۆدکیل دەشکێنێت و لە دارستانەکانی پشت ماڵەکەیدا هەڵیدەواسێت؟ئەی لەبارەی تەرکیزکردنی زیاتر لەسەر مرۆڤخواردنەکەی؟ وە ئەی جیابوونەوەی دایک و باوکی؟ ئەمانە هەموو ئەو شتانەن کە دەبوو لە فیلمەکەدا جێگیر بکرایە. لەبری ئەوە سینەماکارەکە هەڵیبژارد کە 'خۆگرتن'ێکی ئاودارمان پێبدات لە یەک دوو شەو لە ژیانیدا، و لەگەڵ زنجیرەیەک لە فلاشباکی سەرلێشێواو و لە هەندێک کاتدا لەگەڵ ئەو ڕووداوانەدا تێکەڵ بکات کە تەنانەت بە تایبەتی پەیوەندییان بە تێگەیشتنمان لە داهمێرەوە نەبوو. .<br /><br />بۆچی سینەماکارەکە نیشانی نەدا کە چۆن داهمر حەزی لە خەڵک بووە وەک ئۆبژێکت نەک خەڵک؟ دەیتوانی چەندین جار ئەم خاڵە بخاتەڕوو، بە تایبەتی لەو دیمەنانەی کە تێیدا قوربانییەکانی ماددە هۆشبەرەکان دەکات لە کاتێکدا سێکس لەگەڵیان دەکات (کە لە ڕاستیدا لە یانەیەکی تەندروستیدا ڕوویدا نەک یانەیەکی شەوانە). لەبری ئەوە ئەو تەنها نیشانی دەدات کە لە پشتەوە لێی دوور دەخاتەوە.<br /><br />لەکاتێکدا من پێزانینم هەیە کە تەنها ئەوەندە زانیاری هەیە کە دەتوانیت بیکەیت بە ٩٠ خولەک (یان هەرچەندە درێژە)، بەڵام بۆچی بەشێکی گەورەی ئاوا بەسەر دەبەیت فیلمێک کە پەیوەندییەکەی لەگەڵ لویس پینێت دەپشکنێت؟ (لەم فیلمەدا بە ڕۆدنی ناسراوە). تاکە پێشبینی من ئەوەیە کە دەرهێنەر هەوڵی دروستکردنی کارەکتەری پینێتی دەدا، هەوڵ بدات و وامان لێبکات بترسین یان هاوسۆزی بکەین لەگەڵیدا، بەڵام ئەم فیلمە بڕیارە دەربارەی جێفری داهمر بێت، کەواتە بۆچی نەیتوانیوە ئەو چل و پێنج خولەکەی بەسەر ببات لەسەر شتێکی تر؟ ئەگەر دیمەنەکە و پەیوەندییەکەی ئەوان ئەوەندە گرنگ بوون کە کاتێکی لەو جۆرەیان پێ بدرێت ئەوا بەس دادپەروەرانە، بەڵام ئەوە نەبوو. ئەو دیمەنەی کە تێیدا ستیڤن هیکس دەکوژێت، کە یەکەم قوربانییە، بەشێکی گرنگی چیرۆکی جێفری داهمەرە، چونکە یەکەم کوشتن بوو، هەروەها بەهۆی ئەو کاریگەرییەی کە کوشتن لەسەر تەواوی ژیانی هەیبوو. بەداخەوە فیلمەکە ڕوونی ناکاتەوە کە ئەوە یەکەم کوشتنی بووە، یان بۆ ماوەی نۆ ساڵ جارێکی دیکە نەیکوژێتەوە. ئێمە وا دائەنێین، چونکە شێوازی قژی جیاوازە، و ئەو چاویلکەی لەبەردایە کە ئەمە فلاشباکیەکە، بەڵام بۆ کەی؟ بەڵام بۆ? <br /><br />ئەی ئەو مەزارگەیەی لە ژووری دانیشتنەکەیدا دروستی کردووە لە کۆتایی ژیانیدا؟ ڕەنگە هەندێک کەس لە ڕاستیدا پێویستی من بۆ وردبینی و وردەکاری کەمێک بە کۆڵەوە بزانن، بەڵام دوای ئەوەی بە قووڵی لە جێفری داهمر خوێندوویەتی، ڕوونە کە دەبینین ئەم فیلمە زۆر کەم هاوبەشی لەگەڵ ئەو کەسەدا هەیە کە ئەو بووە و ئەو تاوانانەی کە ئەنجامی داوە. بۆچی خۆت بە بەسەربردنی کات بەسەر بەرین لە دروستکردنی فیلمێک بە شێوەیەکی شل لەسەر بنەمای جێفری داهمر نەک روبەڕوی پرسە راستەقینەکانی پشت دابەزینەکەی بکەوە بۆ شێتی و ئەو کوشتارەی کە بەدوایدا هات؟<br /><br />لە کۆتاییدا، فیلمێک کە بابەتێکی وەک ئەم بابەتە وەک ئەم رزگارکەر پێویستە بڕوانامەی 18 هەڵبگرێت، نەک 15. پێویست بوو چەواشەکارییەکەی بە قووڵی ببینین، بۆ ئەوەی تێبگەین کە ئەو چەندە لە ئێمە جیاکراوەتەوە. ئەمە بەو مانایە نییە کە نیشاندانی مەشقەکە لە ڕاستیدا دەچێتە ناو سەری کۆنێراک سینتاسۆمفۆن بۆ نموونە، بەڵکو لانیکەم ئاماژەیەکە بۆ ئەو بڕە خەڵکەی کە کوشتوویەتی، و چۆن مۆدوسەکەی ئۆپەراندی بووە کاتێک لە ڕاستیدا دەکوژرێت. هەرکەسێک سەیری ئەم فیلمە بکات کە چیرۆکی داهمر نەزانێت، لەوانەیە بەو بڕوایە بێت کە تەنها چەند کەسێکی کوشتووە. لە ڕاستیدا حەڤدە پیاوی کوشت.<br /><br />جگە لە ڕاستییەکان و کەمی قووڵی، فیلمەکە هەمووی خراپ نییە. هەندێک سینەماکاری جوان هەیە، و نمایشی باش لە دوو کارەکتەری سەرەکییەوە. پێم خۆشە ئەم شتە ببینمەوە کە لەلایەن فیلمسازێکەوە دووبارە ئەنجام دەدرێتەوە کە زانیاری زیاتر و وزەی زیاتر و هۆکارێکی باشتری هەیە بۆ دروستکردنی فیلمەکە لە پلەی یەکەمدا.
