زۆر بێهیوا بووم لەم فیلمەدا. من زۆر شت لەبارەی چیرۆکی ڕاستەقینەوە نازانم، بۆیە بە تامەزرۆییەوە دەمبینی لە فیلمدا یاری بکات و خۆم پەروەردە بکەم دەربارەی پارچەیەکی بچووکی مێژوو. بە چیرۆکێکی ڕاستەقینەی وەها بەهێز و ئەکتەری گەورەوە وەک پێکهاتەیەکی دڵنیایی دەهاتە بەرچاو. باشە لە شوێنێک سیناریۆی فیلمەکە شکستی هێنا. ئەوەندە پەرش و بڵاو بوو - ئایا ئەم فیلمە باسی منداڵیی خۆیەتی؟ ژیانی خۆشەویستی ئەو؟ کەمئەندامی خۆی؟ توانای قسەکردنی ئەو؟ خولیای ئەو بۆ کەمئەندامان؟ دڵنیام ڕێگەیەک هەیە بۆ ئەوەی هەموو ئەو شتانە بخەیتە ناو چیرۆکێکی باشەوە، بەڵام ئەم فیلمە نەبوو. من بە ساردیی بەجێماوە و سەیری ئەو کارەکتەرانەم دەکرد کە نەک لەبەر کەمئەندامیەکانیان، بەڵکو بەهۆی کەسایەتییەکانیانەوە، نەک بەهۆی کەمئەندامییەکانیانەوە. گرینگی بچووکی تر: 1. دەنگی دەستی قورس. ئەوە حەفتاکانە - ئێمە لە ئێستاوە بەدەستی دەهێنین! 2. ئەگەر ئەو قسەکەرێکی گشتی وەها دیاردەیە، بۆچی ئێمە زیاتر لە پارچەیەک لێرە و لەوێ مامەڵەمان لەگەڵدا نەکرا - و تەنانەت ئەو کاتەش زۆرتر لە مۆنتاژەکان؟
