بەکارهێنانی ترسناک لە بڕینی دیمەنەکان. هەموو بەردەوامییەک لەدەست دەچێت، یان بە سیناریۆیەکی ترسناک یان ئاراستەی بێهێز. ئەو ڕۆبۆتە خراپەکارە... مستە سەماکاری جاز بووە؟ هەروەها، یەکێک لە خراپترین تراکەکانی دەنگ کە تا ئێستا بیستبێتم (بەگشتی مۆنۆلۆگەکان بە مۆسیقا دەخنکێن.) و... لە کوێی پرۆپەکانیانەوە بوون؟ ئەو کەشتییە لە کارتۆنی شیر دەچێت... من کاریگەری تایبەتی باشترم لەسەر 8mm کرد لە تەمەنی 13 ساڵیدا!

من پێشنیاری هەر خوێندکارێکی فیلم دەکەم کە پێویستە سەیری ئەم فیلمە بکات (5 خولەک لە یەک کاتدا) بۆیە بۆ ئەوەی بزانیت چۆن فیلمێک بەرهەم نەهێنیت. یان... ئایا خەتای سەرنوسەرەکان بوو؟

بەڕاستی زۆر خراپە، چونکە سیناریۆکە لە ڕاستیدا چەمکێکی باش بوو... تەنها بە خراپی جێبەجێکرا بە درێژایی ڕێگاکە. (ببورە مالکۆم. دەبوو "دوو دووانەی چەقۆ"ت بۆ بنێری.
