فیلمی "Dahmer" فیلمێکی سەرنجڕاکێشە هەرچەندە من فیلمی "Horror" یان "Thriller" بەکارناهێنم وەسفی دەکەم. زیاتر لێکۆڵینەوەیەکی بچووکە کە بە شێوەیەکی سەیر هاوسۆزی بکوژەکە دەردەکەوێت.

جێرمی رێنەر ڕۆڵی بکوژە زنجیرەییەکە جێفری داهمر دەگێڕێت، کە ماددە هۆشبەرەکان و کوشتن و پارچەپارچەکردنی قوربانییە نێرەکانی. فیلمەکە لەسەر پەیوەندی نێوان داهمر و "رۆدنی"یە، کە ئارتێل کایاورو بە باشی یاری پێدەکرێت. 

ڕۆدنی نزیکە لە کارەکتەری سەرنجڕاکێشتر: عاشقی داهمر و کاتێک لە هێرشێک ڕزگاری بووە، بۆ سێکس دەگەڕێتەوە بۆ داهمێر و لە هێرشی دووەم ڕزگاری دەبێت.

پێموایە فیلمەکە ناتەبایە چونکە هیچ شتێکی کەم دەکات بۆ وێناکردنی ساڵانی پێکهاتنی داهمەر، چۆن ڕووداوەکان ڕەنگە ئەو ئەهریمەنە مرۆییەی دروستکردبێت کە لەسەر شاشە دەیبینین و هیچ تێڕوانینێک پێشکەش ناکات بۆ ئەو باوەڕەی داهمێر کە دەتوانێت زۆمبی سێکسی قوربانییەکانی دروست بکات.

ڕۆڵەکان بە باشی دەگێڕدرێن بەڵام چیرۆکەکە تەنکە.
