ئای من. چۆن دەتوانن فیلمی ئەو جۆرە جوانییە دروست بکەن، بەڵام ئەوە زۆر خراپە. مەبەستم ئەوەیە تەنانەت Uwe Boll بەم شێوەیە شتێکی بێمانا دروست ناکات. تەنانەت ئاماژەیەک بە چیرۆکێکی شایستە و کارەکتەری فرە چین و سەرنجڕاکێشیش نییە. تەنها زنجیرەیەکی هەڕەمەکییە لە قسە و باسە بێماناکان کە بەیەکەوە گرێدراون بۆ ئەوەی 'فیلمێک' دروست بکەن. من پێم وایە تەنها منداڵانی تا تەمەنی ٣ ساڵان دەتوانن چێژ لەوە وەربگرن، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی جیهان ئەوەندە بێ ڕەهەندە و چیرۆکەکە ئەوەندە ناتەبایە، کە هەر کەسێک گەورەتر بێت بێزار دەبێت بەهۆیەوە. بەڵام دواتر دیسانەوە، زۆر ترسناکە بۆ هەر کەسێک کە تەمەنی لە خوار ٦ ساڵەوە بێت، کە ڕەنگە کەسێک نەبێت کە بە هیچ شێوەیەک سەیری ئەم فیلمە بکات.

ئامۆژگاریەکانم وەربگرە و دوور، دوور لەم فیلمە بمێنەرەوە. کچە بچووکەکەت دەتوانێت هێڵی چیرۆکێکی باشتر دروست بکات، هەرچەندە ڕەنگە نەتوانێت بەم جوانییە وێنە بکێشێت، بەڵام چیرۆکەکانی زۆر زیاتر شایەنی گوێگرتنن. وە تکایە بە ناوی هەرکەسێک باوەڕت پێیەتی، منداڵەکانت مەخەنە بەر ئەم پارچە ****. من 2 لە 10 دەدەمێ، و ئەوە تایبەتە بۆ گرافیکەکان، چونکە چیرۆک و پەرەپێدانی کارەکتەرەکان ئەوەندە ترسناکن کە شایەنی هەڵسەنگاندنی نەرێنی دەبن.

و ئەگەر بڕیارت دا بە هەر شێوەیەک سەیری بکەیت ... لەبیرت بێت کە ئاگادارم کردوویتەوە.
