فیلمێکی ترسناک کە کۆمەڵێک ئەکتەری کەنەدی D-list لەخۆدەگرێت کە وا دیارە ئەوەندە خۆئاگا دەردەکەون سەبارەت بەو ڕاستییەی کە لە کامێراکانن کە نمایشەکانیان زۆر مێلۆدراماتیکن و تەواو لەبیرن.

ئەم فیلمە بە شێوەیەکی خراپ نووسراوە، بە شێوەیەکی خراپ دەستکاری کراوە، و بە خراپیی دەرهێنەر بووە. ناتەبایە، تێنەگەیشتووە و سەیرە - بەڵام بە شێوەیەکی باش نییە. ماکدۆڤێڵ کاری زۆر باش دەکات لەگەڵ ئەوەی کە پێی دراوە، بەڵام تاکە کەسە لەم فیلمەدا کە ئەو کارە دەکات - بەڕاستی چیرۆک و سیناریۆیەکی خراپە بۆ کارکردن لەگەڵیدا. تەنانەت ئەوەندە کەمپیش نییە کە کۆمیدی بێت.

هێشتا نەمبینیوە ڤان پێلێسکی بە شێوەیەکی باوەڕپێکراو مامەڵە بکات، تەنانەت کارەکتەرە لاوەکییەکانی وەک ئایزن (بە دەنگی لووت و گریانە) پشتڕاستی بکەنەوە کە ئێمەین لە زۆر شت لە تۆرۆنتۆ نەک لەسەر بارجێک لە دەرەوەی ئەفریقا.

دەرهێنەرەکە نەیبینی کە 'بوونەوەر' لە سەماکاری جاز دەچێت بە عەزییەکی نامۆ؟ شەڕی نێوان بولتەکانی شین لە ڕەشەبا و چەقۆی پرتەقاڵی پێلێسکی لە 'سیحر' (!؟! بۆ نەبوونی وشەیەکی باشتر)، دیارە دەرئەنجامی ئەکتەرە خراپەکانە، بەبێ هیچ کوریۆگرافەرێک، کە کاریگەری تایبەتی تەواو وەرگیراوی لەسەرە. ئایا تەنانەت دەرهێنەرێک لە سێت یان لە ژووری مۆنتاژ بۆ ئەم فیلمە کارەساتبارە (نەک جۆری باش) هەبوو؟ 

لە هەڵەکانی ئەوانی تر فێربە ... تەنانەت کاتەکانت بەم یەکە بەفیڕۆ مەدە، وەک من پەشیمان دەبیتەوە. هیچ شتێکی ترم نییە لەسەر ئەم بەفیڕۆدانی سێلولۆیدە بیڵێم.
