فیلمی The Deadly Wake فیلمێکی تەواو و بێ کەموکوڕییە بۆ خوێندکارانی فیلم... بۆ ئەوەی فێر بیت چۆن فیلمێک دروست نەکەیت!

با بزانین... تیمەکە لەم فیلمەدا چی تێکدا؟ خراپترین میوزیک تێکەڵ خراپترین دەستکاری خراپترین سکریپت خراپترین هەموو کاتەکان دەرهێنانی خراپترین کردار خراپترین کۆریۆگرافی خراپترین سینەما خراپترین پرۆپەکان خراپترین سێتەکان خراپترین ڕووناکی و هتد. ... هێشتا ترسناک دەبوو. هەموو دیمەنەکان تاریکن (ڕووناکی خەڵک پێی دەڵێن "ڕەش")، زۆرجار، نمرەی مۆسیقا خنکاندنی دیالۆگەکانی پێچاوپێچ، کە باش بوو چونکە کەس هەرگیز دوو ڕستەی تەواوی بە بێ وەستانی درێژ بۆ کاریگەری قسە نەکرد. ڕۆبۆتی "خراپە" پێکەنیناوی بوو... ئەوە چی بوو؟ سەمای جاز؟ ئاه... پێموایە بڕیار بوو بە شێوەیەکی تاکتیکی یان شتێک بڕوات. دڵنیام ترسی لێکەوتەوە بۆ ناو دڵەکان... لە سەرنووسەرانی هەژار. وە، چۆن دەستکاری ئەوەندەی گرتە ڤیدیۆییەکانی زبڵ و خاشاک دەکەیت؟ ڕێی تێناچێت. زبڵ و خاشاک زبڵ و خاشایە، گرنگ نییە چۆن دەیبینیت. چۆن کەسێک ئەم شتەی بەدەست هێنا لە ڕێگەی ڕۆژانەوە؟؟؟

هێڵی خوارەوەیە- من بەرگەم نەگرت بۆ سەیرکردنی زیاتر لە 15 خولەک سێگمێنت، ئەوە زۆر خراپ بوو... بەڵام من بینیم کە ئەو تەواوی شتەکە (بە شکاندنی زۆرەوە) تەنها بۆ ئەوەی بزانیت ئایا هیچ بەشێکی باشی تێدا بووە بەهیچ شێوەیەک. نەخێر! هیچ!

نموونەیەکی تەواو کە چۆن فلیک دروست نەکەیت... پێویستە بۆ هەموو خوێندکارێکی جدی فیلم ببینرێت!!!
