فیلمێکی نائومێدکەر و بێ ئینکاری مات و بێ ئینکاری ترەقین کە ئەکتەری کارەکتەری بە شێوەیەکی خراپ کاستی جێرمی رێنەری بە لاوازی وەرئەگرێت و رێگەی خۆی لە ڕۆڵی سەرەکی جێفری داهمەردا دەگێڕێت، کە بە ئاسانی یەکێک بوو لە ناسراوترین خراپەکانی سەدەی ڕابردوو. لە سەرەتای ساڵی ٢٠٠٣دا بڵاوکرایەوە، "داهمێر" بە ئاشکرا قسە دەکات، بێزارکەر، خراپ نواندن و بە کردەوە بێ خوێن سنور-فست لە درامایەکی ڕاستەقینە-تاوان کە هەرگیز بەڕاستی قووڵ نییە لە دەروونی ئەهریمەنی و شێتکراوی کۆچکردووی بەکۆمەڵ کۆچکردوو وەک ئەوەی توانای تەواو باشی هەبوو بۆ ئەوەی بیکات! بەڵام ئەوەی دەیکات، هەوڵدەدات بە هۆکاری نەناسراو بۆ من جۆرێک لە هاوسۆزی لە بینەردا بۆ پیاوەکە وەبیر بهێنێتەوە بە وێناکردنی ئەوەی کە لە کۆتاییدا دۆڕاوێکی تەنیا و چەقۆکێش و توند و ناتەبایی هاوڕەگەزبازە کە بە شێوەیەکی ناکارامەیە کە بە سادەیی ڕوخسار بوو' بۆ خۆشەویستی لە هەموو شوێنە هەڵەکاندا بە پێچەوانەی سەرمابوون و حیسابکردن و خراپەکاری سیکۆ و شێت کە ئەو بوو! بە گشتی، "Dahmer" ی ساڵی ٢٠٠٣ یەکێکە لەوانەی کە ڕەنگە لە هەموو شوێنێکدا بافەکانی تاوانی ڕاستەقینە بە هەمان شێوە پەڕینەوە چونکە من گاڵتە ناکەم کاتێک دەڵێم کە یەکێکە لە خراپترین فیلمە ژیاننامەکانی بکوژە زنجیرەییەکان کە تا ئێستا کراوە! تەنانەت لە زبڵەکانی تری بەزەییدار و ئیستغلالکەر و ئیستغلالکەر وەک "Gacy"، "Bundy"، "Ed Gein" و "The Night Stalker"! (ئەستێرەکانی سفری تورکیا)
