من تەنها لە تەلەفزیۆن بە ڕوونی سەیری ئەم فیلمەم کردووە. من بەهۆی نەخۆشییەکی دەماری ماسولکەیی و حەزم لە سەیرکردنی ئەو چەند فیلمەیە کە لەبارەی ئەوانەی کەمئەندامی جەستەیییان هەیە، لە ویلچەرێکدام.

سەرەتا کارەکتەری سەرەکیم تا ڕادەیەک بەرز و سەرنجڕاکێش زانی. پەیامی ئەو سەبارەت بە کەمئەندامان و ئەو کاتەی کە لە شەڕدا بەسەری بردووە بۆ ئەوەی کەمئەندامەکان بناسن و یەکبخرێن لە بازاڕی کارەکانی کۆمەڵگەی سەرەکیدا، گەورەیە. وە کێشەی من لەگەڵ ئەو کەسە ڕاستەقینەیە نییە کە ئەم کارانەی کردووە. ئەو پیاوێکی گەورە بوو. بەڵام ئەم فیلمە بە تەواوی دووڕووە و بە شێوەیەکی دیامەتریک دژی ئەو پەیامەیە کە بانگەشەی بۆ دەکات، کە من بە سووکایەتیم زانی.

یەکەم لە هەموویان، ئەوان کەسیان نەخستە ناو ڕۆڵی سەرەکییەوە کە کەمئەندامی جەستەیی ڕاستەقینەی هەبێت . دڵنیابە کە ئەوان ئەکتەری لێهاتوو بوون، بەڵام پێدەچێت بە تەواوی ڕاستەقینە بێت کە بانگەشەی دامەزراندنی کەمئەندامان و دواتر لە ڕاستیدا بەکرێ نەگرتنی کەمئەندامەکان بۆ هیچ شتێک لە فیلمەکەدا. زیاتر لەوە زیاتر ئاڵۆزتر دەبێت کە لە یەکێک لە دیمەنەکاندا لە ناوەڕاستی فیلمەکەدا پیاوێک دەبینرێت کە دەچێتە سەر پۆدیۆمێک لەسەر چەقۆ، وا دیارە تەنها یەک قاچی هەیە. بەڵام CGI لەم دیمەنەدا ئەوەندە دیارە شەرمەزارییە. چی? لە هیچ شوێنێک نەیانتوانی بڕبڕەیەکی ڕاستەقینە بۆ فیلمەکە بدۆزنەوە؟ بۆ تەقەی 5 چرکە لە ڕووی داراییەوە زیاتر دروست بوو کە کاریگەرییەکانی CGI ئەنجام بدرێت نەک تەنها بڕاوێکی ڕاستەقینە بەکرێ بگرین؟ لەو خاڵەدا لە فیلمەکەدا زۆر ساختە و بە تەواوی دژی پەیامەکەم زانی کە هەوڵی ئەوە دەدات بیگەیەنێت کە من هاتوومەتە ئێرە بۆ کۆیلە و قیژە لەسەری وەک ئەو پەککەوتەی بەزەییدار کە منم.

وەک ئەوەی دەربچێت.
