ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی "هێندە خراپە" کە هەمیشە دەیبیستیت بەڵام هەرگیز نایبینیت! بە پێچەوانەی فیلمەکانی تروما کە بە ئەنقەست خراپن و کەمپی (و من سەرقاڵ نیم) ئەم فیلمە 100% پاکی جدییە.

هەرچەندە لەگەڵ تایبەتمەندییەکانی وەک ڕۆبۆتی کوژەری گوایە سوپەر کوشن سەماکارە زێڕە ڕەقەکان لە گەشتێکی ترش و هاوڕێیەکی یەکەمی ئەفسوناوی کە بانگی بروسکە دەکات و دەگۆڕێت بۆ جادووگەرە باشەکەی ڕۆژهەڵات ئەو ڕاستییەی کە خۆی بە جددی وەردەگرێت پاڵ بە لێواری خراپەوە دەنێت کە وا دەکات بە دەوریدا بگەڕێتەوە بۆ دواوە بۆ دواوە بۆ گەڕانەوە بۆ سەرگەرمی.

بەپێی ئەو بەس بەهۆی ئەوەوە.
