من بە دڵخۆشکەر و ئیلهامبەخش دەزانم کە تیمی نووسین لە پشت فیلمە سەرەکییە بێهیوا و بێهیواکانی هۆلیوود وەک ئیندیانا جۆنز و پەرستگای دۆم، گرافیتی ئەمریکی و هاوارد کۆتر بە فیلمێکی ترسناک و کەمتەرخەمی ئیستغلالکردن بەم شێوەیە دەست بە کارەکانیان دەکات. ڕەنگە وەک بەڵگەیەک بۆ ئەو بەهرەیەی کە دەبێتە هۆی بەدەستهێنانی ویلیارد هیوک و گلۆریای کاتز کە پاڵێوراوی ئۆسکارە لە دواتردا لە ژیانی پیشەیی خۆیاندا، مێسیای خراپەکاری توانای هەیە، بەڵام بەداخەوە دەبێتە بێزارکەر بە تەواوی لەبەر ئەوەی ناتوانێت توانای فیلمسازی کۆبکات .

پێشمەرجییەکە کچێکی گەنجی تێدایە کە گەشت دەکات بۆ شارۆچکەیەکی بچووکی کەنار دەریاکان بۆ گەڕان بەدوای باوکی نیگارکێشەکەیدا کە ماوەیەک لەمەوبەر بێسەروشوێن بووە. زۆری پێناچێت گێڕانەوەی پارچەپارچەکراو واز لە هەموو هیوایەک بهێنێت و بە سەرسوڕمانەوە لە بێمانایییەکی ناتەبادا خۆی بخزێنێتە ئاراوە - و بۆ ماوەیەک بە باشی کاردەکات تا ئەو ڕادەیەی کە دەست دەکەیت بە بیرکردنەوە لەوەی کە ڕەنگە مەسیحی خراپە پێویستی بە وەرگرتنەوەی لە کانیاوی شڵۆکی 70's ئیستغلالکردن وەک نموونەیەک لە ترسناکیی نهێنی هونەری.

ئەو سوریالانەی کە سیکویتۆر نین بەردەوام دەبن لە کەڵەکەبوون کاتێک کچەکە تووشی ژن و مێردێکی گەنج دەبێت لە ژوورێکی هۆتێلی تۆواویدا کە لە شارەکەدان بۆ ئەنجامدانی لێکۆڵینەوەیەک لەسەر خەڵکی ناوچەکە ئەفسانەی 'مانگی خوێن'، کەسێکی مەشروبخۆری خراپ و نیوە شێت (کە ئەلیشا کوک جونیۆری گەورە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت لە ڕەنگە باشترین دیمەنی فیلمەکە) کە هۆشداری دەدات لەبارەی باوکیەوە تەنها بۆ ئەوەی لە کوچەیەکدا بە مردوویی بدۆزرێتەوە 'Eaten کەمێک دواتر لەلایەن سەگەکانەوە، ئەو خانمە پیرە کوێرەی کە خاوەنی گەلەری هونەری ناوخۆییە و کە بە شێوەیەکی ناڕوون هەموو تابلۆکانی باوکی لە دوکانەکە لابردووە و لە کۆتاییدا ئەلبینۆیەکی دواکەوتوو و کوشندە و کوشندخۆر.

بەشێک لە سۆز و خۆشەویستی فیلمەکە بە وردی ئەم برانەیە D ی سوریالیزمی هونەری باسەیی کە لە هەموو هەنگاوەکانی ڕێگاکەدا سەرپێچی لە ڕێکەوتنەکانی لۆژیک و ژانرەکان دەکات. لە کاتێکدا لەگەڵ لینچدا دیارە نیشانەی دروستکەرێکی بەتوانایە، لەگەڵ مەسیحی خراپە سنوورەکانی نێوان 'مەبەست'، 'بە مەبەست' و 'لەڕاستیدا چاوەڕێی ئەوە نەبوو بەم شێوەیە دەربچێت بەڵام بەس باشە - دیمەنی پێچاوپێچ ' blur بێهیوا.

بۆ نموونە ئەو گێڕانەوەیە دوو جارە وەربگرە کە بە شێوەیەکی ماددە هۆشبەرەکان و تاواوی و ڕژێمی هۆشیاری لە وێنەکەوە دەڕژێتە ژوورەوە و دێتە دەرەوە، یەکێکیان لە کچەکەوە دێت کاتێک لە سەرگەردانی لە کچەکەوە دەسووڕێتەوە شوێنێک بۆ ئەوەی لە شوێنی خۆیدا بگەڕێت بەدوای باوکیدا، و ئەوی دیکەش کە بە دەنگی باوکی گێڕدراوەتەوە کاتێک کە رۆژنامەی رۆژانە دەخوێنێتەوە. 

لە کاتێکدا ئێمە هێشتا باسی وێنەیەکی 'مردی زیندوو' دەکەین، مەسیحی خراپەکاری جیاوازە و تەنها بە شێوەیەکی شل یەک - لانیکەم لەگەڵ پێشبینییەکانی ئێستادا کە فیلمێکی زۆمبی بڕیارە چی بێت. سەرچاوەی مردووی زیندوو لێرە نەفرەتێکی تەمەن ١٠٠ ساڵە، کە لەلایەن 'نامۆیەکی تاریک'ی نهێنیەوە بە شارۆچکەکە بەخشراوە کە ڕۆژێک لە دارستانەکانەوە هاتبوو. لەم نێوەندەدا هیوک کات بۆ پارچەی ڕەخنەی بەکۆمەڵ لە دیمەنێکی مارکێتێکی گۆشتخۆردا دەدۆزێتەوە کە ژمارەیەکی باش لە ساڵان پێش بەیانی مردووەکانە (دەتوانن گوێبیستی هێڵی MST3K بن پێشتر: 'مرۆڤ تەنها مردووە، خواردنی سەرمایەدارییەکەی تەنەکان دەمێننەوە) و دیمەنێکی هاوشێوەی جوان بەڵام بە خراپی جێبەجێ کراوە لە سینەمایەکدا.

بەگشتی پێموایە کە سوریالەکە بە ژەمە ورد و پێوانەکراوەکان کاردەکات - چۆن بێمانایە بۆ کارکردن ئەگەر شاراوە نەبێت لەناو ئاسایی ئاساییدا؟ پێدەچێت هیوک تەنها بە هەموو وێنەکەدا بڕازێنێت و بە ئەنجامدانی ئەو کارە بە شێوەیەکی مەترسیدار دەستی بەسەردا دەسەپێنێت. کاتێک ئەلبینۆ بۆ نموونە کچێک هەڵدەگرێت کە رێگەی خۆی بۆ شار دەبەستێت و لەبەردەمیدا کۆترێک دەخوات، نزیکە لە خەیاڵتدا دەرهێنەرەکە بە شێوەیەکی مانادار لە ئامادەبووان بتروکێنێت، کە بە هیجینکەکانی خۆیەوە سەرقاڵ و رازییە. 

ئاستی فیلمسازی گشتی هەروەها زۆر نزمە - دوای نیوەی ڕێگا، خێراییەکە تێکەڵ دەبێت و چیرۆکەکە ماندوو دەکات و دیارە لە هیچ شوێنێک ناچێت و بە تایبەتی خێرا نییە. ئەوەش زیاد بکە کە مۆنتاژی چەقەڵانە، نواندنی مامناوەند و بێتوانایی گشتی هیوک لە گرتنی کەشێکی ڕاستەقینە - شەقامە چۆڵەکانی شارۆچکەی کەنار دەریاکان بە شێوەیەکی تاوانکاری خراپ بەکاردەهێنرێن - و من مەسیحم لە ژێر 'دەرفەتێکی ونبوو' تۆمار دەکرد بەڵام هێشتا AFFICIONADOS GRINDHOUSE ئەوەندە دەدۆزێتەوە کە قەدریان بزانرێت - تەنانەت هەرچەندە بە تایبەتی خوێناوی نییە، زبڵ و خاشاک یان چەقەڵانە.
