پێش ئەوەی سەیری فیلمی "Dahmer" بکەم، پێم وابوو هیچ فیلمێک ناتوانێت خراپتر بێت لەوەی "فرێدی پەنجەی بۆ لێدرا". من هەڵە بووم. بۆ کورتکردنەوەی "داهمێر"، چیرۆکێکە دەربارەی بکوژێکی زنجیرەیی هاوڕەگەزباز کە نزیکەی هیچ کوشتنێکی تێدا نییە و نزیکەی تەواوی پێکدێت لە ڕووبەڕووبوونەوەی داهمێر لەگەڵ پیاوە هاوڕەگەزبازەکان پێش ئەوەی بکوژرێن. هیچ پیلانێک نییە کە بدۆزرێتەوە و تا ئەو شوێنەی کە شتێکمان پێ بڵێت لەبارەی "داهمێر"ەوە هیچ مەبەستێکی نییە. تەنها شتێک کە لە سەیرکردنی ئەم فیلمە فێری داهمێر دەبیت ئەوەیە کە ئەو حەزی لە سێکسکردنە لەگەڵ پیاوان. نواندنی ترسناک، دەرهێنانی ترسناک، نووسینێکی ترسناک، هەموو شتێکی ترسناک... ئەگەر ناچار بیت لە نێوان سەیرکردنی "داهمێر" و ڕشانەوە بۆ ماوەی سێ کاتژمێر هەڵبژێریت، لەگەڵ ڕشانەوەدا بڕۆ .... کەمتر ئازاربەخش دەبێت......
