کاتەکانت بەفیڕۆ مەدە لەسەر ئەم dreck. وەک لە وێناکردندا هاتووە، کارەکتەرەکان هیچ بەهایەکی ڕزگارکەریان نییە و سەیرکردنی کارلێککردنیان ئەشکەنجەیەکی تەواوەتییە. "گۆتیک" لانیکەم کات بەسەربردن بوو، ئەمە شتێکی بێمانایە. ئەگەر حەزت لە سەیرکردنی شاعیرانی خۆنمایشکردن و تێکچووە کە پەستانیان لەسەرە بۆ ئەوەی لە یەکتر دەربچن، ڕەنگە ئەمە ڕاست بێت بۆ سەرەوەی کوچەکەت. پەروەردگار بایرۆن وەکو چەقۆکێشێکی تەواو وێنا دەکرێت و بۆچی ئەوانی دیکە هەڵدەبژێرن زیاتر لە پێنج خولەک لەگەڵیدا بەسەر بەرن، بەڕاستی سەرلێشێواو و سەرلێشێواوانە. ماری شێلی وا دیارە تاکە کارەکتەرە کە هەر بڕبڕەی پشتی هەبێت بە هیچ شێوەیەک، بەڵام تەنانەت ئەویش لە هەموو تاقیکردنەوەکەدا دێتە دەرەوە بەبێ ئەوەی ئۆنسێک ڕێزی لێ بگیرێت. چ بەفیڕۆدانە. لەبری ئەوە بڕوانە گۆتیک. هەروەها بیرمە فیلمێکی باڵای ترم بینی کە لەسەر بنەمای هەمان بابەت بوو، بەڵام ناونیشانەکەی نەگرت. من هیواخوازم ئەمە بێت، بەڵام بەختێکی لەو شێوەیە نییە. پێشنیار ناکرێت.
