ڕێگا بۆ ڕۆشتن ئاس! تۆ تەنها چیرۆکێکی سارد و گەورە و سەرنجڕاکێشت دروست کرد کە مرۆڤێکی مرۆڤخۆری نەکرۆفیلیاک بوو بە درامایەکی نەرم و ناسک. دیارە فیلمێک بە ناوی Dahmer یەکێک دەبێت لە دوو جۆر: ترسناک، یان بەڵگەنامەیی ڕاستە؟ ئەمە هیچ کام لەم دووانە نەبوو. لە هیچ ڕاستییەکی ورد نزیک نەبوو، (لە ڕاستیدا بەزەحمەت هیچ ماددەیەکی هەبوو بەهیچ شێوەیەک) لە ڕاستیدا نەخۆش نەبوو یان ترسناک بوو یان تەنانەت هەوڵی نەدا زۆر ناڕەحەتکەر بێت.(وەک ئەوەی کە دەبوو هەوڵ بدەیت !!) ئەم نووسەر/دەرھێنەرە چی جەهەنەم بوو بیری دەکردەوە؟؟ لێرەدا یەکێک لە ڕاستەقینەترین نموونەکانی بکوژە زنجیرەیە نەخۆشەکان تا ئێستا و ئێمە بە خراپیی تەقەمان لێدەکرێت، بە خراپی مامەڵەی لەگەڵ هاوڕەگەزبازانی بار ڕۆفییەکان و درێژیی درۆنینگ فلاشباکەکان بۆ کات بە تەنیا لە ماڵی دایک و باوکی کۆنەکەی. پێم وایە جاکۆبسۆن لە ڕاستیدا هەوڵی دەدا (یان دایبهێنرێت) 'لایەنی نەرم'ی J.Dahmer.
