من ئەو گۆرانیبێژانەم هەیە کە ئاگادارتان بکەمەوە بۆ ئەوەی تکایە لە `داهمێر' دوور بکەونەوە، ئەو فیلمە ژیاننامەییەی کە لەسەر بنەمای چیرۆکی ژیانی ڕاستەقینەی بکوژە زنجیرەییەکەی گرۆتێسک دامەزراوە. `داهمێر' زیاتر لە پەیوەندی بە عەقڵیەتی بابەتەکەیەوە کە تەرکیز کراوە، لادەبات. جێفری داهمر کە زیاتر لە ١٥ گەنجی نێری کوشت و هەندێک لە ئەندامەکانی جەستەیان خوارد، ڕەنگە ناتەباترین بکوژی زنجیرەیی نەوەی ئێمە بووبێت. بەڵام تاکە نەخۆشە ڕاستەقینەکان سینەماکارانی ئەم بینینەی ترسناکن کە دەبوو سەریان بپشکنن پێش ئەوەی بڕیار بدەن بۆ گرینلایت ئەم پڕۆژە ترسناکە `Dahm'. ئەمە فیلمێکی ئاسان نییە بۆ هەرسکردن، هەرچەندە جێفری بە ئاسانی لەگەڵ هەندێک خواردنی ئاگرین لە مێشکی مێشک یان تەنانەت هەندێک لە ژیانی ڕاستەقینەدا هەرس دەکرد. پێستی پەتاتە'. * شکست
