ئەم فیلمە ئەوەندە توانایەکی زۆری هەبوو. هەرکەسێک بەدوای چیرۆکی جێفریدا هاتبێت دەزانێت کە لەم فیلمەدا زۆر وردەکاری چاوپۆشی لێدەکرێت، شتێکی گاڵتەجاڕانەیە. کات و هەوڵێکی زۆر لە فیلمەکەدا بەسەر دەبرد لەسەر مەیلی هاوڕەگەزبازی داهمر و خواردنەوەی کحولی. گەشەپێدانی کارەکتەرەکان لە کوێ بوو؟ سەرچاوەی هەر خراپەکارێک هەمیشە سەرنجڕاکێشە و داهمەریش لەوە بێبەری نەبوو. لە کوێی فیلمەکەدا کاتێک دەستی بە کوشتن و بڕبڕەی ئاژەڵە بچووکەکان کردووە، باس لە هەرزەکاری دەکات؟ لەبری ئەوە ئێمە کۆمەڵێک فلاشباکی سەرسوڕهێنەر دەدەین کە هەوڵدەدەن سەرچاوەی بکوژەکە ڕوون بکەنەوە، بەڵام شکست دەهێنین لە چارەسەرکردنی خاڵە سەرەکییەکە لە گەشەکردنی داهمەردا. هەروەها، هۆکاری ئەوەی کە وڵاتەکە ئەوەندە سەرسام بوو بەم چیرۆکە وردەکارییەکان بوو - چۆن تەرمی لە شوقەکەی خۆیدا هەڵگرتووە و ئەو درێژی و ڕێوشوێنانەی کە بۆ بەدیهێنانی ئەمە چووە؛ مرۆڤخواردنی و ئارەزووی گۆشت و هتد. دەتوانم بەردەوام بم، بەڵام بۆ کورتکردنەوەی، زۆر خاڵە دواکەوتووەکان لە فیلمەکەدا، سەرنجی لەسەر سێکسییەتی ئەو بوو و بەس نەبوو لە گۆرەکە - ئەو شتە باشانەی کە چاوەڕێی ئەوە دەکەیت کەی ببینیت کەی ناونیشانەکە لە فیلمەکە "داهمێر"ە.
