بەڕاستی هەستم بە فێڵکردن کرد دوای بینینی ئەم وێنەیە. هەستم دەکرد دانیشتبووم و سەیری ئەم فیلمەم دەکرد ١٠١ خولەک بەبێ هیچ. من تێناگەم کە ئەوان بیریان لە چی دەکردەوە کاتێک ئەمەیان دروست دەکرد. بەزەحمەت دەچێتە ناو کوشتنی جێفری داهمر و کۆتایی نییە. نزیک بوو هەستم دەکرد ئەم فیلمە بە کراوەیی دەهێڵنەوە بۆ بەدواداچوونێک. وەک ئەوە وابوو سەیری ئەڵقەیەکی تەلەفزیۆنی فیلمی The Sopranos بکەیت. لەناکاو کۆتایی دێت، دەزانی هەفتەی داهاتوو ئەڵقەیەکی تر دەبێت. هەروەها هەستم دەکرد تەنها سەیری بەشی یەکەمم کردووە بۆ فیلمێکی دوو بەش. ئەگەرێکی زۆر هەیە بۆ ئەوەی لێرەدا بە هەڵەدا چووە؛ تەمبەڵی بوون، پارەیان تەواو بوو، نەیاندەزانی بەردەوامی چیرۆکەکە، ویستویەتی داهمێر ٢ دروست بکەن، دوای بینینی ئەم فیلمە هەموویان زۆر ورد دەنگ دەدەن. من سەیری جێفری داهمرم دەکرد کە بەناو دارستانەکاندا دەڕۆیشت. لەناکاو گوێم لە ئەم مۆسیقایە دەبێت، پاشان نووسین دێتە سەر شاشە و دەڵێت چۆن داهمر ٢ ساڵ لە سزاکەی بەسەردا سەپێنراوە و لەلایەن هاوڕێیەکی زیندانییەکەوە هێرشی کراوەتە سەر و لە تەمەنی ٣٤ ساڵیدا کوژراوە. وۆدز تا مردنی لە زیندان. چۆنە نیشان بدەیت کە چۆن گەیشتوەتە ئەوێ. چۆنە تاقیکردنەوەی دادگاییکردنی داهمێر. چۆنە هەندێک وردەکاری زیاتر پیشان بدەیت. تەنانەت ناتوانم ڕوونی بکەمەوە کە لەم فیلمەدا چی ڕوویداوە، چونکە لە هەموو شوێنێک بازێکی داوە. لە ڕاستیدا خۆمم بینیەوە کە بە بێباوەڕیەوە دەڵێم: "ئەوەیە، ئەوە کۆتاییە؟" من دەمەوێت ئەم پێداچوونەوەیە بەم شێوەیە کۆتایی پێبهێنم و بڵێم هێشتا فیلمێکی باشی داهمر ماوە کە هێشتا دروست نەکراوە. بۆ سینەماکاران حەز دەکەم بڵێم، ئەگەر بڕیارە بیکەیت، بە باشی ئەنجامی بدە.
