داهمر، گەنجێکی سەرلێشێواو. Dahmer، فیلمێکی سەرلێشێواو. ڕاستە، چەند بیرەیەکم خواردەوە لەکاتی سەیرکردنی فیلمەکەدا، بەڵام ئەوە ڕوونی ناکاتەوە کە بۆچی زۆر بێزار بووم لەم فلیکە.

فلاشباکەکانی جگە لە سەرلێشێواو و بێزارکەر هیچی تر نین، و هیچ چیرۆکێکی ڕاستەقینە نییە لەگەڵ سەرەتاو کۆتایییەک، تاکە شتێک کە لە فیلمەکەدا مانای هەبوو، دەقی ڕوونکردنەوە بوو لە سەرەتاوە و هەر لە کۆتایی فیلمەکەدا. ئەو شتانەی کە لە نێوانیاندا بوون، کە فیلمەکە دەبن، تەنیا وێنەی بێزارکەر و کات بەفیڕۆدانە. 

هەرگیز کوشتنی ڕاستەقینە نابینین، هەموو شتێک تەنها کۆمەڵێک ئاماژەیە. هەندێک جار تەنانەت تەنها هەستێک بەدەست دەهێنیت کە داهمر خەون بە تەواوی شتەکەوە دەبینێت، بەڵام دەزانی ئەو نییە، لەبەر ئەوەی

بە پشتبەستن بە چیرۆکێکی ڕاستەقینە و ئەمە لە ڕاستیدا ڕوویدا، لانیکەم زۆربەی. بەڵام چی ڕوویدا؟ ئاسان نییە گێڕانەوەی ئاسان نییە.

من هانی خەڵک نادەم کات بەفیڕۆ بدەن لەسەر ئەم فیلمە. من

یەک تۆزم بەدڵ نەبوو و هەستم بە فێڵکردن کرد کاتێک لەناکاو کۆتایی هات. 

*/*****
