کنجکاوی منی گەیاندە ئەم "مامۆستایە". بەداخەوە، من بە کرێ نەدام، کڕیومە! ناڕەحەتترین شت لەم فیلمەدا ئەوەیە کە ئەوەندە ناڕەحەتکەر نییە. بە هۆکاری ئەوەی کە تەنها بۆ ئەوان ناسراون، دروستکەرانی ئەم فیلمە دەستیان کرد بە نیشاندانی لایەنی مرۆیی جێفری داهمر. ئایا تۆ گاڵتەم لەگەڵ دەکەی? پیاوەکە مانای نوێی بە زاراوەی "Finger Lickin' Good" بەخشی! وە لەگەڵ ئەو هەموو فلاش باکە و فلاش-فۆڕبادەکان کێشەم هەبوو لە شوێنکەوتنی چیرۆکەکە. بە گشتی نمایشی جێرمی رێنەر زۆر خراپ نەبوو. دەتوانیت لە فیلمی "S.W.A.T." بیگریت، کە تێیدا ڕۆڵی پۆلیسێکی پێشووی ناڕازی دەگێڕێت. بەهەر حاڵ، من ئەمە وەک 1/10 هەڵدەسەنگێنم. تەنها 1 ی بەدەستهێنا بەهۆی نمایشی فڵانەکەی رێنر. زۆر کتێب و فیلمی دیکۆمێنتاریی تیڤی لەوێدان کە کاری زۆر باشتر دەکەن لە ڕووماڵکردنی تاوانەکانی داهمر. دوور بکەوەرەوە لەم یەکە.
