باشە، سەختە زیادکردنی کۆمێنت دوای خوێندنەوەی ئەوەی پێشتر لێرەیە بەڵام هەست دەکەم دەبێت شتێک بڵێم. من بە تەواوی بەدوای 'A SplatterFest'دا نەدەگەڕام وەک کەسێک دەیخاتە ڕوو یان تەنانەت 'خوێن و گەدە/گۆر'. من هەندێک ڕێزم هەیە بۆ خزمەکانی قوربانییەکان هەرچەندە بەڕاستی هەستم کرد فیلماکەرەکە نەیکردووە. -ئەوان بێ ناو و بێ ڕووخسار و بێمانا بوون. تەنها دەفرێک بۆ Dahmers intics intics.

من سەیری ئەم فیلمەم کرد بەو جۆرە کنجکاوییە نەخۆشییانەی کە وا دەکات بیر لەوە بکەمەوە 'چی وا لە کوڕێک دەکات بکوژێکی زنجیرەیی بێت؟' هەروەها پرسیارە تایبەتەکان لەبارەی چیرۆکی داهمرەوە، کە من زۆر کەم دەزانم. پێدەچێت خەڵکی لێرە پێیانوابێ کە فیلمەکە ناچار نەبووە ڕووداوەکانی چیرۆکی داهمر بگرێتەوە.. واتە. مێژووی ئەو، ئەوەی ڕوویدا کاتێک گیربوو، پاشهاتەکانی، هتد بەڵام گرنگە! دەبینیت، من وا گریمانە دەکەم ئەگەر ئەمریکی بیت هەموو ئەمانە دەزانیت. هەموومان لە ئەمریکا ناژین. بۆ گێڕانەوەی ئەم چیرۆکە دەربارەی پیاوێکی لەو جۆرە وەک ئەوەی کە دیارە، داوا دەکات کە لانیکەم بەشێک لە مێژوو و ڕووداوە ڕاستەقینەکان بگێڕدرێنەوە/نوڕاو بن. ئەمە بە مانای خوێن و ڕیخۆڵە نییە، بەڵام ڕێگە هەیە بۆ نیشاندانی شتە ترسناکەکان لە فیلمێکدا بە ئاماژە یان وێنەگرتنی زیرەک بەبێ ئەوەی پەنا بۆ گۆر ببەیت. تەنانەت بەبێ ئەوەی دەستی بخەمە سەر هەندێک لەو کارانەی کە کردوویەتی (زیاتر زانیم کە ئەو کۆمێنتەکانی بەکارهێنەر لەم ماڵپەڕەدا دەخوێنێتەوە!)، فیلمەکە هەستی بە بۆشایییەک دەکرد. ساتێک لە کاتدا بە ماددەیەکی زۆر کەمەوە. حەز دەکەم بزانم ئەگەر فیلمێک هەبێت دەربارەی داهمێری ڕاستەقینە چونکە بە نەبوونی ئاراستەکەی، خێرایی زۆر خاو کە هەرگیز ناگۆڕێت، وێناکردنی سەیر لە هاوڕەگەزبازی و نەبوونی زۆر بەدبەختانەی هیچ هەوڵێک بۆ کۆتایی، ئەم فیلمە خراپە. من پێشنیار ناکەم بۆ کەس کە ئەو کاتە بەفیڕۆ بدەن کە پێویستە بۆ سەیرکردنی. یەک لە 10 دیاری 1 (بۆ نواندن!)
