پشتی سندوقەکەم خوێندەوە و باسی ماری شێلی و پێرسی شێلی و لۆرد بایرۆنی کرد. بیرم کردەوە "سەرسوڕهێنەرە! ئەمە زۆر باش دەبێت!" من زۆر هەڵە بووم. چیرۆکەکە هەمووی خراپ بوو. لە ڕاستیدا من هێشتا بەدەستی ناهێنم. تەنها وا پێم دەچێت کە هەموو ئەو کارەکتەرانەی کە کردوویانە خواردنەوە و دوکەڵی (ئۆتۆپ؟) و سێکس دەکەن. نەک ئەوەی ئەوانە سیفەتی فیلمێکی باش نین، بەڵام تکایە! چیرۆکەکە لە کوێ بوو؟ من خۆمم وا کرد فیلمەکە تەواو بکەم، بەڵێ، بەرەو کۆتایی هەڵکشان، بەڵام تا ئەو کاتە فیلمەکە نزیک بوو لە کۆتایی هاتنی. ئەگەر بەڕاستی ویستت بیفرۆشە. تەنها متمانە بە پشتی سندوقەکە مەکە.
