سەردەمانێک نووسەری زانستی خەیاڵی بە ناوی ئێچ بیم پایپەر هەبوو کە کتێبێکی کلاسیکی بە ناوی "فزی بچووک" نووسی کە باس لە پیاوێک بوو کە ڕەگەزێکی مرۆڤی بچووکی بچووکی نازدار لەسەر هەسارەیەکی تر دەدۆزێتەوە. کاک پایپەر لە ساڵی ١٩٦٤ کۆچی دوایی کرد، بەڵام هۆلیوود و زۆرێک لە نووسەرانی ئەمڕۆ دەستیان بە تاڵانکردنی گۆڕەکەی کرد پێش ئەوەی تەرمەکەی سارد بێتەوە. ئەمە ئەو کتێبەیە کە بیرۆکەی EWOKS یان وەرگرتووە.

Skulduggery وەها ڕیپۆفێکی ئاشکرایە لە "فزی بچووک" دەتوانم بپرسم بۆچی من تاکە کێم کە تا ئێستا سەرنجم داوە؟

بەڵام قسەی من بۆ ئەوە مەگرە. لێرەدا لینكێك بۆ پڕۆژەی گەنتنبێرگ دەخەینەڕوو كە دەتوانیت بە خۆڕایی كۆپییەكی "فزی بچووك" بە خۆڕایی دابەزێنیت: http://www.gutenberg.org/ebooks/18137
