ئەو دیمەنە جۆراوجۆرانەی ڕووتی کە پێداچوونەوەکارانی دیکە ئاماژەیان پێکردووە، بە خراپی ئەنجام دراون و بە ئاشکرا دووانەیەکی جەستە بەکارهاتووە. ئەگەر خاتوو پاکولا ئامادە نەبوو خۆی دیمەنەکان بکات ڕەنگە دەبوو ئەو ئۆفەری ڕۆڵەکە ڕەت بکاتەوە.

ئەگەرنا فیلمەکە لە فیلمە ئاساییەکانی دیکەی کەنەدی خراپتر نەبوو. وەک پێداچوونەوەکارانی دیکە ئاماژەیان بەوە کردووە کە فیلمەکانی کەنەدی بەگشتی بە خراپی نووسراون و بەهای کات بەسەربردنیان نییە، ئەمەش ئەوەیە کە زۆربەی چاودێرانی فیلمەکان بە هیوای ئەوەن بەدەستی بهێنن. ڕەنگە بەرهەمهێنەرانی فیلمی کەنەدی بە ئاگادارییەوە هەوڵبدەن فیلمەکانیان "دەنگ بکەن" بەڵام شتێکی زۆر گرنگیان لەبیرکردووە - فیلمەکان بە پێناسە شتێکی بازرگانین....
