تاکە هۆکارێک کە من هەڵمبژارد بۆ ئەوەی ئەم فلیکە بدەم بە یەکەوە بەهۆی بوونی براوەی خەڵاتی ئۆسکارەوە بوو کە ئێرنست بۆرگنین. تەنها ئەوەندە دەتوانم بڵێم، ئەوە گەورەترین بەفیڕۆدانی ئەکتەری باش بوو کە تا ئێستا خراوەتە سەر فیلم. ئەوەندەی من بزانم، بۆرگنین تاکە ئەکتەری تێدا بوو. نمایشەکانی تر ئەوەندە یەکسان ترسناک بوون، من سەرسامم بەوەی ستۆدیۆیەک لە ڕاستیدا پارەی "ئەندامرەکان" دەدات بۆ ئەوەی دەربکەون. ئەم ئاستە لە بەهرەمەندەکان لە بەشی نواندندا لەگەڵ چیرۆکێکدا کە هێندە گەورە و بێ تامەزرۆیی بێت کە پێم وابوو چاوەکانم دەست دەکەن بە خوێنبەربوون تا ئەو کاتەی کە کرێدتەکان دەسوڕێنەوە، و کارەساتێکی سینەمایی تەواوت هەیە. دیارە فیلمەکە بۆ ئەوەی بینەرێکی منداڵان سەرنجڕاکێش بێت، و جێگەی شانازییەکەی بوو، باشتر بوو لە زۆربەی بەرنامە ڕەسەنەکانی کەناڵی دیزنی و تۆڕە هاوشێوەکانی منداڵان. بەڵام ڕاستگۆیانە ئەوە زۆر شت ناڵێت.
