ڕاستگۆیانە، لە کوێ دەتوانم دەست پێ بکەم! ئەمە فیلمێکی بودجەی کەم بوو، بە شێوەیەکی ترسناک نواندن، ئەوەندە پەنیر بوو کە هەموومانی بە پێکەنینەوە تەقینەوە بۆ ئەوەی چەندە بە تەواوی دواکەوتووە! دیمەنەکانی شەڕی شمشێر تەنانەت شەڕی شمشێر نەبوون، ئەوان یارییان دەکرد بە هەندێک شمشێری پلاستیکی کە لە وۆڵ مارت کڕیبوویان و تەنها شتێک کە دەیانکرد تەنها نالە نالەیان دەکرد بۆ ئەوەی هەوڵ بدەن و وا بکەن وا دەرکەون کە خەبات دەکەن!! من و خێزانەکەم ڕۆژێک لە مەزاج بووین بۆ فیلمێکی ئەکشنی بەڕاستی باش، بۆیە بڕیارماندا بچینە دوکانەکە و بەدوای یەکێکدا بگەڕێین، لەوێشدا فیلمی دوورگەی ساوتوسە. مەبەستم ئەوەیە زۆر جوان دەرکەوت بەڵام کاتێک لە ماڵەوە سەیریمان کرد بە کردەوە دوای دیمەنی یەکەم مردم.

ئۆه و پڵۆتی فیلمەکە، بۆردی چیرۆکەکە، سیناریۆکە و هتد..کۆمەڵێک بوو لە زبڵ و خاشاک کە تەنانەت نازانم بۆچی دەرهێنەر و بەرهەمهێنەر تەنانەت کاتەکانیان بەفیڕۆدا لە دروستکردنی!! بەڵام ئەگەر بەڕێکەوت تووشی ئەم فیلمە بوویت..بەدەستی مەبە!!!!!
