سکوڵدۆگەری فیلمێکی سەیر و سەیرە کە لەسەر بنەمای ڕۆمانی "یەکە دەناسێت" لەلایەن ڤێرکۆرەکانەوە. بۆ ئازادکردنی ڕەخنە لە فیلمەکەدا بەڕاستی هەست بە نامۆیی دەکات، بەو پێیەی فیلمێکە کە باس لە تەوەری جددی وەک مرۆڤایەتی دەکات، و داوای ستانداردە ئەخلاقییە ڕاستەکان و لێبوردەیی دەکات. بەڵام سەرەڕای مەبەستە بەڕێزەکانی و تۆنێکی بە مەبەست و بە مەبەست، سکوڵدۆگەری بە سادەیی فیلمێکی زۆر باش نییە. بۆ من کێشەی سەرەکی گێڕانەوەی ترسناک و ناتەبایە کە ناتوانێت بیری خۆی بکاتەوە کە چۆن بە باشترین شێوە پەیامەکەی بگەیەنێت. نیوەی یەکەمی فیلمەکە وەک ئەوە وایە سەیری فیلمێکی ستانداردی جەنگەڵ بکەیت لە فیلمی The Tarzan Ilk؛ دواتر دەچێتە ناو ئەفسانەی زانستییەوە؛ لە کۆتاییدا دەخلیسکێتە ناو مێلۆدراماتیکەکانی هۆڵی دادگا. جیاوازی تۆن لە نێوان هەر بەشێک لە فیلمەکەدا زۆر گەورەن، زۆر جەنجاڵن، بۆ ئەوەی چاوپۆشی لێ بکەن. وەک پەنجەی گەورەیەکی ئازاردار دەردەکەون و بەردەوام بیرت دەخەنەوە کە تۆ سەیری فیلمێکی تێکەڵاو و ناڕێکخراو دەکەیت.<br /><br />گەشتێکی شوێنەواریی بۆ ناو جەنگەڵەکانی نیوگینیا لەلایەن پەرستگای دۆگلاس (Burt Reynolds) سەرکردایەتی دەکرێت. یەکێک لە شوێنەوارناسە سەرەکییەکانی بەشداربوو لە گەشتەکەدا، زانای سەرنجڕاکێشی خانم دکتۆر سیبیل گریام (سۆزان کلارک)ە. دوای گەشتێکی قورس تووشی خێڵێکی بوونەوەرە سەیر و سەمەرەی هاوشێوەی میمون دەبن. ئەم مرۆڤە سەرەتایی و درێژخایەنانە لە قژدا داپۆشراون و بۆ چەندین سەدە لە ژیاندا ماونەتەوە بەبێ ئەوەی بە هیچ شێوەیەک دەستیان لێ بدرێت یان لە ژێر کاریگەری پێشکەوتنەکانی مرۆڤی مۆدێرندا بن. هەندێک بەڵگە هەیە کە لەوانەیە باوباپیرانی مرۆڤی سەرەتایی – "پەیوەندی ونبوو" لە پەرەسەندنی مەیمونەکان بۆ مرۆڤەکان. یان ڕەنگە ڕەگەزێک لە مرۆڤەکان کە بە سادەیی بە شێوەیەکی جیاواز لە ئاسایی سەیر بکەن و ڕەفتار بکەن؟ یان تەنانەت ڕەگەزێک لە ئاژەڵان کە دەستیان کردووە بە پەرەپێدانی تایبەتمەندی مرۆڤ؟ شوێنەوارناسەکان خێڵەکە بە "The Tropi" ناودەبەن و لە سەرەتادا بەهۆی کاریگەرییەکانی دۆزینەوەکەیانەوە دڵخۆش دەبن. بەڵام شتەکان وەرچەرخانێکی وێرانکەر دەگرنە بەر کاتێک ڤانکریسن (پۆل هابشمید) هەلپەرستی ناشرین نیازی خۆی بۆ ئیستغلالکردنی هۆزەکە و ئیدیلەکەیان بەناوی گەشەپێدەرانەوە ڕادەگەیەنێت. ئەو پرسیار دەکات کە ئایا ترۆپیەکان بەڕاستی "مرۆڤن" و قسەکانی دەباتە دادگاکان، لەوێدا هیوادارە پشتگیری یاسایی پێبدرێت تا بتوانرێت تەماحکارە تەماحکارەکانی خۆی بەردەوام بێت.<br /><br />ئەمە فیلمێکی زۆر سەرەتایی بوو لە ژیانی هونەری ڕینۆڵدزدا، و لە ڕاستیدا ئەم فیلمە بە ڕەفتارکردن وەک ئەوەی لە کۆمیدیایەدا بێت ناهاوسەنگ دەکات لە کاتێکدا باقی کاستەکان زۆر بە جددی وەردەگرن. نەک ئەوەی رینۆڵدز تاوانبار بکرێت – ئەو ڕۆڵێکی مەحاڵە، داوای کردووە ڕۆڵی سەرگەردانێکی دڵڕفێن بگێڕێت کە بەڕاستی سەر بە فیلمێکی تارزانە. کارەکتەری و فیلمەکەی پەیوەندی بە یەکترەوە نییە. کلارک زۆر باشتر وەک شوێنەوارناسە جدیەکان کاردەکات، و ڕۆڵی پاڵپشتی جوان هەیە بۆ ئەکتەرە بەریتانییەکان ئێدوارد فۆکس، ئەلێکساندەر نۆکس و ویلفرید هاید-وایت. کەموکوڕییەکی گەورە لە سکوڵدۆگەریدا ئەو ماکیاژە چەقەڵە و ناکاریگەرەیە کە بەکاردێت بۆ پێدانی ڕواڵەتی موودارە سەیرەکەی ترۆپی. لەبری ئەوەی ئەکتەرەکان وەکو هۆمینیدە باوەڕپێکراوەکان دەربکەون، قژی گیربوو تەنها وایان لێدەکات بەبێ مەبەست کۆمیدی دەربکەون.... وە ئەوە تەنها بیرۆکەیەکی دروست نییە. ئێمە مەبەستمان ئەوەیە هەست بە هاوسۆزییەکی گەورە بکەین بۆ ئەم بوونەوەرانە، بەڵام ئەوە بە شێوەیەکی ترسناک قورسە کاتێک زۆر قەناعەت پێکەر دەردەکەون. سکوڵدۆگەری هەوڵێکی شکستخواردووە بۆ گێڕانەوەی چیرۆکێک کە دەکرا زەق و فەلسەفی و هاندەری بێت. نیەتەکانی بەڕێز لەوێدان بۆ ئەوەی هەمووان بیبینن، بەڵام ئەنجامی کۆتایی دادپەروەرییان لەگەڵدا ناکات. شکستێکی شایستە کە لەوانەیە بێت بەڵام شکستێک سەرەڕای ئەوەش.
