درەنگانی شەو لە تیڤی لە تیڤیدا بینرا. بەڵێ، دەتوانم ببیستم کە هەمووتان چی دەڵێن دەربارەی ئەم یەکە. پێدەچێت وەک یەکێک لەو زنجیرە سابونە تەلەفزیۆنییە ستێریۆ-تایبەتییە پۆلێن بکرێت. بە هەموو دادپەروەرییەکەوە، هێڵی چیرۆکەکە بەڕاستی پێچێکی باشی هەیە بۆی، و ڕەنگە سەرت لە سەرت بڵێیت "باشە، ئەوە ئەوە نییە کە من چاوەڕێم دەکرد." بەڵام، وەک فیلمێک، باشە ئاسان نییە توخمێکی ڕزگارکەر ببینیت. کاستینگ، نواندن، کاری کامێرا، ئۆتۆمبێل، جلوبەرگ، رێکخستن، سیناریۆ، نەخێر، هیچ شتێک نییە پیرۆزبایی لێبکرێت. ڕیزبەندی R؟؟ ئای، ئەو دیمەنە. ئایا پێویستمان پێی بوو؟ ئەمە فیلمێکە کە دەتوانیت سەیری بکەیت و دواتر لەبیرت بچێت کە تەنانەت سەیریشت کردووە. وە دیسانەوە ناونیشانەکە چی بوو؟
