ئەمە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر خراپە و بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر شەرمەزارکەر بۆ کەسێکی کەنەدی. شەرابی باش دەچێنین. نووسەران و شاعیرانمان لە باشترینەکانی جیهانن. بالێی نیشتمانی لە نێوان پێنج کۆمپانیا سەرەکییەکانی جیهاندا هەڵسەنگێنراوە. بەڵام ئێمە فیلمی خوێناوی ترسناک دروست دەکەین! ئەمیش بە تایبەتی خراپ نییە. بە تایبەتی ئاساییە و بە شێوەیەکی ئاسایی خراپە، لە دوو هۆتێل و پارکە گشتیەکاندا وێنە گیراوە کە ئاراستەی تەنک و نواندنی ئاستی ئامادەیی و "گی ویز...با بزانین ئەم دوگمەیەی سەر کامێرا چی دەکات؟؟" وێنەگرتن. ئەگەر مایکل مۆریاریتی ئەوەندە بەنیازی ئەوە بوو کە خۆدزینەوە لە جاک نیکۆڵسن بکات، ئایا لانیکەم نەیدەتوانی خۆدزینەوەیەکی باش لە جاک نیکۆڵسن بکات؟ وە ئەگەر فیلمەکە لە ڤانکۆڤەر وێنەگیرا، بەڕاستی یەکێکە لە خۆشەویستترین شارەکانی سەر زەوی و هەروەها ناوەندێکی بینای یەختەکان (بەشێک لە "پلۆت") بۆچی بەناوی خوداوە ئێمە ڕێگە بەو کۆمپلێکسی کەمتەرخەمییەی کەنەدی دەدەین کە دیکتە دەکات کە لەبەر ئەوەی لەبەر دەکرێت وەک ئەوەی لەبەری بکرێت وەک ئەوەی لەبەری بکرێت وەک ئەوەی لەبەری بکرێت. سیاتڵ؟؟؟ نەک هەر شێتم لەم فیلمە، بەڵکو شەرمەزارم و زیاتر لە کەمێک شەرم. ئوسترالیەکان چەند شتێکی نایاب دەردەکەون. ئێمە pifle ی ڕێژەی دووەمی خۆنمایشکردن بەرهەم دەهێنین. گاود!!!!!
