لە ماوەی چەند ساڵێکدا کە بەدوای فیلمە نیوە شایستەکاندا دەگەڕێم بۆ کرێ بۆ منداڵەکانم، هەستێکی شەشەمم پەرەپێداوە بۆ بینینی ئەو هەوڵە بەڕاستی پەنیر و ڕاستەوخۆ بۆ ڤیدیۆ کە بەڕاستی بە ئازارە بۆ دانیشتن (بۆ هەر کەسێک لە سەرووی تەمەنی تەمەنی هەشت). تۆپەکەم خستە سەر ئەم یەکە و منداڵەکان نیوەی فیلمەکەیان بەسەر برد و پرسیاریان لێکردم "ئەوەی بۆ چی وت؟" وە "بۆچی ئەو کارەی کرد؟" وە چاوەکانم ئازاریان دەدا لە ڕۆڵکردنیان لە هەر خولەکێکدا یان زیاتر چونکە کارەکتەرەکان بەڕاستی کاری خراپیان دەکرد لە ناساندنی گۆڕانکارییەکانی پڵۆتی بەڕواڵەت هەڕەمەکی. وە جارێکی تر کە کەسێک بڕیار دەدات کە بە هیچ شێوەیەک هیچ لێهاتووییەك بە شمشێرەوە نییە، بە سادەیی "هێنانی ڕیالیزم"ە بۆ فیلمێک، تکایە بە چەقۆیەکی کەرەی ماتەوە بەڕێوەیان ببات. "پێش هیستریا!" سەر و شان لە سەرووی ئەمەوە بوو. ئاڕغ.
