بەشێکی خەمناک و بێمانا لە پەڕۆ (ڕژانی خوێناوی، بەڵام پەڵە). سیناریۆی خراپ، بە دیالۆگی بێمان و دار. تۆ گرنگ نییە کارەکتەرەکان (لە ڕاستیدا، تەنانەت ئەگەر ئەکتەرەکان خۆیان) دەژین یان دەمرن. نیعمەت یان سۆزێکی بچووک، کردارێکی بچووک، ئاماژەیەکی بچووک بۆ هەموو شتەکە. ڕەنگە هەندێک لە کۆمەڵە و کۆمەڵەکە جێگەی سەرنج بێت--ئەو بۆشاییانەی نێوان بۆردەکانی هەموو بیناکان ڕەنگە ڕاستگۆ بن لەگەڵ شێوازی ژیانی ژیان. ڕووبەڕووبوونەوەی چوارچێوە ناپێویست و سەرقاڵکەر و سەرقاڵکەر و کارەکتەری کاسیدی هۆپالۆنگ خۆی هەم بێزارکەر و هەم بێتوانایە.
