تا ئەو شوێنەی کە وێستەرنەکانی سپاگێتی دەڕۆن، ئەم پیاوەم دانابوو کە ناتوانێت لە لایەنی مات و بێگەردی ژانرەکەدا بمرێت. ئەوە نییە کە فیلمەکە بە تایبەتی خراپە، بەڵکو درەوشاوەیی و فلاشی هەندێک لە SW ەکانی ترم نییە کە بینیومە. گای مادیسۆن لە ڕۆڵی سەرەکیدا باشترین کاری خۆی دەکات، بەڵام ئەو کاریزمایە لەسەر شاشەیە نییە کە پێویستە بۆ ئەوەی بیکێشێتەوە. جگە لە یەک جگە لە دیار، باقی کاستەکە بە تایبەتی باش نییە. ئاراستەکە بێ ئیلهامە و زۆر کەم سات پێشکەش دەکات کە پێشتر نەمبینیوە. تەنها زۆر شت نییە کە زۆر پەرۆش بیت بۆی.

ئەو کاستەی کە باسم کرد ڕۆسالبا نێرییە. ئەو یەک خاڵە گەشاوە لەم فیلمە مامناوەندەدا. بەداخەوە کاتەکانی شاشەکەی سنووردارە بە کەمتر لە ١٥ خولەک. (تێبینی: لاپەڕەی IMDB بۆ ئەم پیاوە ناتوانێت بمرێت هەڵەیە. ڕۆسالبا نێری ڕۆڵی جێنی بێنسۆن ناگێڕێت. لەبری ئەوە، ئەو کارەکتەری مێلینە. دڵنیام نییە چۆن کەسێک دەتوانێت ڕۆسالبا نێری بە هەڵە بزانێت بۆ هەندێک کابرا بە ناوی جۆن بارتا وەک جۆن بارتا وەک لە IMDB's Credits بۆ فیلمەکە هاتووە.)
