تۆ دەبێت فیلمە کەم بودجەیە پەنیرەکانت خۆش بوێت. ئەم یەکەیان تەواو بە کاریگەری خراپ و پرۆپ و نواندنی خراپ (بەڕاستی خراپە). زێدەتر، هەر جارێک مێرسیدس مەکناب (خوشکەکە) دەبینم بەردەوام بیر لەوە دەکەمەوە 'سەیری دەرەوە! ئەو ڤامپییە!"- بۆ ئەوانەی کە بافی/فریشتەی دەزانن.

نموونەیەکی تەواو لەوەی چی ڕوودەدات کاتێک کەسێک بە تامی خراپەوە و دەیەوێت پارە بەفیڕۆ بدات لە دروستکردنی فلیک، ئەو شتە بچووکەی کە بێگومان خەرج کراوە. نازانم ئایا زیاتر بەزەیم بە نووسەری فیلمەکەدا دێتەوە یان ئەو بەرهەمهێنەرەی کە هیچ پارەیەکی دەست نەکەوتەوە.

دەڵێم بۆ منداڵە بچووکەکان لە سادەییدا باشە، بەڵام نازانم ئایا دەمەوێت منداڵێک بخەمە ژێر پرسیارەوە...

umm...1/10 چونکە ئەوە نزمترینە کە دەڕوات.
