ئەمە فیلمێکی باشە بەڵام هیچ قووڵایییەکی ڕاستەقینەی نییە یان لە ڕووی سۆزدارییەوە یان لە ڕووی چیرۆکەوە.

چیرۆکەکە لەسەر بنەمای ڕووداوە ڕاستەقینەکانە و ئەمەش بڕی کردارەکە سنووردار دەکات بۆ هیچ، هەروەها هیچ شتێکی ڕاستەقینە نییە. 

واشنتۆن لە پێشەنگیدا باوەڕپێکراوە بەڵام ئەو خەوی لێدەکەوێتەوە بەناودا، هیچ مەودایەك نییە بۆ فلیکسکردنی هیچ ماسولکەیەکی نواندن بۆ ئەو یان کاستی پاڵپشت.

چیرۆکەکە بە سادەیی دەکەوێتە خوارەوە کەمێک تەخت، تەنانەت دوای ئەوەی هەرگیز نەبیستووە لە کارەکتەری سەرەکی کۆتاییەکە دیار بوو بەڵام جیاواز لە فیلمەکانی تر دەربارەی ئەو جۆرە نادادپەروەرییانە ئەم یەکە هیچ کاریگەرییەکی سۆزداری نییە، تۆ لە ڕاستیدا گرنگی پێنادەیت و پاڵنەرەکانی ئەوانەی لە دەرەوە یارمەتیدان زیاتر ئەکادیمی لە خەمی خۆشگوزەرانی ئەو.

هەوڵێک هەیە بۆ دەرزی لێدانی هەندێک هەست بە بەکارهێنانی ئەو کوڕە لە دەرەوە کە هیرۆ کارتەر دەپەرستێت بەڵام ئەمە زۆرەملێیە.

ئەوە فیلمێکی باشە بەڵام لە یەک کاتدا لەبیر دەکرێت .
