لە کاتێکدا بیرۆکەی گشتی هەڵهاتن لە ئاتلانتیس سەرنجڕاکێش بوو، بەڵام بۆم دەرکەوت کە فیلمەکە زۆر کەمترە لەوەی کە هیوای بۆ دەخواست لە خوێندنەوەی پڵۆتەکەدا Summery. ڕەنگە من زۆر منداڵێک بم لە سەردەمی تەکنەلۆژیدا: فیلمەکە دروستکرابوو، وەک ئێستا ساڵی ٢٠٠٢، بەرپرسێکی پێنج ساڵ لەمەوبەر بوو -- دوای بینینی داستانە فانتازییەکانی وەک لۆرد ئۆف زە ڕینگز، و کارە سەرکەوتووەکانی زانستی خەیاڵی وەک جەنگی ئەستێرەکان، بە گشتی نەتوانرا بەراورد بکرێت بە فیلمەکانی تری دێڕی هاوشێوەی وەک Dinopia یان Homer's The Odyssey.<br /><br />گۆشتی من، لە بنەڕەتدا، ئەوەیە کە نەمتوانی پەیوەندی بکەم --من تەنها نزیکەی هەمان تەمەنم لە منداڵەکان (گەنجێکی پێگەیشتوو)، و هیچ کێشەیەکیان نییە لە دانانی خۆم لە شوێنی پیاوێکی تەمەن ناوەڕاست ئەگەر ئەوە کارەکتەری بەردەست بێت. بەڵام وێنەکە منی نەبردە سەر دەشتێکی دەروونی جیاواز لە بوون. خۆمم نەبینی کە بڵێم 'ACK! منیش هەمان شتم دەکرد!'. دەرگای خەیاڵی منی نەکردەوە. تەنانەت بەبێ ئەوەی بەراورد بکرێت بە فیلمە بودجە بەرزەکان یان فیلمە تەلەفزیۆنییەکانی تر، بە تەنیا وەستاون، هەندێک لایەنی ئەو تایبەتمەندییە کە بۆم دەرکەوت کلیشەن: گەشەکردنی کارەکتەرەکان لە منداڵەکاندا زۆر بە خێرایی بۆ حەزی من ڕوویدا، زۆر لە خۆپەرست-کەسێنەری کۆنەپەرستانە دەبینم -وێنەی تایتێر-دوای-تەقەکردن دەگۆڕێت بۆ ئێمە-خێزانێکی گەورە-خێزان-با-تا هەرگیز-جیاواز-جیاواز-دوبارە هەستێک کە لە کۆتاییدا دەتوانێت وێنەیەک دروست بکات یان بشکێنێت لە درێژخایەندا. تەنانەت کارەکتەرەکانیش خۆیان دەیانتوانی باشتر ببن: کۆمەڵەیەکی ئاسایی لە یەکێک یان ئەو کۆنەپەرستانە. ئەو جوانییە خۆپەرستییە هەمیشە ئامادەیە هەبوو کە دەچوو یاخی بێت، بە یاوەری وێنەی کاک تەواو لە تێکەڵکردنی وەرزشی، ڕوخسارێکی باش و زیرەکی بەڵام هەڵوێستێکی زاوزێ، و لە کۆتاییدا ئەو برا بچووکە زیرەکە-ئەلیکووکە کە لەم ڕۆژانەدا ئەوەندە باو دەبینین. لە کاتێکدا من دەزانم کەسایەتییەکان چیرۆکەکەیان پاڵدا بە درێژایی، پێموایە کە زیادکردنی تاکایەتی زیاتر تا ئەو شوێنەی نوانس و جیاوازییە ناوازەترەکان زیاتر چێژبەخشتریان دەکرد --و باوەڕپێکراوتر (تا ئەو شوێنەی کارەکتەری)-- فیلم.<br />< BR />من دەبێت شووشەکەم بەرز بکەمەوە بۆ جلوبەرگ و دیزاینی سێت --کە وایکرد شایەنی ئەوە بێت تا کۆتایی بۆ من تەواو بکەم. بە هەڵە تێم مەگە: هەموو فیلمەکان شایەنی ئەوەن بۆ خۆت ببینن، و بۆچوونی مرۆڤ هەرگیز ناتوانێت حساب بۆ بۆچوونی زۆر کەس بکات، بەڵام پێموایە کە بە کەمێک قووڵی زیاتر بۆ سیناریۆکە، و کەمێک زیاتر (ناتوانم باوەڕم پێناکەم من ئەمە دەڵێم) واقیعی من دەوێرم بڵێم هەڵهاتن لە ئەتلانتیس دەکرا سیحراوی بێت.
