فیلمێکی تا ڕادەیەک باش، بەڵام چیرۆکێکی ڕاستەقینە نییە.

روبین "Hurricane" کارتەر درۆزنێکی نوتۆریۆس بوو، کوشتنێک بوو و هەرگیز تاوانبار نەبوو. ویلایەتی نیوجرسی تەنها بۆ جاری سێیەم نەڕۆیشت بۆ ئەوە چونکە ٢٠ ساڵ ڕۆیشت. کارتەر لە ساڵی ١٩٧٦ ئۆفەرێکی بۆ هات: "تاقیکردنەوەی درۆیەک ئەنجام بدە و بەخۆڕایی بڕۆ". ئەو نەیگرت. ئەم فیلمە هەرگیز نەدەبوو دروست بکرایە، بەڵام پارە قسە دەکات. خەڵکێکی زۆر بە ناڕەوا ژیانی خۆیان لە زیندان بەسەر بردووە و بێ گومان ڕەشپێستەکانی زیاتر لە سپی پێستەکان. بۆچی چیرۆکێکی ساختە هەڵبژێرین؟

JENS
