ئەم فیلمە درەنگانی شەو بوو کاتێک بینیم. لە سەرەتاوە سەرنجڕاکێش بوو بەڵام بە گشتی قەناعەتم پێ نەکرد. من هیچ هەوادارێکی تایسۆن نیم. لە ڕاستیدا من بە هیچ شێوەیەک حەزم لە بۆکسێن نییە. ئەوە بەربەری و قێزەون و دوو ڕووخساریە (لەلایەن کۆمەڵگاوە) کە هەندێک پارە وەردەگرن بۆ لێدانی یەکتر.

هەرچەندە، هەستم کرد دەستپێکی فیلمەکە باشە. ئەکتەرەکان باشن، بە تایبەت جۆرج سی سکۆت (وەک Cus D'Amato). نازانم فلیك چەندە جێی متمانەیە. من کتێب و کتێبم نەخوێندووەتەوە دەربارەی بۆکسێن یان تایسۆن. من هیچ لەبارەی پیاوەکەوە نازانم، بەڵام تەواو سەرگەرمی بوو.

لەگەڵ بەردەوامبوونی فیلمەکە هەستم کرد کەمێک لە سۆز و خۆشەویستییەکەی ونبوو و هەروەها سەرنجم لەدەستدا. من توانیم بە ئاگا بمێنمەوە هەرچەندە بەڵام دوا کاتژمێر تەنها باش نەبوو بەس.
