پیاوی پێشەنگی ئەمریکی پلە دووی ئەمریکی گای مادیسۆن ڕۆڵی کارەکتەری دەبینێت کە بەناوبانگییەکەی پێش ئەو لەم سپاگێتی وێستەرندایە – کە، کە خاوەنی بڕوانامەی زۆر کەم و بێگەرد وەک ڕۆتینی بنەڕەتی دەردەکەوێت (هەرچەندە نمرەی بەس خۆشی تێدایە). پیلانەکە هەندێک بەرژەوەندییەکی سووک پێشکەش دەکات: بەڕێکەوت، ئاماژە بە پیاوێکی بریندار دەکات کە بەشدارە لە هێرشی کوشتنی چەکداران لە ڕەنچێکدا – موڵکی بنەماڵەی ڕاوەدوونەرەکەیان، بریکاری سوارە مادیسۆن. خوشک و برا بچووکەکانی ئەم دووەمیان دیاری کراون کە ئەو حزبە بریندارەی کە ئێستا لە بەرپرسیارێتی ئەواندایە، دەیانباتە بەردەم سەرۆکی باندەکە؛ لە کۆتاییدا، ناسنامەی هەریەک لە مرۆڤە نهێنییەکان سەرسوڕمانێک دەسەلمێنێت – و هەردووکیان، بە شێوەیەکی ئیرۆنی، لەگەڵ یەکێک لە خوشکەکانی مادیسۆن بەشدار دەبن (یەکێکی دیکە لە کاتی هەڵکوتانەکەدا دەستدرێژی دەکرێتە سەر). رۆسالبا نێری ئەستێرەی کولت بە شێوەیەکی ناسەرنجڕاکێش وەک پێشکەشکاری سالۆن دەردەکەوێت، و مادیسۆنی پێشوو.
