تایسۆن 

ڕێژەی ڕووخساری: 1.33:1

فۆڕماتی دەنگ: ستێریۆ

ڕازاوە - هەرچەندە بە وردی دادپەروەرانە - باس لە ژیان و کاتەکانی چامپیۆن بۆکسێر مایك تایسۆن. بە لەبەرچاوگرتنی قەناعەتی ئەو بە تۆمەتی دەستدرێژیکردن، فیلمەکە وریایە کە وەک پاڵەوان یان خراپەکار نیشان نەدات، بەڵکو وێنەیەکی زگی و هەمووی لە سەرهەڵدانی ناوبانگ و فشارەکانی سەرکەوتن و ئەو کەسانەی کە چارەنووسی خۆی بۆ هەمیشە لە قاڵب داوە، دەکێشێت. یان خراپە. سیناریۆی فیلمەکە بەهۆی سنوورە کاتییەکانەوە سنووردار دەکرێت، لە ڕێگەی یەک لە دوای یەک وردەکاریی پەیوەندیدارەوە، بە کورتی لەسەر ڕووداوە گرنگەکان دادەبەزێت، کە لە ساڵی ١٩٩٥دا بە داڕمانی (کاتی) تایسۆن دەگاتە لوتکە. -نزیکی نزیکبوونەوە لە مادەکە. ئەو ژیانی تایسۆن وەک سێرکێک نیشان دەدات کە لە کۆتاییدا بەهۆی بارودۆخی سەرکەوتنی خۆیەوە بەلاڕێی برد. لە ڕاستیدا سیناریۆکە زۆربەی ژەهرەکەی خۆی بۆ ڕۆبن گیڤنز هاوسەری پێشووی تایسۆن تەرخان دەکات، کە تایبەتمەندی ئەو وەک زێڕ هەڵکەنێکی ناشۆککەر کە سوودی لە بێهەڵوێستی خۆی وەرگرتووە. بەهاکانی بەرهەمهێنان بە شێوەیەکی یەکسان پتەو و کاستەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە: مایکل جای وایت تەقلیدێکی دادپەروەرانە لە کارەکتەری سەرەکی دەکات؛ جۆرج سی سکۆت ڕۆڵی ڕاهێنەری تایسۆن دەگێڕێت Cus D'Amato لە ڕێگەی دۆنمەکانی ددانی ڕەنگاوڕەنگەوە؛ وە بە دڵنیاییەوە پۆڵ وینفیڵد لەدایکبووە بۆ ئەوەی ڕۆڵی دۆن کینگ بگێڕێت!
