من دەزانم ئەوە فێڵبازی پاوەر-ئەڕنجەرزە و خزمەت بە منداڵانی 7 ساڵان دەکات بەڵام بەڕاستی بۆچی خۆیان بە جددی لەگەڵ ئەم فیلمەدا وەردەگرت؟ ئەگەر بڕیارە پڵۆتێک بە قەڵەمڕەش بنووسن، لانیکەم ئەو ڕەوشتەیان هەبێت کە گەمژەیی بکەن. جۆرێکە لە پێکەنیناوی ئەگەر سەیری ئەمە بکەیت. ئێمە خێزانێکی ئاساییمان هەیە پڕ لە کارەکتەری کلیشەیی (باوکە پێشمەرگەیەکی دێرینی جەنگە کە هاوسەرەکەی لەدەستدا و خۆی بە لۆلۆل دەگێڕێت)، منداڵانی سەری ئاسمانی هەوڵدەدەن زۆر شت پڕبکەنەوە بەڵام بە نواندنێکی ترسناک شکست دەهێنێت، و لایەنگرییەکی ترسناک و ترسناک کە خزمەت بە هیچ مەبەستێک ناکات بۆ فیلمەکە بەڵام بۆ پڕکردنەوەی شوێنی کامێرا. شتە کۆمیدییەکان!

هەرچەندە، ساتێکی گەورەی ڕاستەقینە لە کۆتایی نزیک دەبێتەوە کاتێک جەنگ-داد و خراپ-کارکردن-ویلاین هەوڵ دەدەن شەڕێکی شمشێر بکەن، بەڵام دواتر درک بەوە دەکەن کە هیچیان نازانن چۆن (پێدەچێت چۆن (پێدەچێت (پێدەچێت چونکە هیچ شوێنێک لە بودجەدا نییە بۆ کوریۆگرافەرەکان)، بۆیە ئەوان ئەم رێکخستنەی جۆری گلادیاتۆری ئەمریکی دێنە ئاراوە بۆ ئەوەی بەدەوریدا رابکەیت. LOL.

1/10 چونکە هەوڵدەدەن ئەمە بە جددی چارەسەر بکەن.
