ئەمە بە دڵنیاییەوە خراپترین ڕۆژئاواییە کە تا ئێستا بینیبێتم. چیرۆکەکە فۆرمولەیەک پەیڕەو دەکات کە بە تایبەتی بۆ ڕۆژئاواییەکان و فیلمە هونەرییە جەنگییەکان باو و ئاساییە -- پاڵەوان دەزانێت کە خێزان/هاوڕێیان کوژراون، بۆیە پاڵەوان بەرەو تۆڵەسەندنەوەی ورد دەڕۆێت، یاساوانەکەی ناکاریگەر فۆیڵ دەکات، ئەو کچە خۆشەویستە رفێنراوە ڕزگار دەکات، و ئەو پسپۆڕە دەکوژێت arch-nemesis لە دووانەی دڕندانەدا. ئەم فۆرمولەیە زۆرجار سەرکەوتوو بووە -- ئەگەرنا فۆرمولەیەک نابێت -- بەڵام Gunfighter زۆرترین لەسێدارەدانی دووەمە کە هەرگیز دەیبینیت. سیناریۆکە بە شێوەیەکی دڕندانە سادە و سووکایەتییە؛ وا دەنگ دەدات کە خوێندکارێکی ئامادەیی دیالۆگەکەی نووسیوە، چونکە قووڵی و پێگەیشتن و ڕیالیزمی نییە. دەنگەکە خراپە؛ هەندێک جار ناوی لێنراوە. سینەماکارییەکە لامە و سێتەکان هەندێک جار تەنها ڕووبەرن. نواندنەکە بەزەییدارە؛ دڵنیابە، هەندێک لە نمایشکاران دەتوانن سیناریۆکە تاوانبار بکەن، بەڵام هەندێکی تر ناتوانن ئەو بیانوویە بەکاربهێنن. هیوادارم هەرگیز جارێکی تر کریس لیبێرت لە ڕۆڵی قسەکردندا نەبینم؛ هەر جارێک کە دەڵێت دێڕێک کە دەبێ توڕە بێت یان خراپ بێت، ئەو هیچی زیاتر لە دابەزاندنی زەنگی دەنگەکەی ناکات و تەنها وەک منداڵێک دەنگ دەدات کە هەوڵدەدات ماچۆ مامەڵە بکات. وە باس لە کریس لیبێرت دەکەین کە ڕۆڵی هۆلۆنگ دەگێڕێت، سەیری دۆدەکانی بکە (ئەگەر بوێری سەیرکردنی ئەم فیلمە بیت): ئەو ئەم جلە نوێیانە لەبەر دەکات کە وا دەکات زیاتر لە ڕۆی ڕۆجەرز بچێت نەک کاوبۆییەکی ماندوو و دابەزیو. . ئەگەر چێژ لە کرێی سینەمایی بێمانا وەربگریت کە تەنها خزمەت بە پەرستنی گەورەیی خەیاڵی هۆلۆنگ کاسیدی دەکات، ئەوا ئەمە بەدەست بهێنە، بەڵام ئەگەر زیاتر لە دوو دەمارەخانەت هەیە، سەیری شتێکی تر بکە.
