ئەگەر ئەم فیلمە باسی کارەکتەری خەیاڵی بووبێت، ئەوا فیلمەکە دەتوانێت لەسەر خۆی بوەستێت و بە شێوەیەکی بابەتیانە حوکم بدرێت. بەداخەوە بۆ بینەر، فیلمەکە لەسەر بنەمای "ڕاستییەکان"ە کە زۆر نادادپەروەرانە سێبەریان لەسەرە بەرەو روبێن کارتەر. زۆرێک لە ڕاستییە بچووکەکان پشتگوێ خران (کارتەر لە کاتی کوشتنەکاندا رکابەری ژمارە یەک نەبوو، هیچ بەڵگەیەک نییە کە لە گەنجیدا هاوڕێیەکی لە دەستکێشی منداڵ لە گەنجیدا ڕزگار کردبێت)، بەڵکو هەندێک لە راستییە گەورەکان، وەک ئەوەی بەڕواڵەت دزیکردن لە بڕیاری جۆی جیاردێلۆ بەهۆی دادوەرە "ڕەگەزپەرستەکان"، بۆ ئەوانەی ئێمە کە شەڕەکەمان لە کاسێتدا بینیوە، و بە تەواوی بێڕێزی بە جیاردێلۆ دەکەین، بێ پاساوە. بۆچی هۆلیوود هەست بە پێویستی دەکات کە پاڵەوانێک دروست بکات لە کەسێک کە لە باشترین حاڵەتدا تووشی کێشە بووە و لە دەوری کێشە بووە زۆر زیاتر لەوەی کە هەر کەسێکی ئاسایی دەبێ بیکات (چەند جارە دەستگیرکرا بەهۆی لێدانی ژنان) بۆ من سەیرە. روبێن کارتەر هەرگیز بە بینینی کارەکانی لە ساڵانی شەستەکاندا و تەنانەت ئێستاشدا نەبوو، کاتێک رەتیدەکاتەوە قسە لەگەڵ کوڕەکەی بکات، کەسێک کە خەڵک دەتوانن چاویان بەرز بکەنەوە. هەمووان دەزانن کە جیوسۆن دەتوانێت ئاراستەی بکات، واشنتۆنیش دەتوانێت ڕۆڵ بگێڕێت، بەڵام بۆچی ئەم چیرۆکەیان هەڵبژارد وەک ئۆتۆمبێلەکەیان لە دەرەوەی منە. ئایا هۆلیوود ئەوەندە پێویستی بە پاڵەوانێکی ڕەشپێست هەیە کە پێویستە لە هەموو وێنە بایۆەکانیاندا ڕاستییەکان بچەمێننەوە بۆ ئەوەی جێگەی باوەڕ بن؟ (پێشنیارێکە چۆنە کە دێنزیل فیلمێک لەبارەی خۆیەوە دەگێڕێت؟ ئێستا کە ئیلهامبەخشە) لەسەر بنەمای هەموو ئەو نادروستیانەی لە فیلمەکەدا هەیە، من پێشنیار دەکەم ئەم فیلمە بگوازیتەوە.
