کێشەی سەرەکی لە فیلمی دیکۆمێنتاریی "Czech Dream" ئەوەیە کە لە ڕاستیدا ئەوە ناڵێت کە پێی وایە دەیڵێت.<br /><br />لە بوێرێکدا - من دوودڵم لە بەکارهێنانی وشەی "Inspired" - کردەوەی شانۆی سەر شەقامەکان، ڤیت کلوساک و فیلیپ ریموندا، دوو سینەماکاری خوێندکاری کۆماری چیک، فێڵێکی گەورەی کۆمپانیاکانیان کێشا بۆ ئەوەی وەک بنەمایەک بۆ فیلمەکەیان کاربکەن: بە ئەنقەست "هیپەرمارکێت"ێکی ساختەیان دروستکرد (هاوتای ئەوروپای ڕۆژهەڵاتی کۆستکۆ یان وۆڵ مارت سوپەر ستۆر) ، تەواوی کەمپەینێکی ریکلامی لە دەوری دروست کرد - پڕ لە تابلۆی بازرگانی، رادیۆ و تیڤی، لۆگۆیەکی فەرمی، گۆرانییەکی گرنگ و وێنەی کاڵای ساختە - و پاشان چاوەڕێی دەوروبەری کرد تا بزانێت چەند "دۆپ" دەردەکەوێت بۆ دروستکردنیان. لە ڕۆژی کردنەوەیدا. تەنانەت ڕووبەرێکی کاتیان دروست کرد بۆ ئەوەی خەڵک قەناعەت پێبکەن کە لە ڕاستیدا فرۆشگاکە خۆی بوونی هەیە.<br /><br />ڕەنگە یەکێک بە باشی بپرسێت "بۆچی شتێکی لەو جۆرە؟" باشە، ئەوە پرسیارێکی زۆر باشە، بەڵام ئەو وەڵامەی کە سینەماکاران پێشکەشی دەکەن، ئەوەندە ڕازی نییە کە یەکێکیان تێر بکات. لە بنەڕەتدا، پێمان دەڵێن کە مەبەست لە شتومەکەکە ئەوە بوو کە نیشان بدەین کە خەڵک چەندە بە ئاسانی دەتوانرێت دەستکاری بکرێت و باوەڕ بە شتێک بکرێت - تەنانەت شتێک کە ڕاست نییە - بە سادەیی لە ڕێگەی هێزی ریکلامەوە. وە فیلم سازەکان خۆیان بۆ بەرگی ئەخلاقی کاندید دەکەن بە ئیدیعای ئەوەی کە ئامانجی "ڕاستەقینە" (واتە بەرزتر) بۆ چارەدە ئەوەیە کە خەڵکی چیک ڕازی نەکەن نەچنە ژێر هەموو ئەو ریکلامانەی کە هانیان دەدەن بچنە ناو یەکێتی ئەوروپا. بەس دادپەروەرانە - بە تایبەتی کاتێک مرۆڤ لەبەرچاو دەگرێت کە ئەو ڕێکلامکەرانەی ڕاستەقینە کە ڕازی دەبن لەگەڵ ئەو شتەدا کە کەوتوون، لە دژی سروشتی نائەخلاقی درۆکردن لەگەڵ کڕیارەکاندا ڕادەگەیەنن، لە هەمان کاتدا ڕەوایەتی بە هاوکارییەکانیان دەدات لە فێڵەکەدا بە ئیدیعاکردنی ئەوەی کە فۆرمێک بێت لە "توێژینەوە" بۆ ناو چی لە ریکلامدا کار دەکات و چی ناکات. بە جۆرێک، بە ڕێگەدان بە خۆیان کە لەبەردەم کامێرادا بگیرێن و ئەم کۆمێنتانە بکەن، ئەم ژن و پیاوە ڕێکلامانە بەقەد ئەو کەسە هەژارە بێ گومانانە کە ئامانجی سەرەکیی فێڵبازەکانن، بەقەد ئەو کەسە هەژارانەی کە دەبنە هۆی، دۆپن.<br /><br /> بەڵام، لە زۆر ڕووەوە، تیرە تەنزئامێزەکە نەک هەر ئامانجە مەبەستدارەکەی ناگرێتەوە، بەڵکو بە شێوەیەکی ئیرۆنی سفر دەکاتەوە لە هەموو ئەو سینەماکارانەی کە دەستیان پێکردووە. چونکە ئەوان خۆیانن نەک ئەو کەسانەی کە دڵیان باش و بە شێوەیەکی سروشتی متمانەیان پێیەتی کە لە کۆتاییدا وەک کەسانی نائەخلاقی و بێ چین لێرە دێنە دەرەوە، کاتێک بەردەوام دەبن لە دروستکردنی گەمژە لە کەسانی تەواو شایستە، هەندێکیان کۆن و خاوەن پێداویستییە تایبەتەکان و ناچارن گەشت بکەن بۆ ماوەیەکی زۆر مەوداکان بە پێ بۆ گەیشتن بە شوێنەکە. وە بەهەر حاڵ ئەم هەموو شتە چی دەسەلمێنێت؟ کە خەڵک "تەماح"ن چونکە دەچنە کردنەوەی مارکێتێکی نوێ کە بەدوای سەودا دەگەڕێت؟ یان ئەوەی کە ئەوان گەمژە و خۆبەزلزانن چونکە گومانیان نییە کە ڕەنگە بازاڕێکی ڕاستەقینە نەبێت هەرچەندە یەکێکیان ڕیکلام بۆ کراوە؟ ئەم جۆرە وریاییە پێویستی بە ئاستێک لە کینیزمی دەبێت کە وا بکات بە کردەوە مەحاڵ بێت لە جیهانی ڕاستەقینەدا کاربکات.<br /><br />نا، من دەترسم ئەم زیرەکە-ئەلێکی و بچووکە ناشرینە "ستونت" تەنها ئەوە دەسەلمێنێت کە تەواو و تەواو و چی تەواو و چی ئه و ئه و ئه م هه ڵکه كان فیلمسازەکان بۆ ئەوەن کە هەندێک کەسی بەڕاستی خۆش هەست بە گەمژە بکەن. و، لەڕاستیدا زۆرێک لەوانە، کاتێک لە کۆتاییدا ئەو فێڵە دەدۆزنەوە کە بەسەریاندا هاتووە، بە بەخشندەیی و نوکتەیەکی باشەوە کاردانەوەیان هەبێت دڵنیام ناتوانم کۆببمەوە کە خۆم لە شوێنی خۆیان بدۆزمەوە.<br /> <br />من ناڵێم کە فیلمەکە ناگرێتەوە - شتێک کە هاوشێوەی شایەتحاڵی ڕووداوێکی هاتوچۆی بەرفراوانە لە کرداردا - بەڵام، کاتێک تۆزەکە دواجار جێگیر بووە و هەموو کڕیارە نائومێدەکان ڕووخساری سوور و دەستی بەتاڵ دەگەڕێننەوە بۆ ئەوەی ماڵەکانیان، دەتوانین بە سەلامەتی ڕایبگەیەنین کە ئەوان ئەوانە نین کە دەبێ هەست بە شەرمەزاری بکەن.
