من هیوایەکی زۆرم بۆ ئەم فیلمە هەبوو، چونکە پێم وابوو پاک و خاوێنی، ڕیش تاشین (یەکەم تایبەتمەندی کێریگان) بەتەواوی نایاب بوو، بە دڵنیاییەوە سینەماییترین فیلمی بودجەی کەم کە تا ئێستا بینیبێتم.

بەڵام زۆربەی کلێر دۆلان is بە تەواوی بێمانا و تەخت. دیمەنێک لە دوای دیمەنێک پێدەچێت بە شێوەیەکی هەڕەمەکی فڕێ بدرێتە ناو میکسەکەوە، بەبێ ئەوەی زۆر بیر لە گێڕانەوە یان کارەکتەری بکاتەوە.

ئایا کلێر هەوڵدەدات لە لەشفرۆشی بوون ڕزگاری بێت یان نا؟ سەختە بۆ گێڕانەوە. بۆچی ئەو فێڵە لە فڕۆکەخانە هەڵدەگرێت ئەگەر بیەوێت لەو ژیانە ڕزگاری بێت؟ بۆچی ئەو کاتە فێڵ هەڵناگرێت لەکاتێکدا پێویستی بە پارەیە لە سیاتڵ؟ بۆچی دەبێت ببینین قژی بۆیاخ بکات بۆ ئەوەی کە بە کردەوە بە تەواوی هەمان ڕەنگە؟ بۆچی کلێر هەندێک لە جۆنەکان قبوڵ دەکات نەک هەندێکی تر؟ پێدەچێت سینەماکارەکە نەیزانێت.

هەست دەکات وەک ئەوەی هەموو شتێک ئیمپرۆڤیزە کراوە (هەرچەندە تێدەگەم ئەمە وا نەبووە) و فیلمسازەکان تەنها کامێرایەکیان لەسەر بووە وەک ئەوەی ئەوان دروست بکەن. فیلمی دیکۆمێنتاریی ڤێریتی.

دوای ئەو نمایشەی کە بینیم، کێریگان بەرگری لە نەبوونی هەڵبژاردنی گێڕانەوەی خۆی کرد بە ئیدانەکردنی گێڕانەوەی فیلم وەک کۆنەپەرستی سیاسی. دەنگی وەک ڕیتۆریکی فێربوو دەهات. پێم وایە ئەوە COP-OUT بوو.

من دڵتەنگم کە دروستکەری فیلمێکی هێندە ورووژێنەر وەک پاک، ڕیش دەچێت بۆ دروستکردنی فیلمێکی وەها لام وەک ئەم فیلمە و دواتر بە ماندووییەوە بەرگری لێبکات کلیشە کۆنەکانی "سیاسی".
