کاتێک ئەم فیلمەم بینی گوێم لە هەموو ئەو قسە و باسانە بوو، گوێم لێبوو کە خەڵک چۆن دەیانگوت کە دێنزیل شایەنی خەڵاتی ئۆسکار بوو شانبەشانی گۆڵدن گڵۆبەکەی و باوەڕم وابوو کە دەبێ کاری نایابی کردبێت بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە کیڤن سپەیسی نایاب بوو. من هەڵە بووم. من تێدەگەم کە خەڵک ئەمە دەڵێن نەک بە توڕەکردنی کۆمەڵگەی ئەمریکییە ئەفریقییەکان (ئەگەر خۆیان ئەمریکییە ئەفریقییەکان خۆیان نەبن). هەمیشە گوێم لە گلەیی و گازندە دەبێت کە چۆن ئەمریکییە ئەفریقییەکان هەرگیز کاندید ناکرێت و دەبوو چۆن براوە بن. هەندێک جار ئەمە ڕاستە (لەم سەردەمەدا بەو رادەیە نییە) چونکە دەبوو گۆڵدبێرگ وۆپی باشترین ئەکتەری کچ بباتەوە بۆ فیلمی The Color Purple و دەبوو فیلمەکە باشترین وێنەی بباتەوە. تاکە هۆکارێک کە ئەم فیلمە بەو شێوەیەی کە بوو تەقێندرایەوە، لەبەر ئەوەیە کە خەڵک فیلمێک دەبینن دەربارەی (*نیوەی سپۆیلەر*) سەختییەکانی ئەمریکییەکی ئەفریقی لە ماوەی کاتێکی زۆر ڕەگەزپەرستانەدا و ئەوان بە شێوەیەکی ئۆتۆماتیکی وەک شاکارێک ناوی دەبەن.< BR /><br />دێنزێل واشنتۆن ئەکتەری نایاب و سەرنجڕاکێشە، بەڵام ڕۆڵی لەم فیلمەدا بە هیچ شێوەیەک کاریگەری لەسەر من نەبووە. من لە فیلمەکەدا بێزار بووم، نواندنەکەی لێرەدا تەواو هاوشێوەی ڕۆڵی ئەو بوو لە مالکۆم ئێکس بەڵام بەو شێوەیە باش نەبوو. ئامادەبووان بڕیارە باوەڕیان بەوە هەبێت کە ئەم پیاوە، روبێن کارتەر، پیرۆزە. خەڵک ئەو فیلمانەیان بەجێهێشت کە ئەم پیاوەیان دەپەرست، ئەم پاڵەوانە، و ئەوان چوونە دەرەوە و کتێبەکەیان کڕی، ئەم پاڵەوانەی پیاوێکی دەوڵەمەند کرد.<br /><br />*سپۆیلەرەکان* ئەم فیلمە چیرۆکی پیاوێک دەگێڕێتەوە کە بەسەری بردووە زۆربەی ژیانی لە زیندان بە شێوەیەکی سەرەکی بەهۆی ئەو تاوانانەی کە ئەنجامی نەداوە. بێگومان ئەو تاوانانەی کە ئەنجامیدا (زۆرتر دزینی) تەنیا بۆ مانەوە بوو، هیچی زیاتر نەبوو. خەڵک بەزەیی پێیاندا هاتەوە، هەرچەندە ڕەنگە بازرگان و دزەکانی ماددە هۆشبەرەکان بە هەمان هۆکارەکان بە هەمان شێوە بوون بەڵام لە کۆمەڵگادا بە چاوی سووک سەیر دەکرێن. هەموو شتێک لەم فیلمەدا هەوڵدەدات ئەم پیاوە وەک پیرۆزێک نیشان بدات (جگە لەو خیانەتێکی ئاشکرا کە بەرامبەر بە ژنەکەی و ئەو شەڕانگێزەی کە کاتێک ژنەکەی ناسی نیشانی پیاوەکەی دا) بەڵام بۆچی نایکات- ئاخر ئەوە ئەو بۆچوون. من حەزم لە فیلمەکان نییە (بەتایبەت لێکدانەوەی هۆلیوود) کە لەسەر بنەمای چیرۆکی "ڕاستەقینە" دامەزراوە چونکە بەزۆری بەشە "ڕاستەکان" دەشێوێنن و دەبنە شتێکی تر، شتێک کە ئەوەندە ڕاست نییە. ئەمە دیدگای ئەو و بنیاتنانی هۆلیوود بوو، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا هەمووان پێیان وابوو کە ئەوە ڕاستییەکە بێ گومان. باشە من کەمێک لێکۆڵینەوەم لە ڕابردووی ئەو کرد پێش ئەوەی هیچ گریمانەیەک بکەم، ئەویش پیاوێکی زۆر توندوتیژ بوو. نەک هەر ئەوە، بەڵام هێشتا ئەگەرێک هەیە کە ئەو کەسانە بکوژێت. ئەگەر باوەڕت پێناکەم لە ئینتەرنێت بەدوایدا بگەڕێ، و ئەو بابەتانە بخوێنەرەوە کە هەندێک کەس لەبارەیەوە هەیانە. ئەو یارییەی بۆکسێنە کە بانگەشەی بۆ دەکات بەو ئاسانییە بردنەوەی بەدەستهێناوە، لەڕاستیدا جۆی جیاردێلۆی بەرامبەری بردووەتەوە و شریت هەیە بۆ سەلماندنی. جگە لەوەش لەم فیلمەدا چەندین ڕاستی پێچاوپێچ و بە مەبەست جێهێڵراون. کاستی پاڵپشت خۆشترین کەس بوون کە تا ئێستا لەسەر ڕووخساری زەوی بینیومە و کەسایەتی "جوان و تەواو"یان قورس دەرکەوت بۆ ئەوەی بەردەوام بن.<br /><br />ئەم فیلمە وەشانی هۆلیوود بوو لە یەکێکی دیکە لە بەدبەختە ڕاستەکان ڕاستە چیرۆکێک کە تا ئێستاش ماوە بۆ ئەوەی بە ڕاستی بگێڕدرێتەوە. نواندنی دێنزیل کۆنە و هەڵوێستی میکی ماوسی کاستی پشتگیریکەر بێزارکەر و بێزارکەر. هەروەها فیلمەکە زۆر بە هێواشی دەست پێدەکات و بێزارکەر دەبێت.
