ئەم فیلمە فیلمێکی دیکەیە لە لیستی فیلمەکانمدا کە خۆم بەو فیلمە بێزار نەکەم. 40 ساڵ لەمەوبەر وەک هەرزەکارێک بینیویەتی، درەنگ بەخەبەر بوو بۆ ئەو کارە، زۆر بێزار بوو کاتێک زانی کە نزیکەی 95% ڕۆمانسی، 4% هەموو شتێکی تر، 1% مێژوو ئەگەر ئەوە. ئەوە ئەوەیە کە من پێی دەڵێم بەیت و گۆڕینی فیلم، یەکێکیان بە ناونیشانێکی سەرنجڕاکێش، فیلمی ڕاستەقینە فێڵە. ئەمە بابەتێکە کە شایەنی مامەڵەیەکی سینەمایی باشە، ئەم فیلمە نزیکە لە سووکایەتیکردن بەو کەسانەی کە خزمەتیان کردووە. ئەندامانی ڕاستەقینەی لافایێت ئیسکۆدریل نە لە یاسادا هەڵهاتن و نە بەرهەمەکانی ماڵە توندوتیژەکان نەبوون، ئەوان لە ڕاستیدا ئایدیالیست بوون کە دەیانویست شتێک بکەن بۆ یارمەتیدانی فەرەنسا. وە گومانم هەیە زۆرێکیان لە پاشخانێکی چینی سەرەوەترەوە هاتبێت لە کارەکتەری تاب هانتەر. قوتابخانەی فڕین بۆ ئەو alecks زیرەکانە نییە و ئەو شتانەی کە دەزانن، تاکێکی وەک ئەو کەسەی لێرەدا وێنا دەکرێت دوو ڕۆژی نەخایاند، یان کۆگاکە دەبوو یان پیادە. زۆرجار دیسپلین لە سوپای فەرەنسادا تا ڕادەیەک توند بوو. بە کورتی، وەشانێکی تری هۆلیویێرد لە ئەڵقەیەکی مێژوویی کە شایەنی مامەڵەیەکی دروستە.
