دێنزیل باسی تاکە شتە کە لەم فیلمەدا ڕاستە.

ڕەنگە جارێک لە قۆناغێکی سەرەتاییدا ئەمە فیلمێکی باشتر بوو. کەسێک بڕیاریدا چەند خاڵێکی کردار و پڵۆت ببڕێت بۆ سەرەتای فیلمەکە، زۆربەی هێڵی چیرۆکەکە لە نزیکەی ٥ خولەکی یەکەمدا بەخشی. کە و تێکدانی هەر شتێک کە لە خێرایی و ڕیتمدا دروست دەبێت کە ڕەنگە فیلمەکە پێشتر هەیبوو.

بۆیە سەرەتا سەرت لێ شێواوە و دواتر دەتخاتە دەرەوە. دراماتیزەکردنەکە پاڵ بە هەڵپەساردنی بێباوەڕییەوە دەنێت.

بێگومان ئەو هەستەی نادادپەروەری و توڕەیی گەورە هەیە کە فیلمەکانی وەک ئەمانە بە ئەگەرێکی زۆرەوە دەتوانن لە بینەران بچێنن. ڕاستە، ئەوە دەکات بۆیە ئەگەر بەدوای ئەوەدا دەگەڕێیت ... خۆت بکوژە.
