وەک زۆربەی خەڵک سەرسام بووم کاتێک گوێم لە چەمکی ئەم فیلمە بوو، بە تایبەت ئەو لایەنەی کە "پاڵنەرانی فیلمەکان هێرشیان کرایە سەر" کە پێدەچێت کەیسەکە جەختی لەسەر بکاتەوە، چی لەگەڵ وێنەی لەسەر بەرگی فیلمسازەکان کە لەلایەن جەماعەتێکی تووڕەییەوە ڕاوەدوونران. 

پاشان، بۆ سەیرکردنی فیلمەکە و دۆزینەوە، ئاه، مەبەستیان ئەوەیە "ئەلکەکارانی فیلم ساز کران" هەندێک منداڵ بوو کە بەردیان فڕێدایە سەر تابلۆیەک و ژمارەیەک کەس بە دەنگی بەرز گلەیییان لێکرا و وتیان "کەسێک دەبێ ئەو دوو منداڵە لە سەرەوە ببە.” وێنەکەی سەر بەرگەکە، "The Chase" وەک بڵێی؟ کۆی گشتی دروستکردن. کە من پێشبینی دەکەم پەیوەندی بە تەوەرەی فیلمەکە، درۆ و دەستکاریکردن بۆ تێرکردنی بێهودە و گەمژانەی منداڵان بە پارە و کاتێکی زیاتر پاشان هەست.

هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە بینەر بڕیارە چ ڕاستییەکی گەورە وەربگرێت دوور لەم فیلمە. وەک "ڕۆجەر و من"ی مایکل مۆر وایە، بەڵام ئەگەر "ڕۆجەر و من" مۆری مۆری خەڵکی فلینت بوو. بە تەواوی بە هەڵە ئاڕاستە کراوە و بە تەواوی بێمانایە. وای! ئایا دەتوانیت باوەڕت بەوە هەبێت کە ئەو کەسانەی لە ژێر زەبری کۆمۆنیزمدا ئازار دەچێژن، بەڕاستی پەرۆش دەبن بۆ ئەوەی بازاڕیان پڕ بێت لە خۆراک؟ چ لەرزینێک! وە ئەوەندە نییە، "سەیری کاریگەرییەکانی سەرمایەداری و میدیای ڕۆژئاوایی بلا بلا بلا بلا" بکەن، بەو پێیەی تەنها ئەوە نەبوو کە بازاڕی ساختەیان نرخێکی بەراوردکارییان لەگەڵ ڕکابەرەکاندا هەبوو، ئەوە بوو کە وەک زۆرێک لە خەڵکی فیلمەکە دەڵێن، نرخەکان بە شێوەیەکی بێمانا نزم بوون، کەسێک باس لەوە دەکات کە دەبوو بزانن کە ساختەیە بەهۆی ئەوەی چەندە پارەیان لێ وەردەگرن بۆ کۆتر. ئەوە سەلماندنی هیچ شتێک نییە جگە لەوەی ئەو کەسانەی کە هەژارن، دەچنە فرۆشگایەک کە نرخێکی کەمی هەیە، براڤۆ فێلاس، ڕێگەیەک بۆ ئەوەی بیچەسپێنین بە خەڵکی خوارەوە.

ڕێگای یاریکردن بە گاڵتەجاڕییەکی پراکتیکی گەمژانە لەسەر خەڵکی بەساڵاچوو. پێویستە زۆر شانازی بکەیت. چۆنە بۆ فیلمی داهاتووتان فیلمێکی دیکۆمێنتاریی دەربارەی عێراق دروست دەکەیت و نیشان دەدەیت کە چۆن خەڵکی ئەوێ بەڕاستی پەرۆش دەبن بۆ خانوویەک بەبێ کونی فیشەک لە دیوارەکاندا و دواتر، بڵێ، "هاها! هیچ خانوویەکی لەو جۆرە نییە! لەلایەن میدیاوە درۆی لەگەڵ کراوە!.

مۆرگان "تکایە وەک من" سپێرلۆک ئەم گوێدرێژە تەڕەی فیلمێکی ئازاد کرد و هیچ شتێکی سەیر نییە لەبەر ئەوەی سپێرلۆک وەک یەکێک لە سەرسوڕمانەکانی جیهانی فیلمە دیکۆمێنتارییەکە پێدەچێت قورسایی خۆی فڕێ بداتە لە پشت هەر چەمکێکی گەمژانەی دەنگەوە بۆ ئەوەی لە جیهانێکدا پەیوەندیدار بمێنێتەوە کە بەڕاستی پێویستی بە ئەو نییە.

وەک تاعون بەدوور دەگریت.
