ئێستا ئەم فیلمەم لە کتێبخانە دەرهێناوە و سەیرکردنی تەواو نەکردووە. ئەوەندە خراپە من لە بێباوەڕیدام. ئاودری هێپبورن تا ئەو کاتە بە تەواوی بەهرەکەی لەدەستدابوو، هەرچەندە زۆر بە باشی لە فیلمی 'ڕۆبین و ماریان'دا کۆتایی پێهێنابوو. ئەمە خراپترین شتە لەم فیلمە گەمژانەیە ترسناکەدا. بەڕاستی تەنها جێگەی سەرنجە چونکە ئەوە دوا فیلمی درێژی بوو و بەهۆی دەرکەوتنی دۆرۆتی ستراتن تەنها پێش کوشتنەکەی. هیچ شتێک نییە جگە لە گەمژەیی لە نێوان گازارا و هاوڕێکانیدا. ئاماژە بچووکەکان و کەوانە بچووکەکان و سەری بۆ کۆمیدیای ڕاستەقینەی سکروبۆڵ کە ئەمە فەینسترین و فەلەست سێبەرە. کە دەتوانێت باوەڕ بکات کە تەنانەت هەندێک لە هەمان دەوروبەری مانهاتن هەن کە هێپبورن بە شێوەیەکی سیحراوی و تەنانەت ئەفسانەیی لە بیست ساڵی 'نانی بەیانی لە تیفانیدا نیشتەجێ بووە زووتر? دەنگی گۆرانییە کۆنەکانی سیناترا و گۆرانی گێرشوین کە ناونیشانەکەی لێیەوە وەرگیراوە زۆر بەرزە و ئاشکرایە--بە دڵنیاییەوە پێویست ناکات چاوەڕێی کریدتەکان بکەیت بۆ ئەوەی بزانن کە شتێک بە شێوەیەکی نادیار لە سینەما-مۆسیقی وێنەکەدا تواوەتەوە بۆ ئەوەی بزانیت کەی گۆرانییەکان تەقیوەتەوە بەسەرتدا. 'گەڕانەوە بۆ تایپ' واتە گەڕانەوە بۆ سەرەوە و هەروەها گەڕانەوە بۆ خوارەوە، من پێشبینی دەکەم. لەم حاڵەتەدا خانمە ئەوروپییە شیکەکەی ئۆدری هێپبورن تەنها شتێکە کە دەیبینیت لە کەسێک کە پێشتر ناوبەناو ئەکتەری و هەمیشە ئەستێرە بووە. لێرەدا تەنانەت بەهرەی خۆی وەک ئەستێرە لەدەستداوە. ئەگەر کەسێک کە بەهرەکەی بەردەوام بوو لە گەشەکردن لەم سەردەمەدا، وەک ئان-مارت، ڕۆڵەکەی بینیبا، هەندێک ژیانی تێدا دەبوو، تەنانەت بە لەبەرچاوگرتنی دۆخە خراپە باوەڕپێنەکراوەکان و دۆخی ئاستی مەنگۆلۆید. کۆرس، گەورەتر لە زۆربەی ئەستێرە سینەماکان کە تا ئێستا خەونیان پێیەوە بینیوە، و سەردەمانێک یەکێک بووە لە سەرنجڕاکێشترین و جوانترین ئەکتەرە سینەماییەکان. دوای ئەم نمایشە ترسناکە، لەگەڵ ڕۆبەرت ڤاگنەر بە ناوی 'عەشق لە نێوان دزەکاندا'، فیلمێکی دڕندانەی تەلەفزیۆنی دروستکرد. لە فیلمی 'هەموویان پێکەنین' وەک ئەوە وایە کە هێشتا لە تەمەنی ٥٠ ساڵیدا یارییەکی داهێنەری بکات. تەنانەت ئەکتەرە زۆر بێهێزەکان و دیارە کەمتر زیرەکەکان کە پێداگرییان لەسەر ئەوە دەکرد کە ئەم کارەیان وەک لانە تۆرنەر بکات، بێ سنوور کاریگەرتر بوون لە هێپبورن. تۆرنەر تەنانەت کاتێک خراپ بوو، کاری بە جددی وەرگرت. هێپبورن بە هیچ شێوەیەک بە جددی وەرناگرێت، نەیدەتوانی لێی بێزار بێت؛ تەنانەت قژ و جلەکانیش بە تاک و تەک دەردەکەون. دوا کاری بەڕاستی باشی لە فیلمی 'دوو بۆ ڕێگا' بوو، ڕەنگە تەواوترین کاری ئەو بێت، ئەگەر ڕەنگە لە زۆر ڕووەوە باشترین نەبێت. جۆن ریتەر ترسناکە، بە سادەیی هیچ شتێک نییە کە ئەم فیلمە پێشنیار بکات جگە لە بینینی دۆرۆتی ستراتن، کە بەڕاستی جوان بوو. ئەگەرنا، دەستەواژەی ڕەخنەگری دەیڤید تۆمسۆن کە زۆرجار بەکاردەهێنرێت 'لەدەستدانی بەهرەکەی' هەرگیز زیاتر مانای نەبووە. بێن گازارا تا ئەو کاتە هەموو سەرنجڕاکێشییەکی سێکسی لەدەستدابوو، و بۆیە ئێمە 2 فیلممان لەگەڵ گازارا و هێپبورن هەیە--کە دەتوانێت داوای هەر شتێکی کەمتر بکات کەمتر ؟ فیلمی Sandra Dee کە دوا فیلمی بەزەییدار بوو بە ناوی 'Lost'، لە 2 ساڵ دواتر، هیچ بودجەیەکی کەم بوو، لەمە زیاتری هەبوو. لانی کەم خاتوو دی بە دەنگی خۆی قسەی دەکرد؛ تا ساڵی ١٩٨١، لەهجەی ئۆدری هێپبورن تەنیا گەمژانە دەنگی دەدا؛ ئەو دەچوو بۆ PBS 'gardens of the world with audrey hepburn' و لەوێدا لەهجەی تا ڕادەیەک توڕەکەرەکەی کاردەکات کاتێک بە باخچەی ئینگلیزیدا دەڕوات لەگەڵ ئەرستۆکراتەکان یان مۆمەکان بە شێوەیەکی توند دەربارەی 'ئەوەی من زۆرم پێ خۆشە ئەوەیە کاتێک گوڵەکان دەگەڕێنەوە بۆ سروشت! ' وەک لە نێرگزەکانی سروشتیدا، بەڵام لە فیلمێکی خەیاڵی ڕاستەقینەدا، ئەو تەنها دەنگێکی گاڵتەجاڕانەیە. بۆ بیرکردنەوە لەوەی کە 'نانی بەیانی لە تیفانی' جۆرێکی قووڵی شیعریی سووک بوو لەگەڵ ئۆدری هێپبورن یەکێک لە جوانترین ژنەکانی جیهان بوو--ئەو بوو--ئەو بوو. بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە جوانترین ئامادەبوونەکانی شاشە لە فیلمی 'خانمە دادپەروەرەکەم'، هاوتاکردنی گاربۆ لە چەند شتێکدا و دێلفین سیریگ لە 'ساڵی ڕابردوو لە مارینباد'. و پاشان ئەمە! وە کۆتا ڕۆڵی کورتی ئەو وەک فریشتە 'hap' لە فیلمی سپیلبێرگ 'هەمیشە' تەنها زیاتر لە خانمە شتەکان--کۆرنی، بێ ژیری و خنکاندن. من چوومە ڕێوڕەسمی ئەو لە کڵێسای پێنجەم ئەڤینۆ پرێسبیتێری، خزمەتێکی جوان کە کۆڕێکی کوڕان لەخۆگرتبوو کە سروودی شاکەر 'دیاری سادە'ی تێدابوو. تاکە شتێک کە لە بەرنامەکەدا نەهاتبوو، یاریکردنی لەناکاوی گۆرانی وتنەکەی هێپبورن بوو لە هەڵهاتنی ئاگردا لە فیلمی 'Breakfast at Tiffany's' و ئەمەش هەستێکی زۆر و هەندێک فرمێسکی ڕاستەقینەی لە کۆبوونەوەکەدا هێنایە دەرەوە. ئەکتەری جوان (وەک لە فیلمی 'The Nun's Story') و یەکێکە لە گەورەترین و جوانترین ئەستێرەکانی سینەما لە زۆرێک لە فیلمەکانی ساڵانی 50 و 60 کە بەڕاستی بوون بە یەکێکی خراپ--ئەوە هەمووی ئەوەندە باو نییە. وە ڕەنگە تەنیا مرۆڤێکی گەورە بێت کە لە خستنەڕووی شتگەلێکی وەک نمایشی فیلمدا شتێکی بێ بایەخ بێت، بەڵام گەورەیی دەروون هەیە کە بیەوێت ئەو کەموکوڕییانە بێ بەزەییانە ئاماژەی پێبدرێت--کە هەموو کارەکانی فیلمی درەنگانی بە زۆری لەخۆگرتووە. زۆربەی ئەو باسانەی کە باس لە بەهەڵەی هێپبورن دەکەن، باس لە 'خانمی دادپەروەرانەی من' دەکات. بەڵام ئەوی دەبوو ئەو خانمە ئەکتەرە ڕەسەنەی تێدا بووایە، فیلمی 'چاوەڕوانی تا تاریکی' بوو، کە لی ڕیمیک لە برادۆی ڕۆڵی تێدا گێڕابوو. هەرگیز وەک هێپبورن ئاهەنگ نەگێڕدرا، ئەو لە زۆر ڕووەوە ئەکتەری باشتر بوو (هیپبورن بە تەواوی بێتوانا بوو لە یاریکردنی هەر شتێکی بەڕاستی پیس)، هەرچەندە هێپبورن لانیکەم بەس گونجاو بوو لەو بەشەدا. دوای ئەوە، هەموو نواندنەکەی بە دابەزین ڕۆیشت.
