بەڕاستی سەرم سوڕماوە کە ئەم فیلمە بەم شێوەیە ڕیزبەندییەک بەدەست دەهێنێت! ساڵانێکە فیلمێکی وەها خراپم نەبینیوە.Omg ئەمە فیلمێکی خراپ بوو. سپلاتێر، بەس نییە بۆ وەسفکردنی دیمەنە خوێنییە ناپێویستەکان (نزیکە کۆمیدییەکان)). ئەگەر حەزت لە هۆستێل ٢ یان وۆڵف کریک یان هالۆوین (٢٠٠٧) بوو ..باشە ئەمە ١٠ جار خراپترە. چیرۆکەکە بیرم دەخاتەوە Rl Stine GooseBumps.!

ناتوانم باسی نواندنەکە بکەم لەبەر ئەوەی سیناریۆکە زۆر ترسناک بوو.کلیچ هەموو کاتێک. (بۆچی دەبێت ١٠ هێڵ بنووسم؟ من هەرگیز لەم شتە تێنەگەیشتم.)

==لێرەدا سپۆیلەرز==

چیرۆکەکە باس لە کوشتنی خەڵک دەکات بەردەوام لە میترۆدا خەڵک دەکوژێت. ئێمە باسی هەزاران کوشتن دەکەین و کەس سەرنجی نادات. لە ڕاستیدا ئەو کەسانە تەنها بێسەروشوێنن. وە ئەو کابرا باشە هەیە کە هەوڵدەدات نهێنییەکە چارەسەر بکات (باشە هیچ نهێنییەک نییە بۆ ئێمە چونکە ئێمە هەر لەسەرەتاوە دەزانین کەسە خراپەکە) و وەک هەمیشە کەس باوەڕ ناکات! چ سەیرە! لە کۆتاییدا جل و بەرگی قەساب دەخاتە سەر و بە قەساب بکوژەکە شەڕ دەکات تا دەمرێت!
