زۆر شتم لەم فیلمەدا بیستووە، خەڵک بۆی دەنووسم پێم دەڵێن دەبێ بیبینم، وەک چۆن هەواداری فیلمە خوێناوی و خوێناوییە لەڕادەبەدەر خوێنمژەم. نزیکە یەکسەر دەستم پێی بگات، بەڵام شتێک یان شتێکی تر هەمیشە ڕێگریم لێ دەکرد لە سەیرکردنی- تا ئێستا. باشتر دەبووم بیرم نەدەکردەوە تەنانەت هەمبوو.<br /><br />ئەم فیلمە دڕندە بوو. خراپترین شت ئەوەیە کە دەکرا زۆر باشتر بێت لەوەی کە لە ڕاستیدا هەبوو. دەزانم چیرۆکێک بوو لەلایەن کلایڤ بارکەر و هەموو، و نەخێر من ئەو چیرۆکەم نەخوێندووەتەوە- بەڵام وا دەردەکەوێت کە ئەگەر تۆ نەتکردبێت ئەوا تۆ دەبیت، وەک من، بە تەواوی بێ ئیشارەتە و تەواو بێهیوا بوویت.<br / ><br />فیلمەکە بەس باش دەست پێدەکات- ئەکتەرەکان قەناعەت پێکەرن، چیرۆکەکە سەرنجڕاکێشە. دیمەنی یەکەم خوێناوییە- ڕێگەیەکی زۆر باشە بۆ ڕاکێشانی سەرنجت. پێم وابوو خوێنەکە کەمێک خراپ دەردەکەوێت، بەڵام بە بینینی ئەوەی کە ئەوە یەکەم دیمەن بوو کە دواتر هیوای بۆ باشتر بوو. من هەڵە بووم. <br /><br />خوێن و کاریگەرییەکان ئەوەندە ترسناکن، نزیک بوو لە سووکایەتیکردن بە زیرەکی من کە چاوەڕوان دەکرا باوەڕم بەوە هەبێت کە بۆ نموونە کەسێک دەتوانێت سەری کەسێک لە شانەکانی بدات بە تەنها بە بەکارهێنانی تەنها گۆشتێک. WTF؟ خوێنی CGI (ئایا تەنانەت هیچ خوێنێکی "ڕاستەقینە"یان بەکارهێناوە؟ شتە دروستکراوەکانی ماڵەوەم باشتر دەردەکەون لە هەر جۆرە بەکارهێنانێکی ئەم فیلمە!)، کردەوەی باوەڕپێنەکراوی پارچەپارچەکردن (بابە چاوەکان تەنها لە لێدانی پشتی سەرەوە دەردەکەون؛ قۆڵەکان بڕاو بە ڕێکوپێکی کوژاوەتەوە- ئایا کەس بیری نییە کە ئێسکەکان هەمووی لە سەرانسەری جەستەماندا هەیە؟!)، زۆر تاریک (هەموو دیمەنێک یان ڕەنگێکی زەردی نامۆیە، یان لە سێبەردا لە سێبەرەکاندا)...تەنها خراپتر و خراپتر دەبێت. خۆمم بینی کە ئاماژە بە هەڵە دوای هەڵە دەکەم. تەنها زۆرە. ئەوەش زیاد بکە بۆ ئەو ڕاستییەی کە ئەوەی دەکرا و دەبوو فیلمێکی گەورەی زنجیرەیی بکوژ بێت دەگۆڕێت بۆ هەندێک فیلمی شەیتان/سەروو سروشتی/ئەهریمەن لە کۆتاییدا...نا سوپاس! دەبوو وەک کابرایەکی ترسناک بهێڵرێتەوە کە خەڵک لە میترۆدا قەسابی دەکرد- باشە، لەگەڵ تیۆرییەکی پیلانگێڕی فڕێدرابووە ناو فۆتۆگرافەرێکی زۆر پەرۆشەوە. ڕەنگە خەڵک بکوژن و لە ڕێگەی ڕووەکی گۆشتەوە گۆشتەکە بفرۆشن؟ جێی متمانەیە، دەتوانرێت...و زۆر باشترە بیر لە چیرۆکی "ڕاستەقینە" دەکەمەوە. کە دەیتوانی و دەبوو کاریان بکردایە. لەبری ئەوە بوو بە "چوار بوونەوەرێک کە لە کۆتایی تونێلی کۆن دەژیا و هەمووان لەبارەیەوە دەزانن جگە لە تۆ، و مەگەر کتێبەکە نەخوێنیتەوە، باشە...تەنها هەرگیز تێناگەیت" فیاسکۆ. کارەساتبارە، چ شتێکی ترسناکە بۆ فیلمێک کە بەو توانایە بتوانرێت بیکەیت. ئەگەر حەزت لە خوێنی ساختەی بێ عەقڵە و گۆر، ئەمەت خۆشدەوێت. بەڵام ئەگەر نیو مێشکت لە سەرتدا بێت ئەوا بە تەواوی ڕقت لێی دەبێتەوە. دوور بکەوەرەوە- دوور، دوور.
