باشە، کەواتە من تازە فیلمەکەم بینی، هەرچەندە ساڵی ڕابردوو دەرکەوت... پێم وابوو کە بەگشتی فیلمێکی شایستە بوو، جگە لە هێڵی چیرۆکەکە، کە گەمژە و ترسناک بوو... سەرەتا، ئێمە هەرگیز هیچمان ناناسین سەبارەت بە بوونەوەرەکان، بۆچی دەرکەوتن، WTF لە جیهانی ئێمەدا دەیکەن، و بەڕاستی، ئایا ئەوان لەسەر زەوی بوون پێش ئەوەی ئێمە بین یان تەنها لە بۆشاییەوە هاتوون؟ دووەم: ڕۆڵی قەساب بۆ پاراستنی ڕێکوپێکی تەنها ئەوەندە بە ئاشکرا دروستکراوە... بەڕاستی، دەکرا ژێرزەمین بۆ وێستگەیەکی لاوەکی چەندە گەورە بێت؟ تەنها ئەوەندە لەو بوونەوەرانە هەبوون، بۆیە پێموایە لەبری ئەوەی کەسانی بێتاوان بە بەتاڵی بکوژن، دەیانتوانی تەنها هەندێک بۆمبی تاکتیکی بچێنن، یان ڕەنگە ڕوون بن کە بریتین لە ئاڕان و ئەتۆمێک ئەو کارەی دەکرد. من دەزانم دەنگێکی کۆمیدییە و هەروایە، بەڵام من کوشتنی خەڵک بە پێویست نابینم... سێیەم، لیۆن وەک سوپەرمان باز دەداتە سەر شەمەندەفەرەکە و شەڕ لەگەڵ ڤینی جۆنز دەکات، کە لە ڕووی باڵا بەرزتر و گەورەتر بوو. پاشان دیسانەوە، کاتێک ڕووبەڕووی بەڕێوەبەرەکە دەبێتەوە هیچ ناکات و وەک چەقۆیەک مامەڵە دەکات، سەیری هەموو قێزەونەکان دەکات. مەبەستم ئەوەیە باشە، بەڕێوەبەرەکە یارمەتی ترسناک (لۆل)ی هەبوو، بەڵام ئەگەر لیۆن ئەوەندە ئازا بووایە هەموو ڕێگاکە دەچوو... مەبەستم ئەوەیە کە ئەو سەرەتا ژیانی خۆی دەخاتە مەترسییەوە، ئەوا هیچ شتێک ناکات بە تەواوی کەی دەبوو. دەیتوانی وەک پاڵەوانێک بمرێت بەڵام وەک ترسنۆکێک دەژی... ڕەنگە ئەمە بێت، بەڵام نەک دوای ئەوەی پێشتر ئەوەندە ئازایەتی نیشان دەدات... پاشان، شتە پۆلیسییەکە... وەرە! ئەمە شارێک بوو کە میترۆی هەبوو، گرەو دەکەم دەبێت پۆلیسی تر هەبووبێت جگە لەوەی خانم، بنکەی پۆلیسی تر، ئەمە بەڕاستی جۆرێک لە گەمژەیی بوو... بە گشتی، نواندنی گەورە لەلایەن ڤینی جۆنزەوە، بیرۆکەیەکی سەرنجڕاکێشە تا هۆکاری پشت کە بەڕاستی بە هیچ شێوەیەک دروست نەکراوە... بەڕێگەدا، نیشانەکانی سەر سنگ مانای چییە؟ ڤینی جۆنز ناتوانێت قەرەبووی باقیەکەی بکاتەوە...
