چیرۆکە ڕەسەنەکەی خۆشویست، چاوەڕوانییەکی زۆر بەرزی بۆ فیلمەکە هەبوو (بەتایبەت لەوەتەی بارکەر لە چاوپێکەوتنەکاندا قسەی لەسەر کردووە)، دواجار بینیم و چی بڵێم؟ کۆی گشتی فەساد بوو! دەرهێنانەکە لە هەموو شوێنێکە، نواندنەکە دڕندانە بوو، دیمەنە زەقەکان و کۆریۆگرافی تەنها تەخت و بەتاڵ و تەواو ناپێویست بوون (ئەوەی لەگەڵ تەکنیکەکانی ڤیدیۆکلیپی جێنێریک وەک بێمانای خێرا بۆ پێشەوە-سڵۆ؟ لەم فیلمەدا پێویست نییە و ڤایبەکەی هەرزانتر کرد بۆ هەندێک MTV Dumb MTV Marilyn Manson/Smashing Pumpkins/Placebo Music Video). لە کاتێکدا هەندێک لە کوشتنەکان زۆر فێنک و دڕندانەن، هەندێکیان تەنها بە شێوەیەکی گاڵتەجاڕانە پێکەنیناوین (یەکەم کوشتن لەسەر کچە ژاپۆنییەکە پێکەنیناوی بوو و مردنی تێد ڕەیمی تەنها بە شێوەیەکی گەمژانە کۆمیدی بوو). تەنها پەلە دەکات لە هەموو شوێنێک بە سفر گرژی و جێگەی سەرنج، بە تەواوی دوور لە چیرۆکە ڕەسەنەکە و دواتر دەگەڕێتەوە بۆی لە کۆتاییدا کە تا ئەو خاڵە تەنها هەست دەکات چەسپاوە بۆ تێکدانی زیاتر. هیچ ڕوونکردنەوەیەک نەدرا بە هیچ شێوەیەک، مەبەستم ئەوەیە کە دەمزانی چی ڕوودەدات تەنها وەک ئەوەی چیرۆکەکەم خوێندەوە بەڵام بۆ ئەو کەسانەی کە نەیانزانیبوو کە ئەوە زیاتر سەرلێشێواوترە چونکە لە هەندێک کاتدا تەنانەت نەمدەزانی بۆ کوێ دەڕوات و چی هەوڵدەدات بۆ ئەوەی بیکەم- ئەوە بوو بە تەنگێکی شێتەوە هەموو کاتێک.

خودا، من بەڕاستی ویستم ئەم فیلمەم بەدڵ بێت وەک من هاندەری گەورەی کارەکانی بارکەرم و چیرۆکەکەی خۆشویست چونکە پۆتانسێلی بێئەندازەی هەیە بۆ فیلمێکی درزاوی، جەهەنەم تەنانەت چێژم لە هەندێک لە فیلمەکانی کیتامورا وەرگرت وەک romps خۆش بەڵام ئەم فیلمە تەنها بۆنی ئاماتۆریزم و گەمژەیی لە سەرەتاوە تا کۆتایی- من گرنگیم بە کەس یان هیچ شتێک نەدەدا، هەموو شتەکە بەپەلە بڕدرا و بە توندی لە خوارەوە بڕدرا سەرچاوەی ڕاستەقینە، گۆڕینی بۆ شتێکی تر بە تەواوی. ڕاستە ئەوە گۆری بوو و ڤینی جۆنز یارییەکی نایابی بە باداس کرد، بەڵام هەموو شتێکی تر لە هەموو شوێنێک بوو، زیاتر لە نائومێدکەر. ڕیخۆڵە
