زۆر شتم بیست و خوێندمەوه کە ستایشی "شەمەندەفەری گۆشتی نیوەشەو" دەکات، کە لەسەر بنەمای کورتە چیرۆکێک کە لەلایەن کلایڤ بارکەر کەمتر نییە و گوایە باشترین گونجاندنی کارەکانی لە دوای "Hellraiser"ی ڕەسەنەوە کە خۆی دەرهێناوە، بەڵام تا ئێستا من تەنها دەتوانم هەست و سۆزی زۆر تێکەڵاو سەبارەت بە ئەزموونی بینینەکەم دەرببڕم. گونجاوترین زاراوە بۆ کورتکردنەوەی تەواوی فیلمەکە لە وشەدا ئەوەیە: سكچوون! توندوتیژییەکان سادیست و توندڕەون، کە بێ گومان ئارەزومەندانی ترسناک و گەنجە کۆنەپەرستەکان بۆ لای خۆیان ڕادەکێشن، بەڵام هەروەها بە شێوەیەکی وەسفنەکراو و ئیستغلالکاریش. بە شێوەیەکی ئاسایی قسە دەکەم، من زۆر لایەنگری توندوتیژیم بەڵام دەبێت لانیکەم خزمەت بە جۆرێک لە ئامانج بکات. قەسابخانەکە – بە شێوەیەکی ڕستەیی – لە "شەمەندەفەری گۆشتی نیوەشەو"دا وێنا کراوە، تەنیا مەبەست لێی شۆککردن و بەرپەرچدانەوەی بینەرەکانە بە سیستەمی دەماری لاواز و بە ئاسانی گەدەیان تێکدەدەن و تەنانەت ئەوەش بەهۆی بەکارهێنانی کاریگەرییە دیجیتاڵییەکانی کۆمپیوتەرەوە بە تەواوی کاریگەر نییە. کەموکوڕی زیاتر هەیە، هەندێکیان تەنانەت گەورەترن لە گۆر بێمانا، بەڵام ڕەنگە پێویست بێت سەرەتا سەرنجم لەسەر توخمە باشەکان بێت. چەمکی بنەڕەتی بە دڵنیاییەوە بەڵێندەرە و چەندین زنجیرە (وەک ڕاوکردن لە ژووری بەفرگر، بۆ نموونە) بە شێوەیەکی ڕستەیی دەڕژێن لەگەڵ بزمار-بیتینگ و کەشێکی ماکابرێ. بەداخەوە پەیسکردنەکە زۆر نایەکسانە و وردکردنەوەی ئەو پڵۆتە خەیاڵییەی کە ئەگەری هەیە بە شێوەیەکی ناپێویست پێچاوپێچ بکرێت. گریمان پرۆسێسکردنی کورتە چیرۆکێک بۆ سیناریۆیەکی درێژی فیلمی درێژ بەرپرسە لە ناڕێکییەکانی پەیمەنگ، بەڵام من راستگۆیانە هەست دەکەم دەیانتوانی زیاتر لەگەڵ ئەو کارەکتەرەدا بکەن کە ڤینی جۆنز ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. پڵۆتەکە لیۆن دەناسێنێت کە فۆتۆگرافەرێکی ئاواتخوازە لە نیویۆرک کە بریکارەکەی ئامۆژگاری دەکات لە ڕێگەی وێنە ترسناکەکانەوە بەدوای ڕووخساری ڕاستەقینەی هەڕەشەئامێزدا بگەڕێت. پاشان لیۆن وەسوەسەی ئەوە دەبێت کە خۆبەدەستەوەدانێکی کەسێکی خۆگۆڕ و بە شێوەیەکی گوماناوی ڕەفتار بکات کە هەمیشە چاوەڕوانی شەمەندەفەری نیوەشەو دەکات. ڕاستی لیۆن، کاتێک کە قەسابەکە بکوژێکی زنجیرەیی بێوچان دەردەکەوێت کە بە شێوەیەکی ڕستەیی قوربانییەکانی بە چەقۆیەکی گەورە دەچەمێنێتەوە، بەڵام پاڵنەر و ڕەفتارەکانی بکوژەکە ئەوە پیشان دەدەن کە شتێکی زۆر جەوهەری زیاتر لە شەمەندەفەرەکاندا دەگوزەرێت لە شەودا. "شەمەندەفەری گۆشتی نیوەشەو" لە شوێنە سروشتییە نائارامەکان وەک وێستگەکانی میترۆ لە شەودا و کوشتارگە ئاژەڵییەکان ئەنجام دەدرێت، لەگەڵ ئەوەشدا فیلمەکە بە سوودی نمایشی باشی نواندن و بارهەڵگرێکی پڕ لە وێنەی ناڕەحەتکەری ڕاست (وەک تەرمەکان لەسەر قەڵغانی گۆشت و گالیسکەکانی شەمەندەفەر کە لە خوێندا دەڕژێنرێن)، بەڵام دەرهێنەر ریۆی کیتامورا ("ڤێرس"، "جەنگی کۆتایی گۆدزیلا") سوودی تەواو لە هەموو ئەمانە ناگرێت. کۆتاییەکە پرسیارێکی زۆری بێ وەڵام بەجێدەهێڵێت و، تەنانەت ئەگەر کلایڤ بارکەر مەبەستی ئەوە بوو کە بەم شێوەیە هەبێت، هێشتا پێموایە ئێمە شایەنی کۆتایییەکی کەمێک ڕوونتر بووین. فیلمی "Midnight Meat Train" فیلمێکی تا ڕادەیەک سەرنجڕاکێشە و بە دڵنیاییەوە وەحشیانە، بەڵام بەبێ دیفۆڵت نییە. مەبەست لێی بینەرانی ئاسان نییە، بەڵام ڕەنگە ئەو کەسانەی کە بەدوای یەکگرتوویی و ڕوونی پڵۆتدا دەگەڕێن، دەبێ بە تەنیاش بەجێی بهێڵن.
