نازانم بۆچی، بەڵام پێم وابوو پێشتر ئەم فیلمەم بینیوە. ڕەنگە ناوەکە بووبێت، ڕەنگە ئەو شێوازە بووبێت کە پۆستەرەکە دەرکەوت، نازانم. بەهەر حاڵ، لە سەرەتاوە تەواو بەڵێندەر بوو. و تەنانەت بە درێژایی تەواوی تایبەتمەندییەکەش هەندێک سات و ساتەوەختی گەش هەبوون. ڕەنگە لەبەر ئەوەی من هاندەری گەورەی ترسناکییەکان نیم، و زۆر سەیریان ناکەم، بەڵام ئەم یەکە لە ڕاستیدا هەندێک جار تازە دەرکەوت. بەڵام باقیەکەی ئەوەندە باش نییە. لە هەندێک کاتدا پێکەنیناوییە. فیلمەکە بە هێواشی پەلەی کردووە، هەندێک جار ئەوەندە بێزار دەبیت کە لەبیرت دەچێت چیرۆکەکەی چی بوو. کارەکتەرەکانیش گەورە نین. هه‌موویان. قەسابەکە باشە، پێدەچێت ترسناک و شێت بێت. هەرچەندە ئەو شتە سەیرانەی کە لە سنگیدا دەڕوانین بەدەستم نەهێنا (تەواوی ئەو دیمەنە تەنها ساختە و جۆرێک لە دەرەوەی شین دەرکەوت)، و بۆچی ئەو ئەوانە لە ماڵەوە کۆدەکردەوە؟ سەرەکی سەرەکی سادەیە. بەڕاستی کارەکتەری ئەو قورسە باوەڕت پێی هەبێت، و زۆر گەشەنەکردبێت. بەڵام من پێشبینی ئەوە دەکەم کە scenarists fault. وەک بۆچی کاتێک وێنەی خۆشەویستەکەی دەگرت دەگریا؟ کاستی لایەنی خراپە هەروەها. بەڵام شتە سەرەکییەکە کە ڕقم لەم فیلمە بوو کچەکە بوو. خوایە گیان، کەی ژنان لە فیلمە ترسناکەکاندا هیچ مێشکێکیان دەبێت؟ گاڵتەجاڕییەکەی. کچەکە بۆی دەردەکەوێت کە شێتێک کامێرای خۆشەویستەکانی بردووە، هەوڵدەدات بچێتە لای پۆلیس، کە شکست دەهێنێت، دواتر بیر لە باشترین بیرۆکە دەکاتەوە تا ئێستا. بۆچی تەنها ناچین و وەری ناگرین! من دەزانم شێرەکە لە کوێ دەژی! ئا! Thats swell! و پاشان بەدوای کامێرای حەمامەکەدا بگەڕێ! بۆچی نا? و پاشان لە ژوورەکەدا بڕۆن، جانتایەک ببینە کە پێشتر لەوێ نەبوو، و تەنها سەیرێکی ناوەوە بکە. ڕەنگە کامێرا لەوێ بێت؟ نەک لەوێ. بەڵام کۆمەڵێک شتی سەرنجڕاکێش. بریقەدار. مممم. بۆ ئەوەی بزانم ئەو جانتایە بەو مانایەیە کە قەسابەکە هاتەوە زۆر قورسە بۆ مێشک بچووکە بچووکەکەی. پاشان بێگومان فێڵی بێ کۆتایی "کەوتن لەکاتێکدا ڕاکردن"، ئەوە بەڕاستی وایکرد کە خراپ دەربکەوێت. پاشان، بۆ ئەوەی نینۆکی کۆتایی بخاتە ناو کارەکتەرەکەوە، لە کۆتایی فیلمەکەدا، دەچێتە ناو ئەو عەرەبانە پڕە لە تەرمی مردوو کە پێیەکان هەڵواسراوە، هاوار دەکات "نوووو" وەک ئەوەی تەنها جانتای گوچی خۆی دڕاند، و زیاتر دەچێتە ناو عەرەبانەکەوە. .. جیز. وەرە. کەسی تر بە دادپەروەرانە، باشە، گەمژەیی نییە؟ تەنها ترسناکە. ئەگەر کارەکتەری ئەو ئەوەندە خراپ نەبووایە، ڕەنگە فیلمەکە یان دوو ئەستێرەیەکی دیکەم لە من وەرگرتبێت. و تەنانەت لە کارەکتەرەکانی MMT خۆش دەبم کە دەتوانن بە چەقۆیەکی پۆڵایی (ئەو دۆدە لە شەمەندەفەرەکەدا کە بەڕێوەبەرەکە کوشتی)، جلیقەی قەساب کە دەتوانێت لە فیشەک بپارێزێت، سەیر و هەرزانی ئەهریمەنەکان لە کۆتاییدا (من نەمکرد 'T ڕۆمانی کلایڤ بارکەرز بخوێنەرەوە، بۆیە هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە ئەو ئەهریمەنانە لە کوێوە هاتوون)، ئەو ڕاستییەی کە کەس گرنگی بەو سەدان (دادوەری لەسەر ئێسکەپەیکەرەکانی ناو زیندانەکە نەدا) لە شاردا نەما، و کارەکتەری سەرەکی کە خوێنی لێ نەهات مردن کاتێک زمانی دڕاند (بەزەحمەت تێبینی کرد من پێشبینی دەکەم). ئاه، و کۆتایی پێشبینیکراو. نەفرەت، من دەزانی کۆتایی نیوەی ڕێگاکە، ئەو تەنها نائومێدکەر. تاکە هۆکارێک کە هێشتا هەندێک کریدت دەدەم بە دروستکەرەکان، ئەوەیە کە فیلمەکە بەگشتی باشتر دەردەکەوێت لە زۆربەی ئەو ترسناکییانەی کە چەند مانگی ڕابردوو سەیریم کردووە. شێوازی بینین خۆشە، هەندێک تەقە بەڕاستی خۆش بوون و CGI باش بوون کە وایان کرد کوشتنەکان بەڕاستی دڕندانە دەربکەون. (هەرچەندە خوێن بە هیچ شێوەیەک ڕاستەقینە دەرنەکەوت) من پێشبینی دەکەم هەندێک کەس چێژیان لێ وەربگرن، هەندێکیان، وەک من، سەیری دەکەن ئەگەر هیچ شتێکی تر نەبێت بۆ سەیرکردن، هەندێکیان بە تەواوی ڕقیان لێی دەبێتەوە.
