یەک کاتژمێر و هەشت خولەک و دوانزە چرکە لەم فلیکە و بڕیارمدا زۆر لامە. ئەوە ڕاست دوای ئەوەی هۆلۆنگ (کریس لیبێرت) لە دارێکەوە لەسەر ئەسپەکەی دادەبەزێت بۆ ئەوەی جارێکی تر پەیوەندی بە پۆسی کوڕە باشەکەوە بکاتەوە. من زۆر سەرم سوڕما لە هەموو Hopalong Cassidy/Great Bar 20 Gimmick کە بە هیچ شێوەیەک وەرنەگێڕدرا بۆ هیچ. دیارە ناوی کۆپۆلا لە کرێدیتەکاندا نەیتوانی هیچ بکات بۆ گەرەنتیکردنی سەرکەوتن لێرەدا، تەنانەت لەگەڵ زیاتر لە یەکێک لە لیستەکەدا.

ئەگەر گەیشتە کۆتایی فیلمەکە، بە ئەگەرێکی زۆرەوە هەمان ئەو پرسیارانەی کە کردوومە لە خۆت بکە. ئەو قەڵغانە بەڕاستی چی بوو لەگەڵ دەستکێشەکان؟ سیناریۆی ڕۆدیۆ چییە؟ ئەو نامۆیە بڕیار بوو نوێنەرایەتی کێ بکات؟ بۆچی ئەم فیلمەیان دروست کرد؟ 

پێدەچێت بتوانم بەردەوام بم بەڵام وزەکەم ئاوبڕدراوە. سەیرکە، لە ئێستاوە وێستەرنێک هەیە بە ناوی "The Gunfighter" لە ساڵی 1950 لەگەڵ کوڕێک بە ناوی گریگۆری پێک وەک کارەکتەری سەرەکی. سەیرکردنی وادەکات هەستێکی باشت هەبێت وەک سەیرکردنی ئەم یەکە وا دەکات هەست بە خراپیی بکەیت. ئەو یەکە کە دەتوانم پێشنیاری بکەم.
