ئەمە فیلمێکی ترسناک بوو. هیچ هێڵێکی چیرۆک نەبوو بە هیچ شێوەیەک. بۆ ئەوەی لە سەرەوەی هەموو ئەمانە، کاتێک نەیانتوانی خوێن و گۆر (تەنها بەشە باشەکە) ڕوون بکەنەوە ... چەند کەسێکی بێگانەیان فڕێدا! ڕقم لەوەیە کە دەرهێنەران (یان هەر شتێکی تر) بیرۆکەکانیان تەواو دەبێت و دواتر تاوانباری بێگانەکان دەکەن! ئەگەر حەزتان لێیە سەیری ئەم فیلمە بکەن. بەڵام مەڵێن ئاگادارم نەکردوویتەوە. دوو شت: چۆن ڤینی دەیتوانی بڵێت "بەخێر بێیت" لە کاتێکدا زمانێکی نەبوو؟ جێگەی داخە کە بەڕێز جۆنز ڕۆڵێکی گەورەتری نەبوو. دووەم شت کە باگی کردم، بۆچی کوڵانی ڤینی جۆنزمان پیشان دا و ئەویش بڕین و خستیانە ناو شلەی شینەوە، ئەوا ئەمانە هیچ ڕۆڵێکی دیکەیان نییە. بۆچی نا? من حەزم لێی نییە شتێک پیشان بدرێت و ئەوەش پەیوەندی بە هێڵی چیرۆکەوە نییە بە هیچ شێوەیەک. بە کورتی. چیرۆکی خراپ. من کاتم بەفیڕۆ نەدەدا - خۆزگە لە جیاتی ئەوە سەیری ئاوێنەم دەکرد.
