هیچ مانایەکی نەبوو و ئەوەندە ترسناک بوو... پێموایە هۆلیوود فیلمێکی زۆری لەم جۆرەی هەیە... تۆ نیت سەیری بکەیت. خەڵک بڕکەر یان خواردنی دەخۆن چی بڵێم... نەخۆشم کرد! ئەی خوایە! فیلم باسی ئەو کەسانە دەکات کە ئێمە نایزانین بەڵام لەگەڵ مرۆڤەکان خۆراکیان پێدەدەین! ئەوان ددانیان هەیە بلا بلا بلا... ئایا ئەوە ئاشنا نییە؟ دەتوانم گرەو لەسەری بکەم کە لە فیلمێکی تردا بینیوتە. کاستەکە زۆر گەورە بوو بەڵام پێموایە سیناریۆ بەڕاستی ترسناک بوو. وە دەبێ بڵێم کە برادلی کوپەر بە تەواوی سەرسوڕهێنەر بوو... ئەو زۆر بەتوانایە... لە ڕاستیدا من وتم ترسناکە بەڵام پێموایە بەهۆی دیمەنە ترسناکەکانەوە... با ڕوونی بکەمەوە. تا ئێستا زمانت خواردووە؟ بەڵام لە فیلمەکەدا کەسێک ئەو کارەی کردووە! بەڕاستی ترسناک بوو... بەهەر حاڵ پێموایە فیلم زۆر باش دەبوو بەبێ ئەو دیمەنە ترسناکەی مرۆڤخۆر یان بڕینی بڕبوو...
