لە کوێ دەست پێ بکەیت. فیلمەکە زۆر بە باشی دەستی پێکرد، بەڵام دوای ئەو 30 خولەکەی کە سەیری کاتژمێرەکەم دەکرد خۆم گرت. ترسناکییەکە لە سەرەتای فیلمەکەدا باش بوو بەڵام دواتر چیرۆکەکە دەستی پێکرد. ئەوە تەنها گەمژەتر و گەمژتر بوو وەک کات تیککرا لەلایەن.

ئەکتەرەکان نمایشێکی مامناوەندیان لەم فیلمەدا پێشکەش کرد بەڵام، منم دەستکەوت کەمێک بێزار لە ڤینی جۆنز بەردەوام ڕوخسار ڕوخسار لە فیلمەکەدا.

لەگەڵ ڕاکێشانی فیلمەکە، و قسەکانی من بۆ ئەوە، ئەوە ڕاکێشرا، ئەوە تەنها زیاتر و زیاتر دوور بوو.

*** ئاگادارکردنەوەی سپۆیلەر *** ئاگادارکردنەوەی سپۆیلەر *** ئاگادارکردنەوەی سپۆیلەر *** تەنها لە کاتێکدا کە پێم وابوو فیلمەکە ناتوانێت خراپتر بێت، بەرەو کۆتایی بارەکان ئەگەر ئێسکەپەیکەرەکان سەیر بکەن ئەهریمەنەکان دەرکەوتن، تەنها بۆ ئەوەی ئەو کەسە مردووانە بخۆن کە بە هیچ شێوەیەک هیچ مانایەکی نەبوو. دەرکەوت کە جۆرێکە لە گۆشتی خواردنی کولت و کوڕە باشەکان لە کۆتاییدا دەمرن. کۆتاییەکە لە ڕاستیدا تەنها پێکەنینم پێ هێنا کە چەندە خراپە. کاتێک ڕۆڵی سەرەکی ڤینی جۆنز دەڕەخسێنێت، دەبێتە بکوژە نوێیەکە.

لە کۆتاییدا، ئەم فیلمە وایکرد کە کرێپ وەک باشترین فیلمی ترسناک دەربکەوێت کە تا ئێستا دروستکراوە. من 1 ئەستێرەم پێدا چونکە پێشەنگی مێینە کاری زۆر باشی کرد بەڵام تەنانەت ئەویش نەیتوانی ئەم وێرانەی شەمەندەفەرەی فیلمێک ڕزگار بکات!!
