من یەکێک نیم لەو کەسانەی کە تەنها دەچمە سەر ئینتەرنێت دوای بینینی فیلمێک و بڕیار بدەم بە خراپترین فیلم ناوی بهێنم کە تا ئێستا دروست کراوە. ئەگەر گومانت لە من هەیە، تکایە سەیری پێداچوونەوەکانی ترم بکە. بەڵام بۆ یەکەمجارە فیلمێکی هێندە ترسناکم بینیوە کە ویستم بنووسم کە پێش ئەوەی تەنانەت کۆتایی بێت، چەندە خراپ بوو.

من فیلمی خراپم خۆشدەوێت. بۆ من، ئێد وود زانایەکی نابغەیە، پێم وابوو کوشتنی خوێناوی، خرۆشانی جیپەرز و ترسناکترین فیلمە ترسناکەکان باشن. بەڵام یەک شتێکی باش نییە کە بتوانم لەسەر ئەم فیلمە بیڵێم.

پلۆتەکە لە بنەڕەتدا نەبوونی نییە. ئەگەر کەسێک کە پێداچوونەوەکەم دەخوێنێتەوە پارەکەی بەفیڕۆ دەدات بۆ بینینی، ئەوا دەتوانێت بۆ خۆیان جیابکەنەوە کە ڕەنگە پڵۆتەکە چی بێت، بەڵام من ئامۆژگاریت دەکەم کە نیکلێک زیاتر لە سەیرکردنی ئەم فیلمە دەبێت.

کاریگەرییە تایبەتەکان خراپن.

ئایا خراپە.

ئەو دوو لیدەرە سەرنجڕاکێشن، بەڵام ئەوە تەنها شتێکە.

من لەو جۆرە نیم بۆ فیلمێک بۆ هەر کەسێک تێک بدە، بەڵام بانگهێشتی هەر کەسێک دەکەم کە ئیمەیڵم بۆ بنێرێت بەم ناونیشانە foxbarking@yahoo.com بۆ ئەوەی داوای بۆچوونی من بکات لەسەر ئەم فیلمە پێش ئەوەی دیمێک لەسەری بەفیڕۆ بدەن. هەر شتێکتان پێ دەڵێم.

من فیلمی خراپم خۆشدەوێت، وە ترسناکم خۆشدەوێت و فیلمی داهێنەری نوێم خۆشدەوێت. من تەنانەت زۆرم خۆشدەوێت ترسناکە ترسناکەکانی وەک هۆستێل (کە هەندێک لە پێداچوونەوەکاران بانگەشەی ئەوە دەکەن کە ئەمە وەک ئەوە وایە، بەڵام دیارە ئەوان تەنها پێیانوابوو بۆیە هۆکار ڕۆجەر بارت لەم و هۆستێل 2). بەڵام ئەمە ڕەنگە ژمارە 1 بێت کە زۆرترین بێ بەها و گەمژە و گەمژەترین فیلمی تا ئێستا دروست کراوە.

و پێش ئەوەی ئەم پێداچوونەوەیە پشتگوێ بخەیت، ئەمە لە کەسێکەوە دێت کە نەک تەنها لە ڕێگەی تەواوی یەکەمین نمایشی House of the House of the Dead دانیشت ، بەڵام لە ڕاستیدا کۆپییەکی کڕیوە.
