ئەم ژنەی کە وەک ستاژێک بۆ فۆتۆگرافەرێک کاردەکات دەچێتەوە ماڵەوە و حەمام دەکات و لەوێ ئەم کونە لە سەقفەکەدا دەدۆزێتەوە. بۆیە دەچێت بۆ ئەوەی بزانێت کە دراوسێکەی لە سەرووی خۆیەوە فۆتۆگرافەرە. ئەم فیلمە دەیتوانی پڵۆتێکی نایابی هەبێت بەڵام دواتر پڵۆتی هەر هیوایەک دەڕژێنێت. ئەو کێشەیەی کە لەگەڵ ئەم فیلمەدا هەمبوو ئەوەیە کە هەر دە چرکەیەک، کەسێک خەریکی ڕشتنی هێرۆینە. ئەگەر ئەو دیمەنانە دەربهێنن کە کەسێک هێرۆینیان تێدا شکاندووە، ئەوا ئەمە فیلمێکی زۆر باش دەبێت. هەر جارێک بیرم لەوە دەکردەوە کە دیمەنێک دەچێتە شوێنێک، کەسێک پاودەری سپی هەڵمژی. بەڕاستی لام بوو کە ئەو بڕە بەکارهێنانی ماددە هۆشبەرانە لە یەک فیلمدا هەبوو. سەرنجی لە پڵۆتی سەرەکی و چیرۆکێکی نایابی دەربارەی فۆتۆگرافەرێک ڕاکێشا. شتەکانی لەشفرۆشەکان بێزاریان نەکردم. بەدوای فیلمێکدا دەگەڕام دەربارەی هونەر. فیلمێکم دۆزیەوە دەربارەی بەکارهێنانی ماددە هۆشبەرەکان.
