وودی هارێلسۆن و وێسلی سنایپس لە یاریگای باسکەدا وەک یاریزانێکی هێرشبەرانە یەکدەگرنەوە. باشە، ئەوە لەوێدا باشە. شوێنێکی زۆر بۆ کۆمیدیای باش و چیرۆکێکی باش بەجێدەهێڵێت. بەڵام هیچ ڕووداوێکی لەو شێوەیە لە خولەکی بێزارکەری زۆری ئەم هەوڵە بەزەییانەی فیلمێکدا ڕووی نەدا. ئەم فیلمە دوای ئەوەی بیست چرکەی یەکەم تێپەڕی، زیادەڕۆیی و دواکەوتوو و گاڵتەجاڕانە بوو. وودی هارێلسۆن یەکێک لە خۆشەویستترین T.V. کارەکتەرەکان، وودی لە هاوارەوە، منیش بەوپەڕی خۆشحاڵییەوە چاوەڕێی بینینی بووم لەم فیلمەدا. بەڵام دوای بینینی " نمایشی نواندن " من گەیشتوومەتە ئەو ئەنجامەی کە ئەو دەبێت بمێنێتەوە لە یاری country country dumb کە بارتەن. نواندنەکەی وەک فیلمەکە مات و هەژار بوو. ئەکتەری دیکەی ئەم فیلمە ناڕاستەقینەیە، ڕۆزی پێرێز بوو. پێشتر لەگەڵ پێرێز حەزم لە فیلمەکان کردووە، بەڵام بڕیارم داوە هۆکاری ئەوەی کە چێژم لە کارەکانی تر وەرگرتووە لە ژیانی هونەریدا ئەوەیە کە ئەو کارەکتەری سەرەکی نەبووە و ئەوەندە دێڕی قسەکردنی نییە ( شتێکی دروست بکە ). بەڵام ئێستا لە پیاوانی سپی پێستدا ناتوانن باز بدەنە کارەکتەری ناوەندی بە چەندین دێڕەوە، بەم شێوەیەش بەو مانایەی کە بینەر دەبێت بەرگەی دەنگە بێزارکەر و گریانی ناباوەرەکەی بگرێت. بۆیە دوای بینینی ئەم فیلمە ( زاراوەیەک بە شێوەیەکی شل بەکارهاتووە ) و بیستنی ڕۆزی پێرێز بۆ زۆر زیاتر لەوەی کە قەدرم زانی ئێستا دەتوانم بڵێم کە من پیاوێکی سپی پێستم و خۆم ئامادە دەکەم بۆ بازدان . . . لە بینایەکی شوقەیی بیست چیرۆکی.
