سپۆکس زبڵ و خاشاکێکی چێژبەخشە، کە چەند زنجیرەیەکی باش ئاراستەکراو، پڵۆت و دیالۆگی گاڵتەجاڕانە و هەندێک نواندنی ڕێژەی سێیەمی تێدایە.

زۆرێک باسیان لەوە کردووە کە ئەمە وەشانی بەریتانیای "24" ە، و مرۆڤ دەتوانێت لێکچوونەکان ببینێت. 

وەشانە ئەمریکییەکە هاوبەشی پڵۆتە گەمژانەیە لاوازەکانە، بەڵام لەسێدارەدانەکە زۆر وردترە، سێکسیترە و گومانم هەیە، گرانە.

هەندێک کەس کۆمیدیای لاواز بە "کۆمیدیای نەرم" وەسف دەکەن. . 

ئەمە کاتژمێری چیرۆکی سیخوڕی نەرمە، بەتەواوی پێچەوانەی هەر شتێکە کە لەلایەن جۆن لی کارەوە دروستکراوە.

هەر ڕۆژێک زەردەخەنەم بکە.
