من تەنها پێم خۆشە بزانرێت، کە زۆرجار فیلمەکان لە خوار 5ەوە هەڵسەنگێنم. لە بنەڕەتدا زۆر بە پەرۆش بووم بۆ بینینی ئەم فیلمە. ژمارەیەکی زۆری ترەیلەرەکەی لە تیڤی بۆ چەند مانگێک وای لێکردم کە reaally حەز بکەم ئەم فیلمە ببینم. بۆیە، شەوێکی تر کاتێک بینیم کە بەردەستە لەسەر Fearnet لەسەر داواکاری، من هەندێک پۆپکۆرنم دەستکەوت و دانیشتم بۆ سەیرکردنی فیلمەکە.

هێڵی چیرۆکەکە بەس سەرنجڕاکێش دەرکەوت - هەندێک لە دۆدەکان خەریکی قەسابی کەسانی بێ گومانن لەسەر لەسەر ڕێگای لاوەکی. فۆتۆگرافەرێک هەیە وەسوەسەی ئەو کەسە ونبووانەیە. ئەوان بۆ کوێ دەچن? چییان بەسەر دێت؟ ڕۆژێک، فۆتۆگرافەر پەیوەندییەک لە نێوان هەندێک وێنەدا دەبینێت کە گرتوویەتی، و وەسوەسەی قەسابەکە دەبێت، بەدوایدا دەگەڕێت، یادا یادا. فیلمەکە شێوازێکی هەبوو بۆ مژینی تۆ، هەرچەندە پڵۆتەکە زۆر پێشبینیکراو بوو. "ئۆه نا، تاریکە، سەیری دەرەوەی تۆ بکە" دەڵێم، تەواو بێزارم لە وروژێنەرە هەرزانەکان.

پلۆتەکە، هەرچەندە پێشبینیکراو، سەرنجڕاکێش بوو...واتە تا کۆتایی. "ئەمە تا کۆتایی باش بوو.... دواتر تەنها گەمژە بوو"، جاک_سکێلینگتۆن_فرێک لە بۆردەکانی نامەکان دەڵێت. وە منیش بە تەواوی لەگەڵ ئەوەدام. وە لێرەدا سپۆیلەرەکان دێن...

ببینە، من هیواخوازم ئەوە هەندێک بکوژی شێت بوو، هەندێک کەسی دەروونی کە وەسوەسەی مرۆڤخواردنیان هەبوو. نەخێر، ئەوە هەندێک کۆمەڵگەی نهێنی بوو کە بوونەوەرەکان بۆ چەندین سەدە بە زیندووی دەهێشتەوە. وو. چۆن ڕەسەنە. چەندە ناڕاستەقینە. چەندە ماتە.

3/10. وەرە لایۆنسگەیت. فیلمی سەرسوڕهێنەرت هەبووە، بەڵام ئەم فیلمە نقوم بوو.
