واو، چەندە خراپ دەتوانێت بەدەستی بهێنێت. ئەمە بەجدی خراپ بوو. نەک لە ڕووی گۆرەوە - کە بە شێوەیەکی سەرەکی CGI پێکەنیناوی بوو - بەڵکو لە نواندن و کەش و هەوا و ئاراستەدا.

چیرۆکەکە ترسناک بوو - کەوانە کارەکتەری سەرەکی سەرەکی گاڵتەجاڕییەکی تەواو بوو. لە ماوەی چەند شەوێکدا لە داوێنپیسی ڤینی جۆنز، دەست دەکات بە بوون بە 'دەستپێکردن' تا ئەو ڕادەیەی کە لە کاتی وێنەگرتنی خۆشەویستەکەیدا. ئم... ئایا هەموو فۆتۆگرافەرە نیویۆرکییەکان بەم شێوەیە منداڵانە و پێشنیار دەکرێن و لاوازن؟ گەشەپێدانی کارەکتەری ئەو بە هیچ شێوەیەک پاساو و خاڵێکی نەبوو بە هیچ شێوەیەک - و لە کۆتاییدا تۆ بە دەنگی بەرز پێدەکەنیت لە پێشبینیکردنی تەواو، و بە تەواوی بێمانا پێچان کارەکتەری ئەو دەیبات.

ساتەکانی گۆری بە ڕوونی تەنها تەنها بوون هەوڵێکی لاواز و کەم خۆبەزلزانین بۆ بازدان بەسەر عەرەبانە مۆدێرنەکەی MTV Gore Wagon - هەموو CGI، خوێن بەڵام هیچ هەستێکی ڕاستەقینە بە هیچ شێوەیەک. ئەم بەشانە بەبێ مەبەست کۆمیدی بوون - و سەرقاڵ بوون بە خۆئاگایی خۆیان - گۆشەکانی کامێرای گەمژانە و هتد.

بە گشتی ئەم فیلمە تاوانی فڕێدانی بیرۆکەیەکی دیکەی پۆتانسێل ئەنجام دەدات. ئەوەی دەکرا کەشێکی هەبێت (تا ئەو کاتەی کە ئەهریمەنە گەمژەکان لە کۆتاییدا) وێرانە لە بەرژەوەندی 'سەیری من'ستایلی دەرهێنانی خۆئاگادار. ئەم فیلمە بۆ سیڤی دروست نەکرابوو و ئامادەبوو - بۆ سیڤی دروستکرابوو - پاڵنەرێکی قووڵی خۆپەرستانە.
