خۆت بەفیڕۆ مەدە بۆ بەفیڕۆدانی پارەکەت لەسەر ئەم فیلمە. تەنانەت مەچۆ بۆ ناو ئۆتۆمبێلەکەت و بیر لەوە بکەرەوە کە لەوانەیە ئەم فیلمە ببینیت ئەگەر هەر کەسێکی تر سەرنجت ڕابکێشن. ئەگەر پێویستە لەم کۆتایی هەفتەیەدا فیلمێک ببینیت، بڕۆ جارێکی تر سەیری Batman بکە.

سیناریۆی فیلمەکە ترسناک بوو. بە تەواوی لە فۆرماتە ترسناکە هەڕەمەکییەکەوە نووسراوە. بەخشراوە: شوێنێک لە شوێنە داخراوەکاندا، شێتێک بە چەکی جۆراوجۆر، پیاوێکی کنجکۆڵ کە توانیویەتی هەموو ئەو ئاماژانە ئاشکرا بکات کە ئەفسەرانی پۆلیسی ڕاستگۆ ناتوانن پێکەوەی دابنێن، و ژنێکی بێتاوان و زۆر کنجکۆڵ، بەڵام جوان و بەهێز بینەران زۆر پێیان خۆشە کە بتوانن پەیوەندی بە خۆشەویستەکەیانەوە بکەن. پێکەوە تێکەڵ بکە، گۆر زۆر بە خراپی جێبەجێ کراو زیاد بکە، و چی جەهەنەم، با هەندێک فریک لەوێ دابنێین بۆ کەمێک "سپین" بۆ پڵۆتەکە.

ئاماژەکردنەکە ترسناک بوو، و کارەکتەرەکان باوەڕپێنەکراو بوون - بۆرات بوو زیاتر لەمە جێگەی باوەڕە.

***سپۆیلەر***و دەتوانێت کەسێک تکایە پێم بڵێت چۆن جلیقەی قەساب دەتوانێت ڕیکۆشێتێکی فیشەک لە کەسەکە دروست بکات دوای ئەوەی تەقەی لێکرا بەبێ ئەوەی تەنانەت ئەو کەسە دروست بکات کە تەقەی لێکرابوو flinch ??? من لە سوپام. ئێمە پێویستمان بەو جۆرە شتانە هەیە بۆ خۆمان.

1 لە کۆی 10، و من دەیخەمە ناو دەهەمی ئەوەوە کە کۆکراوەتەوە بۆ ئەوەی کەمترین نمرەی هەبێت کە دەتوانم.
