یەکێک لە پێداچوونەوەکارەکانی پێشوو ئەم فیلمەی بە "Pure Visual Joy" ناوبردووە من پرسیار دەکەم ئایا s/ئەو هەمان فیلمی بینیوە کە من کردوومە. "هونەری بەرز" دەبوو لە دوای "حەوت"ەوە ناوەوەی بێ وەستان خەمۆکترینی هەبێت. مرۆڤ دەتوانێت نزیک بێت لە شیدی و میچڵ خۆش بێت بەهۆی کلیشەی چوون بۆ B&B بۆ یەکەمجار. بێگومان پێش ئەوەی ئەو کارە بکەن، مرۆڤ دەبێت سەیری ئەو حیزبە ئەکتریایانە بکات کە لەلایەن کەسانێکەوە دەژین کە بە ڕواڵەت قازانجیان نییە بەڵام دەتوانن بە جۆرێک پشتگیری لە خوویەکی ماددە هۆشبەرەکان بکەن کە گەشە دەکات. ئیتر باسی ئەو چاوە سەهۆڵاویانە ناکەین لەو جۆرە فیلمە ئاشنایانە، خۆشەویستەکە/خۆش خۆشەویست لە سەرەتاوە، کە باش ئاگادارن کە بڕیارە لە 100 خولەکی داهاتوودا یان زیاتر فڕێبدرێن. لە فیلمەکەدا هەروەها باس لەوە دەکات کە کارەکتەری شیدی ئێستا ماوەی دە ساڵە لە فۆتۆگرافی پیشەیی خانەنشین بووە. چی کرد، لە تەمەنی بیست ساڵیدا خانەنشین بوو؟
