زۆرجار هەست بە سکروج دەکەم، فیلمەکان دەکوژن کە ئەوانی دیکە خەریکی قسەکردنن لەسەری - یان، من پێداچوونەوەکە دەنووسم بۆ هاوسەنگی لە هاوسەنگی بێ پاساوەکان. من ئەم فیلمەم بینی کە نزیک بوو لە چاوخشاندنەوە، و، نائاسایی بۆ من، خێرا بوو بۆ پێشەوە نەک تەنها لە ڕێگەی دیالۆگی مات و کلیشەیی بەڵکو تەنانەت ژمارە مۆسیقییە مات و کلیشەییەکان. هەر ڕەسەنایەتییەک لەم فیلمەدا هەبێت -- ژینگەیەکی ناوخۆیی نائاسایی بۆ میوزیکاڵێک، خەیاڵێکی زۆر، هەندێک ئەنیمەیشن -- زیاترە لە ئۆفسێت بە سیناریۆیەک کە یەک ئۆنسە ژیری یان پەرەپێدانی پڵۆتی بیرکردنەوە نییە. بە تاک بە تاک، پێدەچێت جۆن هاڤەر و دان دەیلی کەسانی خۆش بن، بەڵام ناتوانن فیلمێک وەک تیمێک هەڵبگرن. هەروەها بەڕاستی هیچ کامیان کاریزمایی نییە یان سەرنجڕاکێشییەکی زۆری سێکسی نییە. هەردووکیان بێدەنگن. من حەزم لە بیلی گراییە، بەڵام کارەکتەری ئەو زۆر یەک نۆتەیە. باشترین بەش لە فیلمەکەدا، بۆ من، جلوبەرگی جوانی جون هاڤەر و جەستەی گەورە.
