گۆرانی کۆتایی جۆنی ڕیڤەرز تاکە شتێکی نایاب بوو لەم فیلمەدا. بەداخەوە ئەوە هەموو ئەو شتانەیە کە دەتوانم لەسەر ئەم فیلمە ڕۆژئاواییە بیڵێم. من دەبێت ٨ دێڕی تر بنووسم بۆ ئەوەی کۆمێنتەکانم بڵاوبکرێتەوە، بەڵام لەم وێستەرانەدا زیاتر لە ٨ دێڕی ترسناک هەیە. دڵنیام فیلمەکە ڕێزلێنانێک بوو بۆ هۆپا، یان تەنها سپۆفێک بوو. پاڵەوان و خراپەکاری ئەم فیلمە زۆر پلاستیکی بوون. بە هیچ شێوەیەک واقیعی نییە. زۆرێک لە ئەکتەرە پاڵپشتەکانی ئەم فیلمە ڕەسەن دەرکەوتن، بەڵام دیمەنەکانی وێنەگرتن گاڵتەجاڕییەک بوون. شرۆڤەکارێکی پێشوو پێی وابوو ئەم فیلمە زۆر باشە و لە کۆمێنتەکاندا تەقەیەکی هەرزانی لە سەرۆک بوش کردووە. ئەمە ڕۆژئاوایی دیموکرات و کۆمارییەکان نەبوو. تەنها فیلمێکی خراپ و خراپەکاری بوو کە بە شێوەیەکی بازرگانی دەفرۆشرێت. منیش پرسیار دەکەم ئایا هیچ پارەیەکی دەستکەوتووە؟ لە هەندێک کاتدا پێم وابوو سەیری فیلمێک دەکەم کە لەلایەن خوێندکارانی فیلمی کۆلێژەوە دروستکراوە. ئەگەر وا بووبێت، ئەوا فیلمێکی نایاب بوو.
