ئەمە فیلمێکی بەناوبانگ بوو ڕەنگە بەهۆی نوکتەی ناویەوە، چیرۆکی خێرا جووڵاو، کارەکتەری ژێردەستە کە هەموو دەنگە بەرزەکان دادەخات، هتد. شتێکی کۆمیدی ئەوەیە، ڕەنگە نەتتوانیبێت فیلمێک بەم ناونیشانە دروست بکەیت ئەگەر هەر کەسێکت گرتبێت بەڵام "سپی" وەک هەر شتێکی تر لەلایەن پۆلیسی کۆمپیوتەرەوە بە ڕەگەزپەرست دادەنرێت. 

هەرچەندە، وودی هارلیسۆن وەک ئەو کوڕە سپی پێستەی کە دەردەکەوێت وەک باش ئەگەر باشتر نەبێت لە هەریەک لە یاریزانە ڕەشپێستەکانی باسکە، سەرنجڕاکێشە وەک هاوتا سەرەکییەکەی وێسلی سنیپس.

سنایپەکان زۆر دێڕی داون-داونی کۆمیدییان هەبوو، بەشێکی زۆری نوکتەیان دابین دەکرد. بەشە خراپەکەی فیلمەکە - کە خەڵکێکی زۆری بێزار ناکات - ئەو قسەیەی کە لێرەدا زۆرە و خراپەکاری هەموو کارەکتەرەکانە. کە هاوڕێ کچەکەی وودی دەگرێتەوە، کە ڕۆزی پێرێز ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. لەم فیلمەدا کەسانی بەڕاستی پاک و خۆش نییە. هەر لەبەر ئەو هۆکارەش، ناتوانم بە ڕاستگۆیی پێشنیاری فیلمەکە بکەم، لانیکەم بۆ هاوڕێیان یان ئەوانەی کە توڕەن لە قسەی ناشرین
