من بەگشتی زۆر نیگەرانی لە توندوتیژی لە فیلمەکاندا نادەم، یان بڕێکی زۆر لە فەلسەفە، هێماسازی یان دەروونناسی. هەموو ئەمانە زۆر باشن لەگەڵ من و فیلمەکە زۆرێک لە سەرەوەمان بۆ دەهێنێت. وێنەی جوان هەیە بە تایبەتی دەریاچە و سروشت، شوێنێکی باشی کارەکتەرەکان، ئاراستەیەکی باش. دەتوانرێت ئەم فیلمە وەک فیلمێکی باش دەنگ بدرێت. بەڵام لەبەر دوو هۆکار تێکچووە و هەردوو ئەم هۆکارانە لە پەیوەندیدا ئەم فیلمە بە سادەیی قێزەون دەکەن.

یەکەمجار توندوتیژی بەکاردەهێنرێت دژی بوونەوەرە زیندووەکان بۆ دروستکردنی ئەم فیلمە. نەک توندوتیژی فیلم، باسی توندوتیژی ڕاستەقینە دەکەم. ئەم توندوتیژییە بە تەنیا ڕەنگە ڕەوا ببینرێت ئەگەر نەبێت و thats هۆکار ژمارە دوو؛ پەیامی فیلمەکە تەنها خۆڕاگری نەبوو سەبارەت بە دەرهێنەران پەیوەندی بەرامبەر بە ژنان پێچاوپێچ بوون. نەک ئەوەی هەموومان هەندێک پێچ و پەنایەکی ڕاستەقینەمان لەگەڵ ژناندا نەبێت.(بە ڕێزەوە پیاوان). بەڵام کۆتایی فیلمەکە هەمووی تێکدەدات. 

*سپۆیلەر* "هێرۆین"مان لە کۆتاییدا دەمرێت، (بە دەستی لێرە ئەگەر بە دروستی لەبیرم بێت ساڵانێک لەمەوبەر ئەم فیلمەم بینی و تووڕەم کرد، ئێستا کابرا لە دەرەوەیە لەگەڵ جادووگەرێکی نوێی من بە دڵنیاییەوە ناچێتە سەیرکردن)و ئێستا بە ڕوونیتر وەک جۆرێک لە جنۆکەی سروشتی وێنا کراوە، سروشت بەسەریدا گەشە دەکات، بە تایبەتی ڕەگەزەکەی.. بێگومان ئەوە دەرهێنەرە کە "دەکوژێت" لە پاڵەوانی ژنان. ژنان دەبێ بمرن، بە تایبەت ئەگەر پیاوان بەهۆی سێکسییەتی خۆیانەوە سەرنجیان ڕابکێشێت. پێدەچێت ئەوە کۆتایی بێت. بەڵام بۆ بەکارهێنانی وێنەی گەورە، ئاڕاستە هونەریەکان دڕندەیی بەرامبەر بە بوونەوەرە زیندووەکان، تەنها بۆ ئەوەی بڵێین پیاوان دەتوانن لە ژنان بترسن، پیاوانیش دڕندەن بەرامبەر بە ژنان. Thats تەنها بەس نییە. دەمزانی کەی ئەم فیلمەم بینی، ڕەخنەگری باش بۆ "فەلسەفی و ڕۆژهەڵاتی و هونەری" و هەر نزیکبوونەوەیەک بەدەست دەهێنێت. بەڵام بۆ من ئەم فیلمە تەنها بە تەواوی تێکچووە.
