چێژ لە سەیرکردنی فیلمە ڕۆژئاواییەکان وەردەگرم بەڵام ئەم فیلمە بسکیتەکە دەبات. سیناریۆ و دیالۆگەکە جێگەی پێکەنینە. نواندنەکە زۆر ترسناک بوو، لە کوێوە وەرگیراون؟ مۆسیقا باش بوو دەبێت بڵێم. خۆشبەختانە من فیلمەکەم نەکڕی و بە کرێم نەگرت بەڵام ئێستا فڕێی داوە.

لە سەرەتاوە ئامادە بووم کاتێک نامۆکە (مارتین برین) دەستی کرد بە گێڕانەوەی چیرۆکەکەی. من دەبێت دان بەوەدا بنێم کە چێژم لە ڕووبەڕووبوونەوەی نێوان هۆلانگ و تەکس وەرگرت کە هۆلۆنگ پەنجەی تەکسی لێدا و پێی وت کە بۆ ماوەی ٤٠ ساڵ مەشق بکات بۆ ئەوەی بگاتە خولەکە. بەڵام thats کە هەمووی ڕۆیشت لە شێوەی گوێزی شێوە لە دوای ئەوە. ناچار بووم سەیری تەواوی فیلمەکە بکەم بەو هیوایەی کە باشتر بێت، هەرگیز نەیکرد.
