ئایا ئەمە هەمان کیم کی دوکە کە دەرهێنەری شایەتحاڵی زەق و ژیانی "بەهار، هاوین، پایز، زستان و بەهارە"؟ هەمان ئەو کیم کی دوک کە دەرهێنەری ئەو تامەزرۆییە نایاب و نزیکە بێدەنگ و دڵتەزێنەی "3 ئاسن" بوو؟ هەمان کیم کی دوک کە ئێمەی سەرسام کرد بە کارەساتی سەرسوڕهێنەری "پاشەوانەی کەناراوەکان" و وای لێکردین کە خۆمان بە ناشیرینیی لەشفرۆشی هەرزەکارانی بێباکانە بگرین پێش ئەوەی بگەڕێینەوە بۆ مۆتیڤی سروشتی نزیکەی پاتێنتەکەی کە ڕێگە بە هەموومان بدات (کارەکتەرەکان و بینەران بە یەکسانی) ئەزموونی ڕزگاربوون بکەن لە "کچی ساماریت"دا؟ من تەنها ناتوانم لەم فیلمەدا بیدۆزمەوە.<br /><br />ئۆه، دڵنیابە، مۆتیڤی سروشتی کیم هێشتا ئامادەیە. فیلمەکە بە تەواوی لەسەر دەریاچەیەک ڕوودەدات کە بە شاخەکان دەورە دراوە و لەسەر فلۆتی ماسیگرتن بە ئارامییەوە لەسەر ڕووی ئاوە ئارامەکان پشوو دەدات. بەڵێ، ئەوە کیم کی دوکە، باشە. تەنانەت کیم لە چاوپێکەوتنێکدا کە لە تایبەتمەندییە تایبەتەکانی دیڤیدییەکەدا هاتووە، فیلمەکە بە "جوان" وەسف دەکات. بەڵام من دڵنیام چیتر ئەوە مانای چییە دوای بینینی ئەم پێشکەشکردنە خراپە.<br /><br />چی جوانە لە تووڕەیی، لەشفرۆشی دەم پۆتی، شەهوەتباز، توندوتیژ و ماسیگرەکانی دەمی گۆزە، بازرگانی بێدەنگی تەماح، ڕوون ئەشکەنجەی ئاژەڵان، زنجیرەکانی خۆکوشتن و خێرایییەک کە بە شێوەیەکی سكچوون لە نێوان جەستەی ئاژەڵیی و دڕندەیی بێ عەقڵدا دەجووڵێت؟ ئەمانە تاکە توخمەکانی مرۆڤایەتین کە خۆیان لەم فیلمە تەواو سەرلێشێواو و لە کۆتاییدا بێمانا دەخەنە ڕوو. ئەگەر لەسەر بنەمای ئەفسانەیەک بێت یان مەبەست لێی وەک مەتەڵ بێت یان مەبەست لێی هێما بێت بۆ شتێکی گەورەتر، ئەم پێداچوونەوەکارە بە مادەی سەرچاوە ئاشنا نییە. بەراورد بە "ئاودشن" لەلایەن دەرهێنەری ژاپۆنی تاکاشی میکەوە (زۆر بۆ ڕەزامەندی کیم)، بەڵام جگە لە هەندێک نمایشی سەرسوڕهێنەری سەرسوڕهێنەر، بە تایبەت بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە دەبوو کاریان لەگەڵ بکەن، لەلایەن ئەکتەرە سەرەکییەکان سیۆ جونگ و کیم یوو سوک، من دەدۆزمەوە هۆکارێکی کەم بۆ پێشنیارکردنی ئەم فیلمە. من "ئادیشن"م نەبینیوە، بەڵام گومانم هەیە بە هیچ شێوەیەک دیدگای من بۆ "گەڕان" بگۆڕێت. توندوتیژییەکانی پۆرنۆگرافی و بێمانای سادیست. سێکسەکەی پۆرنۆگرافی نییە، بەڵکو بێ سۆز و مازۆخییە. کارەکتەرەکان بە ئیمپاڵسێکی توڕە ڕەفتار دەکەن چونکە هیچ پڵۆتێک نییە. مەبەستەکەی یان نەبوونی هەیە یان، دان بەوەدا دەنێم، لە نێوان شتە کولتوورییە کۆریەکان ونبووم کە من تێناگەم.<br /><br />تەنها جوانی لە سینەماکارییەکەدایە، کە کلاسیکە کیم: بەلەمی تەم و مژاوی لاپ بە هێواشی بەسەر دەریاچەیەکی ئارامدا، زەوییە شاخاوییەکان زاڵن بەسەر پاشبنەمادا، و ڕەنگێکی خەیاڵی و یاریزانانەیان بەکارهێناوە. لە هەندێک کاتدا وا دەردەکەوێت کە بینەران لە ژوورێکی گەورەی کیم کی دوک ڕۆمپەردا قفڵ کراون. هەندێک دەست لێدان، وەک بازرگانی بێدەنگ و ئیغراکردن کە یونگ ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت و بەکارهێنانی خۆشی ماتۆڕسکیلەکان، سەرنجڕاکێشن. بەڵام وەک فیلمێک، ئەم هەوڵە بەڕاستی سەرلێشێواو و لە کۆتاییدا، هێرشبەرانە بۆ هەستەکان، مەرج نییە بۆ هەستیارییەکان. مرۆڤ هیواخوازە کە کیم ئەم جۆرە فیلمسازییە لە کەڵەکەبوونی زبڵ و خاشاک لە ڕابردوویدا بەجێبهێڵێت، چونکە دەزانین توانای زۆر زیاتری هەیە.
