من دڵنیام کە دایان سیلڤەر بیری لە چی دەکردەوە کاتێک ئەم فیلمەی دروست دەکرد، بەڵام دیارە هیچ پەیوەندییەکی بە ڕۆمانی ڕیچارد ڕایتەوە نەبوو، کە فیلمەکە لەسەری دامەزراوە.

ئێمە ئەم ڕۆمانەمان خوێندەوە کە ڕابردووە هاوین بۆ AP ئینگلیزی 12، و تەنها سەیری فیلمەکەی کرد. لە کاتی تێبینی گرتنی وەرزی و پشکنینی کاتژمێرەکەدا، بیرم لە چانسی لێدانی ڕەشەبا کردەوە. بێگومان ئاسمان بە تەواوی ڕوون بوو، و ناچار بووم سەیری باقی فیلمەکە بکەم... و پاشان وتارێکی 5 بڕگەیی لەسەر بنووسم.

ڕۆمانی ڕایت باسی تەوەرە زۆر ڕاستەقینەکانی کرد، of عەقڵی بکوژێک و دەروونناسی پشتی. فیلمەکەی سیلڤەر بکوژێکی کردە قوربانی، کە ئەمەش ئەوە نییە کە ڕایت ویستوویەتی (بڕوانە: "چۆن گەورەتر لەدایکبوو" 454).

من ئەم کورتە و شیرینییە دەکەم: ئەگەر دەتەوێت بتەوێت هۆشیاری خۆت بەجێبهێڵە، بە قسەکانی رافائیل لامبێرت، بێ چەقۆ، فیلمەکە بەجێبهێڵە و کتێبەکە بخوێنەرەوە. وەرگێڕانی ساڵی ١٩٨٦ ماددەیەکی بیرکردنەوە نییە.

... ::ئازار:: ئێستا دەبێت وتارەکە بنووسم.
