دەزانی فیلمێک خراپە کاتێک جێگەی سەرنجی ئەوەیە کە بتوانیت ساتێکی کورتی "جیۆپی!" ببینیت.

خەکترین شت لەبارەی پیاوە سپی پێستەکانەوە ناتوانێت باز بدات ئەوەیە کە توانایەکی زۆری هەبووە. چەند ساڵێک، لە ناوچەیەکدا ژیام کە لەم فیلمەدا وێنا کراوە؛ گرژییە ڕەگەزییەکان زۆر بوون و باسکە هەموو شتێک بۆ هەمووان بە مانای هەبوو. فیلمێک دەربارەی ئەندامانی ئەم "کلتوری تۆپی باسکە" دەکرا زۆر سەرنجڕاکێش بێت، بەڵام نواندنی مامناوەند و سیناریۆی خراپ لە پیاوانی سپی پێستدا ناتوانێت شتێک بەجێبهێڵێت کە ئارەزووی بکات.

ڕیزبەندی ڕووداوەکانی فیلمەکە خولگەییە. یەکەم: بیلی یان بە یاریکردنی یاری باسکە پارە دەباتەوە یان لەدەست دەدات. پاشان دەگەڕێتەوە ماڵەکەی و لەگەڵ خۆشەویستەکەیدا بەدەوری خۆیدا دەسوڕێتەوە؛ وە پرۆسەکە دووبارە دەبێتەوە. زۆربەی چیرۆکەکان تا لوتکەیەک لە جۆرێک دروست دەبن، بەڵام ئەو "کلیماکس"ەی کە بینیم تەنها زنجیرەیەکی دیکە بوو لەم دووبارەکردنەوەدا (ئەم حاڵەتە "بیلی یان سەردەکەوێت یان پارە لەدەست دەدات بە یاریکردنی یاری باسکە").

بۆ ئەوەی پڵۆتێک بۆ گەشەکردن، دەبێت هەندێک دووڕیان چارەسەر بکرێت؛ وە ئەم دووڕیانە دەبێت سەرنجڕاکێش بێت ئەگەر فیلمەکەش بە هەمان شێوە سەرنجڕاکێش بێت. دیارە نووسەرانی پیاوە سپی پێستەکان ناتوانن باز بدەن ئەم یاسایەیان لەبیرکردووە، چونکە دەتوانرێت پڵۆتەکە بەم شێوەیە کورت بکرێتەوە "بیلی پێویستی بە پێدانی فەسڵەکانە". من گۆڕینی خێرایی فیلمە وەرزشییە فۆرمولەکانی ترم بەرز نرخاند، بەڵام -- ببورە -- ئەمە تەنها شتێکی ترسناک بوو. دەمتوانی کەمتر گرنگیم پێبدات ئەگەر بیلی پارەکە بەدەست بهێنێت بۆ پێدانی کرێی شوقەکەی.

سەرەڕای هەموو ئەمانە، پیاوە سپییەکان ناتوانن باز بدەن فیلمێکی سەرکەوتووە. دیارە هەندێک لە هاندەرانی وەرزشی adamant نووسینی ترسناک بۆ چەند دیمەنێک ڕەتدەکەنەوە کە تۆپی باسکەیان تێدایە. هەندێکی تریش، دڵنیام، بەهۆی ئەو ناوە گەورانەی کە ڕۆڵی سەرەکییان دەگێڕا، ڕاکێشران. ئەمەش وادەکات من بپرسم، ئەگەر کاستەکە بە تەواوی بە ئەکتەری پێشتر نەناسراو گۆڕدرابێت، و تەوەرەی باسکە بە لاکرۆس گۆڕدرا، ئایا کەسێک بێزاری لە سەیرکردنی ئەم فیلمە دەکرد؟ من بەڕاستی پێموانییە.

لە دە ئەستێرە دوو ئەستێرە بەم فیلمە دەدەم؛ ئەستێرەی زیادە بۆ "Jeopardy!" دیمەنێک، کە بۆ چەند خولەکێک بەئاگام هێشتەوە. سوپاس، ترێبێک.
