ریکلامێکی باش بۆ کۆماریخوازی وەک ئەوەی کە تۆ هەرگیز ئەگەری بینینی هەیە، "مایەرلینگ"چیرۆکێکی ڕۆژانەی فۆلکلۆری شاهانە لە کۆتایی سەدەی نۆزدەهەمی نەمسا. جەیمس مەیسۆن)، کوڕە یاخیبووەکەی، شازادەی جێنشین رودۆلف (بەڕێز عومەر شەریف) ئیمپراتۆرە (میس ئاڤا گاردنەر) و خاتوونە جیاوازەکان، پۆلیسی نهێنی، سیسپی، پۆپینجای-یەکسانی-کارا، پیپسی،سەما،ژوور، سەرباز، سەرباز، ئەسپ،سانەکان، وێبی سەیر و سەمەرەی خۆبەزلزانانەی شاهانەی ئەوروپی لە سەردەمی ئیمپراتۆریەتی نەمسا-مەجارستانی فرانز جۆزێف. فیلم کراو لە فیلمە کۆنەکانی فیلمەکان پێشتر بە "ئاژاوەی ڕەنگ" ناویان دەبرد، هیچی زیاتر لە بەرهەمێکی گرانبەهای پۆشراو بەڵام لە ڕووی فیکرییەوە ناچێت لە "شازادەی خوێندکار" .Mr James Mason,wearing a very natty little white number,utilises لەهجەی میتێلی میتل و ئەوروپی کە هەموو مەبەستێکی بۆ دانراوە هەرکاتێک بیری دێتەوە. من سەرسامێکی گەورەی ئەوم و لە دڵەوە هیوادارم پاداشتەکە لەگەڵ ئەو بێزارییەدا بێت کە بە ڕوونی هەستی پێدەکرد بۆ ئەو کارەکتەرەی کە ڕۆڵی دەگێڕا. کاک عومەر شەریف، کە پیشەیەکی دروستکرد بە شێوەیەکی بەرچاو لەسەر سەیرکردنی ڕاستەوخۆ سەیری کامێرا بە چاوە قاوەییە گەورەکانی و دەرکەوتنی ڕۆحی، نمایشێکی سەرسوڕهێنەری یەکدەنگ دەدات وەک کوڕەکەی شازادەی جێنشین. کەمترین بڕینێک لە لایەنی دیستاف لە ئەرستۆکراسی نەمسا. لەگەڵ قوفڵەکانی کەرەی باش بە توندی لە شوێنی خۆی ئەو پێشی و پۆز دەدات لە یەکپۆشی زیاتر ئەگەری. دوگمەی خوارەوە لەسەر یەکێک لە تونکەکانی هەڵوەشایەوە، نزیکەی تا ئەو شوێنەیە کە سەرپێچیەکەی دەڕوات. Catherine Deneuve ئەو بەدەگمەن پاڵ بە زەرفەکەوە دەنێت لەوێ. Miss Deneuve پرۆفایلی هەیە بۆ مردن بۆی و ئێمە دەبینین تا ڕادەیەک زۆری لێ، بە تایبەتی لە زنجیرەکە لە کۆمەڵە لە بالێ. ئێستا من بالێم خۆشدەوێت بەقەد پیاوی داهاتوو، بەڵام ئەم زنجیرەیە پێدەچێت بۆ ماوەیەکی زۆر بەردەوام بێت، ڕەخنەگرێکی کینیی تر ڕەنگە بە "پاددەر" بزانێت. دایکی ڕودۆڵف، ئیمپراتۆرە لەلایەن شاجوان ئاڤا گاردنەرەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. LL بە توندی لەوە نەیخستە سەری. تاکە نمایشێک کە شایەنی سەیرکردنە ئەوەیە کە بەڕێز جەیمس ڕۆبەرتسۆن دادپەروەری وەک سێر لانسڵۆت سپرات - ببورە،ئیدوارد، شازادەی وێڵز. پرسیاری نەمر "کاتی خوێنبەربوون چییە؟". من شایستە نیم بۆ ناکۆکی لە "مایەرلینگ" 's وردبینی، بەڵام،بە بۆچوونی من،هەموو شتێکی تر لەبارەیەوە جێگەی سەرنجە. ئۆپێرایەکی ڕوریتانییە و بێ ئاوازەکانە بۆ ئەوەی لە فیشەکی شانۆوە بتنێرن بۆ ماڵەوە.
