سەیری وەشانی ساڵی ١٩٣٦ بکەن. وەک بە شێوەیەکی شەخسی بێزارکەر دەنگی چارڵز بۆیەر دەبینمەوە، ئەو زیاتر یارییەک بۆ پارەدانی کۆسمۆپۆلیتی، خەمۆکی ڕودۆڵف--مەبەستم عومەر شەریف هەوڵ دەدات بەڵام، نەخێر--زۆر نازدار و زیندوو. کاترین دێنویڤ (SP) جگە لەوەی زۆر پیرە هیچی لە ماری ناچێت--هیچ! ئەو زۆر ئاڵۆز دەردەکەوێت بۆ ئەوەی تەنانەت بیر لە مردنی خۆشەویستی ئەم پیاوە بکات بەو شێوەیە.

تاکە ئەکتەر لە تەواوی فیلمەکەدا کە ئەو ڕۆڵە دەگەیەنێت کە دەیگێڕن ئەڤا گاردنەرە کە دەرکەوتنی وەک ئیمپراتۆری ئەلیزابێس لەسەر شاشەکە بە شێوەیەکی گونجاو کورتە (و سەیری وێنەکانی ئیمپراتۆرە بکە زیاتر لە لێکچوونێکی تێپەڕبوون هەیە) چونکە لە ڕووی مێژووییەوە، ئیمپراتۆری ئەلیزابێس ئەوەندە بەشداری نەکردووە لە ژیانی ڕودۆڵفدا.
