من ئەمە دەڵێم زۆر--ئەم دەرهێنەرە هەمووی لەسەر وێنەی خامە...شتەکان زۆربەمان ئامادە نین ڕووبەڕووی یەکتر ببنەوە. وێنەی سێکس و خۆکوژی و کوشتن و خەڵک "خۆیان ڕزگار دەکەن" بەردەوام بینەر بۆردومان دەکەن، ئەمەش وا دەکات بپرسم ئایا دەرهێنەر هەوڵی گەیاندنی چەمکی فریاگوزاری یان ئازادکردن دەدات؟ هەرچەندە پێموانییە کە جارێکی تر ئەم فیلمە ببینمەوە، بەڵام دەڵێم دەرهێنەر چاوێکی باشی هەیە. هەندێک وێنەی بەڕاستی خۆش و "ساتەکانی وێنە" لە فیلمەکەدا هەبوو (هەوادارەکان، ماسی تەل لە قژیان)، بەڵام چیرۆکەکە وای لێکردم پێویستم بە زیاتر بێت (بە توندی لەو کاتەوەی کە ئێمە بەجێمان هێشت لە خۆمان بپرسین "چی هێکمان کرد ئێمە چیمان کرد تەنها ببینە؟"
