بەڕاستی ناتوانم تێبگەم چۆن کەسێک دەتوانێت ئەم فیلمە قێزەونە زیاتر لە 1 ئەستێرە بدات... چۆن دەتوانیت فیلمێکی وەها دواکەوتووت بەدڵ بێت، کە هەموو دیمەنەکانی ئازاردانی ئاژەڵان ڕاستەقینە و ڕاستەقینە؟ تەنانەت نامەوێت ئەو ئازارە مەترسیدارانە بە خەیاڵمدا بهێنم کە ئەو بوونەوەرە زیندوو و بێ بەرگریانە هەستیان پێدەکرد لەو ساتانەی ترسناکدا... عیسا... چ جۆرە ''مرۆیەک'' بەو شێوەیە ئەشکەنجەیان دەدا بە بێ هۆکار، یان تەنها بۆ پارە ؟ پێت دەڵێم، ئەو دەرهێنەرە یان لە ڕووی دەروونییەوە دواکەوتووە، یان تەنها ئەهریمەنێکە کە ''دڵ''ی بەردی هەیە. یان هەردووکیان. ئەو بەڕاستی شایەنی ئەوەیە دەستەکانی ببڕێت و بە زیندووی بسوتێت.<br /><br />دیمەنی جۆراوجۆری بەربەری ترسناک لەخۆدەگرێت کە ڕەنگە ببێتە هۆی شۆک، بە تایبەت بۆ کەسانی هەستیار و منداڵان: چۆلەکەیەکی ڕاستەقینە پێست زیندووە، ماسییەکان بە شێوەیەکی سادیمی وە فڕێ دەدرێتەوە ناو ئاوەکە، سەگێک لێی دەدرێت، باڵندەکان فڕێدەدرێنە ناو ئاوەکە...<br /><br />ئەم فیلمە زیاترە لە ترسناک؛ دەبێت خراپترین و دواکەوتووترین فیلم بێت کە تا ئێستا دروستکراوە، لەگەڵ فیلمێکی دیکە، کە پێی دەوترێت ''هۆلۆکۆستی کانبال'' یان شتێکی لەو جۆرە. من هەرگیز سەیری هیچ فیلمێک ناکەم و نایکڕم کە ئەم ئەهریمەنە بێ دڵە دەرهێنراوە. نابێت کەس کاتەکانی بەفیڕۆ بدات لە سەیرکردنی، بە تایبەت کاتێک زۆر فیلمی بەڕاستی نایاب لەوێ هەیە، کە تێیدا هەموو دیمەنەکانی خراپ بەکارهێنانی ئاژەڵان نمایش دەکرێن.<br /><br />بەداخەوە تەنها چەند کەسێک ئەمەیان بەدڵ بوو - کە سروشتییە، بەو پێیەی خراپترین فیلمە تا ئێستا -، بۆیە سەرکەوتوو نەبوو. هیوادارم ئەمە وا لە دەرهێنەرە دواکەوتووەکە بکات کە بزانێت کە ئەو جۆرە کارە بەربەرییە ناڕەوایە کە دڕندەیی و توندوتیژییەکی زۆری لەسەرە بەرامبەر بە ئاژەڵە ڕاستەقینەکان، هەرگیز ستایشی بۆ ناکرێت، و هەموو دیمەنەکانی ئازاردانی ئاژەڵان لە فیلمەکانی دواییدا نمایش دەکات. من بەڕاستی باوەڕم وایە کە هەمووان وەریدەگرن بەڵام ئەوەی دەیدەن! ڕۆژێک دەبێت کە هەموو ئەو ''مرۆڤانەی'' دواکەوتوو و دڕندانەیە هەست بە هەمان ئازار دەکەن کە ڕۆژێک بۆ کەسانی دیکە تووشی بوون. بەڵام ئەمە ڕەنگە تاکە پێداچوونەوەی ''نەرێنی'' من بێت. من بەگشتی کۆمێنت ناکەم لەسەر فیلمێک ئەگەر حەزم لێی نەبێت، بەڵام ئەمجارەیان تەنها نەمتوانی بێدەنگ بم. ناچار بووم ڕاستی بڵێم، چونکە دەبێت ئازاردانی ئاژەڵان بوەستێت!
