هێی سەیرکە، مامەڵەی لەگەڵ بکە، وێناکردنی زۆر باشتر لە سەختی ئەمریکای ڕەشپێستەکان هەیە لەمە. هەرچەندە پێموایە ئەم چیرۆکە لاوازە، بەڵام ڕەخنەکانم لەسەر خراپی لەسێدارەدانی چیرۆکەکەن، کە باسم کردووە، دەفڕێت.

ئەمە لە ناوەڕاستی هەشتاکان دروستکرابوو و لە مۆسیقا/ بەشی نمرەکان. پێکەنیناوییە کە ئۆپرا وەک جۆرێکی کراک-قحبەی ڕۆژانی دوایی ببینیت.

ئەو دیمەنەی کە شتە گەورەکان ئەلیزابێس مەکگۆڤەرن دەخاتە ناو سووتێنەرەوە. سینەمای کلاسیکی پاک. سەرەتا، من گرنگ نییە تۆ چەندە سەرخۆشیت، کاردانەوەت دەبێت بەرامبەر بە 1200F پلە بڵێسە (گرنگ نییە نواندنەکەت چەندە خراپە). بەڵام بەڕاستی ئەو دیمەنەیان شیر دا...کۆمیکی بوو. من پێت دەڵێم چی هەرچەندە، من ڕەزامەندییەکی زۆرم هەبوو لە بینینی ئەلیزابێس مەکگۆڤەرن لە مردنێکی ساختەدا سووتاوە؛ ئەو بێزارم دەکات.
