لە نێو ئەو هەموو فیلمانەی کە بینیومە، ئەم یەکەیان نزیکە لە خوارەوە (کۆشکی جنۆکە، هیچ جگە لە کێشە و چەند کەسێکی دیکە نەیپارێزن لە گەیشتن بە بنی بەرد.) بەپەلە، چیرۆکەکە لەرزۆکە و ڕووداوەکان وێنا کراون بە خراپی نواندنیان . بێگومان دەبێت لە دەرگای نووسەری کتێبدا بەشێک لەم کارانە دابنێین. ئەو کتێبەی کە فیلمەکە دوای ئەوە گیراوە کە بە شێوەیەکی توڕەیی و نالۆژیکی و نالۆژیکییە. ئۆپرا وەک دایکی "گەورەتر" ڕواڵەتێکی خۆش دەبەخشێت، بەڵام نزیک نییە لە تواناکانیدا. هەروەها پێدەچێت نمایشکارە بەناوبانگەکانی دیکەش لە خراپترین ئاستی خۆیان بن. ئەو پیلانە کە لە دەوری ئەمریکییەکی ئەفریقیدا کۆدەبێتەوە کە بڕیاریدا کارێک وەک شۆفێر وەربگرێت. لە لێخوڕینی کچە خێزانەکە بۆ خوانێکی کۆمۆنیست ئاشنا دەبێت. شتێک بەرەو شتێکی تر دەبات و کچەکە سەرخۆش دەبێت. ئێستا ئەو خێزانەی کە ئەو کاریان بۆ دەکات دژی ڕەشپێستەکان نین، بەڵام پێی وایە ئەوانن. بۆیە کاتێک دێتەوە ماڵەوە دەیخاتە سەر جێگا، بەڵام دەست دەکات بە کەتەرواولکردن. دایکی نابینا (بەڵێ) گوێی لەم قسەیە دەبێت، ئەوەندە گەورەتر هەوڵدەدات بێدەنگی بکات، بەڵام لەبری ئەوە خنکێنەری. ئێستا لە ترسی ئەوەی کە بەڕاستی تووشی کێشە بووە بەهۆی کوشتنی کچێکی سپی پێست ئەو کارە دەکات کە هەر پیاوێکی بیرکردنەوەی لۆژیکی دەیکات--ئەو دەیخاتە ناو کورەی خەڵوزەوە. بۆیە لێکۆڵەران کەیسێکی ونبووی کەسی ئەنجام دەدەن و lo ئەوان پشکنینی کورەکە دەکەن (گەمژە پێشبینییەکەی نەبوو بۆ ڕزگاربوون لە خۆڵەمێشەکە. بە بێهیوایی لە فیلمێکی خراپ، ئەم فیلمە دەتوانێت کارەکە ئەنجام بدات، بەڵام ئەگەر بەجدی دەتەوێت فێری پرسەکانی کلتوری بیت لە 40 و 50 یان درامایەکی باش ببینیت، بژاردەیەکی زۆر باشتر هەیە.
