ئەمە تەنها دووەم جارە کە هەستم بە ناچاری کردووە کە لە IMDB لێدوان لەسەر فیلمێک بدەم. یەکەم جار بۆ ڕەنگە باشترین فیلم بوو کە تا ئێستا بینیبێتم و ئەوەش بۆ یادگاری بوو.

بینینی دارکۆلف لە کۆتاییەکەی تری تەرازووەکەدایە بە بەراورد بە یادگاری، وەک لە خراپترین فیلمدا بەدبەختی هەبوو بۆ بینینی. جگە لەو دوو دیمەنەی کە ژنانی ڕووتیان تێدایە هیچ شتێک لەم فیلمەدا نییە کە لە پایەی زبڵەوە بەرز بکاتەوە کە هەیە.

با ببینین، کاریگەرییەکانی ئاپاڵکردن، سیناریۆی کلیش، نواندنی خراپ و نزیکەی ٩٠ خولەک زۆر زۆر درێژ. من و هاوسەرەکەم لە زۆربەی ئەودا پێکەنینمان هات و بێباوەڕیمان دەکرد کە چەندە خراپە. سەرسوڕهێنەرە تا کۆتایی سەیریم کرد، چۆن کردم کە نازانم! بەدوورگرتن!!!
