هەموو ئەو ژنە ڕووتانەی کە سنگیان لە جیهاندا هەیە، نەیانتوانی ڕێگریم لێ بکەن لە لێدانی دوگمەی وەستان نزیکەی یەک لەسەر سێی ئەم زبڵە ترسناکە. بە نواندنی گاڵتەجاڕانە، بە هەمان شێوە سیناریۆی ترسناک لەگەڵ CGI FX خراپ بۆ هاوتاکردن؛ ئەم فیلمە سووکایەتییە بە ژانری گورگ. بڕیارە جدی بێت، کە خۆی لە خۆیدا کۆمیدی دەبێت ئەگەر ئەم فیلمە تەنانەت بتوانێت بگاتە ئاستی نوکتەیەکی خراپ.

ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە خەڵکی پشت کامێران دیارە لێهاتوو بەڵام زۆر تەمبەڵی بۆ ئەوەی شتێک دروست بکەن تەنانەت چارەکێکی شایستە. لە جیا
