با سەرەتا بڵێم پێش ئەوەی ئەم فیلمە بە کرێ بگرم، ژمارەیەک پێداچوونەوەم خوێندەوە و جۆرێک دەمزانی چاوەڕوانی چی بکەم. هێشتا سەرم سوڕما لەوەی کە چەندە خراپە. 

من هاندەری گەورەی گورگم، و خوویان بە لێخۆشبوون گرتووە کە لە کاتی سەیرکردنی یەکێکیاندا شتێکی زۆر خۆش بم. زۆربەیان کاریگەریی ژێر پاریان هەیە، نواندنی خراپ و هێڵی چیرۆکی لاوازیان هەیە (لە باشترین حاڵەتدا لە فیلمەکانی پێشووترەوە دووبارە کراوەتەوە). تا ئێستا، جگە لە هەندێک لە فیلمە زنجیرەکانی دواتر "هاولینگ"، ئەمە خراپترینی لوتەکەیە.

یەکەم، چیرۆکەکە. لەم ماڵپەڕەدا چەندین جار لە پێداچوونەوەکاندا هاتووە، بۆیە من ناچمە ناو تایبەتمەندیەکانەوە. بەڵام زۆر ڕوونە کە نووسەر(ەکان) بە هیچ شێوەیەک هیچ پەیوەندییەکیان بە ئەهریمەنە لایکانترۆپیکەکانەوە نەبووە. وەک چۆن زۆرجار کاتێک ڕوودەدات کە فیلمێکی ترسناک بدرێت بە نووسەرێک کە خۆیان بە "سەرووی" بەو جۆرە دەزانن، هەوڵیان دەدا خولگەیەکی نوێ لەسەر ئەفسانەی گورگەکە دابنێن. ئەوە باشە، بەڵام هەوادارێکی نا ترسناک کە هەوڵی ئەنجامدانی ئەم کارە دەدات بە گشتی بێ بایەخی بە زیرەکی و وردبینی بینەری ترسناک نییە و لە کۆتاییدا دەنووسێت بۆ خوارەوە. پڵۆتەکە هەست بە پارۆدییەکی فیلمی گورگەکان دەکات، و ڕووداوەکان تەنها ئەوەندە درۆینە وێنا کراون کە هەستم دەکرد زیرەکییەکەم بە جددی سووکایەتی پێدەکرێت. بۆ نموونە گرتە ڤیدیۆییەکانی هەواڵی تیڤی هەرگیز لە پەیامنێرەکە دوور ناکەونەوە بۆ ئەوەی لە نزیکەوە لە خەڵکەکەی پشتیدا لە نزیکەوە بن. بە کارەکتەرەکان و بینەران بدەن کە دەتوانن ئەو کەسە خراپە لە دیمەنەکەدا ببینن بەبێ ئەوەی تابلۆیەکی نیۆنی هەڵگەڕاو بەکاربهێنن. وە ئەوە تەنها نوکی شاخی سەهۆڵینە.

وەک کاریگەرییەکان، من هەرگیز گورگێکی کەمتر باوەڕپێکراوم نەبینیوە. لە قژی کرێپدا دڵخۆشتر دەبووم لەگەڵ لۆن چانی جونیۆر. ئەو دڕندەیەی کە بەکاریان هێنا زۆر باش دەردەکەون وەک... باشە، وەک کابرایەک بە عەزییەکی لاستیکیی هەرزانەوە کە هەندێک قژی لێ لکێنراوە و هەندێک ئەنیماترۆنی بەڕاستی ترسناک. وە، دەزانم کە زۆر کەس پێشتر ڕەخنەیان لە سی جی گرتووە، بەڵام خودای من زۆر ترسناک بوو. دیمەنێک ژنێک دەگۆڕێت، و بە وەشانی تەواو CG ی ئەو خانمە ئەکتەرە دەستپێدەکات، کە ڕووت بەڵام بە هۆکارێکەوە بەبێ گۆی مەمک. یەکەم بیرکردنەوەم ئەوە بوو کە "هەی، بۆچی یەکێک لە کارەکتەرەکانی فیلمی 'Reboot' دەگۆڕێت بۆ گورگێکی گەمژانە؟"

بە هەر شێوەیەک، حەزم لێیە لە هەر فیلمێکدا بەدوای ئەرێنیدا بگەڕێم، و یەکێکیان هەبوو. کەم. سینەماکارییەکە تێپەڕیبوو (فیلمەکە بە تەواوی دیجیتاڵ وێنەگیرا، کە ئەمەش شتێکی سەرنجڕاکێشە) و هەندێک لە نمایشەکان ترسناک نەبوون. هەروەها سەرنجڕاکێش بوو کە تیپی هێدرۆن وەک باشترین ژنە بێ ماڵ و حاڵێکی جیهان کە بە باشی دروست کراوە، و کەین هۆدەر وەک نازناوی خراپەکار بوو. هەروەها، زەردی پاوەر ڕەنجەر هەموویان گەورە بوون و... باشە، نەفرەت. وە ئەگەر بەدوای پێستدا دەگەڕێیت، چەند نموونەیەکی زۆر بە تام هەیە. ئەمەش کۆتایی بە بەشی نێر-بەرازی پێداچوونەوەکە دەهێنێت.

بە گشتی، ئەگەر فیلمێکی گورگێکی باشت دەوێت، "گورگێکی ئەمریکی لە لەندەن" تاقی بکەرەوە، "The Howling"، "Solders"، یان تەنانەت "The Wolfen" (هەرچەندە ئەو کەسە زیاتر گورگی هەیە لەوان). ئەگەر تۆ Lycanthrope ێکی تەواوت هەیە، ئەوا گاندەرێک وەربگرە. ئەگەرنا، ئەم یەکەیان لەدەست بدە.
