ئەمە فلیکێکی زۆر هەرزانی گورگەکەیە. ڤیدیۆکە تاریکە و بە خراپی ڕووناک کراوەتەوە. دەنگەکە نایەکسانە و بە خراپی تۆمارکراوە و تێکەڵە. سیناریۆکە شتێکی خراپەکارییە کە بە شێوەیەکی کلیشەیی لەگەڵ کارەکتەرە ئاساییەکانی وەک ئەو بەدواداچوونە سەختەی کە بە دەمانچەی دەستی زیوەکەیەوە تەقە لە وێری وێری گورگ دەکات! [بێگومان پڕ بوو لە فیشەکی زیو]. نواندنەکە وەک کارەکتەرەکان دارە. FX بوونی نییە، زۆر لە نزیکە توندەکانی چەناگەی گورگ و گازگرتن. تاکە شتێک کە نیشان دەدرێت زۆری T&A ی نەرمە. لەبری ئەوەی 30 دۆلار بۆ ئەم tripe یەی کە بەڕاستی گەورەیەکی ئەم دواییەی گورگێکی ئەم دواییەی هەیە: "Solders" لەگەڵ Sean Pertwee.
