سەرەتا، من لەگەڵ کەمێکدا هاوڕام کە لە دەمی کاک چۆمسکی ڕزگاری دەبێت. گەیاندنی بابەتی کۆنتەرپۆینتی سەرنجڕاکێشی ئەو ئەوەیە کە پیاوەکە دەکاتە لێدان لە سێرکەکانی کەمپی زانکۆ. ئەو بە لایەنگری و بێ خۆبەزلزانین و پراگماتیکەوە دێتە بەرچاو. ئەو خزمەت بە شێوازی سیاسی ئێستا ناکات (دوو حزبییی ناشرین) و چاوی لە لای چەپی کۆتایی و هەروەها ڕاستی توندڕەو دادەنێت، هەردووکیان سزا دەدات، و بە هۆکارێکی باش.

بەداخەوە، بەداخەوە، فیلمەکە خۆی دۆدێکە. لە ڕاستیدا من تەنانەت ئەمە بە فیلمێکی دیکۆمێنتاری ناڵێم بەڵکو تەنیا کۆمەڵێک وتارم نییە. سەیرکردنی "Rebel بەبێ وەستان" جیاوازی نییە لەگەڵ سەیرکردنی بڵندگۆیەک لەسەر بەشێکی 3ی بەیانی بە شریت لەسەر CSPAN. نە جووڵەی کامێرا هەیە، هیچ دەستکارییەک نییە، هیچ دەست لێدانێکی ستایلیستی نییە. هیچ چیرۆکێک نییە، هیچ گێڕانەوەیەک نییە.

لە ڕووی تەکنیکییەوە، بەرهەمهێنانەکە بە توندی ئاماتۆرییە. دەنگ ترسناک و ناتەباییە؛ هەندێک جار ناتوانین گوێمان لە قسەکانی نوام بێت، کاتەکانی تر ناتوانین گوێبیستی ئەو پرسیارانە بین کە لەلایەن ئەو کەسانەی کە ئامادەن دەیخەنە ڕوو. کاتێک نوام بە دەگمەن قسە دەکات ڕێگەمان پێدەدرێت کاردانەوەی بینەران ببینین تەنها ئەو کاتانە نەبێت کە وێنەیەکی خێرامان پێدەدرێت لە هاوسەرەکەی کە بەڕواڵەت هەر یەکێک لە وتارەکانی و تیشكەکانی بە شانازییەوە ئامادە دەکات هەر جارێک دەیبینین.

ناتوانم ئەم فیلمە پێشنیار بکەم و دەڵێم کە ڕەنگە باشتر بێت لە سەیرکردنی وتارە شریتەکانی لەسەر کاسێت یان سی دی بۆ گوێگرتن لە ناو ئۆتۆمبێلەکە.

4 لە کۆی 10 ئەستێرە...و ئەمڕۆ لە مەزاجێکی بەخشندەدام.
