بەڵگەنامەنووسێک وەک هەر سینەماکارێک دەبێت چیرۆکێکی زۆر ناچارکەر بگەیەنێت. ویل پاسکۆ لەم هەوڵەدا بە تەواوی شکست دەهێنێت، لە سەردانێکی زانکۆی مەکماستەر لە هامیلتۆن، پارچەی حیکمەتی چۆمسکی پێکەوە کۆبڵ دەکات. گرتە ڤیدیۆییەکان بە ئاماتۆر و لە ڤیدیۆدا وێنەگیراون. تاکە هەوڵی پاسکۆ بۆ یەکخستنی پارچەکان لە کۆی پارچەیەکدا، بە شێوەیەکی وەرزییە، بە فڕێدانی ناونیشانێکی ناڕوون لەسەر شاشەکە: "9-11"، "چالاکی"، "ڕاستی."

lame.

ئەمە لەگەڵ فیلمە دیکۆمێنتارییەکانی وەک "کۆمپانیاکە" یان "تەمی جەنگ" کە مادەیەکی گێڕانەوە دروست دەکات لە چاوپێکەوتنەکان، گرتە ڤیدیۆییەکان و گرتە ڤیدیۆییەکان دروست دەکات. لە کۆتاییدا هەریەکەیان پەیامێکی زەق و تێڕامانی بە شێوەیەکی لێهاتوو و زیرەکانە دەبەخشێت.

تەنها نیعمەتە ڕزگارکەرەکانی فیلمەکە بریتین لە کۆکردنەوەکانی دۆگمای مێژوویی کە بە شێوەیەکی بێباکانە گەیاندراون، و ئەو ڕاستییەی کە ماوەی ڕاکردن ٧٤ خولەکە. 

یەکێک لە بڕگە سەرنجڕاکێشەکان گێڕانەوەی ئەزموونی خۆی لەگەڵ ڕادیۆی گشتی نیشتمانیدا لەلایەن چۆمسکیەوە بوو. ناوبراو میدیای کۆنەپەرستانە بە زیاتر خۆگونجاندن بۆ بۆچوونە ناڕازیەکان وەسف دەکات، لە کاتێکدا دۆگمای لیبڕاڵی NPR، چاوپێکەوتنەکانی لەگەڵ چاکەتەکان دەکات و پەیامە ڕێگەپێدراوەکانی بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش سنووردار دەکات. هێشتا دەزگایەکی تری میدیایی کە گومانی لێ بکرێت.

ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە تەنها بۆ کۆمپلێتی نوام چۆمسکییە.
