چی زیاتر دەتوانم بڵێم؟ نواندنەکە، نزیکە بەبێ جیاوازی، ئاماتۆر بوو. دەرهێنان و بەردەوامی بەزەییدار بوو. sceenplay پێشبینی دەکرا تا دوا دیمەن و دیالۆگ ماندوو. یەکێک لە تایبەتمەندییەکانی دیڤیدییەکە بە ناوی "Gag Reel" بوو بەڵام ئەوە دەکرا وەسفی کاردانەوەی بینەرێک بێت بەرامبەر بە زۆربەی فیلمەکە.

یەکێک لە سەرنجڕاکێشترین شتەکان لە کۆمێنتەکانی دەرهێنەردا بوو لەسەر دیڤیدییەکە. وتی، بە ڕووخسارێکی ڕاستەوە، کە ئەو دەستی کردووە بۆ دروستکردنی فیلمێک کە بەهای بەرهەمهێنانی بەرزی هەبێت و ناوی کاستی هەبێت - و کە سەرکەوتوو بووە. لەگەڵ وەهمەکانی لەو جۆرەدا ئاسانە تێبگەین کە فیلمەکە چۆن دەرچوو وەک ئەوەی دەرکەوت.

ڕەنگە نائومێدکەرترین لایەن ئەهریمەنەکە بوو. عەزی DarkWolf عەزییەکی دەستکاریکراو بوو (بەپێی تایبەتمەندی 'دروستکردنی' لەسەر DVD) و زیاتر سەیری کرد. دەمامک و نینۆکەکان کەمێک باشتر بوون لە کارەکانی ڕەفە لە هەر فرۆشگایەکی جلوبەرگەوە. کاریگەرییەکانی CGI بە ئازارەوە دیار بوون و کوالیتییان هاوشێوەی یارییەکی ڤیدیۆیی هەرزان بوو.
