سەرەڕای ئەوەی کەسانێکم ناسی کە یان هەواداری گەورەی نوام چۆمسکین، یان پێیان وایە ئەو شوێنەوارێکی ماندووە لە ساڵانی شەستەکانەوە، بەڕاستی هیچ بۆچوونێکم لەبارەی ئەو پیاوە نەبوو، جگە لەوەی کە دەمزانی ناوبانگێکی زۆری بەدەستهێناوە وەک زمانناسێک، هەرچەندە نەمتوانی هیچ لە هیچ لە هیچ لە ڕوون بکەمەوە. تیۆرییەکانی، و ئەوەی کە ئەو سۆسیالیستی لیبڕاڵ بووە لەگەڵ مەیلەکانی مارکسیست. بۆیە، بە کۆسپەوە بەسەر دیڤیدیی فیلمی دیکۆمێنتاریی Noam Chomsky 2003: Rebel بەبێ وەستان، لە فرۆشگایەکی ڤیدیۆیی بەکارهاتوو، فیلمێک کە بەدوایدا هات لە گەشتێکی کتێبی 2002 بۆ کتێبەکەی 9-11، بڕیارمدا بەدەستی بهێنم، تەنها بۆیە من بۆیە من بۆیە من بۆیە من بۆیە من بۆیە من بۆیە من بۆیە من بۆیە من بۆیە من بۆیە من بۆیە من بۆیە من بۆیە من بۆیە بۆیە من بۆیە من. دەیتوانی کەمێک زانیاری لەسەر پیاوەکە هەبێت جارێکی تر کە کەسێک، لایەنگری یان کۆن، باسی بکات. لە کاتێکدا خۆشحاڵم کە فیلمەکەم دەستکەوت، کاردانەوەی سەرەتاییم بەرامبەر بەم هاگیۆگرافییە مات و ناخۆشەی کە دەستکاری کراوە، کەواتە چی هەموو ئەو جەنجاڵییە چییە؟ بۆ پیاوێک کە زۆر بڕوانامەی هەیە، کە بە 'گرنگترین هزری زیندوو'، لەلایەن نیویۆرک تایمزەوە، ستایشی دەکرێت، بەپێی دۆسیەی دیڤیدییەکە، بە دڵنیاییەوە لەوێ زۆر نەبوو، لە ڕووی فیکرییەوە. دەزانم لە دیبەیتێکدا دەیجوێنم و تفی لێدەکەم، تەنانەت نامەوێت سەیری ئەوە بکەم کە ویلیام ئێف باکلی دەتوانێت چی لەگەڵ بکات. ڕاستە، تەواوی فیلمەکە بە ڕواڵەت باسی ئەوە بوو کە چۆمسکی پیلانگێڕی لە هەموو شوێنێکدا دەبینێت، و دوای ئەوەی چاوی کۆیدەکانی چاوپۆشی لە سەرسوڕمانی سەرلێشێواوکردندا کرد بۆ بێماناترین و توڕەترین شتەکان کە دەیڵێت، نەک لە زمانەوانیدا بێت، بۆیە ڕەنگە ئەوە هۆکارێک بێت بۆ ئەوەی زۆر خراپ دەربچێت . بەڵام، دیسانەوە، ئەگەر زمانزانێک بێت، و لە سەرەوەی بوارەکەیدا بێت، بۆچی لە جیهاندا کەسێک گرنگی بەو شتانە دەدات کە دەیڵێت لەسەر هەر شتێک لە دەرەوەی بوارە شارەزاییەکەی؟ . لەوەش خراپتر، ئەکۆلایتەکانی، کە پێدەچێت زیاتر پیاوەکە لە واقیع جیا بکەنەوە، بە پەروەردەکردنی وەهمەکان کە چۆمسکی ئامانجێکە بۆ بکوژانی زایۆنیستەکان. چ شتێکی کەمم لە چۆمسکی دەزانی پێش سەیرکردنی ئەم فیلمە، ئەم بڕە زۆرەم دەزانی: ئەو بە گشتی لە ڕووی فیکرییەوە، و لە کەوتنی ئیمپراتۆریەتی سۆڤیەتەوە زۆر بە باشی بە شتێکی بێ بایەخەوە دەزانرا. فیلمەکە ئەوەندە بە خراپیی ستراکتۆرە، و بەبێ تارێکی گێڕانەوە، کە ئەستەمە جیا لە هەموو ئەو تێکەڵەیە جیا بکرێتەوە. کارۆلی هاوسەری وەک نموونەیەک، وادیارە یەک چاوپێکەوتنی پێشکەش کرد، کە لە هەر شوێنێک لە فیلمەکەدا وردکرابێتەوە و کەوتە خوارەوە. پێدەچێت ژنێکی بەس خۆش بێت، بەڵام بە تەواوی لە توخمەکەیەوە کە وەڵامی هەر شتێک دەداتەوە جگە لە بنەڕەتیترین پرسیارەکان سەبارەت بە ژیانیان. ئەو شتە سەرنجڕاکێشەی کە دەڵێت 11ی سێپتەمبەر شتێکی گەورە بوو بۆ چۆمسکیەکان، چونکە ئەو لەو کاتەوە پارەیەکی زۆری لە پارەی قسەکردندا دروێنە کردووە. سەیر نییە کە ئەم جۆرە فیلمە نزیکەی هیچ پاشخانێکی ژیاننامەیی نادات. گریمانە دەکرێت کە هەموو بینەران دەبێت هەموو دەستخۆشیەکان ئەم ورچانەی 'پیاوی گەورە' بزانن. بە دەگمەن چاوپێکەوتن لەگەڵ چۆمسکی دەکرێت یەک بە یەک. لە ڕووی ستایلەوە، نە جوڵەی کامێرا، نە دەستکارییەکی سەرنجڕاکێش، نە هیچ دەست لێدانێکی واژۆ، و زۆربەی فیلمەکە بە شێوەیەکی جیاکراوەی چۆمسکی، ڤیدیۆیی گرتنی Huzzahs of Chomsky کە لەسەر ئەم یان ئەو ڕادەکێشن، و ئەو خوێندکارانەی کە بە چەقۆ و سەرسام سەیری دەکەن وەک ئەوەی سەیری دەکەن وەک ئەوەی سەیری بکەن. ئەو ناماددی بوو، هەر لەو کاتەدا کە کۆیدەکانی دیمویتد پرسیاری بەزەحمەت دەبیسترێت و بە شێوەیەکی گاڵتەجاڕانە سادە بۆ ئەو پرسیاری لێناکەن. ئەمە بەڕاستی فیلمسازی خراپە لەلایەن دەرهێنەر و سەرنوسەر ویل پاسکۆوە، کە لە بەیاننامەی سینەماکاری دیڤیدییەکەدا، ئەوە نیشان دەدات کە ئەو هێشتا یەکێکی دیکەیە لە هاوڕێیەتییە بێ ڕەخنەکانی فیلمی Chomsky. جگە لەوەش، یەکێک لە دڵنیاترین نیشانەکان کە ئەمە فیلمێکی دیکۆمێنتاریی بابەتیی نییە، بەڵکو تەنها ئاگیتپرۆپ، و پارچەیەکی بێهودەیی ئاگیتپرۆپ، لەوەدا، ئەوەیە کە یەک جار چۆمسکی نیشان دەدرێت کە لەگەڵ وەڵامێکدا خەبات دەکات. پێدەچێت ئەو فۆنتێکی زانیاری بێت کە هیچ سنوورێکی نییە. بەو پێیەی کە زۆربەی ئەم درێک لە کاتی وتارەکانی چۆمسکی لە زانکۆی مەکماستەر، لە ئۆنتاریۆ، کەنەدا، پێش داگیرکردنی عێراقی ئەمریکا لە ساڵی ٢٠٠٣ وێنە گیراوە، زۆربەی ئەو شتانە دوور وەک شتەکان لە سەردەمی جەنگی ڤێتنام. بەڵێ، ئەو چەند خاڵێکی باش دەخاتە ڕوو، لێرە و لەوێ، لەسەر میدیای ئەمریکی هاوبەشی پێش جەنگ، بەڵام ئەو بەدوایاندا دەگەڕێت بە شێتییەکی تەواو، چونکە پێدەچێت درک بەوە نەکات کە زۆربەی پیلانەکان بە شێوەیەکی تایبەتن، و بە تەواوی پیلانی کاباڵیەکان نادات. وەک نموونە، ئەو بانگەشەی ئەوە دەکات کە پیشەسازی ریکلام کاباڵییەکە کە بێ بەزەییانە کۆنتڕۆڵی دانیشتووان دەکات، بەڵام دەڵێت وشەیەک سەبارەت بە دانیشتوانی زۆمبیید کە رێگە بە خۆی دەدات بەو شێوەیە کۆنترۆڵ بکرێت. بە هەمان شێوە ئەو بانگەشەی ئەوە دەکات کە سێلایەنەخوازەکان جیهان بەڕێوەدەبەن و ترسی خەڵک لە تاوان ئەنجامێکی دیکەی کاباڵییە. بێگومان ئەو ئیدیعایە بە تەواوی ناوەندەکانی قەیرانی دەستدرێژی سێکسی لە دوورەوە ڕوون دەکاتەوە، و هەموو ئەو کات و پارە بەفیڕۆدانەی کە نووسینگەی پارێزەرانی ناوچەی بەفیڕۆدراو بەکاریدەهێنن. هەروەها ئەو ئیدیعایە بێمانایە دەکات کە کوبا دەیان ساڵە قوربانی تیرۆر بووە، کاتێک کاسترۆ و کۆمپانیاکە سپۆنسەری گەورە بوون بۆی، لە ئەمریکای لاتین، ئاسیا و ئەفریقا، تا یەکێتی سۆڤیەت کەوتە خوارەوە. من تەنها دەتوانم پێشبینی ئەوە بکەم کە پیلانگێڕانی UFO تەنها چاوەڕێی چۆمسکی دەکەن تا ڕایبگەیەنن کە بێگانە خۆڵەمێشیەکان لە ئایداهۆدا ناوەندەکانی تێکەڵکردنی جۆرەکانیان داناوە. Reviles، are؛ لەوەش زیاتر لەبەر ئەوەی هیچ ئیدیعایەک بۆ ڕۆشنبیری بوونیان نییە. بە کورتی، چۆمسکی پیاوێکە کە لە ڕابردوودا دەژی، لە سەر سەری خۆی لە زۆربەی پرسەکاندا، و لە قووڵایی خۆیدا لە ڕووی فیکرییەوە. لە نزیک کۆتایی ئەم فیلمە هۆشداری دەدات، 'وەکشن بە کاتێک گوێبیستی ئەوە دەبیت کە ڕۆشنبیران شەڕکەرن بۆ دادپەروەری،' بەڵام مرۆڤ تەنها دەتوانێت پێبکەنێت، وەک چۆن ئەو پیاوە بەڕواڵەت هەرگیز کەسێکی شۆڕشگێڕانەی نەبینیوە و نە بیرۆکەیەک کە ئەو پێی خۆش نەبوو، هەرچەندە بەربەری ببێت تاوانەکانیان، و دژە ڕۆشنبیری پۆزیتەیان. تکایە، پێش ئەوەی کات و پارەت بەفیڕۆ بدەیت لەسەر ئەم دیڤیدییە گەمژانەیە، و لە ئێستاوە بێ بایەخ، بوەستە.
