سڵاو، من هاوڕێی فیلمەکانی گورگم، کاتێک بینیم ناونیشانی دارکۆلف لە ڕەفەکان دەدات وەک "هەمم، ناوێکی سادە و خۆشم بۆ لانیکەم. پێشتر ئەوە."

یەکەم لە هەموویان، فیلمەکە بە مەمە دەست پێدەکات. زۆر مەمە. مەمە زۆر بە باشی هەموو ئەم فیلمانەی کە بودجەی بۆ دانراوە. کێ گرنگی بە کاریگەری گورگ دەدات، تەنها ئەوەندە پارە بە ئەکتەرەکان بدە کە وێنەی بێ سەرپۆشیان دەست بکەوێت!

کەواتە، بە کارەکتەری نهێنی Darkwolf (کەمێک سپۆیلەرەکانی پێشەوە، بەڵام کێ بەڕاستی گرنگی پێدەدات...) ئەو ڕۆژانە تێکڕای تۆیە بایکەر. تەنانەت بە شێوەیەکی زۆر بەرز دەرناکەوێت، بەڵام وەک ژنە ژیرەکەی کۆن لە فیلمی "ئەو زۆر بەهێزتر و مەترسیدارترە لەوەی پێشتر ڕووبەڕووی بوویتەوە". تەنها بە وەسفکردنی ئەو لە جۆری بایکەر تاتۆکراو لە کوڕێک. جوان ڕەسەنە. تەنانەت دوو جار نیگام هەبوو کاتێک بۆ یەکەمجار کاریگەری تایبەتی "چاو درەوشاوەی سوور"یان بەکارهێنا! مەبەستم لە خودای منە، کە کاریگەری "باکەنت-دوور-دۆت- لەسەر چاو-بە-کۆمپیوتەر" لە حەفتاکانەوە بەکارهێنراوە. لێرەدا ناشرینێکی سادە دەردەکەوێت! وە دەستم پێ مەکەن لەگەڵ Werewolf 3D-CGI. وەک پێشتر وتم، وەک یارییەکی ڤیدیۆیی خراپ و کۆن.

و لە کۆتاییدا، وەک ئەوەی من حەزم لە فیلمی گورگەکانە، وەک وتم. ئەوان هەمیشە prettyMuch ئەفسانەی گورگێکی تایبەت بە خۆیان دروست دەکەن. دارکۆلف جیهانی گورگەکانیش دروست دەکات، دەربارەی هەندێک ئەفسانەی گەمژانەی هایبرید-ویڵۆڤس و هێڵی خوێنی کۆن. بەڵام. نزیکەی لە یەک کاتدا دوای دروستکردنی یاساکانی دەستگیرانداری "دارگوڵەکە هەر کەسێک دەیکوژێت کچەکە دەستی لێداوە" دەست دەکات بە بڕبڕەی پشتی هەڕەمەکی. کە تەنها هیچ مانایەکی نییە، بۆچی تەنانەت خۆی بە خۆبەزلزانینەوە پێدەڵێت یاساکانی کوشتن، لە کاتێکدا تەنانەت ناچن یاری لەلایەن ئەوانەوە... applus the wolf-point-of-view shots بە سۆنی هاندیکام یان شتێک دەکرێت ، وێنەگرتنی زۆرتر زەوی و دیوارەکان. تەنها دەنگە دەنگەکان زیاد بکە و کاریگەرییەکی سوپەر گورگت هەیە. گۆرەکە بەشێکی باشە. بەڵام کاتێک گورگ بە دەستێکی کراوە هەمووان دەبڕێت، تەنها بە دانانی دەست لە سەرەوەی قوربانییەکان، تەنها فێڵەکە بۆ من ناکات...

بەڕاستی، کە پارە دەدات بە ئەم کەڵەشێرانەی کە کەڵەکەکانی Horrortitles ی ڕاستەوخۆ بە ڤیدیۆ دروست دەکەن، تەنانەت فیلمە خراپەکانیش بە شێوەیەکی کۆمیدیش نین، تەنها دڵتەنگن.
