باشە، نەخێر، بەڕاستی نا. لە ڕاستیدا فیلمێکی باش نییە، بەڵام ئەوەندە خراپ نییە کە من پێم وابوو دەبێت. بەڕاستی هەستم نەدەکرد لە پارەی کرێی خۆم دڕاندم، و هەندێک جار thats تەنها شتێک کە دەتوانیت داوای بکەیت. پڵۆتەکە باشە، هیچ شتێکی درەوشاوە و نوێی نییە، نواندنەکە زۆر خراپە، بەڵام کاستەکە جوانە. دەرهێنانەکە دەتوانرێت تێپەڕێت، بەڵام کاریگەرییەکانی ترسناکن، بە تایبەت کاریگەرییەکانی گورگەکان، کە لە فیلمێکی گورگدا، کێشەیەکی زۆر گەورەیە. بڕێکی تا ڕادەیەک شایستەی ڕووتی هەبوو، کە بۆ من شتێکی زۆر باشە، بەڵام ئەوە هەمووی ئەوەندە گەرم نەبوو. بەگشتی، ئەو تا ڕادەیەک مامناوەند ڕاستەوخۆ بۆ ڤیدیۆ فیلم، نەک خراپترین فیلم کە تا ئێستا بینیومە و ئەگەر بێزار بوویت هەوادارێکی ژانر، سەیری بکە جارێک. تەنانەت سەیری دەکەمەوە.

ڕاستی بۆنۆس بۆ گێی ترسناک، کەین هۆدەر (جەیسۆن ڤۆرهیس لە چەند کەسێکدا) یاری گورگ دەکات.
