ریکاپ: مانگی پڕ. بوونەوەرێک، گورگێکی زەبەلاح، لە ڕاوکردندایە. نەک بۆ گۆشت، نەک بۆ خوێن (نەک ئەوەی کە وا دیار بێت بیری ئەوە دەکات کە گازێک لە ڕێگادا وەربگریت هەرچەندە)، بەڵکو بۆ هاوسەرێک. ئەو لە ڕاوکردندایە بۆ کچێک. نەک هیچ کچێک هەرچەندە. کجەکە. ئەو کچەی کە پاکە (و هەروەها گورگێکیشە، هەرچەندە هێشتا نایزانێت). سێ، باشە بزانە کە، دوو پۆلیس (دوای دیمەنی یەکەم) و خانمێکی کۆنی جانتا هەموو ئەو شتانەن کە دەتوانن بیوەستێنن، یان تەنانەت دەزانێت کە ئەو شتەی کە دەکوژێت و خواردنی زۆرێک لە خەڵک لە دەوروبەری مانگی پڕدا گورگێکە. ئەم گورگە بەهێزە تایبەتە، دارکۆلف، خەریکە لەسەر کچەکە دادەخرێت. ئەگەر بەدەستی بهێنێت، مرۆڤایەتی مەحکومە. ئێستا پۆلیسەکان دەبێت کچەکە بدۆزنەوە، نەک هەر قەناعەتی پێبکەن کە کەسێک هەیە، گورگێک سەرەڕای ئەوەش، کە دەیەوێت دەستدرێژی بکاتە سەری، و ڕەنگە بیکوژێت، بەڵکو خۆی گورگێکە. و پاشان گەیشتنە ئەوەی بیوەستێنن...

سەرنجەکان: ئەمە یەکێکە بۆ کوڕەکان، کوڕە هەرزەکارەکان. زۆر دیمەن کە کچە نیمچە ڕووتەکان کەم یان زۆر گرنگن بۆ پڵۆتەکە. زۆربەیان کەمتر. باشە من پێشبینی دەکەم پێویستت بە شتێک بێت بۆ پڕکردنەوەی هەندێک کات چونکە پڵۆتەکە (بە چاوەڕوانییەکەوە) تەنکە. وە بەداخەوە جگە لە کچەکان شتێکی کەم هەیە کە یارمەتی پڵۆتەکە بدات لە شکاندن. یەکێکیان بەزۆری دەگۆڕێت بۆ دوو تەوەرەی سەرەکی. ڕووتی. پشکنین. و پاشان کاریگەری تایبەت. هەممم... باشە هەندێک شت هەیە کە ڕەنگە تۆ پێی بڵێیت کاریگەری. ئەوان زۆر تایبەت نین هەرچەندە. لە ڕاستیدا بۆ ئەوەی بێدەنگ بین، زۆر خراپن. پێدەچێت فیلمەکە ئازارێکی کەمی بودجەی هەبێت. ئەوان توانای کڕینی جل و بەرگیان نەبوو بۆ هەندێک لە کچەکان ;)، و کاریگەرییەکانی هەرزانن. هەندێک لە گۆڕانکارییەکانی نێوان گورگ و فۆڕمی مرۆڤ، کە دیارە بە کۆمپیوتەر ئەنجام دەدرێت، بەڕاستی خراپن. لەوانەیە چاوپۆشی لەم جۆرە شتانە بکەیت. بەڵام دارکۆلفەکە خۆی لە خۆیدا زۆر خام و خام و هەرگیز ناگەیتە ئەوەی هیچ کوشتنێک ببینیت. تەنها هەندێک تەرمی بڕاو دوای ئەوە. وە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر خوێنێکی کەمی هەیە دەربارەی، لە فیلمێکدا کە ڕاستگۆیانە دەبێ لە خوێندا تەڕ بکرێت.

من دڵنیام لەوەی چی بڵێم دەربارەی ئەکتەر و کارەکتەرەکان. زۆربەی کاتەکان باشن، بەڵام بەداخەوە کەمتەرخەمی هەیە کارەکتەرەکان (یان ئەکتەرەکان) تەنها شل دەبنەوە. دەتوانرێت چەند کەسێک لەم لاپانە پەیوەست بن بەو کێشانەی کە لە سەرەوە باسمان کرد. وەک کاریگەرییە خراپەکان، یان بودجەی خراپ(؟). ئەوە دەتوانێت ئەوە ڕوون بکاتەوە کە بۆچی تەقەکردنێکی بچووکی بەنرخ هەیە، تەنانەت ئەگەر کارەکتەرەکان وەک سوپای بچووک چەکدار بن و ئامانجەکە لە چاوی ڕوون بێت (و نەجووڵێت). بەڵام هێی، کاتێک لە مەترسییەکی ڕاستەقینەدایت، هیچ شتێک نییە ژیانت وەک یەک لاینەری باش ڕزگار بکات...

بەداخەوە ناتوانێت ئەو ساتانەی ڕوون بکاتەوە کە پۆلیس، ستیڤ، تەنها کەسێک کە دەزانێت چۆن مامەڵە لەگەڵ کێشەکەدا بکات، گورگەکە واتە، ڕاکردن، لە کاتێکدا تەنها شتێک کە دەتوانێت دڵنیا بێت، ئەوەیە کە گورگەکە بۆ کچەکە دێت، کە ئێستا تەنها لە تەنیشتیدایە، و ناتوانێت با ئەوی هەبێت. بەڵام دڵنیابە، ڕێگە بە دروستکەرانی کۆتایی هاتنی کەمێک زیاتر...

بەڵام من ئیزعاجم نابێت نەبینم هیچ کام لە ئەکتەرە سەرەکییەکان/ئەکتەرەکان هەوڵێکی تر بەدەست ناهێنن لە فیلمێکی تردا.

باشە. بۆ ئەوەی ئەنجامێکی بچووک بدەیت: فیلمێک نییە کە من پێشنیاری بکەم.

3/10
