لە کوێوە دەست پێ بکەین ؟! . . . هەست دەکەم ... پێشێل کراوە! Thats ڕاستە، پێشێل کراوە! من تەنها 1.5hrs لە ژیانم بەسەر برد، 1.5hrs کە دەمتوانی بەسەرم بردبێت لە ئەنجامدانی شتێکی بەسوودتر، وەک سەیرکردنی بۆیاخ وشک، لەسەر ئەم بەناو ترسناکە فلیک.

ئەوە ترسناک نییە، کۆمیدی نییە، ئەو دراماتیک نییە، هیچ کردارێکی نییە، هیچی نییە...

پێشبینیکراوەکەی، بێزارکەرەکەی، کارەساتبارەکەی...

ڕەنگە من کەمێک توند بێت لێرە، بەڵام سەیری بکە ئەم فیلمە و تۆش هەمان هەستت دەبێت ... یان ... نەخێر، سەیری مەکە...مەگەر بتەوێت هەست بە پێشێلکاری بکەیت.
