ئەمە نموونەی سەرەکی بودجەی کەمە، بردنەوەی ئەو شتەی کە هێڵی چیرۆکێکی باش دەبێت. با سامایر ئارمسترۆنگ بهێنینەوە (بە بینینی کارەکانی لەسەر O.C. دەزانم دەتوانێت باشتر بکات)، پاشان سیناریۆیەکی باشتر و بودجەیەک بدۆزینەوە.

کاریگەرییە تایبەتەکان زۆر خراپ بوون، و زۆربەیان بە شێوەیەکی خراپ بە کۆمپیوتەر دروستکراون، کە نزیک بوو من لەدەست بدەم لەگەڵ یەکەم جار کە گورگەکە لەسەر شاشە بینرا. وە گۆڕانکاری سامایر ئارمسترۆنگ (ئاگاداری!)گۆڕانکاری بۆ گورگێک بە کەمکردنەوەی سەرەتا بۆ فیگەرێکی خراپی GCIF پێش ئەوەی تەنانەت دەست بە گۆڕانکاری بکات (مرۆڤەکانی فانتازیا کۆتاییەکان، هەروەها پیکسار، ئەم بابەتەیان پێکەنیناوی کرد، بیر لە فیگەرەکە بکەرەوە وەک باربییەکی ڕووت. بووکەڵە).

چیرۆکی سەرنجڕاکێش بوو، هەرچەندە بیرۆکەی هێڵی خوێن لە گورگەکاندا شتێکی نوێ نییە. وەک چۆن هەروەها گەیشتە هاوسەنگی نێوان خراپە، (ڕەنگە) ئەوەندە خراپ نەبێت، و کۆتایی ئەگەری جۆری مرۆڤ دەبێت دوو دێڕەکە هاوسەرگیری بکەن. ژێرپلۆتی "کتێبی گورگێکی گورگ" کە هەندێک لە کارەکتەرەکانی دیکەی بە شێوەیەکی سیحراوی بۆ ماوەیەک کاریگەر بوو، کاریگەر بوو، بەڵام دەکرا زیاتر فراوانتر بکرایە لە ڕوونکردنەوەی ئەوەی کە لە ڕابردوودا ڕوویدا. 

سینەما و ئاراستەیەکی باشتر بهێنە، منیش جارێکی تر دەگەڕامەوە.
