ئەم فلیکە ئەو "تریلەرە ئیرۆتیکە" لامەی بیرخستمەوە کە بەکاریان دەهێنام بۆ ئەوەی درەنگ بەخەبەر بمێنمەوە و سەیری سینەماکس بکەم کاتێک تەمەنم 13 ساڵ بوو. من ئەم فلیکە نەرمتر-ناوکی لەبەرئەوەی تەنها هیچ چەقۆ و وردکەرێکی ھاوشێوە نییە. بەڵام تۆنێک ڕووتی هەیە- دیمەنی کردنەوەی لە یانەیەکی ستریپدایە، ئێمە دەبینین کەین هۆدەر کیستەر (یان لانیکەم کۆتایییەکی شتومەک) و پاشان دیمەنێکی سەمای لەشفرۆشی ١٠ خولەکی ڕوون نەکراوە لە ناوەڕاستی فیلمەکەدا و ڕووت گورگێکی مێینە کە وا دەردەکەوێت کە لە مونستەرەکان بە جل و بەرگەوە بە جل و بەرگەوە قسەیان کردووە. کوڕانی تەمەن ١٣ ساڵ شاد دەبن.

جگە لەوەی کە دیمەنەکانی گۆڕینی گورگەکان خراپترین CGI یان هەیە کە لە ساڵانی ڕابردوودا بینیومە. وێنەکان لە FMV's دەچێت لە یاری ڤیدیۆیی Resident Evil لە ڕووی کوالیتییەوە. گورگەکە زۆر خراپە بۆ ئەوەی ڕوون بکرێتەوە و، سەرەڕای خراپی کوالیتی عەزییەکە ڕێگە، زۆر جار نیشان دەدرێت.

پلۆت و نواندن هیچ مانایەکی نییە. هەندێک چیرۆکی پشتەوەی نامۆ هەیە دەربارەی گورگەکان و گورگەکانی هایبرید- دارکۆلف ئەم دووەمە بەڵام لەوەی کە دەتوانم بڵێم هایبریدەکان هەمان شت دەکەن کە هەموو گورگەکان دەیکەن- بە مرۆڤەوە دەردەکەون، گۆڕانکاری بۆ گورگێک خەڵکێک بگۆڕن. دارکۆلف هەوڵدەدات هاوسەرێک بدۆزێتەوە بەڵام بە شێوەیەکی سەیر ناتوانێت هاوسەرەکە بدۆزێتەوە بەڵام دەتوانێت بۆنی هەر کەسێک بکات کە دەستی لێدەدات. جارێکی تر، ئەم لێهاتووییە کەمتر لە بەسوود دەسەلمێنێت لەبەرئەوەی دارکۆلف بە کوشتنی چەند کەسێک کە ئامانجەکەی هەرگیز دەستی لێنەداوە، نەیبینیوە یان تەنانەت بە باشترین شێوە بینیومە کە دەتوانم بزانم. هاوڕێکە نازانێت گورگێکە و شەڕ لەگەڵ گۆڕانکارییەکە دەکات یان شتێک.

پێت وایە سەختە فیلمێکی ئەهریمەنێکی سادە خراپ بکەیت وەک ئەمە بەڵام، باشە ئەوان کردیان . Want quality low-end-enderwolf-ism، بڕۆ بۆ کرێ سەگ سەربازەکان دەیانەوێت تۆنێک T&A ئەمە فلیکی تۆیە.
