ئەمە بەتەواوی خراپترین پارچەی چەوتە کە تا ئێستا ناچار بووم سەیری بکەم - لە ڕاستیدا ئەوەندە خراپ بوو کە تەنها دەبوو سەیری بکەم :-)

CGI sooo bad it's fun! تەنانەت نزیک نییە لە ئەنیمەیشنە گەوادەکانی CGI لە سپاون، ئەوە چەندە خراپە، هار هار هار...

من سەرسامم بەو ڕاستییەی کە هەندێک کۆمپانیای دابەشکردن لە ڕاستیدا پارەی داناوە بۆ ئازادکردن ئەمە لەسەر DVD، بەڵام من پێشبینی دەکەم ئەوان پارەی زیاتری لێ دەربهێنە بەو شێوەیە، 'لە کۆئەندامی تێچووی دروستکردنی ناتوانێت لە چەند سەد دۆلارێک زیاتر بووبێت.

ئەوە ئەوەندە ترسناکە کە a پۆلی باخچەی ساوایان دەیتوانی دروستی بکات.

ببینن و پێبکەنن!
