کاکە ئەم فیلمە کاتێکی گەورەی مژد! تەنانەت نەمتوانی شتە کونەکەم ببینم (هاوسەرەکەم کرد هەرچەندە). بەڕاستی خراپ نواندن، ئەنیمەیشنی کۆمپیوتەر ئەوەندە خراپە کە تۆ تەنها پێدەکەنیت (ژن بۆ گورگ)، کلیپی سەیر، لیستەکە بەردەوامە و بەردەوامە. نازانم ئایا تەنها منە یان ئەم فیلمە فیلمێکی پۆرنت بیردەخاتەوە؟ وە من مەبەستم هەموو خانمە ڕووتەکان نییە... ئەوە شتێکە لە ڕووناکی یان شتێکدا... ئەمە دەتوانێت ڕەنگە ببێتە کلاسیک تەنها لەبەر نواندنی خراپ و هەموو ژنە ڕووتەکان، بەڵام نەک لەبەر ئەوەی فیلمێکی ڕەسەنە سپی A پێچێکی پڵۆتی جوان. قسەی کۆتایی من بریتین لە: مەیبینە! شایانی ئەو کاتە نییە. ئەگەر دەتەوێت بیبینیت چونکە ڕووتی زۆر باشتر هەیە بۆ بینین!
