لەم ڕۆژگارەدا و کاریگەرییە تایبەتەکانی فیلمە باوەڕپێنەکراوەکان، ئەم فیلمە نائومێدییەکی ئازاربەخش بوو. ئەکتەرەکان ڕەق و بێ ئیلهام دەهاتە بەرچاو، هەروەها دیالۆگیش. وێستەرنەکان لەم ڕۆژانەدا ئەوەندە کرێی باو نین بۆ هۆلیوود، بەڵام فیلمەکانی وەک "سیلڤێرادۆ" دەیسەلمێنن کە کەسێک لەوێ هێشتا دەزانێت چۆن یەکێکی باش دروست بکات. بە لەبەرچاوگرتنی ئەوە، سەختە بیر لەوە بکەینەوە کە هەر کەسێک بەهیچ شێوەیەک لە بڵاوکردنەوەدا بچێتە سەر هەر خەرجیەک، زۆر کەمتر فیلمێکی لاوازی وەک ئەم فیلمە دروست دەکات. ئەگەر خۆشت دەوێت و بەدوای ڕۆژئاوایەکی باشدا دەگەڕێیت، بەردەوام بە لە گەڕان!
