من هیچ شتێکم نییە کۆمێنت لەسەر ئەم فیلمە بکەم ئەوەندە خراپە کە ناچار بووم یەکەم کۆمێنتم لەسەر ماڵپەڕی IMDB دابنێم بۆ ئەوەی یارمەتی هەندێک لە بینەران بدەم هەندێک کات پاشەکەوت بکەن و شتێکی سەرنجڕاکێشتر بکەن، لەبری ئەوەی سەیری ئەم "فیلم" بکەن ... هەر شتێک دەکات، تەنانەت سەیرکردنی دیوارەکان باشترە.

و لەبەر ئەوەی دەبێت لانیکەم ١٠ دێڕی دەق بنووسم، پێت دەڵێم فیلمێکی بودجەی کەمە، نواندنی خراپە، هیچ ئەکتەرێکی ناودار نییە، گەمژەیەکی گەمژەیە وەک ئەو وۆڵف، و هتد... هەروەها چیرۆکەکە هیچ شتێکی نوێ ناهێنێت، کاریگەرییە تایبەتەکان بە شێوازی ساڵانی هەشتاکان دروست دەکرێن.

فیلمەکە نزیکەی بەقەد فیلمی "Megalodon" خراپە.

بۆیە کاتێکی خۆش بەسەر بەرە! ;) (سەیرکردنی ئەم فیلمە نییە)
