ئێمە ئەمەمان لە ڕەفەکەدا بینی لە فرۆشگای ڤیدیۆی ناوخۆیی، "کۆپۆلا"مان لە کرێدتەکاندا بینی و وروژێنین. ئەوە یەک و تاکە جار بوو ئەم فیلمە هیچ بەرژەوەندییەکی وروژاند. هەرگیز نەمتوانی بە تەواوی کار بکەم ئەگەر هەوڵێک بوو بۆ فیلمێکی گاڵتەجاڕانە کە شکستی هێنا بە شێوەیەکی نەگبەتانە، یان هەوڵێک بۆ فیلمێکی جدی کە بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکستی هێنا. بەگشتی، تەواوی بەرهەمهێنانەکە بە شێوەیەکی ناباوەر سەرسوڕهێنەر دەهاتە بەرچاو. دەنگەکە بە تایبەتی بەتەواوی ترسناک بوو، بە تایبەت لەو دیمەنانەی کە لە باڕە بچووکەکەدا وێنەگیراون؛ دیالۆگەکە لە بەشەکانیدا ئەوەندە کۆرنی بوو کە باوەڕ پێنەکراو بوو. زۆر نائومێدکەر.
