تاکە هۆکارێک کە تەنانەت سەیری ئەمەم کرد ئەوە بوو کە لە کتێبخانەی ناوچەکەم دۆزیمەتەوە (و بێ بەزەییانە لێیان دەدا کە پارە گشتیەکانی بەفیڕۆداوە لەسەری)، و سەرەڕای زۆری مەمە و کەر، زۆری نەخایاند بۆم دەرکەوت کە ئەو دوگمەی خێرا بۆ پێشەوە هاوڕێم بوو. ئاراستەیەکی ترسناک، کاری کامێرای پیادە، بە شێوەیەکی وردە وردە بۆ نزیک-نەخشاندنەوە، کاریگەریی چینتزی، و یەکێک لە خراپترین سیناریۆکان کە من ناڕەزایی بینینم هەبووە بۆ ژیان (وەک چۆن، بە شێوەیەکی ترسناک پەککەوتە و بڕبڕەیار) لە یەکێکدا درێژ و ماوەیەکی زۆرە. باشترین پێکەنینەکان لە ڕاستیدا لە "دروستکردنی...". هەفتەی داهاتوو لەبیرم چوو. چاوەڕوان بە! جگە لەوەی کە بە جۆرێک کەسێک تیپی "باڵندە" هێدرنەکانی ڕاکێشا، لە هەموو مرۆڤەکان، بۆ ئەوەی کەمێک بەشێکی بکات، لەگەڵ کەین "هەینی 13th" هۆدەر! چۆن ئەمە هاتەدی، هەرگیز نازانم و ئەگەر ڕاستگۆ بم، من بەڕاستی گرنگی پێ نادەم. سەیری مەترسی خۆتان بکەن، و مەڵێن ئاگادار نەکراونەتەوە. ئەمە فیلمسازییە لە خراپترینی خۆنمایشکردن و خراپەکاریدا. تەنها 2 لە منەوە وەردەگرێت بۆ ئەوەی هەندێک ژنە ڕووت و جوان و جوانت هەبێت، و تەنانەت ئەو کاتەش، تەنها بەزەحمەت.
