Dark Wolf (پێداچوونەوەیەکی خێرا) با ڕاست بین بۆی: ئەمە پارچەیەکی ڕژاوی ڕۆشتنی ڕۆشتنە کە مانگا sh*t لەسەرە. تەنها فیلمێکی ترسناکە. فیلمێکی گورگێکی شارستانییە و هەندێک لە خراپترین نواندنەکانی کە خەیاڵ دەکرێن و چیرۆکێکی لاوازە وەک هەر گەندەڵییەکی گەندەڵی لە فیلمێکی درامای ئامادەیی ساڵانی هەشتاکان. ئەوەی خراپترە ئەوەیە کە کەین هۆدەری هەژار فێڵی لێکرا و یاری بە گورگێکی خراپەکاری زەبەلاح بکات. کەین f*cking هۆدەر. کەسێک هەوڵدەدات دڵنیابێت لەوەی کە یاریکردنی جەیسۆن ڤۆرهیس لوتکەی ژیانی هونەری خۆیەتی...

بە هەر شێوەیەک، هاوڕێی پێشووی یاریکردن جەیمی بێرگمان هەروەها لە فیلمەکەدایە و لە کۆتاییدا دەبێتە گورگێکیش. جۆرێکە لە درامای پۆلیسی چەوت کە خراپترین ڕوخساری جیهانە لە جیهاندا. بەڵام ساتەکانی ڕووتی نزیک و ڕەش و ڕەشپێستیان هەیە. بەڵام ئەوە هەموو شتێکە. دەتەوێت زیاتر بزانیت؟ باشە، گورگەکە بەگشتی ڕەشێکی ناشرینە کە بە دەوری شاشەکەدا زیپ دەکات. وە کاتێک ئێمە ئەوەندە ئیمتیازمان هەیە کە بەڕاستی زنجیرەیەکی گۆڕانکاری ببینین، شتێکمان پێشکەش دەکرێت کە لە ڤیدیۆیەکی تەواو دەچێت لە یارییەکی ڤیدیۆیی کە لە قۆناغە سەرەتاییەکانی پلەیستەیشندا دروستکراوە. یەکەم پلەیستەیشن. ئەنیمەیشنی CG بەڕاستی ئەوەندە سەرەتاییە. تەنها باشە بۆ فاناتیکی هاردی ترسناک کە دەیانەوێت ساتەوەختی بچووکی ڕووتی ببینن کە بە ڕشانەوەیەکی بینراوی بەربڵاو دەورە دراون. 2/10

www.residenthazard.com
