ڕان. ئیرۆتیک. خراپەکاری سێکسی ... هەرچییەک بێت. ئەوە "The Terminator"ە لەگەڵ Werewolves.<br /><br />نا، بەجدی. پۆلیسەکە کچەکە (بەهیوای!) لە ئەهریمەنە گەورەکە ڕزگار دەکات و بە 'پارێزەری' خۆی ناودەبرێت. ئەکتەری سەرەکی ڕایان ئالۆسیۆ کاری زۆر باش دەکات لە ئیمیوتکردنی کایلی ریس ... کۆمەڵکوژییەک لە بنکەی پۆلیسدا هەیە ... کەسە خراپەکە ماسولکەییە بە چاوی سوورەوە ... و تەنانەت دیالۆگی تێدایە بە درێژایی دێڕەکانی "تۆ وتت ئەوە خۆت، ئەو هەرگیز نەوەستێت. هەرگیز." سیناریۆی ترسناک لە سیناریۆنووسێکی یەکەمجارەوە هاتووە کە لە دوای ئەمەوە هیچی نەفرۆشتووە، و هەمووی لەلایەن دەرهێنەری بەناوبانگی بەناوبانگەوە ڕیچارد فریدمان پێکەوە فڕێدراوە. (هەمیشە نیشانەیەکی باشە)، و کوڕێکی بایکەر کە بە شێوەیەکی خراپ دەردەکەوێت، بەبێ هیچ هۆکارێکی دیار دەتقێتەوە، کە سێ پۆلیس بەدوایدا دەگەڕێن. یەکێکیان ڕەشە، و (ترس و شۆک!) ئەو کەسەیە کە لە پێنج خولەکی یەکەمدا دەکوژرێت. فیلمەکە بۆ کاتژمێرێکی داهاتوو یان زیاتر دەچێتە خوارەوە، پاشان کەمێک هەڵدەگرێت بە هەندێک زنجیرەی ئەکشنی شایستە، پێش ئەوەی هەمووی بە کۆتایییەکی کۆتاییەوە کۆبکات ئەکتەرە لێهاتووەکان ئەوەی لە توانایاندایە بە سیناریۆیەکی خراپ و دەرهێنەرێک کە ئامادەن بە کەمتر رازیببن دەیکەن. ئەگەر هیچی تر وا دەرناکەوێت کە فێری چۆنێتی نواندن لەم فیلمە و ئالۆسیۆ، لەگەڵ هەندێک لە کاستی پاڵپشت، نیشانەکانی بەهرەمەندان نیشان دەدات. دارکۆلف لە فۆڕمی مرۆیی خۆیدا لەلایەن گارگانتوان کەین هۆدەرەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت -- بەناوبانگە بە وێناکردنی زۆری جەیسۆن ڤۆرهیس لە فیلمەکانی 'هەینی 13'. ئەو بەس شایستەیە، بە تایبەت بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە ڕاهاتوو نییە بە ڕۆڵی قسەکردن.<br /><br />لە نێو کۆمەڵێک کوڕی هەرزەکاری کۆڕدا بەناوبانگ بووە بۆ دیمەنی سەربانی لەشفرۆش لە نێوان ئەندریا بۆگارت و ساشا ویلیامز، کە کیتەکەی لە کیتەکەی لا دەبات یەک دوو جار لە نەریتی گەورەی ئەکتەرانی پێشووی 'پاوەر ڕەنجەرز'. وە بە شێوەیەکی بێهێز ڕوونە کە سەرنوسەر کاتێکی زۆری بەسەر برد لەو دیمەنەدا ... بەهەر حاڵ، تایبەتمەندی سەرەکی ڕزگارکەر ئەوەیە کە کاریگەرییەکانی گورگی فیزیکی تا ڕادەیەک باشن، و دیزاینی گورگەکە بە هیچ شێوەیەک خراپ نییە.بەڵام CGI خراپە. تەنها سادە خراپ. مەبەستم بەجدی، ئەگەر ناتوانیت بگەیتە هەندێک ئاستی ڕیالیزم - بۆچی بێزاری بکەیت؟ تەنها کەمێک پارەی زیادە فڕێ بدە ناو ماکیاژەکە! جگە لە سیناریۆی ترسناک، ئەم فیلمە ساتەکانی خۆی هەیە، کە زۆربەیان بەبێ مەبەست کۆمیدین. باشە بۆ پێکەنین ئەگەر شتێکی باشترت نەبێت بۆ ئەنجامدان، بەڵام تەنها هیچ پارەیەک بۆی خەرج مەکە. تکایە.
