بۆچی خۆت بە بینینی ئەم فیلمە سەرقاڵ بکەیت، ئەگەر فیلمێکی نایابتان هەیە بۆ بینین. کات و پارەی تەواو بەفیڕۆدانە. فیلمەکە ئەوەندە خراپە کە هەستم بە خراپیی دەکرد کە دەمویست سەیری بکەم. هەموو شتێک تێیدا خراپە. ئەکتەرەکان خراپ بوون. بەڕاستی سیناریۆ خراپ بوو. چیرۆکەکە گەمژەیە. و خراپترین CGI تا ئێستا. تاکە ساتێکی باش یەکەم ٦٠ چرکەی فیلمەکە بوو لە یانەی ستریپ. شتێکی سەرنجڕاکێش کە، characther هەیە کە ئێمە ئاواتەخوازە کە ئەو بمرێت چونکە، ئەو ئەوەندە گەمژەیە کە ئێمە تێری لێدەکەین.(من ناوەکەم لەبیر نییە بەڵام خۆشەویستەکەی "هەڵبژێردراو" بوو.)

تێبینی:ئەگەر دەتەوێت فیلمێکی باش ببینیت، ئەم فیلمە هەڵبژاردەیەکی دروست نییە. 0-ئەستێرەکان لە کۆی 10
