من بە تەنیا سەیری ئەم فیلمەم کرد، لە تاریکیدا، و مانگی پڕ بوو لە دەرەوە! من لە مەبەستدا نەمکرد، تەنها بەم شێوەیە ڕوویدا. کەواتە هەموو توخمەکان لەوێ بوون بۆ ئەوەی ئەم فیلمە جەهەنەم لە من بترسێنێت!! باشە، ئەوە نەبوو، لە ڕاستیدا من ویستم DVD player دوای تەنها 8 خولەک دابخەم، بەڵام پێم وابوو وەرە دەرفەتێک بدە، بەداخەوە من کردم. نواندنەکە زۆر ترسناک بوو، تاکە کەس کە هەندێک نواندنی شایستەی هەبوو، سامایر ئارمسترۆنگ بوو. پڵۆتەکە ڕەسەن نییە، ئەگەر تۆ هەوادارێکی ترسناک بیت ئەوا تەنها هەمان شتە کە پێشتر چەندین جار بینیوتە. هەندێک دیمەن بە هیچ شێوەیەک مانای نەبوو، و تەنها ئەو هەستەت دەست دەکەوێت کە دەرهێنەر ویستویەتی فیلمەکە درێژتر بکاتەوە! ئەو ئەهریمەنە گەورەترین نائومێدی فیلمەکە بوو. دیمەنە (ترسانەکان) وا دەرکەوتن کە سەر بە فیلمێکی ترسناکن لە ساڵانی هەشتاکانەوە کاتێک تەکنەلۆژیایەکی پێویست نەبوو، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا هەندێک فیلمی باش ئەو کاتە دروستکرابوون! سەرم سوڕما کە ناوی کۆمپانیایەکی گەورەی بەرهەمهێنانم بینی لە سەرەتای فیلمەکەدا، پێم وابوو ناتوانم هەندێک پارە بخەنە ناو ئەمەوە و وایان لێبکەن کە شایستە بن؟!! من نەمتوانی زیاتر لەگەڵ ئەو ڕیتینگانەدا هاوڕا بم کە فیلمەکە بەدەستی هێناوە، هەروەها ڕیتینگی منە بۆ ئەوە، 3 لە 10.
