یەکێکی تر لە هێڵێکی درێژدا لە فیلمەکان کە لەلایەن کەسانێکەوە دروست دەکرێن کە پێیان وایە زانینی چۆنێتی بەڕێوەبردنی کامێرا هەمان شتە لەگەڵ گێڕانەوەی چیرۆکێک. لە ماوەی ١٥ خولەکدا، تەواوی پێشمەرجەکە تەنها بە چەند دێڕێک داڕێژراوە، بۆیە بە هیچ شێوەیەک هیچ نهێنییەکە نییە، کە تەواوی لایەنێکی جێگیربوون لەناو دەبات. تاکە ئەکتەری کارامەی نیوەی ڕێگا 10 خولەک لە فیلمەکە دەکوژرێت، بۆیە ئێمە لەگەڵ کارەکتەرە گەمژەکان دەمێنینەوە کە بەدەوری خۆیاندا ڕادەکەن و کاری گەمژانە دەکەن. فیلمە بودجەییە کەمەکان ناتوانن کاریگەری تایبەتی گرانبەهایان هەبێت، بۆیە بەشەکانی CGI بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر بێ سەرنجڕاکێشن، بەڵام لانیکەم هەوڵێکی دروست بوون. عەزی بوونەوەرەکە ترسناکە، وەک دەبینرێت کاتێک دەکەوێتە سەر شەقامەکە، دەرهێنەرەکەش بەردەوام جەخت لەسەر چاوەکان دەکاتەوە، کە تەنانەت ئەو ڕەنگە سوورەش نین کە لە وێنەی ئاوێنەییدا نیشان دراون. دیالۆگەکە چەقبەستووە و ئیلهام نەدراوە، هەندێک دێڕی بێگانە یان تێرمیناتۆر دەهێنێتەوە یاد. دوا زنجیرەی کردار لە بنکەیەکی پۆلیسدا ڕوودەدات، هەروەها ڕیپ ئۆفێک لە تێرمیناتۆر، لەگەڵ هەمووان کە لە ئۆفیسی یەک شووشەییدا خۆیان حەشارداوە کە دارکۆلف نایشکێنێت. لە کۆتاییدا کچەکە پاڵەوانەکە بە "پارێزەیەکی باش" ناودەبات، بەڵام هەردوو هاوبەشەکەی و پارێزەری ڕەسەن و لانیکەم سێ هاوڵاتی مەدەنی دیکە بەدەست دەهێنێت، باسی دەیان پۆلیس ناکەین، هەموویان کوژراون بەبێ ئەوەی تەقەیەکی شایستەیان لێ بکرێت، لە لە سەرەڕای جبەخانەیەک لە فیشەکی زیو و دەمانچەیەکی ژێرەوە. بەڵام لێرەدا کلینچەری ڕاستەقینە بۆ نووسینی خراپ: دەیانتوانی ڕاست دوای سەرەتای دڕندەکە بکوژن کاتێک کە خەریکی ڕاگرتنی ستریپەر بوو لەکاتێکدا چاوە سوورەکانی دەشۆرد. بەڵکو گرتیان دەستبەسەرکردن؟!؟
