ئەم هەنگاوە دوێنێ شەو لە تەلەفزیۆن بوو. من پێشبینی دەکەم وەکو پڕکەرەوەی کات، چونکە خراپ مژینی! فیلمەکە تەنها بیانوویەکە بۆ پیشاندانی هەندێک مەمە و کەر لە سەرەتاوە و شوێنێک نزیکەی نیوەی ڕێگاکە. (نەک مەمەی خراپ و کەر هەرچەندە). بەڵام چیرۆکەکە زۆر گاڵتەجاڕانەیە بۆ وشەکان. "گورگ"، ئەگەر ئەوە بێت کە دەتوانیت پێی بڵێیت، بەزەحمەت نیشان دەدرێت کە بە تەواوی ددانەکانی ڕزگار دەکات. کاتێک کە بە تەواوی لە چاودایە، دەتوانیت بە ڕوونی ببینیت کە هەندێک ستاژیان هەبووە کە کاریان لەسەر CGI کردووە، چونکە گورگەکە وەک ئەوەی لە ئامێری ڕاکردندا ڕادەکات ڕادەکات، و پەڕەکانی CGI وا دیارە کە مۆم کراوە، هەموویان بریقەدار بوون :)

فیلمەکە پڕە لە گۆر و خوێن، و دەتوانیت بە ئاسانی ببینیت کە کێ دەکوژرێت/بڕاو/خواردنی لە داهاتوودا. تەنانەت ئەگەر حەزت لەم جۆرە فیلمە سپلاتێرانە بێت بێهیوا دەبیت، ئەوان کاری باشیان نەکردووە لەو فیلمەدا.

تەنانەت دەستم پێ مەکە لەسەر ئەکتەرەکان... زۆر دێڕی کۆرن و کچەکان نزیکەی هەر ٥ چرکە جارێک لە هەموو شتێکدا هاوار دەکەن. بەڵام دواتر دیسانەوە، ئەگەر کەسێک داوای کردم خراپ نواندن تەنها بۆ ئەوەی چەند دۆلارێکم پێبدات، ئەوا هێی، لە کوێ ناوم تۆمار بکەم؟

ترس و پێکەنینێکی گشتی و پێکەنیناوی.
