دارکۆلف چیرۆکی گارسۆنێکی گەنج بە ناوی جۆزی (سامایر ئارمسترۆنگ) دەگێڕێتەوە کە ژیانێکی زۆر ئاسایی بەڕێوە دەبرد تا هاوڕێکەی مێری (تیپی هێدرێن) لەلایەن گورگێکەوە دەکوژرێت، دەبینیت گورگەکان لە ڕاستیدا لە ئەمریکای مۆدێرن بوونیان هەیە & تەنانەت یەکێکیان هەیە ڕێکخراوێکی تایبەت لەناو هێزی پۆلیسدا بۆ بەرەنگاربوونەوەی هەڕەشەی گورگەکە بە سەرۆکایەتی بەدواداچوون ستیڤ تورلی (ڕیان ئۆلۆسیۆ) کە ئەرکی سەختی هەیە کە بە جۆزی بڵێت کە لە ڕاستیدا خۆی گورگێکی خوێنی پاکە & کە بە گورگێکی بەناو 'شازادەی تاریک' ناودەبرێت (کەن هۆدەر) دەیەوێت لەگەڵیدا جووت بێت و جۆرێکی نوێ لە گورگەکانی خوێنی پاک دروست بکات کە دەست بەسەر هەموو جیهاندا بگرێت، یان شتێکی لەو جۆرە. تێدەگات جۆزی بە سەختی پێی وایە، واتە تا ئەو کاتەی بەڵگەکان بە چاوی خۆی دەبینێت. ئەوە کاری پۆلیسی Werewolf ستیڤە بۆ ئەوەی Josie، The Day & The World ڕزگار بکات...<br /><br />هاوکارە بەرهەمدارەکان بەرهەم هێنراو و دەرهێنەر ڕیچارد فریدمان من پێم وابوو دارکۆڵف وێنەیەکی زۆر خراپە لە بودجەی کەمدا لەسەر فیلمێکی ترسناک کە لە ڕاستیدا هیچی بۆ من نەکرد. سیناریۆی جۆفری ئالان هۆلیدای بە بەڵێندەرانە دەست پێدەکات کە لە یانەیەکی ستریپدا دانراوە کە مەمکی ڕووتی زۆری تێدایە و دواتر هێرشێکی گورگ هەیە کە کەسێک لە هەموو شوێنێک دەڕژێت بەڵام دوای ئەم زنجیرە کردنەوەیە شایستەیە زۆر بە باشی لە خوارەوەی گردەکە بە درێژایی من. M ترس. بۆ دەستپێکردن ئەوە هێواش دەڕوات، ئەوە ماتە، پێشبینی دەکرێت & پڕە لە کارەکتەرە زۆر بێزارکەرەکان کە دێنە دەرەوە بە کۆمەڵێک گفتوگۆی خراپ & شتە گەمژانەیەکان دەکەن وەک کاتێک دەرفەتیان هەیە بۆ وێنەگرتنی ئەو گورگەی کە ئەوان نایزانن، من هیچ بیرۆکەیەکم نییە بۆچی بەڵام ئەوان پێیان باشە تەنها لەبری ئەوە لەوێ بوەستن. سیناریۆکە داماوە & خۆی ڕوون ناکاتەوە، بۆچی جۆزی پێشتر نەبووەتە گورگێک؟ ئایا بەڕاستی ئەو تاکە کەسە؟ بۆچی ئەم 'شازادە تاریکە' ناتوانێت گورگێکی تری مێینە بدۆزێتەوە؟ هەروەها زۆر شتی تر هەن کە کەم یان هیچ مانایەکیان هەیە وەک کتێبێکی کۆن کە لە مشتدا زۆر گرنگ دەردەکەوێت بەڵام دواتر بە تەواوی لەبیر دەکرێت نزیکەی نیوەی ڕێگا بەڵام تۆ بیرۆکەکە بەدەست دەهێنیت بە هەر شێوەیەک بێت، بە گشتی فیلمەکە بە درێژایی لە زۆر هێڵکاری مۆدە بۆ ڕووبەڕووبوونەوەی کەشوهەوای زۆر پێشبینیکراو کە کەمتەرخەمییە بۆ ئەوەی کەمترین قسە بکەین.<br /><br />دەرھێنەر فریدمان فیلمەکە بە باشی بە نیۆنێکی گەشاوە ڕووناک دەکاتەوە بەڵام ئەمە شتێکی نوێ یان ڕەسەنە & لە ڕاستیدا فیلمەکە وەک فیلمێک باشتر ناکات وەک یەکێک بینین. ئێستا با باسی کاریگەرییە تایبەتەکان بکەین یان باشتر بڵێین نەبوونی ئەوان چونکە کاریگەرییەکانی لە دارکۆلف دوور لە تایبەتن، گۆڕینی گورگەکە بە بەکارهێنانی CGI بەدەست دێت & لە خراپترین CGI کە تا ئێستا بینیومە، بەجدی پلەیستەیشنێک شەرمەزار دەبێت لەم کۆمپیوتەرە گرافیک. بە ئاسانی خراپترین گۆڕینی گورگەکەیە کە تا ئێستا بینیومە، گورگێکی ئەمریکی لە لەندەن (١٩٨١) زیاتر لە ٢٥ ساڵ لەمەوبەر دروستکراوە بەڵام کاریگەرییە تایبەتەکانی کە بە شێوەیەکی ڕستەیی ساڵانی ڕووناکی پێش ئەوانەی لە دارکۆلفدا بینراوە، کە دەڵێت کاریگەرییە تایبەتەکان هەن هەن بەدرێژایی ساڵان باشتر بووە؟ کاریگەرییەکانی بوکەڵەی ئەنیماترۆنیش زۆر باشتر نین هەرچەندە لانیکەم شتێکی دەروونی لەسەر شاشە هەیە. گۆرەکە زۆر نییە دوای کوشتنی کردنەوەی خوێناوی هەندێک خوێن ڕشتن هەیە & زۆر تەرمی مردوو بەڵام زۆر شتی تر نییە. thre بڕێکی زۆر لە ڕووتی مێینەیە ئەگەر ئەوە شتێکی تۆیە بەڵام زۆر وروژێنەر مەبە چونکە هێشتا دەبێت لە ڕێگەی فیلمێکی ترسناکەوە دابنیشیت بۆ بینینی، ئایا بەڕاستی شایەنی ئەوە؟<br /><br />تەکنەلۆجی Darkulf باشە جگە لە خراپترین کاریگەری CGI تا ئێستا، بە شێوەیەکی گونجاو باش دروستکراوە و لانیکەم پێدەچێت بەهای بەرهەمهێنانی هەبێت. نواندنەکە ئەوەیە کە بەڕاستی چاوەڕێی دەکەیت.<br /><br />Darkwolf هێشتا پارچەیەکی تری کەم بودجەی کەمی فیلمە ترسناکە چەوتەکانە کە پاشماوەی دوکانەکانی ڤیدیۆ ڕەفەکان و پڕ لە چڵک خشتەکانی کەیبڵ تیڤی ناڕوون، من پێم وا نەبوو وەک هەندێک خراپ بوو بەڵام وەک ئەوە وایە بڵێین چوون بۆ لای پزیشکی ددان کەمێک خۆشترە لە چوون بۆ پرسە هەرچەندە کاتێک هەموو وتراوە & ئەنجامدراون هەردووکیان ترسناکن هێشتا...
