چ فیلمێکی ترسناک و ترسناکە. خراپترین کۆمەڵەی کلیشەکان کە لە ماوەیەکی زۆردا بینیومە. نەک ئەوەی زۆرم بینی. دوای نزیکەی ٤٠ خولەک بە هاوارەوە شانۆم بەجێهێشت و بەدوای خواردنەوەیەکی ڕەقدا دەگەڕام بۆ ئەوەی دەمارەکانم ئارام بکەمەوە. مێریڵ ستریب وەک هەمیشە ترسناک بوو. چەند دەربڕینی ئازار و ئەشکەنجەدراو دەتوانێت 1 کەس هەبێت؟ بەهرەکانی ئایدن کوین - وەک زۆرجار - بە تەواوی بەفیڕۆدان. وە کێ بە گلۆریای ئیستیفان وتووە دەتوانێت مامەڵە بکات؟ هەوڵدان بۆ ڕاستکردنەوەی پۆلیی ئەم فیلمە هێشتا چەشنە ڕەگەزییە چەشنە ڕەگەزییەکان جێبەجێ دەکات. (مامۆستای مۆسیقای تەنیا بێ ئەزموونی ئازاکان لە قوتابخانەی هەژاری گەڕەکەکان کەمانچەی کەمدەرامەت دەگێڕێتەوە). منداڵەکان تەنانەت نازدار نەبوون! تەنها نووسراوە بۆ ئەوەی لەگەڵ سیناریۆی ترسناکدا بگونجێت. ئاارغ! بەڕاستی ویس کراڤن وای لێکردم بۆ جارێک خەریکی خۆم بم. ترسناکیی ڕاستەقینە ئەم یەکە!
