ئەم فیلمە پێدەچێت مەشقێکی ڕاهێنانی کار بووبێت بۆ خێزانی کۆپۆلا. پێناچێت بزانێت کە ئایا "A" یان "B" ڕۆژئاوایی بێت. مەبەستم ئەوەیە کە پاڵەوانەکە لە پێناو خودادا پێی دەوترێت هۆلانگ کاسیدی. ویلیام بۆید دەبێ لە گۆڕەکەیدا بخولێتەوە.

هەموو کلیشە ڕۆژئاواییەکانی "B" لێرەن. پاڵەوانی دوو دەمانچەی مرواری ددان لە کڵاوی سپیدا لەگەڵ ئەسپە متمانەپێکراوەکە ("c'mon thunder")، خراپەکاری سمێڵداری ڕەشپێست، پاڵەوانە لە تەنگانەدا، ڕەنجدەری لە کێشەدایە، شەریفەی ترسنۆک، بەسەر سەرەوەدا، بەسەر سەرەوەدا کەسە خراپەکان و هتد.

نواندنەکە، بە کەمێک جگە لە، بە توندی لە قوتابخانەی یاکیما کانوتی نواندنەوەیە. کریس لیبێرت (کێ؟) وەک پاڵەوان و لویس شوایبێرت (کێ؟) وەک خراپەکارەکە وا دەردەکەوێت کە ئەوان زیاتر لە ماڵەوە بوون لە 30's هەژاری Quickie. زیادکردنی بۆ کاستی نمایشکاری دێرین مارتن شین، ڕۆبەرت کاراداین، کلو گولاگەر و ویل هاچینز کەمێک یارمەتی دەدەن، بەڵام ئەوەندەیان پێ نادرێت کە ئەم یەکەیان ڕزگار بکەن. مارتن شین/ڕۆبەرت کارادین زنجیرەکانی چوارچێوەدانان؟ ئایا ئێمە باوەڕمان بەوە هەیە کە کارەکتەری بریقە جنۆکە بووە؟ ئامانجی دەستکێشە ڕەشەکان چی بوو؟ تەنها مانای نەبوو.

بە خۆشەویستێکی گەورەی ڕۆژئاواییەکان لە هەموو ژانرەکانەوە، زۆر هەوڵمدا هەندێک سیفەتی ڕزگارکەر لەم فیلمەدا بدۆزمەوە. سینەماکارییەکە تا ڕادەیەک باش بوو و ڕێکخستنەکان زۆر ڕەسەن دەرکەوتن. جگە لە پاڵەوان و خراپەکاری سەرەکی، کارەکتەرەکانی تر ڕەسەن دەرکەوتن.

ئەگەر بەرهەمهێنەران بڕیاریان دابوو کارەکتەری Hopalong Cassidy زیندوو بکەنەوە، لەوانەیە هەندێک بیریان لەوە کردبێتەوە کە وەک ئەو لە سەرەتادا نووسراوە - A - A دەستی ڕانچی دەم فۆڵ بە چپسێک لەسەر شانی، ئەو جۆرە بەشەی کە لی مارڤین دەیکردە سەر.
