ئایا تۆ گاڵتەم لەگەڵ دەکەی?! نمایشێک کە تیشک دەخاتە سەر کەسێک کە دەبە و زەرف دەکاتەوە بۆ ژەمێک؟ تا چەند بەهرەمەند بیت بۆ ئەوەی ئەم کارە بکەیت؟ لەوانەیە بتوانێت چێشت لێنان بەڵام لەم نیو کاتژمێری گەدەدا وێنا نەکراوە کە بەرهەمهێنانی ئازاربەخشی هەیە. دەزانم ئەو ئیمپراتۆریەتێکی مارتا-ستیوارت-ئیسوایر هەیە. هەروەها وارن بافێت بەڵام من نایبینم بە ساختەکاری ساختە کە دەبەیەک لە گەنمەشامی کرێم و ئەلپۆ دەکاتەوە.

ئەو کوڕەزایەکی هەیە بە ناوی...بریسەر. برایسەر؟ واز لە باسکردنی هەر کەسێک بێنە ناوێک کە گەمژە بێت.

کاتێکی زیاتر لە "مێزەکانی سەر مێز" بەسەر دەبرێت لە چێشتلێنانێکی ڕاستەقینە. کێ ئەو جۆرە کاتەی هەیە؟! سیلیکۆن دەبێت لەسەر ئیسپاتۆلاکەت بێت نەک لە تەلەفزیۆنەکەمدا. ئەم نمایشە دەبێت لە کارتۆن نێتۆرک بێت نەک تۆڕی خۆراک.
