"Nacho Libre" (2006) 

ئاڕاستە لەلایەن: جارێد هێس 

سەرۆک: جاک بلاک، ئانا دی لا رێگوێرا، هیکتۆر خیمینێز، و داریۆس ڕۆز 

MPAA Rating: "PG-13" (بۆ هەندێک کردارێکی زبر، و نوکتەی خاو بە دیالۆگەوە) 

بڵێیت چیت دەوێت دەربارەی (من هەندێک کەس دەناسم کە تا کۆتایی سووکایەتی پێدەکەن)، بەڵام من هەمیشە بیرم لەوە کردۆتەوە کە "ناپلیۆن دینامیت" فیلمێکی کۆمیدییە--نەک درەوشاوەترین خشت لەسەر دیوارەکە، بەڵکو فیلمێکی کۆمیدییە، سەرەڕای ئەوەش. هەروەها جاک بلاک پیاوێکی زۆر کۆمیدییە--لە هەندێک کاتدا، بەڵێ، و بە شێوەیەکی بەرفراوان لەلایەن بینەرانی هەرزەکارەوە کە بە کردەوە دەیپەرستن، بەڵام کۆمیدییە. بە دەگمەن کۆمیدیای جاک ڕەش هەبووە کە تا ڕادەیەک چێژم لێ نەبینیوە. بۆیە، زۆر دڵخۆش بووم کە بیستم کە جارێد هێس، نووسەر و دەرهێنەری فیلمی "ناپلیۆن دینامیت"، و جاک بلاک بەشداری دەکات بۆ فیلمێک دەربارەی دەروێشێکی ئیسپانی کە دەبێتە زۆرانبازێک بۆ ڕزگارکردنی هەتیوخانەیەک. تاکە زەوییە زەوتکراوەکەم ئەوە بوو کە پڵۆتەکە کەمێک زۆر تەنک دەرکەوت. بەداخەوە، یەک حجزکردنی من دەرکەوت کە داڕمانی تەواوی فیلمەکە بوو. ئەم پڵۆتە، ئەگەر وەک سکیتێک لە هەندێک نمایشی وەک "شەوی شەممە لایف" یان ڕەنگە تەنانەت "شەرمەزاری تەلەفزیۆن"یش بکرایە، بەبێ کەموکوڕی کاریان دەکرد. بەداخەوە، پڵۆتەکە زۆر تەنک و تەنک بەسەر یەک کاتژمێر و نیودا دەڕوات و ئەم کۆمیدیایە یەک گاڵتەجاڕییە بە تەختی دەکەوێتە خوارەوە.

ناچۆ لە خانەقایەکی مەکسیکیدا پەروەردە کراوە و بووە پیاوێکی پەرۆشی پەروەردگار. ناچۆ (ڕەش)، کە ئێستا چێشتلێنەری خانەقاکە، بە هەستکردن بە دوورکەوتنەوە لە هەموو خانەقاکە، بڕیار دەدات شوێن خەونەکانی بکەوێت بۆ ئەوەی ببێتە زۆرانبازێکی پیشەگەر. لە کاتێکدا کە دارایی خانەقاکە نزمترین ئاستی لە هەموو کاتێکدا خستووەتەڕوو، ناچۆ بڕیار دەدات بەشداری لە پاڵەوانێتیەکی زۆرانبازی بکات بۆ ئەوەی بتوانێت پارەی خەڵاتەکە بەدەستبهێنێت و خواردنی باش بۆ خانەقای خانەقاکە دابین بکات. ئەم پڵۆتە ئەوەندە شیرین و خەمخۆر دەنگ دەدات. پێدەچێت فیلمێکی تەواو بێت بۆ جاک بلاک. سەیرکە ئاخر لەگەڵ "قوتابخانەی ڕۆک" چی کردووە. باشە، بە ناڕەزایی من، ئەم پڵۆتە نزیکە بە تەواوی بەهۆی نوکتەی هێرشبەر و گەورەوە تێکبچێت کە تەنها لە دڵی فیلمەکە دوور دەکەوێتەوە. دیسانەوە شێوازی هۆلیوودە بۆ ئەوەی نیشان بدات کە هەست دەکەن بینەرانی هەرزەکار تەنها لە گاڵتەجاڕی و نوکتەی گەمژانە تێدەگەن...بێگومان، بۆ هەموو ئەو شتانەی کە دەزانم، ڕەنگە ئەوە بیرکردنەوەی گشتی هەرزەکاران بێت، وەک زۆرێک وا دیاربوو چێژ لەم فیلمە وەردەگرن. سەیرکردنی ژنێکی قەڵەو وەک مشکێک لە سەرانسەری زەوییەکەدا بە دڵنیاییەوە خەڵک پێدەکەنێت، بەڵام چاوەڕێی ئەوە مەکە خەڵاتێک بەدەست بهێنیت بەهۆی دانانی لە فیلمەکەتدا. منداڵێکی حەوت ساڵان دەتوانێت هەمان گاڵتەجاڕی پێکبهێنێت.

نمایشەکان لە "ناچۆ لیبر"دا لە ڕاستیدا باشن. جاک بلاک جارێکی تر دەیسەلمێنێت کە ئەو بەتەواوی پێکەنیناوییە و دەتوانێت تەنانەت گەمژەترین و بێ بەهاترین دێڕەکانیش دروست بکات کە تا ئێستا لەسەر کاغەز کۆمیکانە دانراوە. بەداخەوە ئەم فیلمە تەنها بۆ ئەو بەس نەبوو. هیچی پێ نەدا کە بەردەوام بێت و تاکە هۆکاری ئەوەی کە هەر یەکێک لە گاڵتەجاڕییەکانی کاریان دەکرد، بەهۆی ئەوەوە بوو. پێشتر هیچ کاتێک ئانا دی لا ریگێرام نەبینیبوو و نەمبیستبوو، بەڵام ئێستا دەتوانم بڵێم کە، نەک هەر ئەو تەواو بەتوانایە، بەڵکو یەکێکە لە جوانترین ژنەکان کە تا ئێستا سەرنجی چاوەکانی منی رازاندبێتەوە. ئەو تەنها کلیکی لە ڕۆڵەکەدا کرد و بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر باش کاری کرد. هیکتۆر خیمێنیز کە ڕۆڵی هاوبەشی ناچۆی ناچۆ دەگێڕێت، ئێسکوێلێتۆ، بە بەردەوامی پێدەکەنێت. ئەو کارێکی زۆر خۆشی کرد و زۆر کاریگەر بوو کاتێک هاوبەشی لەگەڵ کاری جاک بلاک دەکرد. داریۆس ڕۆز کە ڕۆڵی هەتیوێک دەگێڕێت بە ناوی چانچۆ، دێڕی زۆری نەبوو، بەڵام، چی بڵێم، من تەنها چێژم لێ وەرگرت. ئەو زۆر نازدار بوو. باقی کاستەکە کاری خۆیان کرد. جێگەی داخە کە لە فیلمێکی وەها ژێر پارەکەدا بەفیڕۆ دران.

"ناچۆ لیبر" تەنها کار ناکات. پڵۆتەکەی زۆر زۆر تەنک درێژە. دڵی هەموو ئەمانە بەهۆی نوکتەی گەمژانە و گاڵتەجاڕییە نەخۆشخوازەکانەوە پیس دەبێت کە تەنها کار ناکەن. زۆر بە دەگمەن پێکەنینم دەهات و ئەگەر ئەوەم کرد، ئەوە بەهۆی جاک بلاکەوە بوو یان ئەندامێکی تری کاستەکە بوو. وە ئەوەش من دەباتە لایەنی گەشاوەی "ناچۆ لیبر": بەڵێ، کاستەکە. ئەم کاستە تەنها...باشە، لەبەر نەبوونی وشەیەکی باشتر، ئەوان لەسەر بوون. هەموویان کلیکیان کرد، پێکەوە کیمیای نایابیان هەبوو، و زۆرترین ژیانیان پەمپ کرد بۆ ناو سیناریۆی تەخت. دوای ئەوەی "ناپلیۆن دینامیت"ی جارێد هێس بە تەواوی سەرقاڵی کردم بۆ تەواوی فیلمەکە، سەرم سوڕما کە خۆمم بینی زۆرجار بێزار بووم لە "ناچۆ لیبر". لێرەدا شتێک ون بوو و هێشتا تێنەگەیشتم چییە. تەنها ئەوەندە دەزانم کە "ناچۆ لیبر" فیلمێکی باش نییە و هێشتا بەهۆی کاستەکەیەوە، بە تەواوی بێ بەهایە. هۆکارێکی کەم هەیە بۆ سەیرکردن، ئەگەر تەنها بۆ سەیرکردنی کاری جاک ڕەش بێت. بەڵام، ئەگەر ھەواداری جاک بلاک نیت، ئەوا وەک تاعون لەم فیلمە دوور بکەوەرەوە. من حەزم لە ڕەشە، بەڵام من ئەم فیلمەم تەواو کردووە و بەم پێداچوونەوەیە.

بیری کۆتایی: Yikes! ئەمە بەدواداچوونێکی نائومێدکەری سەرسوڕهێنەری جارێد هێسە بۆ "ناپلیۆن دینامیت"ی هیستری.

ڕیزبەندی گشتی: 4/10 (C+)
