ئێمە قوتابخانەی ڕۆک و جاک بلاکمان خۆشدەویست. نەمانتوانی چاوەڕێ بکەین تا بچین ئەم فیلمە ببینین. ئەوە تاکە جار بوو لە ژیانمدا فیلمەکە ئەوەندە خراپ بوو کە ویستم بچمە دەرەوە. هاوسەرەکەم ڕقی لێ بوو. تاکە بەشە کۆمیدییەکان لەناو ترێلەکاندا بوون. من و هاوسەرەکەم ویستمان لە دەرەوەی سینەما بوەستین و بە خەڵک بڵێین پارەکانیان پاشەکەوت بکەن. نووسینەکە ترسناک بوو. هەموو ئەو چەشنە چەشنە ترسناکەی خەڵکی ئیسپانی هەبوو کە دەبێ بە تەواوی توڕە بکرێن. فیلمەکە ئەوەندە درێژ نەبوو بەڵام بۆ ئێمە وەک ئەبەدیەتێک دەهاتە بەرچاو. خەڵکی ناو شانۆکە ئەوەندە بێ ئارام و بێدەنگ بوون وەک ئەوە وابوو سەیری وشککردنەوەی بۆیاخ بکەیت. من وا لە هاوسەرەکەم کرد بمێنێتەوە چونکە دڵنیا بووم ڕەنگە هەندێک بەش لە ڕزگارکەر هەبێت، بەڵام نەبوون. پارە و کاتت پاشەکەوت بکە.
