مەبەستم ئەوەیە، بەڕاستی... یان لەناکاو هەستی نوکتەم لەدەستدا یان ئەمە تەنها فیلمێکی بەڕاستی خراپە. گەمژەیە، گاڵتەجاڕە و تەنها بە هیچ شێوەیەک کۆمیدی نییە.

بەو پێیەی پێشبینییەکەم بینی زانیم کە فیلمێکی نایاب نابێت، تەنها پێم وا نەبوو کە ئەوەندە خراپ بێت. ..

چی بەسەر ئەو کاتە باشانەی جاران هات کە دەتوانیت لە هەر فیلمێکدا دێڕی کۆمیدی زیرەک بدۆزیتەوە؟ کاتێک ئەکتەرەکان ناچار نەبوون ڕۆڵی گاڵتەجاڕانە بگێڕن لە هەوڵدان بۆ ئەوەی کۆمیدی بن؟. ئێستا خۆمان دەبینینەوە لەگەڵ فیلمەکانی وەک ئەم فیلمە، بۆرات، پیاوە بچووکەکان، فیلمی ترسناک 4 کە نەمتوانی بەشە کۆمیدییەکان بدۆزمەوە!!

تەنها ئەم پارچە زبڵ و خاشاکە بەجێبهێڵە

پ.س. (ببورە بۆ ئینگلیزییەکەم)
