جاک بلاک کارەکتەری بێزارکەر.ئەمە فیلمێکی ئیندی بێزارکەر بۆ تەمەنی 14 ساڵان.ئایا دەبێت هەشت دێڕی تر بنووسم؟ئانا دی لا ریگێرا دانگ باشە بۆ ئەوەی سەیری بکەیت،وەک راهیبێکی مەکسیک Rude Advances of Jack Black.ئەم فیلمە وەشانێکی PG 13 یە لە فیلمێکی ئیندی. من بەڕاستی حەزم لە فیلمێکە کە بوێری هەیە بۆ گەڕان بەدوای کلتوری مەکسیکیدا. ئەم فیلمە بە قووڵی بەدواداچوون بۆ کولتوری مەکسیکی دەکات. من تەنها بێئەدەبی کولتوورییەکەی دەخنکێنم:جاک ڕەش تەنها ئەوەندە بێئەدەبە. کەسێکی سپی پێستی وەک جاک بلاک بەنرخترین نێردراوی من نییە بۆ ناو کولتوری مەکسیکی، وەک بڵێی.کلتوری زۆرانبازی مەکسیکی دیافانترین شوێن نییە کە کوڕێکی سپی پێستە، وەک خۆم دەتوانێت بەدوایدا بگەڕێت. لێرەدا پێشکەش کراوە.

پێموایە IMDB پێداچوونەوەی منی گۆڕیوە. ئایا کەسێکی تر پێداچوونەوەکەی بە هەمان شێوە گۆڕاوە؟تەنها پرسیارێکە.
