دڵنیام لە قووڵایی چەقەکانی جاک بلاکز بیری کارەکتەری ناچۆ لیبرە بەتەواوی پێکەنیناوییە بەڵام نەخێر ئەوە نییە. دەتوانن بە ئۆل جاکس بڵێن کە نەهەنگێک لە سەردەمێکدا هەبێت hammin up یاری بە یارییەکی خراپەکاری، slimy مەکسیکی fraar لەگەڵ خەونەکانی بوون بە زۆرانباز بەڵام ئەم فیلمە هەڵەیەکی تەواو لە تەنها نزیکەی هەموو بەشێک.

i تەنها لەوێ دانیشت لە ڕێگەی زۆربەی فیلمەکە بیری دەکردەوە "ئایا ئەمە بڕیارە کۆمیدی بێت" و "ئەمە ئەو کابرایەیە لە Tenacious d ڕاستە؟". ڕاستییەکە ئەوەیە ئەم فیلمە هیچی نییە پێشکەشی بکات. هەرگیز! سیناریۆیەکی خراپە و کارەکتەری چەوت و بەڕاستی نواندنی ناف و دەرهێنانی هەیە. تۆ سەیری ئەو ساتانەی بێکۆتا دەکەیت کە پێت وایە شتێکی کۆمیدی بە دڵنیاییەوە خەریکە ڕوودەدات بەڵام تەنها نایکات. من بێزار بووم لە گەمژەیی نزیکەی 10 خولەک لە بەڵام هەرچەندە بە دڵنیاییەوە هەڵدەگرێت. نەیکرد. 90 خولەک دواتر بەزەحمەت توانیم لە ئەنیوریزمێک دوور بکەومەتەوە ئەوە ئەوەندە ئازاربەخش بوو.

ئەوە وەک ئەوە وایە، لەبیرت بێت ساڵانێک لەمەوبەر کاتێک شتێک دەبینیت کە ئەکتەری خۆشەویستت تێیدا بێت، تەنانەت هەندێک لە هەندێک لە بەڕاستی ئەوان PAP ی سەرەتایی پێش ئەوەی بەناوبانگ بن، و بەڕاستی شەرمەزار دەبیت کە ئەکتەری وتراو لە ڕاستیدا لە بارێکی وەها پلۆپدا بوو. بەڵێ بەو شێوەیە.

من چێژم لە هەندێک لە فیلمەکانی پێشووی جاک بلاک وەرگرتووە وەک هۆڵی قووڵ و بەڕاستی بەوپەڕی خۆشحاڵییەوە چاوەڕێی بینینی فیلمی Pick Of Destinyم بەڵام وەرە لەسەر مرۆڤ. ئەگەر ئەم کارەت لەگەڵدا کرد جارێکی تر جاک من دەبێت بێمە دەوری لەوێ و چەقۆ لە ئەژنۆت یان شتێک. بەلایەنی کەمەوە قسەیەکی جدیت لەگەڵدا بکە.

دەزانم کلیشەیەکە بەڵام ئەمە یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە و لەبەر زۆر هۆکار....
