چ نائومێدییەک بوو!

پێدەچوو ئەم فیلمە هەوڵی کۆپیکردنی کۆمیدیای 'بڕینی لێوار' بدات بەڵام دەرهێنان و سیناریۆکە لە خراپترین نەریتدا شلۆق و نەخۆش و هەستیار بوو. نواندن/ڕۆڵی جاک بلاک خۆبەزلزان و خۆپەرستی بوو... و کارەکتەرەکانی دیکەش بە هەمان شێوە دەمامک و بێ سەرنج بوون بوون. دەنگەکە ماندوو بوو. ئێمە ( بووین) هەواداری ڕەش بووین بەڵام هیچ کام لە ئێمە زیاتر لە Mange titter ناچاری بۆ ماوەی. بۆچی هەستی کرد کە پێویستە ئەم هەڵەیە بکات؟

ئێمە سەیری فیلمەکانی دیکەی ئەو ناکەین بەبێ ئەوەی سەرەتا بە وردی پێداچوونەوە بە وردی زیاتر بخوێنینەوە!!

ئایا سەرخۆش بوو کاتێک ئەو خوێندنەوەی خوێندنەوەی سیناریۆ پێش ئەوەی ناوت تۆمار بکەیت بۆ ئەم درایولە؟
