جاک بلاک بەگشتی دەتوانێت وا لە من بکات بە سادەیی بە هەناسەدان بمژێت، بەڵام لەم فیلمەدا...

جگە لە ئاراستە، نووسین، نەبوونی پڵۆت، تاڵانکردنی بەردەوام (یارمەتیدەر و abeted بە وێنەی بەردەوامی کامێرای ڕاست) ، و تێکڕای لێدانی گاڵتەجاڕی .050، هێشتا کات بەفیڕۆدانی تەواو بوو. بیرۆکەکە بەڵێندەرانە دەنگ دەدات، بەڵام چ پۆتانسێلێک هەبوو بەفیڕۆ دەچێت بە کەمی کۆمیدییەکی تەواو و هەندێک لە خراپترین ئاراستەکان کە ئەم لایەنەی تۆ-ولەلەم بینیوە.

من بەردەوام بیستم کە ئەم فیلمە وێنا دەکات مەکسیکییەکان زۆر بە شێوەیەکی نەرێنی. لە کاتێکدا بێ گومان ئەوە ڕاستە، بەڵام بەڕاستی پێموانییە ئەم فیلمە مەبەست لێی ڕەگەزپەرستی بێت. پێموایە ئەوە زیاتر لە ئەنجامی تیمێکی "داهێنەر"ە کە بە نائومێدیەوە هەوڵدەدەن شتێکی کۆمیدی لەم گێژاوەدا بدۆزنەوە. نزیکە گوێت لێیان بێت کە لە پشت کامێراوە هاوار دەکەن: "هەی سەیرکە، ئەوە مەکسیکییەکی ناشرینە! پێبکەنە، خەڵک! تکایە، بۆ خۆشەویستی هەموو شتێک خۆڕاگر، پێکەنین!"

بەڵام ڕەگەزپەرستی دابنێن تۆمەتەکان بە لایەکدا. کاتێک دەگەیتە خوارەوە بۆی، ئەوە هەر کەسێکە کە پارەیەکی باش و کاتی ئەوە خستۆتە خوارەوە کە سەیری ئەم کۆمەڵە فاسۆلیایەی پاشماوەی پاشماوەی سوورکراوە بکەیت کە پێویستە توڕە بکرێت، IMO.
