- قەشەیەکی مەکسیکی دەبێتە زۆرانبازێک بۆ ڕزگارکردنی هەتیوخانەیەک یان شتێک -

من چووم بۆ بینینی ئەم فیلمە چونکە باسی زۆرانبازی نا-WWF بوو و بۆیە پێم وابوو ڕەنگە کۆمیدی بێت. وا نەبو. سەیرکردنێکی زۆر گەورەیە. شەرمەزارکەر. هەر دەرفەتێک بۆ کۆمیدی بێ بەزەییانە بەفیڕۆ دەدرێت. 

من دان بەوەدا دەنێم کە بەهەر حاڵ جاک بلاکم بەدڵ نییە. دوای ئەمە من مێشکم کۆدەکاتەوە بۆ ئەوەی بیر لە یەک ڕۆڵی باش بکەمەوە کە ئەو پێشکەشی کردووە. تاکە شتێک کە دەتوانم بیهێنمە پێش چاوم لە کوێ ئۆ. وەک فۆیلێکی پێویست بوو بۆ کارەکتەری جۆن کوساک لە فیلمی 'High Fidelity'. جاک بلاک یەکێکە لەو کوڕە ترسناکە بێوچانە و بێوچانانەی کە لە کۆکباتدا هاتووە (وەک ئەو یەکە چەورییە بچووکەی لە ئابۆت و کۆستێلۆ یان جێری لویس) کە دەبێ پێیان بڵێن کە گەمژەیی سەرسەخت بوون هەمان شت نییە کە کۆمیدی بوون. 

تەنانەت slapstick یش نییە. تەنها تووڕەکەرە. تەنانەت stoopid یش نییە، تەنها گەمژەیە.

شتێکی باشم بیست دەربارەی ناپلیۆن داینامیت، بەڵام ئەگەر ئەمە شتێک بێت کە بەسەریدا بڕۆم من پەلە دەکەم بۆ دۆزینەوەی لە DVD.
