ئەم جۆرە ساکارینە "ئیلهامبەخشە" بەسە بۆ ئەوەی نەخۆشت بکات. هەستەکانی وەک گەورەترین سێمافۆری سەر زەوی تەلەگراف دەکات. بە لێکدانەوە و هەستی خۆی لە ئامادەبووان لە ئامادەبووان دوور دەخاتەوە بە هەڵبژاردنی هەڵبژاردنەکان. کۆتایی گەورە مەلەکردنە لە ئۆرکێستراسیۆنی گریان کە دەبێت وەک کێبڵی بازدەر لەسەر ئۆتۆمبێلێکی مردوو کار بکات؛ پێموایە پێویستت بە هاندانێکی لەو جۆرە دەبێت بۆ ئەوەی هەست بکەیت ئەگەر ئەوەندە گەمژە بیت کە سەیری فیلمێک بکەیت کە هێندەی ئەم فیلمە بە زەحمەت و زەوقی سادە و زەق و زەق بێت. ستریب دەدرەوشێتەوە و تۆش پرسیار دەکەیت ئایا بەڕاستی ئەو قووڵایی هەستی لە نمایشدا هەیە یان تەنها ئەوە---پێشانگایەک، وەک ڕووناکییەک داگیرساوە و کوژاوەتەوە. چونکە ناتوانم لە ژیانی مندا بزانم چۆن دەتوانێت لە فیلمێکی وەها دۆددا ژیان بدۆزێتەوە. هەرچەندە لەسەر بنەمای چیرۆکێکی ڕاستەقینە دامەزراوە، و ئیلهامبەخشێکی ئیلهامبەخشە کە دڵنیام، ڕێکخستن و جێبەجێکردن و نمایشەکان وەک فیلمێکی تەلەفزیۆنی پلە سێیەم یان درامای ئامادەیی نیوە شارەزا یاری دەکەن.
