مەگەر کەسێک من ڕۆشن بکاتەوە، بەڕاستی هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە ئەم فیلمە باسی چییە. لە وێنەیەک دەچێت کە پەیامێکی هەیە بەڵام دوورە لەوە. ئەم فیلمە چیرۆکێکی بێمانای بریکاری ڕۆژنامەوانی نیویۆرک و کێشەکانی دەگێڕێتەوە. و، ئەوە لە بنەڕەتدا هەمووی. کاتێک ئەو بریکارە لەلایەن پاچینۆوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت، دەبێت بیر لەوە بکاتەوە کە دەبێت شتێکی گرنگ بێت. بەڵام بیرکردنەوەیەکی سەختی پێویست نییە بۆ ئەوەی بزانین ئەم فیلمە چەندە بێمانا و ماتە. بۆ یەکێک لە باشترین ئەکتەرەکانی جیهان، ئەلپاچینۆ، ئەمە دووەم فیلمی ساڵە (ئەوی دیکەشیان "سیمۆن"ە) کە شایەنی ناونیشانی "کارەساتترین و بێماناترین فیلمی جوڵاوی ساڵە". کەواتە، چی ڕوودەدات، ئەی؟
