ئەم فیلمەم لە پێشبینییەکی سەرەتاییدا بینی، و ناتوانم ئەوەندە جەخت لەوە بکەمەوە کە ئەم فیلمە چەندە خراپە. هەر لە سەرەتاوە بینەران بەسەر لەهجەی باشووری ترسناک و ترسناک و ترسناکدا دەناڵێنن. هەژار ئەل بەڕاستی، بەڕاستی هاگارد دەرکەوت، و من ناتوانم بڕیار بدەم کە ئایا ئەمە بە مەبەست بەشێکە لە ڕۆڵی خۆی وەک پۆبلیسیتێکی ئالوودەبوو بە ماددە هۆشبەرەکان، یان ڕەنگە تەنها هیچ خەوی لێنەکەوتبێت پێش ئەوەی بێتە سێتەکە. بەڵام زۆر خراپتر لە نزیکەکانی پاچینۆ، بیانووی بەدبەختە بۆ پڵۆتێک. لە سەرەتای فیلمەکەدا ئاماژەمان پێدەدرێت کە کارەکتەری پاکینۆ هاوڕەگەزبازە، و گومانم هەیە کە سیناریۆنووسەکە لە سەرەتادا مەبەستی بووە. بەڵام دواتر، ئێمە بڕیارە بێباوەڕیی خۆمان ڕابگرین و پێمان وایە کە هەردوو تی لیۆنی و کیم باسینگەر (کە هەردووکیان لە ڕێگەی ڕۆڵە لامبەکانەوە خەوی لێکەوتووە) شەهوەت دوای ئەم پیاوە بەساڵاچوو و نیوە مردووە و ژنانە بە لەهجەی گاڵتەجاڕانە. خراپترین بەش بە گشتی بابەتی سەرەکی پڵۆت بوو، کە پەیوەندی بە هەندێک سیخوڕی کۆمپانیاکانەوە هەبوو کە هەرگیز بە تەواوی ڕوون نەکراوەتەوە و ئێمە هەرگیز، هەرگیز بە بچووکترین شێوە گرنگی پێنادەین. چونکە ئەمە پێشبینییەک بوو من حوکمدانی کۆتایی خۆم تەرخان دەکەم، بەهۆی ئەگەری دووبارە وێنەگرتنەوە و مۆنتاژەوە، بەڵام دەتوانن گرەو لەسەر ئەوە بکەن کە من سەنتێک نادەم بۆ بینینی ئەمە لە سینەماکان.
