ئەگەر دیالۆگە خراپەکان و سیناریۆکان نەبوایە. مەبەستم ئەوەیە کە بەڕاستی ئاراستەکە لە پەیوەندیدا بوو لەگەڵ بابەتەکەیدا. ئەکتەرەکان لە هێنانەدی کارەکتەرەکانیانەوە کاریان دەکرد. بەڵام لە کۆتاییدا ئەو شتەی کە بەڕاستی نەمابوو، سیناریۆیەکی تۆکمە بوو بۆ ئەوەی هەموو پارچەکان بەیەکەوە بگیرێت. من زۆر پێشنیار دەکەم سەیری ئەم شتە نەکەن. مەگەر تۆ وەک من کەسێکی ئارەزومەندی ئەلپاچینۆ بیت و سەیری هەموو ئەو شتانە بکەیت کە یاریی تێدا دەکات، تەنانەت ئەگەر لەم دواییانەدا ئەنجامەکەی تا ڕادەیەک هەژاریش بێت. ئەمە، دوای S1M0ne، دووەم فیلمێکی زۆر خراپە بۆ ئەم ئەکتەرە کە ڕۆژێک دەیزانی چۆن ڕۆڵ هەڵبژێرێت.
