زۆر فیلمێکە لە تایمزەوە -- زنجیرەیەکی زۆر درێژ کە هیچ دیالۆگێک و فلاشباکی خراپ و کاستێکی نزیکەی تەواو نێریان هەیە. ئەو دوو ژنەی کە دەردەکەون کۆی گشتییان لە ژێر ١٠ دێڕدا هەیە و تەنیا وەک بەرژەوەندییەکی ڕۆمانسی بۆ پیاوان بوونیان هەیە. بەداخەوە زۆربەی کاتەکانی بە چاوخشاندن بەناو دارستانەکاندا بەسەر دەبات. ئەلیستەر سیمس هەمیشە خۆشییە بۆ بینین بەڵام ئەویش بە شێوەیەکی ترسناک کەم بەکاردەهێنرێت.

فیلمەکە یەک لایەنی ئەرێنی زیادەی هەیە، بەو پێیەی زۆر لایەنی فاشیزمی بەریتانی و هاوسۆزی فاشیستەکان نیشان دەدات (وەک کازۆئالەکان ڕواڵەتی گرافیتی مۆزلی) کە زۆر کەس لەمڕۆدا بێ ئاگان لێی. زۆرێک لە فیلمەکانی ئەمڕۆ سەبارەت بە جەنگی دووەمی جیهانی هاوپەیمانان وەک هەموو شتێک باش و میحوەرەکە وەک هەموو خراپەیەک ڕەنگ دەکەن، کاتێک مێژوو پێمان دەڵێت خەڵک زۆر ئاڵۆزترن لەوە!

ئەمە فیلمێکی باش دەبێت بۆ کەی تۆ لە ئەنفلۆنزا چاک دەبیتەوە و لەسەر قەنەفەکە کۆت دەکەیتەوە و ناتوانیت هیچ شتێکی زۆر ئاڵۆز هەڵبمژیت. ئەگەر تەنها پێویستت بە شتێکە بۆ تێپەڕاندنی کاتەکە لەکاتێکدا ئەلکترۆلایتەکانت جێگیر دەبن، ئەمە فیلمەکەیە بۆ تۆ.
