2002 بە شێوەیەکی ناشایستە بەناوبانگ "I Love the 80's" یەکێکە لە بێمانا و گەمژە، هێرشبەر و ڕاستەقینە قێزەونی پۆپ-کلتوری نمایشێک کە یەکەم بوو لە هێڵێکی درێژ لە بەرنامە ترسناکەکانی تەلەفزیۆن کە دواجار کۆتایی بە کۆتایی VH1 هێنا، کە بوو. لە سەردەمێکدا تاکە کەناڵی ڕاستەقینەی مۆسیقای ئاڕاستەکراو لە تیڤی بەجێماوە! من بە کردەوە لە VH1 دەژیام تا بەهار یان زستان، لەبیرم دەچێت کامیان ئێستا، لە ساڵی 2002 کاتێک زبڵ وەک ئەم دەستی کرد بە دەرکەوتن بە هیچ شێوەیەک هیچ هۆکارێک بە هیچ شێوەیەک. لەبەر کنجکاوی نەخۆشی تەواو (من پێشبینی دەکەم ئەوە ئەوەیە کە تۆ پێی دەڵێیت) من بڕیارم دابوو کە من دەچمە پێشەوە و سەیری ئەوە دەکەم- بە هەر شێوەیەک بێت سەیری بکە بە هەر شێوەیەک بێت یەکەم شەو کە هاتە سەر هەرچەندە ڕیکلامەکان لە شتێکی خراپ دەچوو. لانی کەم دەتوانم بە ڕاستگۆیی بڵێم کە من کەمێک بێهیوا نەبووم لێی چونکە چاوەڕوانییەکانم بە ئاشکرا ئاستی ژێرزەمینیی خوارەوە بوون بۆ دەستپێکردن. جەختکردنەوە لەسەر ئەم نمایشە لە ماوەی 5 خولەکی یەکەمدا بۆم دەرکەوت کەمتر بوو لەسەر هەموو ساڵێکی ساڵانی هەشتاکان و ئەوەی لە ڕووی کولتوورییەوە گرنگ بوو و نەبوو (کە چاوەڕوانی بینینی دەکردم)، بەڵام لەبری ئەوە زیاتر لە پلاتفۆرمی خۆماڵی بۆ کۆمەڵێک کۆمیدی بێ ناوە کە بەڕاستی خودا ترسناکن بۆ ئەوەی پیشانی بدەن کە ئەوان زیاتر لە ئەگەری ئەوە پێیان وایە لێهاتوویی کۆمیدی ئەوانە *چاوەکان ڕۆڵ دەکات*...زیاتر وەک کەمی-ئەوان ئەگەر پرسیارم لێ بکەن! ئێستا زۆر ئاسانە بزانین بۆچی کەس تا ئێستا هیچ کام لەم گەمژانە نەبیستووە پێش ئەوەی لەم نمایشەدا دەرکەون چونکە هەموویان ئەوەندە ترسناک و بێ دەنگن لە هەوڵەکانیان بۆ بەناو "هامۆر" کە سوێند دەخۆم هەست بە ڕیخۆڵەکانم بکەم گرێت لەگەڵ هەر یەکێک لە یەک-لاینەرەکان کە یەک لە دوای یەک تەقەیان لێ کرد! بە گشتی، من هیچ کێشەیەکم نییە لە وتنی ئەوەی کە "من ساڵانی هەشتاکانم خۆشدەوێت" زبڵدانی نزمترین بەشە، و یەکێکە لە هۆکارە سەرەکییەکانی ئەوەی کە نزیکەی هەرگیز سەیری VH1 دەکەم ئیتر.
