ئەلپاچینۆ؟ کیم باسینگەر؟ چا لیۆنی؟ ڕایان ئۆنیڵ؟ ڕیچارد شیف؟ دەمم ئاو دەدا. هەموو شتێکم خستە خوارەوە بۆ بینینی ئەم فیلمە لەسەر کەیبڵ. 30 خولەک لە من کێشەم هەبوو لە مانەوە بە ئاگا. ٦٠ خولەک لە و من دوگمەی تۆمارکردنم لێدا و خەوم لێکەوت. بەیانیەکەی دیکە تەواو بوو لە سەیرکردنی. نەدەبوو بێزاری بکات. چ بەفیڕۆدانی کاستێکی گەورە و بیرۆکەیەک کە دەکرا چیرۆکێکی سەرنجڕاکێشی "ڕۆژێک لە ژیاندا..." بێت ئەگەر هەتبێت و سەیری ئەم فیلمە بکە. من بەلایەنی کەمەوە کاتژمێر و نیوێک لە خەوی بێ پچڕانتان گرەنتی دەکەم. دیالۆگ ترسناکە. بەردەوامی نەبوونی. دەکرا کاری کامێرا بە دەستی سوپەر ٨ ئەنجام بدرێت و باشتر دەرکەوت. 

ئەم فیلمە کارەساتێکی تەواو بوو.
