هەروەک چۆن هەموومان ئەلپاچینۆمان خۆشدەوێت، بە ئازار بوو کە لەم فیلمەدا بینیمان. هاکێکی بانگەشەیی لە کۆتایی پیسی ئەو شتەی کە پێدەچێت ڕۆژێک پیشەیەکی دیار و ئایدیالیست بووبێت، پاچینۆ ڕۆڵی خۆی دەگێڕێت وەک جێگایەکی نەکراو و هێرشکردنە سەر هەمووان بە لەهجەیەکی تەواو ساختە و ناتەبایی باشوور.

پلان بەم شێوەیە و کە بە چەندین کۆتایی شل و ئەگەری ناڕەحەت کە مێشک دەڕژێنێت (و پاشان پاشەکشە دەکات).

کیم باسینگەر لەوێیە، زۆر شت ناکات. دیمەنەکانی لەگەڵ پاچینۆ تەخت و قەناعەت پێکەرن. سەختە باوەڕ بەوە بکەین کە ئەوان مانای زۆریان هەیە بۆ یەکتر. لەوێ هیچ وزەیەک نییە.

تیا لیۆن، لە لایەکی ترەوە، شاشەکەی ڕووناک کردەوە. ئەو کارەبایی بوو و دیمەنەکانی لەگەڵ پاچینۆ بە دووری سەرنجڕاکێشترین بوون لە فیلمەکەدا، بەڵام بەس نەبوو بۆ ڕزگارکردنی ئەل لە شەرمەزاری.
