لە شتێکدا کە وەک درێژترین 1hour 35 وا دیار بوو ناچار بووم لە ماوەیەکی زۆردا بەرگەی بگرم، ئەلپاچینۆ ئەنجامێکی ورد دەدات بۆ ئەوەی دڵنیا بم. نەک تایپکاستی ئاسایی ئەو، کە خۆش بوو. بەڵام کارەکتەری ئەو تەنها بەڕاستی بەزەییدار بوو. کەسێک کە لە کاتی لەبیرکردنی کاتەکانی لەبیرکردندا، کاتێک تێدەگەین کە ژیانی کۆمەڵایەتی هۆلیوود لە وزەی ژیانی خۆیەوە ڕژاندووە، بە دەوری خۆیدا دەگەڕێت. بەڵام لەم فیلمەدا پێویستمان بە کەسێک بوو کە حەزمان لێی بێت. وە بە هۆکارێکەوە، هەموو کارەکتەری وێنەکە دەیگوت "نازانم بۆچی من حەزم لێت، ئێلی" بە chracter ی ئەلپاچینۆ و تەنانەت نەمتوانی لە حەزکردن لێی نزیک ببمەوە.

هەموو ئەو ئەکتەرەکانی دیکەش ستایلە ئاساییەکانیان دەژەند. تی لیۆنی و ڕیچارد شیف و بیل نون هیچیان نەکرد بۆ گۆڕینی کەسایەتییە دامەزراوەکانیان کە لە تیڤی یان لە فیلمەکانی پێشووتردا پەرەیان پێدراوە. وە کیم باسینگەر تەنانەت لە فیلمەکەشدا ئەوەندە درێژ نەبوو کە نمایشێکی بە هیچ جۆرێک پێشکەش بکات.

چیرۆکی فیلمەکە هیچ زەبرێکی نەبوو. زۆربەی دیمەنەکان هەرگیز چیرۆکەکە بەرەو پێشەوە نابەن، بەڵکو تەنها کۆکردنەوەی فاکتۆیدەکانن دەربارەی کارەکتەرەکان کە دواتر لە کۆتایییەکی دژە لوتکەدا هاتنە گۆڕەپانەکە. توانای هەبوو جگە لە ئامادەنەبوونی ئەوان بۆ بنیاتنانی لەسەر چیرۆکەکە.

چی خاڵی فیلمەکە چییە؟ دانیال ئەلگرانت و جۆن ڕۆبن بایتز دەیویست باوەڕت پێ بکەن "کاتێک هۆلیوود تۆی هەیە، ناتوانیت دەربچیت." بەڵێ راستە! وە هەر بۆیە زۆر کەس لە هۆلیوود لە کارەکانیان دوورخراونەتەوە.
