نازانم ئەم فیلمە باسی چییە، بەڕاستی. وەک پڕۆژەی قوتابخانەی هونەری خوێندکار وایە. هەرگیز ناڵێن بۆچی جیهان تاریکە، بەڵام هەمیشە تاریکییە جگە لە چەند چرکەیەک لە ڕۆژێکدا. وێنەی درێژ و پچڕاوی مێرووەکان بە هەموو جۆرەکانیەوە هەیە بەبێ هۆکار. چ دیالۆگێکی کەم لە فیلمەکەدا هەیە، هێندەی وێنەکان بێمانا و بێمانایە. ژنێکی ڕەشپێست دەچێتە ناو شوقەکەی کارەکتەری سەرەکی. بە جۆرێک لە جۆرەکان لە شەوێکدا دووگیان دەبێت، پاشان تەقە لە سەری دەکرێت. کارەکتەری سەرەکی ئاگاداری جەستە دەبێت تاوەکو دەبێتە کۆکۆنێک کە دوای ئەوە ژنێکی ڕووتی سپی پێست سەرهەڵدەدات. من هەرگیز ئەوەندە فڕێ نەدراوە کە فیلمێک چەندە خراپ و بێمانا دەتوانێت بێت. ڕاستگۆیانە پێم خۆشە کەسێک سەیری بکات تا بتوانێت پێم بڵێت کە پێیان وایە چییە. بەڵام من ئاواتم بەم ئاستەی دۆزەخ نەدەدا لەسەر کەسی تر.
