"خەڵک دەزانم" شتێکی خراپە و کەسی نییە کە ڕەگی بۆ دابنێت و کەس نییە گرنگی پێبدات -- سەرەڕای هەوڵەکانی یاری کاستێکی بەتوانا.

پاچینۆ گەشتی ئاسایی خۆی پێشکەش دەکات وەک Eli Wurman، بریکارێکی بانگەشەیی لە ڕابردوودا-سەرەکی کە لەلایەن تەمەنێکی گەندەڵی ئەخلاقییەوە کون بوو. بەڵام بە پێچەوانەی مایکل کۆرلیۆن، مەحاڵە وەبەرهێنانێکی سۆزداری لەم کارەکتەرە، دووڕیانەکەی، یان چارەنووسی ئەودا هەبێت.

فیلمەکە بەدوای ئامادەکارییەکانی ئێلیدا دەگەڕێت بۆ سوودێک بۆ دۆزی سیاسی لیبڕاڵ، لە هەمان کاتدا سەرقاڵە لەلایەن موکلێکەوە (ڕیان ئۆنیڵ، لە بەشێکی پشتڕاستکراوەدا باشە) نوێترین "جلی پیس" -- لەم حاڵەتەدا، هاوڕێیەکی ئەکتەری تەلەفزیۆنی کە لەگەڵ کەسانی هەڵەدا بەشدار بووە. تی لیۆنی دەسەڵاتی ئەستێرەی نەریتی خۆی دەهێنێتە ئەم ڕۆڵە پاڵپشتییە، هەرچەندە دیسانەوە سیناریۆکە زۆری پێنادات بۆ ئەوەی لەگەڵیدا کار بکات. وەک خوشکەزای ئێلی، کیم باسینگەر توانی هاوسۆزی ورووژێنێت سەرەڕای میکانیکی پڵۆتی بێباوەڕ.

ئەم فیلمە بە توندی بۆ ئەو کەسانەیە کە حەزیان لە سەیرکردنی پاچینۆیە کە شتەکانی خۆی دەگێڕێت، و چێژ لە بەڕێوەبەرەکانی دیکە وەردەگرێت. بەداخەوە لە نێوان سیناریۆ و ئاراستەدا، "خەڵک کە دەزانم" بە توندی ئاماتۆرییە. لێرەوەیە کە لە شانۆی سنوورداردا، و گەشتێکی خێرا بۆ DVD. خۆت بە ئاگادارکەرەوە بزانە.
