بەڕاستی ئەم فیلمە ترسناکەم ترساند. چ کەشێکی تاریکی نائاساییە. وە وەها وەها نمرەی مۆسیقای ترسناک. بەڕاستی بەڵێندەر! بەڕاستی دوای دە خولەک بەڕاستی دەست دەکەیت بە ئارەقەکردنەوە، و هەست بە ناڕەحەتی دەکەیت، چونکە دەست دەکەیت بە ترس لە خراپترین شت. ئەم فیلمە کەش و هەوای کابوسێکی ڕاستەقینەی هەیە، و ئەوەی خراپترە-هەموو شتێک دێتە دەرەوە. بۆ ماوەی یەک کاتژمێر و نیو هەوڵم داوە شەڕی بێزاری تەواو بکەم و بخەوم، بەڵام دەنگی ئەهریمەنییەکە بە ئاگام هێشتەوە. نویت نۆیر بەڕاستی وێنەیەکی ترسناکە - بۆ چاوەکانت، گوێچکەکانت، زیرەکیت، و لە هەمووی گرنگتر: جزدانەکەت، لەبەرئەوەی بیرکردنەوە لە خەرجکردنی پارەی بەنرخ لەسەر بلیتی فیلمێک بۆ ئەم ڤیدیۆیە هەرزانە ئاماتۆرییە گەورەترین ترسناکییە لە هەموویان.
