من ویستم سەیری ئەم فیلمە بکەم، بەڵام دیمەنێکی گاڵتەجاڕی سەیر و سەمەرە لە دوای یەکێکی تر ناچارم کرد دایبخەم. پێناچێت کارەکتەرەکان کاردانەوەیان هەبێت بەرامبەر بە هیچ شتێک. ئەمە لەبەرچاو بگرە: هیس لێدگەر شەوێک بە پێ دەڕوات (لە ڕێگەی گۆڕستانێکەوە کە باوەڕم وایە) کاتێک هێرش دەکرێتە سەری لەلایەن ڕۆحەکانەوە، کە ئەو لێی دوور دەکەوێتەوە. کاتێک بەم تاقیکردنەوە تێدەپەڕێت بە هێمنی دەڕوات و لەگەڵ هاوڕێیەکیدا کۆدەبێتەوە کە هەمووی بینیوە. کاتێک لێم دەپرسن چی ڕوودەدات دەڵێت "لەلایەن جنۆکەکانەوە هێرش دەکرێتە سەر، هیچ شتێکی جدی"ی هەیە."، وەک ئەوەی ئەمە تەنها کەمێک ورووژێنەرتر بێت لە تایەی تەخت.

کاتێک دەچن بۆ پرسیارکردن لە شتێک دەکوژێنمەوە. جنۆکەیەک یان شتێک، وازم لە گرنگیدان بە ques ques هێنا. وەڵامەکە تەنها دەتوانرێت لە کەسێکەوە بەکرێ بگیرێت کە وزەی مردنەکەی هەیە، و قەشە چاودێری دەکات لە شتێکدا کە بێزارییەکی ناڕوون دەردەکەوێت وەک پیاوێک بەستراوە و هەڵواسراوە و پرسیار لە پرسیارە زەربەدار و مردووەکەی دەکەن.

0 لە ئەستێرەکانی ****.
