تاکە شتێکی باش لەبارەی "خەڵک کە دەیزانم" ئەوەیە کە وەک نموونەیەکی تەواو لە فیلمەکان دەبینرێت کە پێویستە ئەلپاچینۆ خۆی لە نمایشکردن لە نمایشکردندا بپارێزێت. یەکەم کوژاندنەوەی گەورە کە هەمبوو ئەو ڕێگایە بوو کە پاچینۆ هەوڵیدا لەهجەیەکی جۆرجیا نیشان بدات؛ لە هەندێک کاتدا لاواز و ناسەرنجڕاکێش بوو لە کاتێکدا لە سێگمێنتەکانی تردا زۆر زیادەڕەوی دەکرد. دیالۆگ و کارلێکی کارەکتەرەکان لەگەڵ پڵۆتێکی لاوازدا ترسناک بوو. کاستی پاڵپشت کاری زۆر خۆپەرستانەیان کرد لە هێشتنەوەی فیلمەکە بە سەرنجڕاکێشی، و لە ماوەی کاتژمێرێکدا هێشتا هیچ نیشانەیەکی پڵۆتێکی بەهێزم نەبینی. چیرۆکەکە بە گشتی بۆرییەکی ڕاستەقینەیە، و ناچار بووم چەند جارێک خۆم لە دەموچاوی خۆمدا لێبدەم بۆ ئەوەی خۆم بە ئاگا بمێنمەوە.

بە دڵنیاییەوە ئەم فیلمە بە هەر نرخێک دوور بکەویتەوە...
