فیلمەکە باس لە دوو چیرۆک دەکات: یەکێکیان کوشتنی سیاسییە بۆ کچێکی بانگکراو، ئەوی دیکەیان حزبێکی سیاسی چینی باڵایە. خاڵی پەڕینەوە ئەو کارەکتەرەی پەیوەندی گشتی یە کە ئەلپاچینۆ ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، چونکە ئەو شایەتحاڵی تاوانەکە و هاندەری ئێوارەیە.

ئەگەر سیناریۆکە ترسناک بێت بەبێ هیچ دیالۆگێکی شایستە و بۆشایی دەرهێنانی هەر هەستێکی دراما، نمایشی AL لەبیرنەکراوە: چەند هاوڕێ دەتوانێت ئەوەندەی مرۆڤێکی بەهێز و ترساو (وەک "باوکی خوا") قەناعەت پێکەر بێت وەک لێرە وەک خزمەتکارێکی بچووک (هەروەها سەیری "دۆنی براسکۆ" بکە).

لە ڕاستیدا، شێری گەنجی گەورە بووەتە شێدارێکی ماندوو. ئەم تێپەڕبوونی تەمەنانە زۆر جووڵەیە، چونکە وا لە بینەران دەکات بیر لە پیربوونیش بکاتەوە.

بەڵام خاوبوونەوەکەی تەنها ماکیاژێکە چونکە دەتوانێت وزەی خۆی لە دیمەنی کڵێسادا وەربگرێتەوە.

ڕەنگە شتێکی باش بێت کە فیلمەکە زۆر ترسناکە چونکە ڕووناکی ستارلایت دەخاتە سەر بەهرەی ئەل!
