فیلمێکی زۆر گەمژانە، پڕ لە گەمژە یەک لاینەری و ئاماژەی جولەکەکان لە رێگەی دەرەوە. فیلمێکی جدی بوو بەڵام نەدەکرا بە جددی وەربگیرێت. پڵۆتێکی فیلمێکی ئاشنا...بوون لە شوێنێکی هەڵەدا لە کاتێکی هەڵەدا. ژێرپلۆتێکی دڕندانە، کە کیم باسینگەری تێدا بەشدارە. زۆر ڕۆبۆتی و زۆر فەوج. تێبینیم کردووە کە پێدەچێت تواناکانی نواندنی ئەلپاسینۆس بەرەو دابەزین بچێت. چارەسەرکەرێکی کێشەدار لە کێشەکان , بەڵام هیچ شتێک لەوە زیاتر کێشەدارتر لە لەهجەی ئەتلەنتا ترسناک لە Pacinos. کۆنتڕۆڵی زیان پێویستی بە چاککردنەوەی ئەم زیانانەی فیلمێکە. باشە یەک لاینەری من خراپە، بەڵام ئەوەندە خراپ نییە وەک ئەوانەی لەم فیلمەدا. ئەم فیلمە توانیویەتی نەک هەر بێزارکەر بێت بەڵکو یاخی بێت. بەزۆری فیلمێکی شۆڕشگێڕانە بە هۆکاری هەڵە دەتوانرێت سەیر بکرێت. ئەم فیلمە چاودێری ناکرێت. من توانیم لە ڕێگەی ئەمەوە دابنیشێم. ئەو پڵۆتەی، ئەگەر کەمێک باشتر بنووسرێت، لەگەڵ , ڕەنگە کەمێک باشتر نواندن و نەهێشتنی ئەو ترسناکەی ژێرپلۆت، و تەنانەت گاڵتەجاڕی گەمژە، دەیتوانی ئەم تریلەرە لە خراپییەکان دەربهێنێت. ئەوەی ئێمە لەگەڵیدا ماین فیلمێکی مات و گەمژانەیە کە دڵنیای کردەوە کە لە سەرماندا کون کراوە کە ئێلی وورمان جوولەکە بووە. شەرمەزارییەک بۆ هەموو ئەو خەڵکە باشەی جولەکە لە هەموو شوێنێک.
