فەرمانەکان کەموکوڕی کوشندە-جگە لە پڵۆتێکی ئەسینین- ئەوەیە کە کارەکتەرەکە بە سادەیی دەنگدانەوەیان نییە یان تەنانەت کاردانەوەیان نییە.

دوو نموونە: قەشەیەک، لە درەنگانی شەودا بەناو گۆڕستانێکدا دەڕوات، لەناکاو هێرش دەکرێتە سەری لەلایەن جنۆکەییەوە ڕۆحەکان. دوای ئەوەی شەڕیان لەگەڵ دەکات، بە هێمنی دەست دەکاتەوە بە ڕۆیشتنەکەی کاتێک هاوڕێکەی دێتە سەرەوە. "هەر شتێک هەڵە بێت؟" هاوڕێکەی دەپرسێت، دوای ئەوەی هێرشەکەی بینیوە. "تەنها هەندێک ڕۆحی شەیتان-هیچ شتێک کە نەمتوانی مامەڵەی لەگەڵ بکەم." هیچ کاردانەوەیەک، بێ سەرسوڕمان، هەروەک چۆن تایەی گۆڕیبوو. هاوڕێکەی بە هەمان شێوە بێخەم دەبێت... دەبێت ڕاهێنانی قەشە ستاندارد بێت... ["و پاشان تۆ وەیفرەکە دەخەیتە ناو دەمیانەوە. هەر پرسیارێکتان هەیە؟ />بۆ نموونە دوو: لە کاتێکدا قەشەکان پێویستیان بە وەڵامی پرسیارێکە، و تەنیا جنۆکەیەک (یان شتێک، کە تا ئێستا گرنگی پێدەدا) دەیتوانی دابینی بکات. چۆن? بۆچی، دەبێت پرسیار لە پیاوێکی مردوو بکەیت! کەواتە جنۆکە هەندێک کەسی هەڕەمەکی لەبەردەم ئەو دوو قەشەیەدا هەڵواسراوە بۆ ئەوەی بتوانن پرسیارەکەیان لە پیاوی زەربە لێدان و هەناسەبڕکێ بکەن. "هەی، مەیکوژە!" یان ڕەنگە "ئەوە خۆش نییە!" لە وەڵامەکەیاندا واقیعی تر دەبوو. هەرگیز داوای ئەوە ناکەن کە پیاوەکە رێگە بدەن بڕوات یان لە راستیدا بوەستێت، نزیکترین لە کاردانەوەیان کە بەدەستی دەهێنن بێزارییەکی سووکە. ئەوان پرسیارەکەیان دەکەن و دەڕۆن.

دەبوو لەو خاڵەدا بیکوژێنمەوە- مێشکم دەستی پێکردبوو بۆ وەرینی.

دوورکەوتنەوە

* / **** (یەک ئەستێرە لە چوار ئەستێرە)

