بەڕاستی ئەمە خراپترین فیلمە کە تا ئێستا بینیومە. قەت. ماوە. لە ڕاستیدا ٣.٥٠ پاوەندم داوە بۆ بینینی ئەم توردە هەڵمییەی فیلمێک. سیناریۆیەکی ناباوەر و خراپ نواندن و خراپ، زۆرجار ناتەبایی و زۆر دیمەن کە پێناچێت هیچ پەیوەندییەکیان بە فیلمە گشتییەکەوە نەبێت (وەک کاتێک هاوبەشی قەشەی هیس لێدگەر بە بزمارەوە بە دیوارێکەوە بە جنۆکەیەک بزمار کرا...چی خاڵەکە بوو. لەو دیمەنەدا؟ وەڵامەکان لەسەر پۆستکارتێک تکایە...)

دەبوو مەدالیایەکم دەست بکەوێت بۆ پابەندبوون بەم فیلمە بۆ تەواوی کاتی نمایشکردنی. من پێم باشە لێدانێکی بەهێز بۆ گەدە وەربگرم نەک لە ڕێگەی ئەم فیلمەوە دابنیشێمەوە.

ئەمە دەبێ بخرێتە ناو 100ی خوارەوەی IMDB.
