هەمیشە چێژ لە فیلمە گەورەکان وەربگرە کە مامەڵە لەگەڵ بیرکردنەوەی سەروو سروشتی و قووڵی جیهانی ڕۆحی دەکەن. بەڵام ئەم فیلمە تەنها تا ئەو شوێنەی بەرهەمهێنان و دەرهێنانی خۆی کوژاندەوە. هیچ شتێک نییە بچێتە ناو باسێکی قووڵەوە کە ئەم چیرۆکە دەبێت چی بگێڕێتەوە؛ تەنها ئەوەندە دەتوانم بڵێم کە کات و هەوڵێکی گەورە بوو بۆ ئەوەی بیخەیتە سەر شاشەی گەورە. ئەکتەرەکان، ئەوانیش: مارک ئادی، تۆماس گارێت، ئاستێکی نایابی لە وڵاتی زێدی خۆی لە ئینگلتەرا پێشکەش کرد، ئێمەش لە زنجیرە تەلەفزیۆنییەکەدا بینیومانە "هێشتا وەستاو". هیس لێدگەر، ڕۆڵی ڕاستەقینەی خراپەکاری بینی و ئێمە بەم دواییە لە "شاخی برۆکباک"دا سەیریمان کردووە، '05، ڕۆڵێکی پاڵپشتی گەورەمان گێڕاوە. شانین سۆسامان، (مارا سینکلێر)، کاری باشی کرد لە ڕادەستکردنی قەشەیەک لە کەنیسەیەکەوە کە بە هیچ باوەڕێک دانپێدانانێکی لەسەر نەناسراویی نەبوو. کاتەکانت بەفیڕۆ مەدە، پەشیمان دەبیتەوە!
