ئەمە فیلمێکی بەڕاستی ترسناکە.

من تەنها ئەمە دەنووسم بۆ ئەوەی هەندێک کەس لە شوێنێکدا سەیری بکەن سەیرکردنی. ئەگەر من کەسێکم ڕاگرتبێت لە بەفیڕۆدانی هەندێک لە ژیانی بەنرخی خۆیان لە سەیرکردنی ئەم فیلمە من بە دڵخۆشی دەمرم.

بەبێ بڕبڕەیی مات، هەرچەندە لەبەر ئەوەی ئەستێرەکانی ئەلپاچینۆ من گێلم کرد و بیرم لەوە کردەوە کە لە هەر ساتێکدا شتێکی سەرنجڕاکێش بوو بڕیارە ڕووبدات. پاشان کریدتەکان وەرگەڕا، و من تێگەیشتم کە من بە تەواوی گێل بووم بۆ سەیرکردنی ئەم درایڤڵە باوەڕپێنەکراوە.

ناتوانم باوەڕم بەوە هەبێت کە ئەم فیلمە بەقەد ئەوەی لە IMDBدا نمرەی بەرز بەدەست هێناوە (زیاتر لە 5 ئەستێرە کاتێک من کاتێک من دوایین جار دەنگدانی بینی). ئایا ئێوە خەڵک بە ئیرۆنی دەنگ دەدەن؟

تکایە، تکایە، تکایە سەیری ئەم فیلمە مەکەن!
