بەڵێ، MTV بەڕاستی ڕێگەیەک هەیە بۆ بەبازاڕکردنی داریا. ئەوەی وەک تووڕەیییەکی زیرەکی هەرزەکار دەستی پێکرد-"کۆمێک لەسەر هەموو شتێک کە دەمژێت و بینەر هەست بە باشتر بوون دەکات سەبارەت بە ژیانی هەرزەکاری مژدەیان" سیتکۆم ئێستا گۆڕاوە بۆ "چۆن دەبێت مامەڵە لەگەڵ کێشەکانتدا بکەیت"-Charade. من بەردەوام سەیری داریام دەکرد و زۆرم پێ خۆش بوو. ئێستا، لێرە دانیشتن دوای سەیرکردنی بەناو "فیلم" تەنیا دەتوانم بزانم کە خاڵی ئەم شتە چییە. داریا پێمان دەڵێت چۆن ژیان لە کۆلێژ بەڕێوەببەین؟ ببوورە? ئایا ئەو خاڵەی کە داریا هەموو ئەڵقەیەکی نەخستەڕوو کە ئەوەی حەزت لێیە بیکەیت باشە، بە مەرجێک لەگەڵ خۆتدا باشە گرنگ نییە باقی جیهانی نەخۆش چی بیری لێدەکاتەوە؟ تەواوی ئەم شتە دیمەنی فیلمی "واقیعی گازگرتن"ی بیر هێنامەوە کە کەناڵی فیلمەکە بۆ یەکەمجار بەڵگەنامەکان نیشان دەدات.
