فەرمانەکە لە ڕۆما دەست پێدەکات کە بەرپرسی فەرمانی تایبەتی قەشەکان کە مامەڵە لەگەڵ جنۆکە و جنۆکە دەکەن بە ناوی برا دۆمینیك (Francesco Carnelutti) بە مردوویی دەدۆزرێتەوە، بڕاوە بۆ شاری نیویۆرک کە یەکێک لە فەرمانەکانی ئەلێکس بێرنیە (هیجدجەر) لەلایەن کاردیناڵ دریسکۆڵ (پیتەر وێلەر) کە پرسیاری لێدەکرێت، پرسیار لە ئەو دەکات کە لێکۆڵینەوە لەو بارودۆخە نهێنییانەی دەوروبەری مردنی دۆمینیك بکات. لەگەڵ هاوڕێ کچەکەی مارا ویلیمس (شانن سۆسامۆن) & هاوڕێی قەشە تۆماس گارێت (مارک ئەدی) ئەلێکس گەشت دەکات بۆ ئیتالیا بۆ ئەوەی وردبێتەوە لە مردنی ڕاهێنەرەکەی، کاتێک ڕاستییەکان دەست دەکەن بە دەرکەوتن دەردەکەوێت کە دۆمینیك 'گوناهبارێک' کەسێک بووە کە کەسێکی تر هەڵمژیوە گوناهەکان & لەگەڵ بارگرانی ئەوان ژیا تا بتوانن بە ئاشتیانە بمرن و کە کڵێساکە دڵخۆش نەبوو بە چالاکییەکانی. ئەلێکس دەبێت ئەوەی کە ڕاستە بیکات تەنانەت ئەگەر پێچەوانەی ئەو شتە بێت کە باوەڕ بە خۆی دەکات...

هەروەها لە ژێر ناونیشانی ئەو گوناهەخۆرە بزانە کە ئەم هاوبەشییە ئەڵمانییەی ئەمریکییە نووسراوە، بەرهەم هێنراوە و دەرهێنراوە لەلایەن Bian Helgeland & Didn' t بەڕاستی ئەوەندە بۆ من بکە ئەگەر ڕاستگۆ بم & من بە گشتی من، ڕاستگۆیانە ئەوە. بەهەر حاڵ با دەست پێ بکەین بە گێژاوی سیناریۆیەک کە هەندێک بیرۆکەی OK ی هەیە بەڵام لە ڕێگەیەوە پێشبینی دەکرێت، زۆر بێزارکەر و بێزارکەر، بەڕاستی گەمژانە لە هەندێک کاتدا & ئەوە خۆی زۆر بە جددی وەردەگرێت. تەواوی چەمکەکە Daft & لە کاتێکدا کە پێی وایە زیرەکە لەگەڵ ئەوە it's oh so uneat twist ending کە هەموو شتێک دەبەستێتەوە و چیرۆکەکە دەهێنێت بازنەی تەواو من پێم وابوو ئەوە دیارترین & تەمبەڵترین ڕێگە بۆ کۆتایی هێنان بە شتەکان. لێرەدا بابەتگەلی ئایینی ئاسایی هەیە، ئەخلاق، گوناه، لێخۆشبوون، باوەڕ، باوەڕ، پێشبینی، بلا، بلا، بلا تۆ ئەو جۆرە شتانە دەزانیت. پاشان ئەو پێچ و پەنایانە هەن کە سەخت نین بۆ بینین دێت، خراپ بەکارهێنانی دەسەڵات هەیە لەلایەن پیاوانی ئایینی پلە باڵاکان، گەندەڵی، تەماح، خراپە، هتد. کەنیسە. داواکارییەکە هیچ شتێکی نوێی نییە بۆ وتن & وەک پارچەیەکی جددی فیلمسازی ئەوە مژینی، زۆر. من زۆر دڵنیا نیم کە فەرمانەکە مەبەست لێی ئەوەیە کە سەرنجی ڕابکێشێت، وەک هەوادارێکی ترسناک و ڕەق و ڕەق زۆر ترسناکم نەبینی لەم کارەدا، وەک فیلمێکی تریلەر کەمتر لە وروژێنەرە، وەک نهێنییەکە زۆر پێشبینیکراوە & هەیە و هەیە هیچ شتێک لێرەدا بۆ ئەوەی بەڕاستی گرتن یان پاراستنی بەرژەوەندییەکان & بە هۆکارێک من ناتوانم بزانم IMDB هەروەها لیستەکە ناودەبات وەک فیلمێکی ئەکشن کە بێمانایە وەک ئەوە ورووژێنەر و کردار-پاک وەک تێکڕای ئەڵقەی Sesame Street (1969 - ئێستا) , توند ڕەنگە بەڵام ئەوە ئەوەیە کە من پێموایە...

دەرهێنان Helgeland کارێکی باش دەکات، پێدەچێت فیلمەکە پلانێکی ڕووناکی زۆر نەرمی هەبێت & هەمووی کەمێک drab, grayish & dull دەردەکەوێت. بۆ فیلمێکی ترسناک کە گوایە فەرمانەکە زۆر سووکە لەسەر ترسەکان یان توخمە ترسناکەکان، لە ڕاستیدا هیچ کام لە یەکێکیان جگە لە دوو منداڵی خراپەکاری نییە کە بتوانن بگۆڕدرێن بۆ ڕەوە باڵندەیەک بەبێ هیچ هۆکارێک، مەپرسە. لەبیرت بچێت هەر گۆرێک یان توندوتیژییەک چونکە هیچ شتێک نییە کە باشە بەڵام یارمەتیدەر بوو بۆ ئەوەی لانیکەم فەرمانەکە تا ڕادەیەک سەیر بکرێت. بەپێی بەشی 'Trivia'ی IMDB بەرواری بڵاوکردنەوەی داواکارییەکە دانرا بۆ ئەوەی هەندێک لە کاریگەرییە تایبەتەکان باشتر بکرێن چونکە بەبێ مەبەست پێکەنیناوی دەرکەوتن، تەنها شتێک کە دەتوانم بڵێم حوکمدانە لەسەر فیلمی تەواوکراو دەبێت کاریگەرییەکان بەڕاستی خراپ بوون بۆ دەستپێکردن لەگەڵ چونکە چونکە ئەوان بە تەواوی درەوشاوە نین وەک ئێستا ئێستا.

من سەرسام بووم کە بینیم داواکارییەکە بودجەی نزیکەی 28,000,000 دۆلار بوو کە جەهەنەمێکە لە پارەیەکی زۆر & من تەنها ناتوانم ببینم کە هەمووی جیاواز بوو لە دیزاینی سێت و بەرهەمهێنان کە باشن. تەواوی فیلمەکە دەردەکەوێت & هەستێکی زۆر مامناوەند & تەواو لەبیرکردن. نواندنەکە باشە هەرچەندە ئەو کابرا قەڵەوە بێزارکەرەی کە پێدەچێت جۆرێک بێت لە تووڕەیی کۆمیکی دەم فۆڵ تووڕەیی دەکات، ئەکتەرێکی باشی وەک پیتەر وێلەر شایەنی باشترە لەمە.

ڕێکخستنەکە، من ناونیشانەکەم پێ باشترە گوناهخۆرەکە لە ڕاستیدا ئەوە نییە کە زۆر گرنگە، هەموو ئامانجە مەبەستدارەکانی لەدەست دەدات لەلایەن میلێکی پەندئامێزەوە تا ئەو شوێنەی من نیگەرانم & ڕێگەیەکی زۆر ماتە بۆ بەفیڕۆدانی 100 خولەکی نامۆ لە ژیانت بۆیە ئەوە مەکە! پێشنیار ناکرێت.
