سەرەتا، دەبێت بڵێم من کارم بۆ Blockbuster کردووە و چەند فیلمێکی زۆرم بینیوە تا ئەو ڕادەیەی کە بۆ من سەختە بۆ دۆزینەوەی شتێک کە نەمبینیوە. بە لەبەرچاوگرتنی ئەمە، دەمەوێت هەمووان بزانن کە ئەم فیلمە بە دووری خراپترین فیلم بووە کە تا ئێستا دروست کراوە، وای لێکردم سنەوبەر بۆ جیگلی و کچەکەی سەرۆکەکەم و هەر پارچە شتێکی تری خراپەکاری کە تا ئێستا بینیوتە. بێلیت دەبێت لە مێشکی دەربچێت، من تەنها کەسێکم دۆزیوەتەوە کە حەزی لێیە و تەنانەت نەیانتوانیوە پێم بڵێن فیلمەکە دەربارەی چییە. ئەگەر تۆ توانیت ئەم فیلمە شی بکەیتەوە و توانیت پێم بڵێیت چی بوو دەربارەی چی دەبێت یان نووسەر بیت یان بەختەرێک چونکە هەر ڕێگەیەکی تر هەیە کەسێک بتوانێت ئەم شتە خراپە بدۆزێتەوە.

بۆ خۆشەویستی G-D دوور بکەوەرەوە!
