ئەم بیانووەی ببورە بۆ فیلمێک شتێکی زۆری بیرخستمەوە کە بیستم لەبارەی "گیلی"، کە بن و جێن فلۆپ لە سەرەتای ئەم هاوینەدا. "فەرمانەکە" بە ڕوونی بە ڕادەیەکی زۆر دەستکاری کرابوو کە دیمەنەکان، نەک پێکهێنانی فیلمێکی یەکگرتوو و ورووژێنەر، وا دیار بوو کۆمەڵێک زنجیرەی پچڕاو بوون کە هیچیان نەکرد بۆ ئەوەی هیچ ڕواڵەتێکی پڵۆتێکی یەکگرتوو بنێرن. ئێستا، من هاندەری هیس لێدگەرم ("10 شت کە ڕقم لە تۆیە"، "حیکایەتێکی شوڕشگێڕ" و بە تایبەتی ڕۆڵی پاڵپشتەکەی لە "تۆپی ئەهریمەن")، بەڵام پیاوەکەم پێویستی بەوەیە خۆی بدۆزێتەوە کە بریکارێکی باشتر بێت. بەردەوام بە لە وەرگرتنی سیناریۆکانی وەک "The Order" و "Power Feather" و ئەو بڕیارە لەسەر تراکی خێرا بێت بۆ فیلم Oblivion.<br /><br />هێرش ئەو کێشانەن کە لەگەڵ فیلمەکەدا هەمبوو. یەکەم: دەرهێنەر هەوڵیدا قەرەبووی کەموکوڕییەکانی پڵۆتی جەوهەری خۆی بکاتەوە بە ناساندنی دوو هێڵی پڵۆتی دیکە کە بە ڕواڵەت شتێکی کەمیان هەبوو ئەگەر هیچ پەیوەندییەکیان بەوەوە هەبێت، باشە، زۆر شت. پڵۆتی پڵۆت کە ئەمریکییەکە تێیدا هەوڵی دەستبەسەرداگرتنی ڤاتیکان و پاپای تاریکی گرتەوە، لە کاتێکدا بە شێوەیەکی سووک سەرنجڕاکێش، هیچی نەکرد بۆ ئەوەی هیچ شتێک لەبارەی کارەکتەرە سەرەکییەکانەوە بۆ بینەر ئاشکرا بکات. هەوڵەکان بۆ بەستنەوەی ئەم تەڕانە لە باشترین حاڵەتدا بەزەییدار بوون. دووەم: تکایە سووکایەتی بە زیرەکی بینەر مەکەن بە دانانی لە دیمەنە فیلمەکاندا کە بە ڕوونی واجبە. ئێمە توڕەییمان دروست کردبوو، خۆشەویستیمان دروست کردبوو و زۆربەی سێکسییەکانی لە گەمژەدا دروستکردبوو کە وەک لاپەڕەیەک دەهاتە بەرچاو لە دەرەوەی "ماتریکس دووبارە بارکراوە" لەگەڵ مۆسیقای تەکنۆی بێهێزی کەللەسەر. لەجیاتی پەرەپێدانی کارەکتەری ئەم توخمانە، ئەم توخمانە وەک ئەو ئامێرە هەرزانانە دەهاتە بەرچاو کە بە ڕوونی بوون، هەوڵێکی نیوە دڵ بۆ دانانی هەرزەکارانی جوینی پۆپکۆرن لە کورسییەکاندا. سێیەم: و لە هەمووی گرنگتر، ئەم فیلمە وا دیار بوو چەمکێکی سەرنجڕاکێشی هەبوو. ئێمە فەزیحەمان هەیە، ئایینمان هەیە و هێزی سەروو سروشتیمان هەیە لە یارییەکەدا. کەواتە بۆچی نزیکەی هیچ شتێک لەبارەی پێشینەی کەسەوە فێر نابین؟ ئێمە کەمێک لەبارەی ئەلێکسەوە فێر دەبین، بەڵام تەنانەت ئەویش واز لە خولیای قەشەیی دەهێنێت بۆ ئەوەی لەگەڵ ژنێکدا بخەوێت دوای دوو ڕۆژ، ژنێک کە هەوڵیدا لە کاتی دەرکردنی جنۆکە لە هەندێک کاتدا لە ڕابردوودا بیکوژێت. وە ئەلێکس زۆرترین گەشەسەندووە، ئەگەر بتوانی ناوی لێ بنێیت، کارەکتەری تەواوی فیلمەکە.<br /><br />وەک چۆن کلیشەکە لەم سەردەمەدا دەڕوات، ئەگەر بڕیارە ئەمساڵ یەک فیلم ببینیت، دڵنیابە ئه‌و دانه‌یه‌. نزیکەی دە خولەکی سەرنجڕاکێش لە کاروباری 101 خولەکی بەرگە نەگیراو دەردەچێت. تاکە شتێک کە ڕزگاری کردم ئەوە بوو کە لەگەڵ کچێکدا دەڕۆیشت کە من تا ڕادەیەک حەزم لێیە.<br /><br />1 لە 10. من بێهیوا بووم. فایل ئەم یەکە بە توندی لە ژێر -هەیە پۆتانسێل بەڵام هەڵیدا لەسەر زیادە دەستکاریکردن و خراپ دەرهێنان-. هیس پیاوەکەم، بگەڕێوە بۆ کامێراکانی وەک تۆپی ئەهریمەن. بەڕاستی لەگەڵ تۆدا دەگونجێت.
