خێرایی تووڕەیی ئەم فیلمە بێهێزمان دەکات بۆ هەر شۆکێک کە ڕەنگە پێشکەشی بکات. هیچ شتێکی ڕاستەقینە نەبوو. زۆربەی کارەکتەرەکان بێ تام بوون. قەشە ئێرلەندییە سنگییەکان بەقەد ئەو حەزە خۆشەویستییە چەقەڵ بوو. بەرژەوەندی چەواشەکارانە و چەواشەکارییە. ئەو کچەی کە هەڵیانبژاردووە بۆ دابینکردنی هەستیاری فیلمەکە ڕەنگە باشتر بێت. ململانێی ناوەندی کارەکتەری سەرەکی بێ پەیوەندی بوو. ئەم فیلمە بە تەواوی بێ ئەرێنییە. وەک وەرزشێکی ماندووکردنە لەلایەن کەسێکەوە کە نەیویستووە ئەو ڕۆژە بچێتە هۆڵی وەرزش بەڵام بەهەر حاڵ کردوویەتی.
