خراپترین فیلمی ساڵی ٢٠٠٣ چی بوو؟ "پشیلە لەناو کڵاوەکەدا؟" "گیگلی؟" مایس نۆن! من پێشنیار دەکەم کە ئەم فیلمە بچووکە دڕندانەیە بوو لە سەرەتای ساڵەوە. بە خراپیی نووسراوە، بە شێوەیەکی خراپ دەستکاری کراوە و (ئەگەر من ئەوەندە بوێر بم) بە خراپیی نواندن، "فەرمانەکە" کونە ڕەشەکەی فیلمە - فیلمێک کە ئەوەندە چڕە تەنانەت بچووکترین شتێکی کات بەسەربردنیش لە ئاسۆی ڕووداوەکانی مژینی خۆیدا ڕزگاری دەبێت. تەنانەت بە هەڵە کۆمیدی نییە، وەک (بۆ نموونە) "Showgirls."

دەزانی کە بەرهەمهێنەران گریمانە دەکەن کە بینەرەکانیان زۆر زیرەک نابێت. ناوی فیلمەکەیان گۆڕی، کە لە سەرەتادا بە ناوی "The Sin Deers" ناویان بردووە، چونکە زانیان ئەمریکییەکان زۆر گەمژانەن بۆ ئەوەی تێبگەن کە گوناهخۆر چییە، هەرچەندە زۆر شت دەڕۆن بۆ ئەوەی ڕوونی بکەنەوە کە گوناهخۆرێک لە فیلمەکەدا چییە. لەبری ئەوە، ئەوان ئاماژە بە ناونیشانێکی تەواو گشتی و وێنەیەکی هیس ledger کە بە ڕوخسار ڕوخاوەوە زیاتر لە بەس بێت بۆ ئەوەی بتخەنە ناو ئەوێ.

و، هێی، چی دەزانیت، ئەوان ڕاست بوون! کچە هاوڕێی پێشووم وێنەی هیس بینی و ڕایکردم بۆ ناو. پیرۆزە، بەرهەمهێنەران، تۆ بازاڕی ئامانجەکەت ناسیوە. هەروەها حەزی لە "Grease II" بوو، بۆیە تۆ لە کۆمپانیایەکی باشدایت.

بەرگە لە بابەتەکە، هیس لە فەرمانێکی دیاریکراو (ئێوە پێشبینیتان کردووە) کە هەوڵدەدات لێکۆڵینەوە لە کوشتنی کوشتنی کاسۆلیکی بکات. ڕاهێنەرەکەی. ئەو کێشەی بێ شووکردنی هەیە، لەوانەیە لەبەر ئەوەی کەس لە عەقڵی ڕاستدا باوەڕ ناکات کە بچووکترین شت لەبارەی ئایینەوە بزانێت، زۆر کەمتر دەروێشێکی بێ شوو بێت. تاکە ئەندامێکی تری ئەم فەرمانە کابرایەکی قەڵەویەکی کحولییە کە کۆمیدییە. ئەوەندەی من ویستم گەڕانەوەی ئەو کەسەی کە مەیخۆری کۆمیدییە بۆ شاشەی گەورە، هەوڵەکانی بۆ نوکتە هەموو ئەو دۆرکانەی لە ئامادەییەکەمدا بیری خستم کە تەقلیدەکانی مۆنتی پایتۆنیان دەکرد، بیر لەوە دەکەن پایتۆنەکان دەیانکرد بە شێوەیەکی ئۆتۆماتیکی کۆمیدی دەبن. تۆ ئەو جۆرە کەسانە دەزانی کە باسی دەکەم.

ئەگەر زیاتر بڵێم، من لە مەترسیدا دەبم کە سپۆیلەرەکان دروست بکەم. ڕاشکاوانە بڵێم ئەو شتەی کە ئەم فیلمەی بۆ من تێکدا، ئەوە بوو کە دروست بووە.
