من بە تەواوی سەرسام نەبووم بەم فیلمە. لە سەرەتادا ناوی Sin Eater بوو و دەبوو بەو شێوەیە بمێنێتەوە بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە ئەوە تەنها شتێکە کە بۆ نیوەی کۆتایی فیلمەکە باس دەکرا. تەنانەت دڵنیام نییە ٢٠ خولەکی یەکەمی فیلمەکە پەیوەندی بە هیچ کامیانەوە هەبووە. زۆر خاو بوو و ئەوەی لەگەڵ ڕۆبۆکۆپ (پیتەر وێلەر) بوو وەک یەکێک لە ئەکتەرە سەرەکییەکان بوو. ئەوە خاڵێکی دڵتەزێن بوو.

هەموو شتێک لە هەموو شتێکدا دەڵێم ئەمە بپشکنە ئەگەر تۆ خەریکی شتەکان بیت کە مامەڵە لەگەڵ ئایینی کاسۆلیکیدا دەکەیت بەڵام چاوەڕوانی دەرکردنی جنۆکە یان ستیگماتا لەم فیلمەدا مەکەن. بە دڵنیاییەوە دوای چەند ڕۆژێک فلۆپ دەکات و وشە دێتە دەرەوە.
