من و هاوڕێکانم دوای ١٥ خولەک ڕۆیشتینە دەرەوە، ئێمەش یەکەم کەس نەبووین. دوای ئەوە هەوڵمان دا پارەکەمان وەربگرینەوە. بەڕێوەبردنی سینەما ڕێگە بەم شتە نادات، بەڵام ئەوان ڕازی بوون کە ڕێگەمان بدەن فیلمێکی دیکە ببینین. تاکە جارێک کە بۆ ئێمە کاری دەکرد بینینی دیکی ڕۆبەرتس: ئەستێرەی پێشووی منداڵان. وەک دەتوانن بزانن ئەمە شەوێکی لەبیرنەکراو نەبوو. ڕەنگە یەکێک بێت لە خراپترین شەوانی فیلمەکانم. نزیکی دووەم دەبێت کاتێک بێت کە من دوو لێدانی سەر لە ناوماڵ و دزیم بینی. لە کۆتاییدا، لە پێناو مرۆڤایەتیدا تکایە فەرمانەکە مەبینە.
