باشە، من چاوەڕوانییەکی زۆرم نەبوو بەڵام ئەم فیلمە دابەزین بۆ قووڵایی من نەمتوانی خەیاڵ بکەم.

پلانەکە، وەک بڵێی، قەشەیەکی لە فەرمانی ئەندامی نادیار 2 بەشداربوو کە لێکۆڵینەوە لە مردنی دامەزرێنەر دەکات لە فەرمانەکە لەلایەن گوناهخۆرێکەوە. گوناهخۆرەکە ڕێگە بە کاسۆلیکەکان دەدات کە ڕزگاری لە دەرەوەی دەسەڵاتی کەنیسەکە بگەیەنن و هێشتا نەمرێکی دیکەیە لە فیلمدا کە بارێکی زۆری تێدایە. neverymind کە ئەمە هیچ مانایەکی نییە لەو کاتەوە باپتیستێک دەتوانێت ڕزگاری تۆ پێبدات....ئێمە دەڕۆینە پێشەوە.

من نەخشەکە دادەڕێژم w/o زۆر بەخشین: قەشە دەچێتە ڕۆما لەگەڵ هاوڕێکەی بۆ وەبەرهێنان. ئەو نەخۆشێکی دەروونی لەگەڵ خۆی دەهێنێت (من ئەمە دروست ناکەم) کە لە کاتی دەرزییەکدا تەقەی لێکردووە و خۆشی دەوێت (نەک یەک لێدان لەم BTW ڕوون نەکراوەتەوە)، قەشەیەکی سەرخۆشی ئێرلەندی و پیتەر وێلەر وەک کاردیناڵێک. ئەوان دەگەنە ڕۆما، هەندێک منداڵی ترسناک دەدۆزنەوە کە هیچ شتێک ناکەن لە فیلمەکەدا، لەگەڵ گێڕێکی کۆیلایەتی S&M دژە پاپا کۆدەبنەوە کە کابرای ئێرلەندی سەرخۆش دەیناسێت (ڕوونە نەدراوە) و کە زانیاری دەدات بە کوشتنی خەڵک (ئۆ، BTW، ئەو خراپە کابرا کەواتە دەنگی پیشەسازی/تەکنۆی هەیە) و پاشان...ئومم، بەجدی، من دڵنیا نیم. پڵۆتەکە باسی... هیس لەگەڵ گوناهخۆرەکەدا سارد دەبێتەوە، لەگەڵ گوناهخۆرەکەدا دەفڕێت بۆ نیویۆرک بۆ شەوێک و دواتر هەندێک شتی تر ڕوودەدات و دواتر (هەموویان لە دەرەوەی کامێرا) کەوتنی دژە پاپ و فیلمەکە کۆتایی دێت.

دەربارەی 1 کاتژمێر لە فیلمەکەدا مرۆڤ بەڕاستی پرسیاری ئەوە دەکات کە ئایا هیچ شتێک ڕوویداوە؟ لە کۆتاییدا شتێک ڕوویداوە بەڵام ناتوانیت بە هیچ شێوەیەک دڵنیا بیت کە گرنگە و لەبەر ئەوەی زۆربەی دراماکە یان پێش Movei یان Off-Scren ڕوودەدات کە بەڕاستی هەست بە فێڵکردن دەکەیت.
