تەنانەت ئەگەر گوایە ئەم فیلمە لە وەڵامی ڕەخنەگراندا گاڵتەجاڕییەک بووبێت ئەوە هێشتا فیلمێکی ترسناکە. ئەگەر مرۆڤ پابەند بێت بەو جۆرە شتانە لانیکەم بیکاتە گاڵتەیەکی باش.....سەرەتا، جیرۆین کرابێ من پێشبینی دەکەم جیرارد دیپاردیۆی پیاوە هەژارەکە.....بە سروشتی ڕقم لە جیرارد دیپاردیۆیە هەرچەندە ئەو بوو هەرچەندە ئەو بوو. زۆر کۆمیدی لە 'دەمامکی ئاسن' سێ موسکیتەر یەکێک. ئەگەرنا بۆ من ژەهری بۆکس ئۆفیسە و جیرۆن کرابێ لەوە خراپترە. ژەهری بۆکس ئۆفیسی پیاوە هەژارەکە....بەڕاستی ئەوە دادپەروەرانە نییە لەگەڵ بێمافی ئابووری. ئەگەر 'پیاوی چوارەم' بڕیارە جۆرێک لە ڕەخنە بێت لە بۆرژوازی....من چی دەڵێم؟ ئەوە نییە. با تەنها بە گریمانەیی بڵێین، ئەگەر بڕیار بوو وابێت، ئەوە بەس تیژ نەبوو. تەنز شتێکی فێڵاوییە....ئەگەر بەس تیژ نەبێت بینەر دەبێتە کونی گاڵتەجاڕی لەبری ئەوە......پێموایە ئەوە ڕوویدا. چیرۆکەکە تەنها کۆتایی دێت وەک کۆمەڵێک کارەکتەری قێزەونی بەدبەخت هیچ شتێک ناکات کە هەر کەسێک گرنگی پێبدات نەک بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێشیش.....(بۆ ئەپڵیکەیشنێکی سەرنجڕاکێشتر و شایستەتر بینینی هەر فیلمێکی لویس بونوێل....زۆر تیژ تەنز)<br /><br />[ئاگاداری سپۆیلەری ئەگەری]<br /><br />بەڕاستی، ئەو لێدانەی لە گۆڕستانەکەدا هەیە کە کارەکتەری جێرۆن کرابێ زۆر بە سەختی کاردەکات بۆ بەدەستهێنانی.... تەنانەت گرنگیت پێدەدەیت؟ ئایا پێکەنیناوییە؟ بەو پێیەی کاک ڤۆرهۆڤن بڕیارە سینەماکارێکی باش بێت من سوودی گومانەکەی پێدەدەم و گریمانە دەکەم کە ئەوە هەندێک گاڵتەجاڕی خراپەکارییە کە لە ژێر کۆنتڕۆڵ دەرچووە.....هەرچەندە من پێشبینی دەکەم کە ئەو Jeroen Krabbéی نەخستەڕوو چونکە ئەو خراپترین ئەکتەرە و هەموو کارەکتەری ئەو ڕۆڵی بۆرژوازییەکی خۆنمایشکەر بووە. بۆیە وەک کاریکاتێرێکی سەیر دەبێت. پێت وایە کاک ڤۆرهۆڤن بە مەبەست ئەو کارەی کردووە؟ وە جیرۆین کرابی بە هەمان شێوە کونی گاڵتەجاڕییەکە؟ من تەنها نایبینم...... کەواتە تۆ لەو دووڕیانە تێدەگەیت کە من لێرە ڕووبەڕووی دەبمەوە ڕاستە؟ خراپترین فیلمە تا ئێستا چونکە بڕیارە دەرهێنەرێکی باش بێت. کەواتە جۆرێک لە دووبەری تێدایە. دەمزانی 'پاچ ئادەمز' ترسناکە بەبێ ئەوەی تەنانەت بیبینێت. لەلایەن 'The 4th Man"ەوە فێڵ مەکەن بە شێوەیەکی فریودەرانە پاکەتکردن یان ناوبانگی کاک ڤۆرهۆڤن وەک بەڕێوەبەرێکی باش و هتد هتد.
