تەنانەت نابێت پێداچوونەوە بەم فیلمەدا بکەم، بەو پێیەی لە ڕاستیدا فیلمێکی ترسناک نییە -- و بەم پێیەش شایەنی سەرنجی دکتۆر پەنیر نییە. لانی کەم، بە مانای ئاسایی ترسناک نییە. بە دڵنیاییەوە پێشنیارێکی ترسناکە کە کاتت بەفیڕۆ بدەیت لە سەیرکردنی ئەم شتە چەوتە. هەر بۆیە دوای چوار کاتژمێری یەکەم کوژاندمەوە. کەواتە سەرسوڕمانی من بیهێنە بەرچاوت کە کاتژمێرەکە نیشانیدا کە تەنها ٤٥ خولەک تێپەڕیوە. بەڵێ، ئەوە ڕاستە؛ بە زاراوەیەکی سادە، ئەم فیلمە B-O-R-I-N-G.

"ڕیزبەندییەکە" کەموکوڕییەکی زۆری هەبوو، هەموویان ناوازە نەبوون. بە تایبەتی، پێم وایە کێشەی سەرەکی ژێرڕەگەزی "ئایینی" فیلمە ترسناکەکانە، ئامادەنەبوونی هۆلیوودە بۆ بەشداریکردنی مەسیحیەت بە مەرجەکانی خۆی. تەواو دەکرێت فیلمی بەڕاستی ترسناک دروست بکرێت کە هەروەها ئۆرتۆدۆکس بن. تەنها لە ویلیام پیتەر بلاتی بپرسە. لە ڕاستیدا، بەبێ ئۆرتۆدۆکسی، فیلمەکانی وەک ئەمانە تەنها هەر شتێک-گۆیز سمۆرگاسبۆرد لە خەیاڵەکانی سینەماکاران (بەزۆری مات و نالۆژیکی).

بیرکردنەوە لەو فیلمانە. ئەگەر کەسێک فیلمێکی بە ڕواڵەت دروست بکات، بڵێین فیزیا، بەڵام نەک هەر یاسا بنەڕەتییەکانی فیزیا بە هەڵە وەردەگرت، بەڵکو تەواوی پڵۆتەکەی لەسەر وێناکردنی هەڵەی خۆی لەسەر بنەمای ئەو پڵۆتە بێمانایە کە لە ئەنجامدا دروست بوو، بێزار دەبوویت. ئەم جۆرە فیلمانە هەمان شت دەگێڕێتەوە.

بە واتایەكی تر، "ڕیزبەندی"(و چەندین فیلمی هاوشێوەی پێش خۆی) لە شتە قوماشییە تەواوەکان سەبارەت بە کەنیسەی کاسۆلیکی و دەربارەی باوەڕ و هەوڵی مەسیحی دایبنێ بۆ دروستکردنی پڵۆتێک لەم داهێنانانە. سەیر نییە کە پڵۆتەکە لە کۆتاییدا ناتەبایی و گەمژانە دەبێت. ئەم فیلمە ئەو سۆز و خۆشەویستییە زیادکراوەی هەیە کە سەرنجڕاکێشە بۆ سەیرکردن لەگەڵ گەشەکردنی نینۆکی پێیەکانت.

خۆت لەم کۆمەڵە هەڵمییە بپارێزە.
