سیناریۆنووسەکە بە خراپی هەوڵیدا "دەرەوەی دەرەوە' دووبارە دروست بکاتەوە. بەڵام بیخە ناو هەندێک چیرۆکی خۆشەویستی بلاه-بلا کە نەخۆشت دەکات لەبری ئەوەی سەرقاڵت بکات، هیچ ماددەیەک نییە لەم تەواوی فیلمەدا. بەڵام دەیفڕێنێت بە نیشاندانی کۆمەڵێک کەس yack دەربارەی ئەو شتانەی کە کەس گرنگی پێنادات. هیچ شتێک لەسەر شاشە پەیوەندی بە پەیوەندییەوە بۆ هەر شتێک کە کارەکتەرەکان باسیان دەکرد.

ئەوان گرافیکی کۆمپیوتەر لێرەدا بەکاردەهێنن کە لەبری ئەوەی من سەرسامم بکەن (وەک ئەوەی مەبەستم بوو، ڕقم لە CGI) تەنها فیلمەکە زیاتر تێکدا. هەندێک کەس دەڵێن ئەم فیلمە لە سینەماکان ترسناک بووە بەهۆی ئەوەی کە چۆن "بیروژێنەر" و "خێڵەکی-بەکارهێنان-بەبێ-کرداری-چونکە فیلمێکی زیرەکە" ئەوە بوو. دەربارەی کوڕە جوانەکە H ئیت لێدجەر وەک قەشەیەک کە حەزێکی خۆشەویستی هەیە و گوێڕایەڵی ئایینەکەیە؟ پێدەچێت وەک چەمکێکی بێ ئیلهام بێت. ئاه و هەندێک مومبۆ جامبۆ هەیە دەربارەی "sin-eater" (فیلم لە سەرەتادا بڕیار بوو بە ناونیشانی "sin-eater" بێت). چەمکی لامە بەڵام فیلمەکە شتێکی "گون-خۆر"ی زۆر بە جددی وەرگرت، وایکرد فیلمەکە ببێتە بەزەییدار و وەهمیی سەبارەت بەوەی کە چەندە تاریک و زیرەکە. بەڵێ، دەزانم بەڕاستی لە سەدەی ناوەڕاستدا سینکارەکان هەبوون بەڵام ئەم فیلمە تەنها وا دەکات کە بە دەنگێکی پەنیراوی بێت.

هیچ شتێک لە فیلمەکەدا بە دروستی لە سێدارە درا و لەبیرم دەچێت بۆچی تەنانەت خۆم بە بینینی ئەم فیلمە بێزار کرد. ئەگەر فیلمە ترسناکەکانتان دەوێت کە لە ڕاستیدا قووڵییان هەیە، سەیری منداڵی ڕۆزماری بکەن، کرێچی، خوێنی ڕووت، کۆمەڵگا، هۆلۆکۆستی مرۆڤخۆر، پین، جنۆکە، نیشانە، یان هەریەکێک لە فیلمەکانی "سێبەری مردوو"ی ڕۆمیرۆ. دیالۆگی بێمانا یەکسان نییە بە کەسانی زیرەک، هەوادارانی سەرەکی فیلم پێیان وایە کە هەرچەندە (هەمان جۆرێک کەس کە پێیان وایە فیلمێکی گاڵتەجاڕانە وەک هالک شاکارێکی سینەماییە). ئەگەر ترسناکیی بێزارکەری مێشکت دەوێت، سەیری داواکارییەکە بکە. ئەم فیلمە وا دەکات کڵێسا وەک سواربوونی ڕۆلەر کواستەر دەرکەوێت.
