بەڵێ، باشە، بە دڵنیاییەوە پەشیمان بوومەوە لە وازهێنان لە وازهێنان لە شەوی شەممەم سەیرکردنی ئەم فیلمە بچووکە سەیرە، بەڵام زۆر درێژە،. دیارە هەروەها کارەکتەری سەرەکی بۆ دزینی دوو کاتژمێری ژیانم. لێرەدا ئیپیتومی دژە پاڵەوان لە فیلمی 'بێ پەشیمانی'دا. ئێمە ئەم گەمژەیەمان هەیە، ئەوەندە تێکچووە، ئەوەندە سەرگەردانە، ئەوەندە خۆپەرست و بێ ئامانج و بێ دڵنەوایی کە لەڕادەبەدەر قورس بوو بەناو ئەو شوێنە سەرنجڕاکێشەدا تێپەڕین کە کوڕە سەرهەڵداوەکەی بازرگانێکی زۆر خۆشەویست، جایمین، مەگەر تەنها ئەوە بووبێت: سەرنجڕاکێشانی جەستەیی. ئەو بە پێچەوانەوە بانگەشەی ئەوە دەکات، کە ئەوە خۆشەویستییە. بەڵام دوای سەیرکردنی ئەمە، وەک ئەوە وایە چارڵز مانسۆن خۆشبوێت چونکە تۆ سمێڵەکە هەڵدەدەیت. (باشە، ئەو ئەوەندە خراپ نییە، بەڵام هێشتا هیچ تایبەتمەندییەکی ڕاستەقینەی ڕزگارکەر نییە.) هەرگیز نەمتوانی بە هۆکاری stalks sumin بێکۆتایی تێپەڕ بم. هەرگیز نیشان نەدرا، تەنیا گێڕدرایەوە، کە یامین سومینی خۆشدەوێت. ڕەنگە ئەوە شتێکی کولتووری بێت کە بەسەر سەرمدا فڕی: شێت/ستاڵکردن = خۆشەویستی شێت لە سیئۆل. دەبێت وابێت، چونکە کەمێک زیاتر لە نیوەی فیلمەکە یەکێکیان بە چەقۆکێشانی ئەوی دیکە و دوا بەش بە پەلە دەچێتە پێشەوە و دواوە تا ئەو ڕادەیەی کە پێم وابوو ئەمە دەگۆڕێت بۆ کۆمیدیای سکروبۆڵ. چاوەڕێی پڵنگێک بووم بە ناوی "بەیبی" تا دەرکەوتنێک دروست بکات. باشە، کەواتە سوین دوو کار دەکات لەکاتی چوونە قوتابخانە، تا ئێستا زۆر باشە لەسەر کەسێک کە هەوڵی باشترکردنی خۆی دەدات. بەڵام دوای یەکەم تامی لە سەرنجڕاکێشانی ستاڵکەرەکەی، واز لە کاری ڕۆژانەی خۆی دەهێنێت بۆ جۆرێک لە ئەڵقەی لەشفرۆشی. چی? باشە، باشە، وەک پێشتر باسمان کرد، وەسوەسەکە نەوەستاوە بەهۆی گۆڕینی کار/کارەوە و ئەگەر کۆمەڵێک کارەکتەری زۆر تووڕەیی تر فڕێ بدەیتە ناوەوە، یەک فیلمی تێکچوو بەدەست دەهێنیت کە ڕووداوە باوەڕپێنەکراوەکان تەنها پێدەچێت بەبێ کۆبوونەوە ڕووبدات. فیلمی بنەڕەتی، نەک 100% ترسناک، بەڵام دەتوانیت باشتر بکەیت لەگەڵ فیلمە بیانییەکانی کە بە تەوەرەی هاوڕەگەزبازەکانن.
