ڕیمۆند بور ڕۆڵی پارێزەرێک دەگێڕێت وەک پارێزەرێک کە گیرۆدەی کوشتنی باشترین هاوڕێی خۆی (دیک فۆران) بووە بەهۆی سۆز و خۆشەویستییەکەی بۆ هاوسەری هاوڕێکەی (ئەنگێلا لانسبێری). ئەمە ساڵێکی تەواو بوو پێش ئەوەی دەست بە کاری پێری مەیسۆن بکات، بۆیە ڕەنگە فیلمەکە جێگەی سەرنجی تایبەتی هەوادارەکانی بێت ئەگەر ئیلهامبەخش بووبێت بۆ کاستینگەکەی.

ئەوەی لێرەدا ئەوەندە زۆر نییە کە لێرەدایە کە سەرنجڕاکێش هەرچەندە. لانسبێری هەمیشە باشە، بەڵام کارەکتەری ئەو لێرەدا زۆر یەک ڕەهەندییە و پاڵنەرەکانی تاوانەکەی لە نهێنییەکەدا بە تەواوی دیارە. نمایشێکی سەرنجڕاکێش لەلایەن لامۆنت جۆنسۆنەوە وەک نیگارکێشێک هەیە کە عاشقی "فێمم فەتالێ"یە، بەڵام کارەکتەری بور زۆر ڕاستەوخۆیە. ڕاشکاوانە سەیرە ئەکتەرێکی وەک بور ئەم دیمەنە ڕۆمانسیانە لەگەڵ لانسبێری ببینیت، و گەیاندنی وەستانی ئەو زۆر باش لەگەڵ کارەکتەری ئەودا ناگونجێت وەک ئەوەی لە زۆربەی فیلمەکاندا دەیبینێت کە من تێیدا بینیومە. بڕیارە تەواوی جێگەی سەرنج لە دەوری ناونیشانی فیلمەکە بێت و ئەو شێوازەی کە کارەکتەری بور کارەکتەری لانسبێری دادەمەزرێنێت بۆ ئەوەی خۆی بخاتە ژێر پرسیارەوە (جیۆبل جیۆپاردی ڕێگری دەکات لە دادگاییکردنی ئەو بۆ کوشتنی ڕەسەن، پێدەچێت). ئەو لەگەڵ تۆمارکەرێکی زۆر گەورەدا دەیکات کە ئەو تێبینی ناکات کاتێک دێتە ژوورەکە من پێشبینی دەکەم.

چەند ساتێکی ڕەنگە بێ مەبەست خۆش بێت و لە بنەڕەتدا دەتوانرا باقی شتەکە بکرێت بۆ تیڤی.
