ئەم مینی ئۆپێرێتای بێ تامە کە پرۆتۆتایپی ئیدی-ماکدۆناڵد لە سیناریۆیەکی ڤالێنتینۆدا هەیە، ئەوەندە خراپە کە دوای پێنج خولەک دەبێتە مەشقێکی بەرگەگرتن. گەمژانەیە لە Get Go ەوە کە ئەم کورتە دوو پیاوە دەکاتەوە و باس لە کەمی پیاوبوون دەکەن لە کوڕی یەکێک لە ئەفسەرەکاندا. لە ماوەی کەمتر لە خولەکێکدا کۆدەبێتەوە بۆ مۆرۆکۆ کە تێیدا ژیانێکی دووانە وەک سێبەری سوور دەژی؛ سەرۆکی خێڵێکی عەرەب کە پێی باشترە گۆرانی بڵێت نەک شەڕ.

ئەلێکساندەر خۆڵەمێشی و بێرنیس کلێر خاوەنی دەنگی ئۆپێرایەکی سووکن (بە توانای نواندنی کەم) و باسێکی شایستە لەوێشدا هەیە بەڵام نواندنەکەشە بۆیە دیمەنە هەمەجۆرەکان ئەوەندە بە ئیرادە ئامادە بوون هەستیان پێدەگەین کە شتەکان دروست دەکەن لەگەڵ ڕۆشتنیان.

ئەم دوو ڕیلەر بەشێک بوو لە بەرهەمێکی قۆناغی گەورەتر کە شەش نووسەری خستۆتە ڕوو. لەگەڵ شوێنی زیاتر بۆ Spoof و Warble ڕەنگە نمایشەکە هەندێک بەهای کات بەسەربردنی هەبوو بەڵام ئەم quickie پەلەکراوە کەمێک زیاترە لە سووکایەتییەک بۆ بینەرێک کە چاوەڕێی پێشکەشکردنی تایبەتمەندییەکە.
