ئەم فیلمەم لە پۆلی سینەمای نێودەوڵەتیمدا بینی و لە فیلمی Get Go ەوە گەورە بووم. ئەم فیلمە هیچ نییە جگە لە دیمەنێکی بەهای شۆکی ئاشکرا دوای دیمەنێکی تر.

پیاوی چوارەم باس لە نووسەرێکی مەشروبخۆر دەکات بە ناوی Reve، کە بینینی مەترسییەکانی لە هەڵپەسێردراودا هەیە. لەگەڵ ژنێک بە ناوی کریستین کۆدەبێتەوە کاتێک لە یانەیەکی کتێبی ناوخۆییدا وتارێک پێشکەش دەکات، و تەنها بڕیار دەدات لەگەڵیدا بمێنێتەوە کاتێک بۆی دەردەکەوێت کە خۆشەویستەکەی چەندە سەرنجڕاکێشە. بۆ ئەوەی بە سادەتر باسی بکەین، رێڤێ حەزی لە سۆسیس هۆڵەندییە. بۆیە ڕێڤێ پلانێک دادەڕێژێت بۆ ئەوەی خۆشەویستەکەی کریستین ڕابکێشێت بۆ ئەوەی لە کۆتاییدا بتوانێت سێکس لەگەڵیدا بکات. بەڵام دواتر بۆی دەرکەوت کە کریستین ٣ هاوسەری پێشووی هەبووە، کە هەمووی کوشتوویەتی. ئێستا خۆشەویستەکەی ڕیڤ و کریستین دەتوانن "پیاوی چوارەم" بن. هێڵی چیرۆکەکە بەبێ هیچ کونێکی پڵۆت مانای هەیە. مۆنتاژ و هەموو شتێکی دیکە کە تەکنیکی ئەم فیلمەیە، بە تەواوی باشە. فیلمەکە تەنها شتێکی خراپە و هەستم بە پێویستی کرد لە هەندێک بەشدا ڕشانەوەم هەبێت. لە بنەڕەتدا ئەمە کوپێکی چای من نییە.

فیلمەکە دەکرێتەوە لەگەڵ ئەوەی Reve لە جێگاکە هەڵدەستێت تەنها بە تیشێرتێک. بۆیە هەر لە سەرەتاوە، تۆ دەگەیتە ئەوەی کە ببینیت کە Pecker ی خۆشەویستەکەی Reve بەدەوریدا دەسوڕێتەوە کاتێک بە دەوری شوقە تەنگەکەیدا دەسوڕێتەوە لە ویلایەتی هانگۆڤەردا. دواتر خەونێکی هەیە کە پێکەرەکەی لەلایەن جووتێک قیچیەوە دەبڕدرێت، و ئەوان لەگەڵ ئەو کانیاوی خوێنەی کە بەدوای خۆیدا دێنێت، نیشان دەدەن. reve fondles پەیکەری عیسا و سێکسی هاوڕەگەزبازی لە گۆڕستانێکدا هەیە. لەگەڵ ئەوەشدا خوێنێکی زۆری تێدایە. خوێنی زیاترە لە هەموو فیلمەکانی فرێدی کرۆگەر بەیەکەوە.

نەک ئەوەی من شتێکم هەبێت لە دژی دیمەنەکانی "شۆککردن"، بەڵام ئەم فیلمە تەنها ئەوەندە ئاشکرایە کاتێک باس لە شۆککەر دەکرێت. تەواوی فیلمەکە لە دەوری بەهای شۆکەکە دەسوڕێتەوە.

کەواتە ئەگەر هەریەکێک لەم فیلمە کوپێک چای تۆ بێت، سەیری ئەم فیلمە بکە. ئەگەرنا، زۆر دوور بمێنەرەوە زۆر زۆر دوور لەم یەکە. هێشتا مێشکم پەڵەی لەسەرە.
