::سپۆیلەری پۆتانسێڵ::

پیاو، ئەم فیلمە ترسناک بوو. فیلمێکی تریلەری کاسۆلیکی/سووحەقی/بەرەقی لە سەر زەوییەکی پێشتر بە باشی لە فیلمەکانی پێشووەوە دەڕوات.

قەشەی گوماناوی. سێکس و قەشەیی. سیاسەت و ئایین. دووڕوویی کڵێسا. پیلانگێڕی کە کڵێسای تێدایە. بەیانی تەمەنێکی خراپەی نوێ. هەموو جۆرە شەڕێکی سیحراوی تاریک لە نێوان چاکە و خراپەدا.

زۆر گەمژانە و لامە لەگەڵ چیرۆکێکی لاواز بۆ بەس. چیرۆکەکە لە دەوری دوو چەمک دەسوڕێتەوە: خۆبەزلزانین، کە زیاتر بە نهێنی مەسحکردنی نەخۆشەکان ناسراوە - دوا ماف کە مرۆڤ دەتوانێت داوای بکات بۆ پاککردنەوەی گوناهەکانی مرۆڤ لەکاتێکدا لە لێواری مردندایە؛ و دەرکردن، کردەوەی بڕینی کەسێک لە کڵێسا. لە بنەڕەتدا، کەسێکی دەرکراو ناتوانێت لێخۆشبوون وەربگرێت. بەم شێوەیە لە گوناهخۆرەکەدا دێت، و من لەوەدا جێی دەهێڵم. هەموو ئەو شتە دۆپیانەی کە پێشتر ئاماژەم پێکردووە فڕێ بدە و تۆ "ڕێکخستنەکە"ت هەیە.

من دیمەنی سێکسی لەگەڵ قەشەیەکم دۆزیەوە کە لەگەڵ وێنەی وێنەیەکی مەریەمی پاکیزەدا تێکەڵ بوو کە تا ڕادەیەک سووکایەتی بە کاسۆلیکەکان دەکرد. هەروەها بە هیس لێدگەر کۆتایی دێت کە دەڵێت (من وەرگێڕان) "من فریادڕەسم و دامنەری گوناهەکان، من بەبێ خۆشەویستی بلا بلا بلا" /cue ئەو لە کوچەی تاریکدا بە پۆشاکی خەندەقی درێژدا دەڕوات alla "The Matrix".<br /<br /

من ئەم فیلمەم بە 1 دا چونکە نەک تەنها چەوت و ناڕەسەن بوو بەڵکو لەبەر ئەوەی توانی سوکایەتی بە باوەڕێکی تەواو بە پرۆسەکە بکات. ئەگەر دەتەوێت شتێکی باشتر ببینیت من پێشنیاری "پێشبینی" لەگەڵ کریستوفر واکێن دەکەم.
