وەک هەوادارێکی بەئەمەکی کتێبەکانی فلاشمان لەلایەن جۆرج ماکدۆناڵد فرایزەرەوە، بە شێوەیەکی بێئەندازە چاوم لە پێشەوە بوو بۆ بینینی فلاش لە شاشەی گەورەدا کاتێک ئەم فیلمە بۆ یەکەمجار بڵاوکرایەوە. بەداخەوە ئەو کاتە نائومێدییەکی گەورە بوو - بۆیە من بۆ ماوەی ٢٠ ساڵ بە تەنیا جێی هێشتم پێش ئەوەی بگەڕێمەوە بۆ ئەوەی جارێکی تر سەیری بکەمەوە، بەڵام بۆ جاری دووەم باشتر نەبوو. کاک فرایزەر نووسەرێکی لێهاتوو و لێهاتووانە، بەڵام من هاندەری کارەکانی سیناریۆی فیلمەکەی نیم لەگەڵ ڕیچارد لێستەر. ئارەزووی Slapstick 'سێ موسکیتەر'ی بۆ من تێکدا و هەمان شت لێرەدا جێبەجێ دەکرێت. بۆ من تەواوی تۆن و هەستی فیلمەکە هەڵەیە. کتێبەکانی فلاشمان لە بەشەکاندا بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر کۆمیدین، بەڵام ڕۆمانی سەرگەردانن. جددیەت زۆرە لەو شێوەیەی کە ئەو سەرگەرمیانەی کە فلاشمان هەیەتی هەیەتی - ئاخر ئەو بەشدارە لە دۆخە مەترسیدارەکاندا. ئەمە لە ڕۆمانەکاندا دەگەیەنرێت، بەڵام بەهیچ شێوەیەک لەسەر فیلم ناگەیەنرێت بەهۆی شێوازی کۆمیدییەکەیەوە. شەرمەزارییەکی گەورەیە چونکە دەیتوانی فیلمێکی گەورەی هەبێت ئەگەر وەرگێڕانێکی دڵسۆزتر بووایە بۆ شێوازی کتێبەکە. کاتێک بۆ یەکەمجار خوێندمەوه کە بڕیار بوو کتێبەکە وێنەبگیرێت، لە بابەتەکەدا هاتووە کە فیلمەکە بۆ ئەوە بووە کە ئۆلیڤەر ڕید ڕۆڵی سەرەکی ببینێت. خۆشحاڵ بووم، وەک چۆن ڕید بۆ من وێناکردنی فلاشمان بوو. چۆن زۆرم پێ خۆش بوو لە ڕۆڵەکەدا بیبینم. مالکۆم مەکدۆڤێڵ ئەکتەری باشە، بەڵام لەگەڵ وێنەی بینراوی فلاشماندا ناگونجێت کە لەلایەن کتێبەکانەوە دروستکراوە (زۆر سەیر دەکات! فلاشمان بڕیارە هاوڕێیەکی گەورەی بەستراو بێت). ڕید neverheless وەک بیسمارک نایاب بوو. ئەوەی فیلمەکە دەکوژێت ئەوەیە کە وەک کۆمیدییەک دروست دەکرێت. تاکە دیمەنێک کە تێیدا کەشوهەوای ڕاستەقینەی کتێبەکە دروست دەکات، ئەو دیمەنەیە کە فلاشمان دی گاوتێت (تۆم بێڵ) دەکوژێت. شەرمەزاریەکی گەورە، وەک بەهاکانی بەرهەمهێنان، جلوبەرگ، سێت و هتد نایاب و کاستینگ بەگشتی نایاب - تەنها نزیکەی هەموو کەسێک لە فیلمەکەدا بە باشی لە مالکۆم مەکدۆڤێڵ دەڕژێت. لەوانەیە دەرهێنەری ڕیچارد لێستەر بەرپرسیار بووبێت لە شێوازی فیلمەکە، وەک چۆن وەرگێڕانێکی ڕادیۆیی ئەم دواییەی فیلمی 'فلاش بۆ ئازادی'، کە لەلایەن بەڕێز فرایزەرەوە وەرگێڕدراوە، زۆر باش کاری کردووە. ڕەنگە ڕۆژێک بێت ببینین فلاشمان دادپەروەری لەسەر شاشە کردووە.
