کەس هەوادارێکی گەورەتر نییە لە کاغەزەکانی Geroge MacDonald Fraser's Flashman لە من.

سەرم سوڕما کە بینیم کە ڕیچارد لێستەر دەرهێنەری ڕۆیاڵ فلاشی بوو، لەبەر ئەوەی من هەروەها دەبینم ئەو سێ/چوار موسکیتەرەکەی دروست کردبوو لەگەڵ فرایزەر کە من هەرچەندە دەرکەوت تا ڕادەیەک باش.

نەک ئەوەندە شاهانە فلاش.

من 12 ساڵ بووم کاتێک فیلمەکە بڵاوکرایەوە و لەوە زیاتر بە جۆش و خرۆشەوە نەدەبوو هەموو ئەو کاغەزانەی کە تا ئەو کاتە بڵاوکرابوونەوە، خوێندبوویەوە، و بە پرتەقاڵی کاتژمێر و مالکۆم ماکدۆێل سەرخۆش بوو (من هێشتام، بەڵام هەرگیز بەڕاستی دەرفەتێکی پێنەدرابوو دوای ئەوە).

چ نائومێدییەک (جارێکی دیکە لە تەلەفزیۆن نزیکەی ٢٠ ساڵ بووم بینیم و وا دیار بوو خراپتر بوو).

هیچ لە دیالۆگی تیژ لە کتێبەکاندا دەگوازرێتەوە بۆ سەر شاشەکە. کۆمیدیای کارەکتەری فلاشمان بەلامدا بوو کە بە هەڵە مامەڵەی لەگەڵ کراوە بە هەمان شێوە کە مرۆڤ دەیتوانی بیهێنێتە بەرچاوی کۆمەڵێک خوێندکاری ئامادەیی کە هەوڵی پارۆدیکردن دەدەن کە دەیکات. دوێل و شمشێربازی ترسناک و بێ دراماتیک بوو.

ئاگادارکردنەوە بە چاوی پێگەیشتووتر، فیلمەکە بە تەواوی شکستی هێنا بۆ ئەوەی ئەگەرەکانی تەنزێکی ڕاستەوخۆی وەشانی فیلمەکانی پێشووی زیندانیی زیندا بقۆزێتەوە.

ئەگەر کتێبەکەت خوێندەوە و فیلمەکەت نەبینیوە، تەنها دەتوانم بڵێم فیلمەکە کۆتایی دێت بەو شێوەیەی کە فلاشمان و رودی ڤۆن ستارنبێرگ دەبنە هاوڕێی خێرا و یاریکردن بە یارییەک رودی تازە دایانهێناوە: Roulette.

خیانەتێکی بەزەییانەی هەموو ئەو شتانەی کە کتێبەکان باسی دەکەن.

قەرواکانم ڕاستەوخۆتر دەبن ئەگەر لەم دواییانەدا فیلمەکەم بینیبا، بەڵام خۆشحاڵم کە نەمکردووە.

ئەگەر بە هەر ڕێکەوتێک فرایزەر ئەمە بخوێنێتەوە، تەنها دەتوانم بڵێم پێموایە ئەو نابغەیە--ڕەنگە گەورەترین ڕۆماننووسی کۆمیدی نەوەی خۆی، بەڵام، بە پشتبەستن بە قەدرزانینی من بۆ ئەو کۆڕپوسەی کار، ئەوەندە قورسە باوەڕ بەوە بکەم کە ئەو سیناریۆی ئەم فیلمەی نووسیوە، وەک ئەوەی کە ئەو هەموو فیلمە ترسناکەکانی ڕۆجەر مۆر جەیمس بۆندی کردووە.
