ئەو منداڵە باشانەی لە فەرهەنگی وێبستەردا هاتووە، لۆگۆفۆبیا بە ‘ترسی وشە’ پێناسە دەکەن. ڕەنگە تەنها لۆگۆفۆبیک بم. چونکە هیچ تێکەڵەیەکی وشە زیاتر لە کاتێک لە سەرەتای فیلمێکدا دەمترسێنێت، کرێدیتەکان وشەی `بەرهەمهێنراو و نووسراو و دەرهێنانی لەلایەن:'ەوە لەخۆدەگرن و ناوی تاکە تاکێک بەدوایدا دێت. بیرى لێ بکەرەوە. دارتاش و کارەباچی و لۆریچی هەیە، بەڵام ئەوەندە کەم کەس هەیە کە جاک-ئۆف-هەموو بازرگانەکان. تەنانەت بەئەزموونترین دەرهێنەرانی وەک سپیلبێرگ و سکۆرسێزی بە دەگمەن کۆنترۆڵی فیلمەکانیان دەکەن. بەڵام من لەوێ بووم، هەموویان لە کورسی شانۆکەمدا هێلانە بوون، پۆپکۆرنم لە دەستدا بوو و خەریک بوو سەیری داواکارییەکە بکەم کاتێک وەک تۆپێکی خێرا لە نۆلان ڕایان بەسەرمدا دەهاتە سەرم، وشەی `بەرهەمهێنراو و نووسراو و دەرهێنانی برایان هێلگلاند بوو'. وۆو! 

بوون بە فیلمێکی باف، من برایان هێلجلاندم ناسی. وەک نووسەرێک فیلمۆگراپگیەکەی لە ماوەی 10 ساڵی ڕابردوودا وەک نرخی پشکی کۆمپانیایەکی دۆتکۆم لە ساڵی 1998دا گرافیکی بۆ دەکرێت. ئەوەندەی ناخۆشی شانۆیی (بکوژ، پۆستمان، تیۆری پیلانگێڕی) هەبوون، ئەوەندەش سەرکەوتنی ڕەخنەگرانە و خەڵاتکراو هەبوون (L.A. ڕووبار). پێدەچوو ئەوان بە یەکەوە بگۆڕدرێن – یەکێکیان باش، یەکێکیان خراپە، بۆیە زانینی ئەوەی کە دوا فیلمی، خوێنکاری یەکێک بوو لە هەوڵە بەفیڕۆچووەکان لە ژیانی وەرزشی کلینت ئیستوود، هەناسەیەکم هەڵمژی و هیوای باشترینم دەخواست. لە چاوپێکەوتنێکی پێشوودا نەدەبوو هەناسەم هەڵمژێت. 

فەرمانەکە ڕۆڵی هیس لێدگەر دەگێڕێت (حەمباری شوڕشگێڕان لە هێلجلاند)، وەک ئەلێکس بێرنیەر، قەشەیەک لە فەرمانێکدا کە بە کارۆلینجییەکان ناسراوە، کە بانگ دەکرێت بۆ ڕۆما کاتێک هاوڕێیەکی قەشە لە ژێر هەلومەرجێکدا دەکوژرێت کە کەوانە بیشۆپ بە ‘کنجکاو’ دەزانێت. کۆبوونەوە لەگەڵ باوک تۆماس (هەروەها لە فەرمانەکە و بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر یاری لەلایەن Still Stertns' Mark Addy)، ئەوان دەستیان کرد بە پارچە پارچەکردنی ئەو مەتەڵەی کە لە دوای خۆی بەجێماوە لە دوای مردنی ناکاتیی قەشە.

ئامرازەکانی ئاڵۆز پڵۆتێکی لاوەکییە کە مارا سینکلێر (کە شانۆن سۆسامۆن ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) کە لە دامەزراوەیەک هەڵهاتووە کە لە ئەنجامی هەوڵەکانی بۆ کوشتنی ئەلێکس بووە لە کاتی دەرکردنی جنۆکەدا. ئەلێکس هەستی بەرامبەر بە مارا هەیە و بە هۆکارێک بێ ئەوەی بینەران بزانن، پێکەوە گەشت دەکەن بۆ ڕۆما.

Nary شەوێکی خۆش دەخەوێت و ئەلێکس ڕووبەڕووی ویلیام ئیدەن (بێنو فورمان) دەبێتەوە کە بانگەشەی ئەوە دەکات گوناهێکی پیری سەدەها ساڵە. گوناهخۆرێک، وەک پێمان دەوترێت، ئەوانەن کە گوناهەکانی تاکێکی مردوو دەخۆن کاتێک کڵێسا نایخوات، بەم شێوەیە ڕێگە بە چوونە ژوورەوە دەدات بۆ بەهەشت. ویلیام وەک بەخت دەیویست، بێزارە لە ژیانێکی چارەسەرکردن و بەدوای ئەلێکسدا دەگەڕێت کە ڕۆڵی خۆی بگرێتە ئەستۆ و لە ئەرکە دونیایەکانی ڕزگاری بکات. ئەلێکس دوودڵە، بەڵام دوای مردنی خۆشەویستی نوێی مارا، ئەلێکس پەنا دەباتە بەر ڕێوڕەسمی گوناهخۆرەکە بۆ ئەوەی ڕزگاری بکات و گۆڕانکارییەکە تەواو بێت. پاشان ئەلێکس بەدوای وەڵامی پرسیارە زۆرەکانیدا دەگەڕێت لە کاتێکدا باوک تۆماس پەردە لەسەر پیلانی ڤاتیکان دەدات لە پشت تێپەڕبوونی دەسەڵات بۆ هاوڕێ لێکۆڵەرەکەی. 

فەرمانەکە فیلمێکی ترسناک نییە، بەڵام بە شێوەیەکی ترسناک بێزارکەر. کاریگەری تایبەتی گاڵتەجاڕانە هەبوو و هیچ پەیوەندییەک لەگەڵ هیچ کام لە کارەکتەرەکاندا نەبوو. تەنانەت لە دراماتیکترین دیمەندا - ئەوەی ئەلێکس لەسەر مارا کە لە مردندایە دەڕواتە ژوورەوە - کاڵ و بێدەنگە و هیچ وەڵامێکی سۆزداریمان بۆ ناهێڵێت بەرامبەر بە دۆخی نالەباری ئەو دوو هاوسەرە. پێدەچێت هەمووان ئەوەندە بێدەنگ و بێ سۆز قسە بکەن کە دەکرا فیلمەکە هێڵە تەختەکان و خوێی بۆنکردن بەڕێوەبچێت بۆ ئەوەی من هەوڵبدەم لە ناوەڕاستی فیلمەکەدا خەوی خێرا بگرم.

بۆیە، کاک هێلجلاند ، من داوای لێبوردنتان لێدەکەم کە جارێکی تر ئەمە تاقی نەکەنەوە. دیدگاکەت لەگەڵ کەسانی تردا بەشی بکە و ڕێگە بەو کەسانە بدە کە زیاتر ئەزمووندارن بۆ ئەوەی یارمەتیت بدەن ئاراستەت بکەن بەو ئاراستەیانەی کە ئەوەندە تەسک و خۆپەرستی نین. تا ئەو کاتە هیچ شتێک نییە کە دەریبخات کە نیشان بدات توانای هەر شتێکی زیاترت هەیە لە نمرەی شکستخواردوو. دوو ئەستێرە.

