لە ڕۆژانی ڕابردووی کەنیسەی کاسۆلیکیدا، گوناهخۆر تاکێک بوو کە لە ڕێگەی ڕێوڕەسمەوە گوناهەکانی کەسێکی مردوو دەگرتە بەر خۆی. زۆرجار، ئەم خەڵکە کەسانی لێدەر یان هاوشێوە بوون کە کەنیسەکە بێبەری نەدەکرد، بەمەش ئینکاری چوونە ژوورەوەیان بۆ بەهەشت دەکرد. گوناهخۆرەکان وەک کوفرێک سەیر دەکران، کە قۆرخکاری chruch لە ڕزگاربووندا دەورە دەدا. سێکس ئەم بابەتە کەمێک لەگەڵ هەندێک ئاشکرای سەروو سروشتی Mojo، با چەمکەکە سەرگەردان لە شوێنێکدا، و تۆ "ڕێکخستن"ت هەیە، فیلمێک کە دژە دەسەڵاتخوازی ئایینی "Stigmata" تێکەڵ دەکات، "The X-Files"' لێکۆڵینەوەی پارانۆرمال ، و "باڵندە دڕکەکان"' ڕۆحانیەتی سێکسی بۆ ناو مێلانجەیەکی نامۆ کە هەندێک جار کاردەکات.<br /><br />ئەلێکس (هیس کتێبی پیرۆز) قەشەیەکی ناپاکە، یەکێکە لە دوا ئەندامانی ڕێکخراوی کارۆلینگەکان، نیمچەیەک -ڕیزبەندیی سەرسەختیی قەشەکانی زانیاری-گەڕان، شەڕی جنۆکە. کاتێک ڕاهێنەری ئەلێکس لە ژێر بارودۆخێکی سەیر و سەمەرەدا بە مردوویی دەدۆزرێتەوە، قەشە دریسکۆڵ (پیتەر وێلەر) ئەلێکس دەنێرێت بۆ لێکۆڵینەوە. تاگکردن لەگەڵ تۆماس (مارک ئادی) و مارا (شانن سۆسمان) کە تاگکردنە، کە ساڵێک پێشتر تووشی یەکێک لە دەرکردنی جنۆکەکانی ئەلێکس بوون. ئەو سێ کەسە دەچنە ڕۆما بۆ لێکۆڵینەوە و دەکێشرێنە ناو جیهانێکی ژێرزەمینیی تاریکی بیدعەی کاسۆلیکی سەیر، پێشبینییە نەگبەتەکان، دەستدرێژی شەیتانەکان و پیاوێک کە بانگەشەی ئەوە دەکات کە دوا گونخۆری ڕزگاربووە (بێننۆ فورمان).<br /><br /> فیلمەکە لە نووسین و دەرهێنانی برایان هێلگلاندە (کە لەگەڵ هەمان بەڕێوەبەران کاریان لەسەر پەرش و بڵاوی و "حیکایەتێکی شوڕشگێڕ"ی نیوە دڵ کردووە)، فیلمەکە چیرۆکێکی سەیرە، و پۆلێنکردنی قورسە. دەیەوێت چەند شتێک بێت بە یەکجار -- تریلەری سەروو سروشتی، فیتنەی ئایینی، فڕۆکەوانی تەلەفزیۆنی دراماتیک -- و تەنها هەندێک جار لە هەر یەکێکیان سەرکەوتوو دەبێت. ئەمەش بەهۆی ئەو خێراییە خاوەیە یان ئەو ڕاستییەوە یارمەتیدەر نییە کە زۆربەی ئەکتەرەکان پێدەچێت لە ڕێگەی نمایشەکانیانەوە بە تەقینەوەی ناوبەناو لە درەوشاوەییدا بخەون. بە تایبەتی لێدجەر دیمەنێکی سەرسوڕهێنەری بێهیوایی هەیە لە نمایشێکی تاکڕەنگدا. بەڵام سۆسمان هەمان ئەو نمایشە پچڕاوانەی نیشان دا کە لە هەموو فیلمەکانیدا پێی داوە (لە هەموویان دیارتر لە "یاساکانی ڕاکێشان").<br /><br />پلۆگەکە خۆی لە نێوان چەندین کەوانە چیرۆکی جیاوازدا دەسوڕێتەوە و دەگەڕێتەوە، وە دەباتە سەرسوڕمان کە کامە سەرەکییە لەگەڵ هەر کەوانەیەک کە پشکی خۆی لە هێرینگە سوورەکان لەخۆدەگرێت. کەلێنە گەورەکانی گێڕانەوە لە نێوان دیمەنەکاندا لە هەندێک کاتدا ون دەبن، کە دەتوانێت بۆ زۆر کەس سەرلێشێواو بێت، بەڵام ئەمەش یەکێکە لە نیعمەتە ڕزگارکەرەکانی فیلمەکە. پێکهاتەی فیلمەکە -- کە لەلایەن ئەو ڕاستییەوە کۆکراوەتەوە کە هەرگیز دژبەرێکی بەڕاستی ڕوون نییە تا کۆتایی فیلمەکە -- بینەر ناچار دەکات شیکاری و عەقڵ بکات لە سەردەمێکدا کە زۆربەی فیلمەکان بە ئاشکرا لەبارەی هەموو شتێکەوە ئاشکرا دەبن ئەمە پاشخانێکی مێژووییە لەسەر کارۆلینجییەکان و پراکتیزەکردنی گوناهخۆر، کە هەردووکیان لە پێشانگای وشکدا ڕوون دەکرێنەوە). تەنانەت لە سەرەتای فیلمەکەشدا، پەیوەندی کارەکتەرەکان و مێژوو لەبری ئەوەی ڕوون بکرێتەوە، دەردەچێت. ئەمە لەگەڵ تەقەکردن لە شوێنی شوێن و بەکارهێنانی ژیرانە لە کاریگەرییە تایبەتەکان تێکەڵ بکە، و تۆ تریلەرێکی سەروو سروشتی جیهانی زۆر کۆنت هەیە، تەنانەت کریدتەکانی کردنەوەی شتێک لە کۆتاییەکانی 70/سەرەتای 80's بیردەخاتەوە.<br /><br /> لێرەدا باسێکی کورت، بۆ نمرەی ورد و ئۆرگانیک لەلایەن دەیڤید تۆرنەوە، تێکەڵەیەک لە ئۆرکێستراسیۆنی مینیمالیستی و گۆرانییە نامۆکانی شێوازی لیزا جیرارد. نمرەی زۆر جوان کە وەبیرهێنەرەوەیە بەبێ ئەوەی بۆمباوی بێت و لە سادەیییەکی زۆر فریودەردا بوونی هەیە.<br /><br />پڵاوێکی سەرلێشێواو، کەمی ئامانج، و هەندێکجار نمایشە خەوتووەکان زۆرجار فیلمێک نەفرەت لێدەکرێت، بەڵام بە هۆکارێکەوە، "The Order" بە چاودێر دەمێنێتەوە. زۆر کەس بەهۆی هەست و سۆزی سەیرەوە زۆر لەلایەن فیلمەکەوە دەکوژێنەوە و تەنانەت ڕەنگە هەندێکیشیان توڕە بن کە ناچارن ئەرکە باڵاکانی مێشکیان سەرقاڵ بکەن بۆ ئەوەی لێی تێبگەن. هێشتا، نامەنووسی تەواوەتی فیلمەکە ڕێگری دەکات لەوەی کە یان سەرکەوتنێکی گرینگ یان بازرگانی بێت تا دیڤیدییەکە، کە دڵنیام بڕێکی زۆر لە دیمەنە سڕاوەکان دەگرێتەوە. فیلمێکی پێشنیار کراو تەنها بۆ ئەو کەسانەی کە حەز بە بیرکردنەوە دەکەن لەکاتێکدا سەیری دەکەن. ٦ لە ١٠.
