هەروەها ئەم فیلمەم بینی لە نمایشێکی ناوخۆییدا نزیکەی ساڵێک لەمەوبەر. سەرەتا دەڵێم کە زۆر جوان دەردەکەوێت. کاسێلا بەهرەمەندێکی ناباوەرە و سینەماکارێکی خەیاڵییە. تەنها خۆزگەم دەخواست فیلمەکە ئەوەندە باش بووایە کە دەردەکەوێت. من ئەمە بە فیلمێکی ترسناک ناو نابەم. دانانی چەند وێنەیەکی جنۆکەیەکی خراپبوو، نایکاتە فیلمێکی ترسناک. هیچ نهێنییەك نییە، هیچ جێگەی سەرنج نییە، دەزانی بەدرێژایی ئەو کاتە کێ ئەو کارەی کردووە. 

ئەوە درامایەکە. دەزانی بە تەواوی فیلمەکە لە هەردوو لایەن ڕوودەدات. نواندنەکە باش بوو، من پێشبینی دەکەم، بەڵام هیچ شتێکی تایبەت نییە.

و تاگلاینەکە، "تۆڵەکردنەوە دەتوانێت کوشندە بێت"....بەڕاستی؟...دەبوو بزانن چەند سەدان ترسناک/تریلەر فیلمەکان بە تەواوی هەمان تاگلاینیان هەیە؟

ئازارم دەدات کە هەندێک لەم شتانە بڵێم، بەڵام من زۆرێک لەو کەسانە دەناسم کە کاریان لەسەر ئەم فیلمە کردووە، و دەزانم نایانەوێت خەڵک دوکەڵ بکەن کەریان، بۆیە من بۆچوونی ڕاستگۆیانەم دەدەم.
