ساڵانێک لەمەوبەر چیرۆکی جۆن ئێڤەرینگهامم لە فیلمی Reader Digest خوێندەوە و بیرمە بیرم لەوە دەکردەوە کە چ فیلمێکی گەورە دروست دەکات. وە ڕەنگە ئەگەر مایکل لاندۆن هەرگیز دەستی پێ بگات، ئەوە دەبوو. تا ئەو شوێنەی من پەیوەندیم هەیە، لاندۆن یەکێک بوو لە خراپترین ئەکتەرەکانی سەر زەوی، مۆڵەتی هونەریشی زۆر بەسەر لوتکەدا ڕۆیشت، هاوشێوەی کۆمەڵکوژییەکەی لە زنجیرە کتێبەکانی "ماڵی بچووک" بەڵگەیە. نواندنەکە، بەهۆی نەبوونی وشەیەکی باشتر، دڕندەیە، سیناریۆکە شلۆقییە، و لە نزیکەوە زیاتر لە کوێری لاندۆن هەیە لەوەی کە پێویستە ڕێگەی پێبدرێت.

ئەم فیلمە ڕەنگدانەوەی چیرۆکی ئێڤەرینگهامە بەقەد "Little خانوو لەسەر پرایری" ڕەنگدانەوەی کتێبەکە بووە "بنیات" لەسەر. تەنها ئۆتۆمبێلێکی ترە بۆ نمایشکردنی قژی ترسناک و ترسناک.
