باشە لە سەرەتادا ئەم فیلمە زۆر باش دەرکەوت هەرچەندە بە خێرایی دەجووڵایەوە و هەرچەندە تەنها بودجەیەکی ٦٠ هەزار دۆلارییان هەبوو بەڵام ئەگەر خوشکەکەت بە مردوویی لە دەریاچەیەکدا ببینیت و زانیت کێ لەوانەیە بیکوژێت بۆچی دەچیتە ڕاوەدوونانی ئەو بەدەوری خۆیدا و دەمانچەیەک لەسەری بکێشە تەنها بە یەک فیشەک و بەفیڕۆی بدە و لە کۆتاییدا لە لای ئەوەوە ڕادەکات هەمووی دواکەوتووە و خۆت بکوژێت؟ زێدەتر دوای ئەوەی خوشکەکەت بە مردوویی لە دەریاچەکەدا بینی و ئاماژەیەکت دۆزیەوە و زانیت کێ بکوژەکە کێیە بۆچی ئەو ئاماژەیەت پێ نادات بەو پۆلیسانەی کە پێیان وایە تۆ کوشتووتە؟ وە لە کۆتایی فیلمەکەدا کاتێک وەک خوشکەکەی کە گارسۆن بووە مامەڵە دەکات و قسە لەگەڵ ئەو کەسە خراپە دەکات کە دەبێ لە شوێنێک چاوی پێی بکەوێت و تۆماری بکات کە دەڵێت مردووە و چی ڕوویداوە بۆ "دژە". نازانم بە کۆتاییەکە دڵخۆش نەبووم. ئەم فیلمە دەتوانێت زۆر باشتر بێت ئەگەر درێژتر بخایەنێت و نواندنەکە باشتر بوو و ئەگەر کۆتاییەکە ئەوەندە خراپ نەمژێت! پارەکەت بەفیڕۆ مەدە لەسەر ئەم فیلمە چونکە ئەگەر ئەوە بکەیت لێرەشدا پێداچوونەوەیەک لەسەر دەنووسیت و دڵخۆش نابیت.
