زۆر شت هەیە کە لەم فیلمەدا هەڵەیە، بەڵام بۆ کورتکردنەوەی: نواندنی ترسناک- زۆر خراپ دەبێت بە مەبەست بووبێت. سیناریۆی خراپ - لەوانەیە هەندێک بیرۆکەی باشیان هەبووبێت بەڵام ئەمە باشترین ڕێگە نەبوو بۆ پێشکەشکردنی چیرۆکەکە. کۆتایی خراپ بە شێوەیەکی گاڵتەجاڕانە- لە هەندێک حاڵەتدا کۆتاییەکە توانیویەتی فیلمەکە ڕزگار بکات- نەک لەم حاڵەتەدا. ئەگەر توانیت لە تەواوی فیلمەکەدا دابنیشیت دەتەوێت لە کۆتاییدا خۆت لێبدەیت چونکە کۆتاییەکە تەنانەت شایەنی چاوەڕوانی نییە. ئەمە خراپترین فیلمە کە لە ماوەیەکی زۆردا بینیومە. ئەوە ئەشکەنجەیەکی تەواو بوو کە لە ڕێگەی ئەم فیلمەوە دانیشتبوو، من کەسێکم بەرز نرخاند کە پێشوەختە ئاگادارم بکاتەوە. بۆیە چاکەیەک لەگەڵ خۆت بکە. تەنها لەو کاتەدا سەیری ئەم فیلمە بکەن کە بە هیچ شێوەیەک هیچ شتێکی باشترت نییە بۆ ئەنجامدان. تەنانەت ئەو کاتەش پەشیمان دەبیتەوە کە خۆتت خستۆتە ناو ئەشکەنجەی نەگێڕدراوەوە.
