ئەم فیلمە شایانی ئەو فیلمە نییە کە وێنەی لەسەر گیراوە. دیالۆگەکە تەختە، پڕە لە دێڕە زیادەکانی کلیشە و لەلایەن ئەکتەرە ئاماتۆرەکانەوە دەگەیەنرێت کە دەنگیان وەک خوێندنەوەی سیناریۆیەک بۆ یەکەمجارە. شێوازی فیلمە چەقەڵ و لەرزۆک و لەرزۆکەکان تەقلیدێکی هەرزانە لە کاریگەرییە بینراوەکانی شێوازی "ئەڵقە". کارەکتەرەکان تەنانەت وەک کەسێکی ئاساییش مامەڵە ناکەن. بۆ نموونە ئەو کارەکتەرەی کە بەدوای خوشکە دووانەکەیدا دەگەڕێت لە ماڵەکەی خۆیدا، بە ناچاری لە دەرگای پێشەوەی ئۆتۆمبێلەکەدا دەگەڕێت، بە دەوری ماڵەکەدا دەسوڕێتەوە و هەمووی ترساوە و دەگری و تەنانەت جارێک ناوی خوشکەکەی بانگ ناکات بۆ ئەوەی بزانێت ئایا لە ماڵەوەیە یان نا. چی? پێت وابێت تازە خوشکەکەی نێژراوە لەبری ئەوەی بەدوایدا بگەڕێت. زۆر زۆر فلاش باک بۆ منداڵی ئەو. زۆری فلاشباکی ناپێویست نیشانەیەکی ئاسایی دەرهێنەرێکی ئاماتۆرە. لە ڕاستیدا پێکەنیناوییە سەیرکردنی ئەو وێنە زۆرانەی ئەو ژنەی ئۆتۆمبێلەکەی بە شەقامەکەدا دەبرد، بەرەو ڕێگای هاتووچۆ، بە دەوری ئەم گۆشەیەدا، لێرە، لەوێ، ئای دیمەنێکی لایەنی، ئێستا دیمەنێکی پێشەوەیە. ئیتر بەسە. پێت وابێت سەیری ریکلامێکی تەلەفزیۆنی دەکەیت بۆ The Solaris! فیلمێکی ترسناک. 0 لە کۆی 100. بەڕاستی بەزەیی بە هەر کەسێکدا دێتەوە کە پارەی ئەم فیلمەی خەرج کردووە یان سەیری بکات.
