لە چەند خولەکی یەکەمی ئەم فیلمە تریلەرە هۆڵەندییەدا، دەزانین کە کرابێ نووسەرێکی مەشروبخۆری هاوڕەگەزبازە کە بە جلی ژێرەوەی سانس دەخەوێت، خەیاڵی کوشتنی هاوژوورەکەی دەکات، هەوڵدەدات گۆڤارێک لە ستاندێکی هەواڵ بدزێت، و شەهوەتێک دوای گەنجێکی چەقەڵ کە لە چاویدا چاوی پێی دەکەوێت وێستگه‌ی شه‌مه‌نده‌فه‌ره‌كه‌. وە ئەو پاڵەوانی ئەم فیلمە بێمانایە کە هەمووی پۆشراوە (جگە لە کرابێ لە لانیکەم یەک دیمەندا زۆر) بەڵام هیچ شوێنێکی نییە بۆ ڕۆشتن. پڵۆتی بنەڕەتی زۆر سادەیە بەڵام نزیکەی دوو کاتژمێر دەکێشرێتە دەرەوە پێش ئەوەی بگاتە ئەنجامێکی بێمانا. ڤێرهۆڤن خاوەنی ڕەنگێکی بینراوی جوانە بەڵام پەنا دەباتە بەر دیمەنەکانی خەونبینینی کێوی، هێمای ئاشکرا، و گۆرێکی بێ بەرامبەر کاتێک بیرۆکەکانی تەواو دەبێت.
