بۆیە من و هاوسەرەکە تازە تەواومان کرد سەرەڕای چەندین هەڕەشە لە هەردووکمانەوە بۆ ئەوەی بیکوژێنینەوە. لە زۆربەی کاتەکاندا بێزاری خراپترین بەش بوو لەم فیلمەدا، تەنها وروژاندنێکی زۆر کەم هەبوو. نواندنەکە دڕندانە بوو، تا ئەو ڕادەیەی کە لە ڕاستیدا چەند جارێک لە هەندێک لە دیمەنە خراپەکاندا (بۆ نموونە خانمی کڵێساکە) پێکەنیناویمان کرد. خوشکە مردووەکە ئامرازی پارانۆرمال بەکاردەهێنا بۆ پەیوەندیکردن بە دوانە زیندووەکەیەوە، هەرچەندە دواتر زانیاری بەسوود دەنارد کە سەرنجی لەسەر ئەوە بوو کە هەوڵی ترساندنی جەهەنەمەکەی بدات لە جیاتی ئەوە کە زۆر لە ئەڵقەکە دەچوو. بەڵکو پۆلیسەکان بەشدار بکەن -- کە دڵنیام ئەو گوێچکەانەی کە دۆزیبوویانەوە DNA ی لەسەر هەموویان دەبێت -- لەبری ئەوە پلانێکی ترسناک دادەڕێژێت بۆ ئەوەی ئەو پیاوەی کە مردنی بەڕێکەوتی خوشکەکەی داپۆشیوە، 'دەستی پێبگات'. من پێی دەڵێم پلانێکی ترسناک چونکە لە کۆتاییدا ڕێگەی پێدەدات ئەویش بکوژێت، کە فیلمەکە دواتر کاڵ دەبێتەوە بۆ ڕەش. دیالۆگی خراپ، نواندنی خراپ، کۆتایی خراپ.
