باشە ...زۆر سەیری فیلمی خراپ دەکەم. من شانازی بەو ڕاستییە دەکەم. زۆر جار هەندێک گەوهەر لە بۆمبی B یدا هەیە. بەڵام ئەم فیلمە یەکێکە لەو خراپانەی کە سەیریم کردووە. من حەزم لە فیلمێکی ترسناک و باشە...بەڵام یەکێک کە پڵۆتێکی و هەستی جووڵەی هەبێت. دیمەنەکانی سەرەتای یارییەکە زۆر باش دەرکەوتن. مۆسیقا و وێنەی شایستە. پاشان لەوێوە دەچێتە خوارەوەی گردەکە. یەکێک لە کارەکتەرە سەرەکییەکان کەمئەندامییەکی هەیە (زەنگەکردن لە گوێچکەکاندا پێی دەوترێت زەنگی دەنگ). ئێستا ئەمە لە بەرامبەردا هەڕەشەی ئاشکراکردنی نهێنییەکەی دەکات. ئەوان زۆریان کردە جێگەی سەرنجی فیلمەکە. کەواتە ئەوەی لە گوێچکەکانیدا زەنگی لێداوە و بە هەڵە گوێچکەیەکی بەجێهێشتووە لە شوێنێک کە نەدەبوو لێی بێت. پێویست ناکات بەردەوام بیت لە پەروەردەکردنی. بۆیە ئەم کابرایە پەیوەندی خۆشەویستی لەگەڵ ئەم کچەدا هەیە و لە مۆتێلێکدا دەکەوێتە خوارەوە و سەری لەسەر مێزی کۆتایی دەدات. بۆیە لەبری ئەوەی هەمووان ئاگاداربن لە کارەکەی بڕیار دەدات تەرمی مردووەکە فڕێ بدات. ئێستا خوشکە دووانەکەی هەوڵدەدات بزانێت لە کوێیە و چی بەسەر هاتووە. باشە دوای بینینی خوشکەکەی دووبارە و سێبارە (وەک زۆمبی وەک جنۆکە) و تەنانەت ئاماژە بە ڕاستەوخۆ بۆ شوێنی جەستەی ئەو لە کۆتاییدا دەیدۆزێتەوە. ئێستا تەرمی مردووەکە چاک بووەتەوە و ئەو بڕیارە مامەڵە لەگەڵ ئەو یەک و تەنها گوماناوییە بکات کە کوشتوویەتی. شتێکی خراپ ئەوەیە کە ئەو پلانێکی زۆری نەبوو. تەنها بۆ ئەوەی وا نیشان بدات کە دووانەکەیە و ئەو کابرایەی ناسیوە کە تەرمەکەی فڕێدراوە. ئەو گەمژەیە تەنانەت باوەڕ نەدەکرد بیکوژێت. بۆیە هەموو شتێک لەوێ ئاشکرا دەبێت و هەرچەندە دەمانچەیەکی هەبوو....بە جۆرێک توانی خۆی بخنکێنێت. کەواتە دوا دیمەنەکانی فیلمەکە بریتین لە "ڕۆحەکان"ی ئەو و دووانەکەی کە لە ئاوەکە دەردەچن. کەواتە مەبەستت ئەوەیە لەم فیلمەدا پێم بڵێیت ئەو کەسە خراپە سەردەکەوێت. و نەک یەک بەڵکو دوو کەسی بێتاوان دەمرن.

شتە باشەکان دەربارەی فیلمەکە: وێنە 

شتە خراپەکان دەربارەی فیلم: کاریگەری دەنگی مۆسیقا درێژ و کێشراو بە هەڵە لە پڵۆتی نزم پۆلی نزم نواندن لە هەندێک نەک هەموو ئەکتەرەکان
