پێشمەرجی ئەم فیلمە بەس شایستە بوو، بەڵام لەگەڵ نواندنی ژێر پار، تەنها بێدەنگ و مات بوو.

سپۆیلەرز فیلمەکە بەهۆی سروشتی مردنەوە کارناکات، بەڵام بەڕێکەوت بوو، هەرچەندە هەرچەندە کوشتنێک بوو وەک ئەو کابرایە نەبوو کە بەڕێکەوت بۆ ئەنجامدانی. هەروەها لە ڕێگەی هەندێک فلاشباکەوە نهێنیەک هەیە کە ئاشکرا دەبێت کە جۆرێک لە ڕووداوەکانی وەک دادپەروەری تا ڕادەیەک دەکات. لەم فیلمەدا هیچ هەستێک نییە. ٢٠ خولەکی یەکەم تەنها ئەم ژنەیە کە تەلەفۆنی بۆ خوشکەکەی دەکات، و گوێی لە پەیامەکەی دەبێت. مات و بێزارکەر بوو.

لەگەڵ هەندێک پۆلیسکردن، و باشتر بوون دەیتوانی زۆر باش بێت.
