تەنها باشە فیلمێک دەربارەی ژنێک کە دووانەیە و بینینی ناڕەحەتی خوشکەکەی لە مەترسیدایە لە ماڵەوە. پاشان دەگەڕێتەوە ماڵەوە بۆ ئەوەی بزانێت هەموو شتێک باش نییە و دەبێت بزانێت چی بەسەر خوشکەکەی هاتووە و بۆچی.

ئەمە ئەو جۆرە شتەیە کە نزیکە لە کارکردن بەڵام نایکات' T تەواو. من ناتوانم بەڕاستی پەنجەم بخەمە سەر ئەوەی بۆچی کار نەکات بەڵام ئەوەندە باش بوو کە من جۆرێک لە خۆزگەم دەخواست باشتر بێت، یان لانیکەم شتە بچووکەکانی بە دروستی بەدەست هێنابوو- وەک ئەوەی ئەو کچانەی کە یاری دووانەکان دەکەن لە فلاشباکەکاندا لە قەبارەدا نزیکتر بە. من پێم وایە ڕەنگە thats whats هەڵەی لێ ئەوە زۆر شتی بچووک هەیە کە تەنها هەڵەن.
