ئەمە فیلمێک بوو دەربارەی ناپاکی و تۆڵەسەندنەوە. دوانەیەک کە پەیوەندی "دووانە"ی هەیە هەست بەوە دەکات کە شتێک لە خوشکەکەیدا هەڵەیە. ئەم فیلمە بۆ هەمیشە بۆ دامەزراندنی پڵۆتەکە دەویست. پڵۆتێک کە چەندین جار کراوە. نواندنەکە لە زۆربەی کاتەکاندا خراپ بوو. کاتێک پڵۆتەکە کۆدەبێتەوە، فیلمەکە کۆتایی دێت. لۆرا و ئاشلی دوانەن کە لەگەڵ باوکێکی توندوتیژ دەژین. پێدەچێت باوکەکە لە بەرژەوەندی ئاشلی بێت، بۆیە لۆرا تاوانباری هەموو شتێک دەکات. بەڵێنێک هەیە کە وا لە کچەکان دەکرێت کە هەرگیز لەیەکتر جیا نەبن، بەڵام لەگەڵ گەورەبوونیان ژیانیان بە ئاراستەی جیاوازدا دەڕوات. ئاشلی لە خواردنگەیەکدا کارێک وەردەگرێت کە تێیدا باری دەناسێت کە پیاوێکی هاوسەرگیری بووە. بێگومان هیچ چاکەیەک ناتوانێت لەم شتە بێت. ئەو ڕاستییەی کە باری زەنگی هەبوو بیانوویەکی خراپ بوو بۆ ڕێگەیەک بۆ ئەوەی بەدوایدا بگەڕێت. من بەردەوام چاوەڕێی ئەم فیلمەم دەکرد تا باشتر بێت و لە شوێنێکدا هەندێک ڕوونی هەبێت، بەڵام هەرگیز ڕووی نەدا.
