ئەم فیلمە لە دەرەوەی باوەڕ خراپ بوو. لە کاتی فێستیڤاڵی فیلمی سانفرانسیسکۆی ساڵی ٢٠٠٤دا بینیم. پێش ئەوەی دەستی پێبکات خاوەنی شانۆکە هەستا و پێی ڕاگەیاندین کە چۆن نیوەی بینەران شەوی پێشوو شانۆکەیان بەجێهێشتووە، کە بەڕێکەوت "ناوەندی جیهانی"ی خۆی بووە. پێموانییە کەس لە شانۆکەدا لەوە تێبگات کە فیلمەکە لەو کاتەدا چەندە خراپ دەبێت. هەموومان لە کۆتاییدا تێگەیشتین. <br /><br />ئەوە فیلمێکی دیکۆمێنتارییە هەرچەندە جۆرێک لە فرۆشرا وەک یەکێک. فیلمی Dark Angel ژیانێکی خراپ بوو و ڕێزێکی چەواشەکارانە بۆ بێتی پێج بوو، کە لە ڕاستیدا نیوەی فیلمەکە تەنها دووبارە دروستکردنەوەی فیلمە کۆنەکانی بێتی پێجە. فیلمەکە تەنها 90 خولەک درێژە و ناوەڕۆکی ئەو 90 خولەکە sub par ە بۆ ئەوەی کەمترین قسە بکەین. دیمەنێک دەست دەکات بە چوون ئەوا کەسێک دەڵێت "واو تۆ زۆر گەورەی بیتی، بۆچی ئێمە فیلمێکی تر دروست ناکەین." ئەمەش بەدوایدا 5 خولەک لە دووبارە دروستکردنەوەی بێتی پێج دێت کە نزیکەی ئەوەندە گاڵتەجاڕانە بوو (و تەنانەت بێزارکەرتر بوو لە) بەشە ئاساییەکەی فیلمەکە. لە کۆتایی فیلمەکەدا خەڵک هەر جارێک کە دووبارە دروستکردنەوەی فیلمێکی تری بێتی پێج هاتە پێشەوە پێدەکەنین. ئەوەندە گاڵتەجاڕانە بوو. من زۆر پێکەنینم بیست لەو شانۆیەدا، بەڵام خەڵک لەگەڵ سینەماکارەکەدا پێدەکەنین، ئەوان بە فیلمەکە و ناوەڕۆک و پێکهاتەی خراپی ئەو پێکەنینیان دەهات. ئەمە ئاسان بوو بۆ گێڕانەوەی چونکە ئەو بەشانەی کە زۆرترین پێکەنینیان لێدەکەوێتەوە ئەوانە بوون کە بڕیار بوو جدی یان ئاشکراکەر بن. <br /><br />دەزانم فیلمەکان گرانن. من زۆر فیلمی سەربەخۆی هەرزانم بینیوە بەڵام بە جۆرێک سینەماکاری و کوالێتی ئەم فیلمە جیای کردەوە لە هەر شتێکی تر کە تا ئێستا بینیبێتم. فیلمەکە وا دیارە بە ١٢ دۆلار دروستکراوە. بڕینەکان و دانەوێڵەیی و نەبوونی پیلانێکی هەستیار ئەم کارەی کردە ئەزموونێکی لەبیرنەکراو. ئەم فیلمە دروستی دەکات "Dude، کوا ئۆتۆمبێلەکەم؟" لە سیتیزن کەین سەیر بکە. <br /><br />من و هاوڕێکانم شانۆمان بەجێهێشت و هەستمان کرد کە تازە ٨ دۆلارمان داوە بۆ ئەوەی ئەشکەنجە بدرێن. تاکە بەشێکی ڕزگارکەر لە ئەزموونەکە ئەوە بوو کە ئێمە گەیشتینە پێکەنین بەو ڕاستییەی کە کەسێک لە ڕاستیدا ئەم فیلمەی دروست کردووە و پێی وایە باشە. دیارە شەوی پێشوو، شەوی "ناوەندی جیهانی" دەرهێنەر/نووسەر/بەرهەمهێنەر لە ئامادەبووان بوو و توانیبووی شایەتحاڵی پێکەنینی خەڵک بێت و لە فیلمەکەیدا بڕۆن. فیلمەکانی بێتی پێج لەناوچوون. پێویستە ئەم فیلمەش لەناو ببەن.
