سایبیل ریچاردز دەرهێنەری شاکارێکی تری سینەمای مانگی پڕ/تەسلیمییە لە ئیرۆتیکا. ئەمجارەیان جاکوالین لۆڤێڵ (جل و بەرگ لە جل و بەرگی زیوین کە تاڕادەیەک دەهێنێت) ئەرکی لەناوبردنی هەموو بەڵگەکانی چالاکیی سێکسییە. هەرچەندە ناتوانێت بەرگەی سەیرکردنی شریتەکان بگرێت و ئەو جۆرێک حەزی لێیانە. دیمەنە سێکسییەکان بە باشی فیلم کراون و بە دەنگێکی نایاب (لانی کەم بۆ ئەم جۆرە فیلمە) دانراوە. کاستەکان تا ڕادەیەکی زۆر ترسناکن و بە شێوەیەکی سەرەکی زۆر مامناوەندیش سەیر دەکەن. جاکلین لۆڤێل خودی سەرنجڕاکێشی ناوازەی خۆیەتی و لە نێوان بینینی ئەو فایلە سێکسییانەی کە توانیویەتی سنگی خۆی ئاشکرا بکات و کەمێک لە خوارەوە دابەزێت. هەروەها لە کەمێک چالاکیی لەشفرۆشیدا دەگونجێت. ئەگەر ڕاستگۆ بم لۆڤێڵ شایەنی زۆر باشترە لەم جۆرە کرێیە. لێرەدا بە ڕووتی جوان دەردەکەوێت بەڵام لە ڕاستیدا زۆر سەرنجڕاکێشترە لە جل و بەرگی زیوەکەیدا کە 'دراما'ی گێڕاوەتەوە. فیلمی تەواو زبڵ و خاشاک بە لۆڤێل و دەنگی تاکە تایبەتمەندی ڕاستەقینەی ڕزگارکەر. مامناوەند تەنانەت بۆ بەرهەمی تەسلیمبوون و بە ڕوونی نزم بودجەیەکی نوێ نزم بۆ ئەوان هەروەها.
