ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە دووبارە نمایشکردنی چەند ساڵی ڕابردووی ژیانی وەرزشی بێتی پەیجی (Paige Richards)ە. گاڵتەجاڕی تێنسی لە مێژوودا ناسراوترین شاژنی پین ئاپی بوو. یادگارترین کارەکانی لە ساڵانی ١٩٥٠دا بوو و وێنەی فیتیش و کۆیلایەتی و شەڕی پشیلە بوو بە ناوی "فلیکی کچان". ئیرڤینگ کلاو (دویکی فلایسواتێر) لە سینەمای ستار نیوز رێنمایی بێتی کرد لەسەر ئەوەی چی بکات لەبەردەم کامێرادا. لە وێنە بەناوبانگەکان یان "فیلمەکانی stag"دا هیچ ڕووتێک نەبوو، بەڵام سەرەڕای ئەوەش، کلاو تۆمەتبار کرا بە دابەشکردنی کەرەستەی قێزەون و فەرمان درا کە لەناویان ببات بۆ ئەوەی لێپێچینەوەیان لەسەر نەبێت. سەیر نییە کە بێتی لە لوتکەی ژیانی وەرزشیدا شوێنکەوتووی کولت بووە. کچ-دواتر دەرگا بە قژی ڕەشی جێت و چاوی شین و فیگەرێکی شووشەی کاتژمێری کە بە گێڕی فیتیشەوە پۆشرابوو یان نا، بۆ دەیان ساڵ سەرسامی دەکرد. ئاخر دەوترێت کە زیاتر لە ماریلین مۆنرۆ وێنەی گیراوە و لە دوای زۆرترین وێنەی زۆرترین وێنەی لە جیهاندا، ئێلڤیس پرێسلی وێنەی گیراوە. بێتی پەیج نەما و ساڵانی کۆتایی خۆی بۆ ئایین تەرخان دەکرد. ئەم فیلمە لە ڕاستیدا دەکرا زۆر باشتر بێت؛ بەڵام ئەوەندە باشە کە سوودی هەبێت.

میس ریچاردز لە مافی خۆیدا سەرسوڕهێنەرە. سوتانی و شۆرت و پشتێنەی گارتەر و هۆس بە کەمترین شێوە ئازاری وێنەکەی نادەن. هەروەها لە کاستەکەدا: جەیمی هێنکین، جانا سترایس، ئێمیلی ماریلین و جولی سیمۆن. ئامۆژگاری بکە ئەم فیلمە دەتوانێت لێدانی دڵت بگۆڕێت.
