...وە تەنانەت ئەو کاتەش، تەنانەت ئەوانیش دەتوانن بژین بەبێ ئەوەی بیبینن. ئەگەر ڕاستگۆ بین، ئەم فیلمە (ئەگەر مرۆڤ بەو ناوە ناوی لێ بنرێت) تەنها جێگەی سەرنجی ڕاستەقینەی کۆیلایەتییە. هەوادارانی پەیجی بێتی بە هیچ شێوەیەک شتێکی نوێ فێر دەبن (و مەبەستم *هیچ**)، هەروەها چێژ لە فازییە گەرمەکانی ئەزموونکردنی هەر شتێکی ئاشنا، خۆشەویست، یان بە نرخ وەرناگرن.

نێربینی سیناریۆی کۆتایی، دارەکە. ، کەمتر لە کۆمەڵگە-شانۆ، نەبوونی ئاڕاستەی تەواو، ڕووناکی چەوت، یان هەر یەکێک لە باقی بەهاکانی بەرهەمهێنانی ژێرزەمینە مامەڵەکان. ئەمە بە دڵنیاییەوە "هەی منداڵان، با فیلمێک دروست بکەین!" فیلمسازیی نزمترین ڕیزبەندی. پێم وایە مرۆڤ دەتوانێت سوپاسگوزار بێت کە لانیکەم دەیانزانی چۆن کامێرا بەڕێوەببەن. نەخێر، ببورە کە دەڵێم هیچ کام لەوانە ئەڵمانی نین بۆ ئەوەی بۆچی ئەم شتە زۆر بەڕاشکاوییە *هەڵە*.

ئەوە هەڵەیە چونکە خانمە گەنجەکە یاری Bettie Page دەکات، کچێکی تا ڕادەیەک زافتیگ کە تاکە لێکچوونەکەی بۆ شاژنی کێشەکان قژی ڕەشە و بڕبڕەی پشتی بازرگانی، بە تەواوی شکست دەهێنێت لە هێنانی هیچ شتێک بۆ ڕۆڵەکە لە دەرەوەی ئامادەیی بۆ بەستنەوە و دەمکوتکردن. ئەمە بەڕواڵەت شتێکی باشە بۆ کاری سینەمایی پێش و لەبەر ئەوەی ئەم زیادەڕۆییە بەدبەختە، بەڵام نەک بۆ ئەو زیادە بەدبەختە خۆی، کە بە پلەی یەکەم لە کۆمەڵێک سێت-پارچەی B&D کە بە خۆشەویستیەوە دووبارە دروستکراونەتەوە پێکدێت کە لە نێوان دیمەنە ترسناکە ترسناکەکانی ژیاندا ساندویچ کراون کە MS دیاری دەکەن .Page's کەوتن لە نیعمەتەوە (بۆ ئەوەی بڵێین). لە ڕاستیدا ڕەنگە زانیاری زیاتر هەبێت، وەک خۆی، سەبارەت بە ژیانی پەیج لە کرێدیتی کردنەوەی و داخستنی لە چاو باقی فیلمەکە.

دەرم مەکە. ئەمە فیلمێکی هاوڕێی شایستە نییە بۆ "پەڕەی بێتی بەدناو". ئەمە بە هیچ شێوەیەک فیلمێکی شایستە نییە. ئەمە پارچەیەکی فیتیشە کە بازرگانی بە سەرنجڕاکێشیی یەکێک لە گەورەترین پین ئاپەکانی هەموو سەردەمەوە دەکات، و بەبێ پۆل، بەبێ شێواز، و بەبێ هیچ هەستێکی ڕاستەقینەی تێگەیشتن لە کارەکتەری بێتی پەیج بەهیچ شێوەیەک. No True Betti Page Fan نابینێت کە جگە لە نائومێدی هیچی تر نییە، من گرەنتی ئەوە دەکەم کە.

بە هەر نرخێک بێت بەدوور بگرە. ئەگەر ئازادە، ئەوەت لەبیربێت کە کات پارەیە، هەروەها. ڕەنگە تۆ بەهای زۆری نەبێت، بەڵام گرەو دەکەم شایەنی ئەوە بێت کە تۆ ببورە کە کاتت بەفیڕۆ داوە لەگەڵ ئەم یەکە. ئەوە بوو، من تەواو بووم، ئاگادار کراونەتەوە.
