وایان لێکردم لە قوتابخانە سەیری ئەم بابەتە بکەم و ترسناکیش بوو. فیلمەکە بەسەرچووە. ئەڵقەکان سەرلێشێواو دەبن چونکە ڕاستی لەگەڵ خەیاڵدا تێکەڵ دەکرێت بۆ ئەوەی چیرۆکەکە سەرنجڕاکێشتر بێت. لەوان ئەوان ئەو کارە دەکەن کە لە فیلمەکەدا لە ژیانی ڕاستەقینەدا دەیکەن. ئەمە زۆر جار هۆکاری نواندنی پەنیرانەیە. هەروەها زۆر جار چیرۆکەکە بە شێوەیەکی سووک و تووڕەیی و دوور و درێژ دەبێت. من حەزم لەو شێوازە نییە کە هەندێک لە دێڕەکان نووسراون و خۆزگە مانای زیاتریان بۆیان هەبوایە بۆیان. هەرچەندە، نووسراوە بۆ ئەوەی پەروەردەیی و کۆمیدی و جێگەی سەرنج و هێپ بێت، کۆتایی هات بە بێزارکەر، وشک، دوور لە ڕاستی و کۆن. هیوادارم کەس کاتت نەبات بۆ بینینی ئەم فیلمە چونکە تۆ تەنها باش دەبیت نەیبینیت.
