من جۆرێک لە دڕاو لەسەر فیلمی Dark Angel. پێدەچێت فیلمەکە ڕێزلێنانێکی "خۆشەویستی" بێت بۆ گەورەترین پین-ئاپ کە تا ئێستا بژیت - بەڵام "ناوەڕاستی" ڕاستەقینەی ڕاستەقینە هەیە کە فیلمەکە خۆی بە کردەوە بێمانایە. من ناتوانم بەڕاستی بزانم پاڵنەر یان "خاڵی" ئەم فیلمە چییە - وەک چۆن زانیاری ژیاننامەیی زۆر کەم لە گێڕانەوەکەدا هاتووە - بە هەمان شێوە ئەوانەی کە زۆر لەبارەی بێتیەوە نازانن زۆر زیاتر نازانن دوای سەیرکردنی تاریکی فریشتە یان...<br /><br />فیلمەکە لە بنەڕەتدا چەند ساڵی ڕابردووی ژیانی وەرزشی بێتی لە مۆدێلکردنی کۆیلایەتیدا دەنووسێتەوە. نزیکەی تەواوی فیلمەکە لە "داهێنانەوەی" هەندێک لە وێنە و لوپەکانی "بەناوبانگ"ی بێتی زیاتری بێتی پێکدێت. ئەم دووبارە نمایشکردنانە بە شێوەیەکی ڕستەیی 75%ی فیلمەکان لە کاتی نمایشکردندا دەگرێتەوە، و بە شێوەیەکی بنەڕەتی هیچ تێگەیشتنێک لە بێتی وەک کەسێک نادەن. فیلمەکە بە کورتی دەست دەخاتە سەر کارە یاساییە کورتخایەنەکانی، و بڕیاری دواتری بۆ جێهێشتنی "بازرگانی" و بوون بە ئایینی - بەڵام هەموو ئەمانە زۆر بە باشی لە بەرژەوەندی نیشاندانی دیمەنە درێژ و کێشراوەکانی دووبارە نمایشکردنەوەدان. ...<br /><br />فریشتەی تاریک فیلمێکی ترسناک نییە - تەنها هیچ ماددەیەک نییە. کێشەکەی تر ئەوەیە کە ئەو خانمە ئەکتەرەی کە ڕۆڵی بێتی دەگێڕێت تەنها بەڕاستی لە لێدانە دوورەکان دەچێت - نزیکە لە نزیکەوە ئەوە شتێکی نا-ڕۆکە. شتێکی تر کە منی تووڕە کرد، ئەوەیە کە هەرچەندە بێتی چەندین وێنەگرتنی مۆدێلکردنی سەرپۆشی کرد - تاکە ڕووتی لە فیلمەکەدا بەشێکی کورت بوو لە باخچەیەکی ئاژەڵان لە کاتی کۆتاییەکانیدا. دیارە فیلمەکە خۆی لەڕادەبەدەر بودجەی کەمی هەیە، بەڵام ئەوەی دەتوانێت لە ژێر سنوورەکانیدا دابنێت و لە ڕووی جلوبەرگەوە بیخاتە ڕوو - بۆیە هیچ چەواشەکارییەک لە منەوە لەوێ نییە. نواندنەکە زۆر دارە و لە هەموو ئەوانەی بەشدارن بیریان لێناکرێتەوە. لە ڕاستیدا - لەبیرنەکراوترین شت لەبارەی تەواوی فیلمەکەوە بۆ من، لە کاتی کۆتاییدا سەرنجی دەدا کە ئەو ئەکتەرەی کە ناوی ڕاستەقینەی ئیرڤینگ کلاوی گێڕاوە دوکی فلاسواتێرە. هیچ گاڵتەیەک نییە - لیستی کاستەکان بپشکنە. ناتوانم بڵێم کە من پێشنیاری ئەم یەکە زۆر بەرز مەگەر تۆ تۆ کۆمپلێتی ڕاستەقینەی Bettiefile و دەبێت خاوەنی هەر شتێک پەیوەست بە ئەو. وە ئەگەر تۆ ئەوەندە خراپ بیت - ئەوا پێویستە بە هەر شێوەیەک بێت بەدوای چارەسەردا بگەڕێیت...4/10
