کەموکوڕی سەرەکی لەگەڵ فیلمەکەدا سیناریۆی بێ ئیلهامە. لە نێوان ڤینێتەکانی چیرۆکی بێتی و دووبارە دروستکردنەوەی کورتە فیلمەکانی کلاودا، بەملا و دواوە دەگەڕێت. لە کاتێکدا کە دووبارە دروستکردنەوەی کلاو بە باشی ئەنجام دراوە، بەڵام پێویست نییە بە تەواوی نزیکەی خۆیان دروستی بکەنەوە. پەیج ڕیچاردز، لە کاتێکدا ئەکتەری سەرسوڕهێنەر نییە، بە گشتی کارێکی شایستە دەکات. وە، لە هەندێک کاتدا، ئەو لەیەک دەچێت کە لە بێتیدا سەرنجڕاکێشە. هەروەها جێگەی سەرنجە هەندێک گرنگی بە وەفادار بە وردەکارییەکان. جل و بەرگ و جل و بەرگ بە باشی ئەنجام دراوە، هەروەک چۆن هەندێک لە ئاراستەکانی سێت. سێتەکان بەگشتی کەمن و هەست بە قۆناغی-ی دەکەن، بەڵام هەست بە سەردەمەکە دەکەن. هەندێک جار بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر بە باشی ڕووناک کراوەتەوە، و پالێتی ڕەنگەکان بە ڕوونی بیری لێکرایەوە بۆ ئەوەی هەستێکی زیندوو و ڕیترۆی ڕوخسار بە شێوەیەکی گشتی بدات.
