من سەیری فیلمەکەم کرد، و دڵتەنگ بووم کە کەمترین قسە بکەم کە فیلمەکە نەیتوانیوە وەک بینەرێک پەیوەندیم پێوە بکات. زمانەکە شەرمەزاری دەکرد لە سەر شەقامەکان.

پلانەکە؛ باوکێک کە هیچ کام لە کوڕەکانی بە ناچاری هاوسەرگیری بکات، پێدەچێت دوور لە ڕاستی بێت. 

بیرۆکەی داپیرەیەک کە داوای لە منداڵە گەورەکەی دەکات لەگەڵ دوژمنێکدا تێکبچێت تەنها سەرنجی بێهێزی Minded ڕادەکێشێت.

...و من چاوەڕێی تەواوی فیلمەکە بووم بۆ ئەوەی پێکەنین، و پێکەنینم کرد لەسەر گەمژەیی خۆم بۆ بەفیڕۆدان ٣ کاتژمێر بۆ ئەوەی خۆم قەناعەت پێبکەم کە فیلمەکە تەنانەت شایانی یەکەم نیگا نییە.

هیوا هیوادارم کاتەکەت ڕزگار بکات!
