ئەوەندە دڵتەنگە. هەرچەندە ئەمە بە فیلم وێنە گیراوە پێموایە کەمێک زیاتر بۆگەن دەکات لە فلیکەکانی وەک خوێنی لەیک، بەڵام هیچ شتێک نییە لەوێ & . ئەو مۆسیقایەی کە لەم کارەدا دەیژەنن کۆمیدیترین شتە کە تا ئێستا بیستبێتم. من حەزم لە خوشک و برا لەم فیلمەدا. هەردووکیان زۆر هەوڵ نادەن بە گاڵتەجاڕی دەنگ بدەن کاتێک شتگەلێکی وەک "هاوڕێکانم ئەوەندە ئیرەیی پێدەبەن!" هێی، چی لەگەڵ بکوژەکەدا تەنها لە سەرەتاوە دەمامکەکەی لەبەردایە؟ Thats retarded! من بە کردەوە نیوەی دووەمی ئەم شتەم پشتگوێ خست. بەشە خۆشەویستەکەی من لەم فیلمەدا ئەو کاریگەرییە دەنگییەیە کە بەکاریدەهێنن کاتێک بکوژەکە تەقەمەنی بەکاردەهێنێت. هەمان دەنگی ورد بۆ هەر چۆپێک!
