ئەم فیلمە خراپە بۆ باشە Rip Of Friday 13th. فیلمەکە باس لە بکوژێک دەکات بە ناوی بێرنی کە خەڵک لە دەوری کەمپی مەشق و ڕاهێنانی ئەندامانی کەمپ دەکوژێت. ئەو خەڵک دەکوژێت چونکە کەمپی مەشقی ئەنجومەنی کەمپەکە لەسەر ئەو زەوییەیە کە خاوەندارێتی لەلایەن باوکیەوە بووە، و کاتێک پۆلیس هات بۆ ئەوەی بە زۆر خاکی باوکەکانی بگرێت بە هەڵە دایکی کوشت (یەکێکی دیکە لە فڕۆکەی F13 بەرز بووەوە). ئینترۆکە دەبینێت کە بێرنی یەکەم قوربانییەکانی دەکوژێت. پاشان ئێمە بە خێزانێک دەناسێنین کە لە هەمان دارستاندا کەمپ دەکەن، هەر زوو دوای گەیشتنیان پیرە پیاوێکی سەیر و سەمەرە کە حەزی لە باسکردنی کوڕەکەیە. دواتر دەزانین کە کوڕەکەی بێرنییە و ئەوی لە پشتی کاروانەکەیدا قفڵ کردووە دوای ئەوەی لە پەیمانگای دەروونی شکاندوویەتی. ئەو بێرنی لە دوای خێزانەکە دادەنێت بۆ ئەوەی بتوانن شتەکانیان وەربگرن و دواتر ڕاوکردنەکە لەسەرە.

ئەم فیلمە تەنها پێشنیار دەکرێت بۆ ئەوانەی حەز بە B پۆلی 80ی B دەکەن.
