وەک دانیشتوویەکی پێشووی کالامازۆ کە حەزی لە شارۆچکەکە بوو بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی بینینی ئەم فیلمەم دەکرد. بەڵام، چ نائومێدییەک! هەرچەندە بەهاکانی نواندن و بەرهەمهێنان خراپ نین، بەڵام سیناریۆکە ترسناکە، پڵۆتەکە ناڕاستەقینە و تەوەرەکەش ناڕەحەتکەر و ناڕەحەتە.

پەیامی سەرەکی ئەم فیلمە ئەوەیە کە ژن هیچی بێ مێرد و هیچ نییە منداڵ. بەزەحمەت باوەڕم بەوە هەیە کە چەندە پاشەکشەیی هەیە لە دیدگای خۆیدا بۆ ژنان. ئایا نووسەر لە ژێر بەردێکدا دەژی؟ 

هەرچەندە چێژم لە بینینی شارە خۆشەویستەکەم لەسەر شاشەی گەورە وەرگرت، بەڵام ئەم فیلمە پێشنیار ناکەم بۆ کەس. ئەوە ناخۆشە. شەرمەزارییە بۆ ئەو شارەی کە ناوی لێنراوە.
