من چووم بۆ بینینی ئەم فیلمە بە چاوەڕوانییەکی کەمەوە، بەڵام بەو هیوایەی کە بە بینینی شارۆچکەی زێدی خۆم لە فیلمدا سەرسام بم. بەداخەوە ئەوە هەموو ئەو شتانەیە کە بەدەستم هێنا. چیرۆکەکە خاکی ئاشنا دەگرێتەوە (یەکگرتنەوەی ئامادەیی)، بەڵام پڵۆتەکە پێچاوپێچ و توخمە سەروو سروشتییەکە شتێکی کەم زیاد دەکات بۆ ئەم تەوەرەی کە بە باشی لەبەرکراوە. هەرچەندە کوالیتی نواندنەکە بە گشتی باش بوو، بەڵام ناوەڕۆکی فیلمەکە ترسناک بوو. سێکسیزمی فیلمەکە ئاشکرا بوو--ئافرەتان بە ڕواڵەت بەدی نەهاتوون مەگەر هاوسەرگیریان نەکردبێت، زاوزێ بکەن یان هەردووکیان (هەرچەندە ئەمە وەک هەڵبژاردنێکی دوای فێمینیستەکان حساب کرا). لەمەش خراپتر ڕەگەزپەرستی بوو--دایکی جوولەکە قیژەقیژ، ئەو پیاوە ڕەشپێستەی کە هێشتا لە ماڵەوە دەژی-- و دڕندەیی بێ بەرامبەر (لێشێواوی چینی گێک). پێویستە شەرم بکەین ئەگەر وا بیر بکرێتەوە کە ئەم کارەکتەرانە نوێنەرایەتی دانیشتوانی شاری کالامازۆ دەکەن و نووسەران دەبێ قسەیان لەسەر بکرێت کە چەشنە کۆنەپەرستییە فراوان و دڕندەکانیان بۆ شاشەکە هێنابێت.
