هیچ گرنگی بە کۆمێنتەکانی پشت پەردەکە مەدە! زۆربەی ئەو کەسانەی کە کۆمێنتی ئەرێنییان لەسەر ئەم فیلمە بەجێدەهێڵن، دەبێ وەرگرتنی ڕۆیاڵیتی بێت. ئەمە فیلمێکی ترسناکە لە هەموو ڕوویەکەوە. بیهێنە بەرچاوت کە منداڵانی ئامادەیی بێ پارە و هیچ هەستێکی نوکتەیی نییە کە ڤیدیۆیەکی سلاشەر/کۆمیدی دروست بکەن. بۆ ئەمەش D ی وەردەگرت. منداڵانی کۆلێژ F یان داوایان لێدەکرا قوتابخانەکە بەجێبهێڵن. بەو پێیەی ئەم ئەهریمەنییە لەلایەن "پیشەییەکانەوە" دروست کراوە، من پێموایە دەبێ کاتی زیندان یان لانیکەم تاقیکردنەوەی سینەما هەبێت. من چێژ لە سەیرکردنی فیلمە خراپەکانی وەک "Plan 9 from Outer Space" وەردەگرم بەڵام، ئەم شتە تەنانەت ناچێتە ناو ئەو پۆلەوە. سیناریۆ و نواندن و دەنگ و دەرهێنانەکە ئەوەندە خراپن کە بە شێوەیەکی مەجازی سەیر ناکرێت. ئەگەر حەزت لە سەیرکردنی فیلمە خراپەکانە کە دارێکی پێکەنیناوییان هەیە لەگەڵ ئێد وود، بلاکسپلۆیتەیشن، یان فیلمە ترسناکەکانی ساڵی ١٩٧٠. دوای بینینی ئەمە ئەو هەستە بەدەست دەهێنیت کە کاتژمێر و نیوێک لە ژیانت بەفیڕۆ داوە.
