ئەوەندەی من بتوانم پێتان بڵێم، سەرەڕای کۆمێنتەکانی پێشووتر کە لەلایەن کۆمێنتەکانی دیکەوە بڵاوکراونەتەوە، ئەم فیلمە لە ئێستادا بە DVD بەردەستە. من تەنها چەند هەفتەیەک لەمەوبەر دۆزیمەتەوە.

لە سەر لیبێڵی DVD ی بەها و من کۆی گشتی 98 سەنت لەگەڵ باج بۆ ئەوە داوە. لە فرۆشگایەکی ٩٨ سەنت لە نێوان ڕەقەمی قاپی پلاستیکی و چەپستێکی یەکجار بەکارهێنراودا دۆزیمەتەوە. ئێستا ئێوە کەسانێک کە بڕبڕەی کودەتای بیۆیان بۆ ڤێرژنی ئیمپۆرتی سویدی سوپەر-دوپەر لە چاپی سنوورداری سویدیدا خستۆتە ڕوو، من وا بیرم دەکردەوە.

ئەم فیلمە بەڕاستی بەهای 98 سەنت بوو. ٩٩ سەنت، لەوانەیە دەست بکەم بە موناقەشە لەگەڵ تۆ. بەڵام بە ڕوونی بەهای ٩٨ سەنت. وە ئەو وتەیە لەبیرت بێت دەربارەی بەدەستهێنانی ئەو پارەیەی کە پارەی بۆ دەدەیت. بۆ فیلمی Slasher تەنها Mavens.
