بە خوێندنەوەی سندوقەکە لە فرۆشگای ڤیدیۆ ئەم فیلمە تا ڕادەیەک بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش ناڕەحەتکەر دەردەکەوێت. تۆ جۆرەکەی دەزانی....کۆمەڵاوی بەڵام بڕیار بوو بتترسێنێت.... ئەمە کۆمیدی و ترسناک نەبوو. نووسینەکە لام بوو...گاڵتەجاڕییەکان نەیانتوانی تەنانەت بە زەحمەتییەکی زۆرەوە پێکەنینم پێبکەن....ئەوان زۆر چاوەڕوان دەکرا. ئەکتەرەکان تەنانەت زۆریان لەگەڵ سیناریۆیەکی ئاوا باشدا نەکرد...لانی کەم هیوادارم ئەوە باشترینیان نەبووبێت..سەیری ئەم فیلمە بکە لەسەر مەترسی خۆت......من نێگەتیڤی 3 ئەستێرەی outta ی پێدەدەم. 10
