یەکێک لە تێچوونە ژینگەییەکانی مەترسیداری زۆربەی کارەکانی کانگاکان، پیسبوونی چەم و ڕووبار و دەریاچەکانی خوارەوەیە کە نیشتوو و ژەهری زیادەیان هەیە. یەکێک لە جددیترین نموونەکان لە سەدەی نۆزدەهەمی ئەمریکا کە زیادەڕۆیی لە نیشتنی ڕووبارەکان بەهۆی کانگاکردنی هایدرۆلیکی گردە گۆڕەکانی زێڕ لە لایەکانی دۆڵی ساکرامنتۆ لە سەردەمی ١٨٥٠ تا سەرەتای ١٨٨٠ بوو. ئەم پرۆسەیە بریتی بوو لە ئاراستەکردنی جەیتێکی ئاوی پەستان بەرز بۆ سەر بناری گردەکە، ئەمەش بووە هۆی ئەوەی کە مادەکە بەرەو خوارەوە بشوات، لەوێ دەتوانرێت زێڕەکە لە قەراغی و نیشتووەکە جیا بکرێتەوە. پاشان نیشتووەکە لە کانی یان چەمێکدا کۆدەبووەوە و زۆربەیان ڕێگەی خۆیان بۆ ڕووباری ساکرامنتۆ یان لقەکانی دۆزیەوە. ئەو نیشتووانەی کە لە سەر جێگەی ڕووبارەکان دەمێننەوە ئەگەری لافاویان لە کێڵگە کشتوکاڵییەکانی خوارەوە و شارۆچکەکاندا زیاد کرد و لە هەندێک ناوچەدا تاڵاوێکی هەمیشەیی دروستکرد. بەشێک لە نیشتووەکان ڕژانە سەر کێڵگە کشتوکاڵییەکان، کە لەوانەیە بەرهەمێکی وەستاو داپۆشێت یان خاکێکی خوازراوتر داپۆشێت یان زەحمەتی بکات. بەم شێوەیە، بەرژەوەندییە ناکۆکەکانی ئەو کۆمپانیایانە کە کانگای هایدرۆلیکی و جووتیارانی خوارەوەیان بەکارهێناوە کە کاریگەری خراپی لەسەر ئەم ئۆپەراسیۆنانە هەبووە، بابەتی ئەم فیلمە ڕەنگاوڕەنگەیە کە نزیکە لە لەبیرکردن لە ساڵی ١٩٣٨ لەلایەن وارنەرەوە.<br /><br />یەکەم، ڕەنگە بپرسین بۆچی وارنەر بڕیاریدا ئەم فیلمە بە تەکنیکێکی تا ڕادەیەک خراپ وێنە بگرێت، کە چارەسەرێکی زۆر دەگمەنە لە ساڵی ١٩٣٨. چیرۆکێک دەربارەی جووتیارانی گەنم و کانگەرە زێڕینەکان پێناچێت پاساو بۆ خەرجیی و سەختییەکانی وێنەگرتنی ڕەنگ لەم کاتەدا بهێنێتەوە. پێدەچێت وەڵامەکە ئەو کاتە فیلمییە نائاساییە بێت کە لە ژوورەوە بەسەری دەبەن، لەگەڵ جل و بەرگ و رازاندنەوەی ڕەنگاوڕەنگی فەنتازی. پاشان، ڕەنگە بپرسین بۆچی جۆرج برێنت بێ ڕەنگ وەک پیاوی پێشەنگ و پاڵەوانی کۆتایی هەڵبژێردرا، بۆ ئەوەی لەگەڵ ئۆلیڤیا دی هاڤیلاند جووت بکرێت. لەنێو شتەکانی تردا، ئەم فیلمە بەڕاستی پێویستی بە پیاوێکی پێشەنگی کاریزماتیک بوو بۆ ئەوەی هەڵیبگرێت. تەنانەت گابی هایس کە بە شێوەیەکی ئاسایی ڕەنگاوڕەنگە، لە ڕۆڵی بچووکی خۆیدا، بە شێوەیەکی نائاسایی چەسپاوە. بەداخەوە پێش ئەو بەشەی کۆتایی فیلمەکە کە بەڕواڵەت دراماتیکتر بوو، خەوم لێکەوت. ئەو بەشەی کە بینیم کاتێکی زۆری بەسەر برد لە دامەزراندنی کۆمەڵە پەیوەندییەکی ئاڵۆز لە نێوان زۆر کەسدا لەسەر حیسابی وێناکردنی نالەباری نالەباری بارۆنی گەنمی هەڵبژێردراو و ڕەنگە فۆلکلۆری شارۆچکەکانی نزیک و هەوڵەکانیان بۆ مامەڵەکردن لەگەڵ کێشەکانیان لە لافاو و نیشتنەوە. پێویست بوو زیاتر لە "زەوی باش" بچێت، کە تەنها ساڵێک پێشتر بڵاوکرایەوە. تەنها ڕەنگە ئەو کاتە بۆ پیاوێکی پێشەنگی کاریزماتیک گونجاو بێت، وەک ئێرۆل فلین. لە کۆتاییدا بابەتی ناونیشانی بێمانا هەیە. بە دڵنیاییەوە، وارنەر دەیتوانی ناونیشانێکی گرنگ یان گونجاوتر بهێنێتە ئاراوە. "زێڕ یان دانەوێڵە" کورتە و بە مەبەست. بەڕێکەوت تێدەگەم کە هێشتا زێڕێکی زۆر لە 'Them Thar Hills'دا هەیە، چاوەڕێی ئەوەن بە رێگەی تر جگە لە کانگاکردنی هایدرۆلیکی دەربهێنرێن.
