لە پۆلی شەشەمدا هەر مامۆستایەک کە بڕیارم دابوو بیرۆکەیەکی زۆر باش بێت کە ئەم فیلمە بۆ تەواوی وەرزێک بکەم بە مەنهەج. هەموو پۆلێک پەیوەندی بەم نمایشە ترسناکەوە هەبوو. بە زمانی ئینگلیزی سەیریمان دەکرد و لە گۆڤارەکاندا نووسیبووین وەک ئەوەی ئێمە یەکێک بین لە کارەکتەرەکان. لە بیرکاریدا باسمان لە هێڵکاری و شتە چەوتەکانی تری دەریایی کرد. لە زانستدا باسمان لە نەهەنگەکان کرد (کە لە ڕاستیدا تا ڕادەیەک سەرنجڕاکێش بوو، بۆیە ئەمە 100% کات بەفیڕۆدان نەبوو). هەموو ڕۆژێک ڕۆژانە ئەشکەنجە بوو. نەک هەر ئەوە، بەڵکو ڕۆژانە دوو جار دەخەنە ژێر ئەم ترسناکییەوە بە وامان لێدەکرد لە هۆڵی خوێندنیشدا سەیری بکەین. دەمتوانی بزانم ئایا ئەمە زنجیرەیەکی نوێ بوو یان شتێک، بەڵام وەک، '93 بوو. من هێشتا هەوڵدەدەم ئەمە بلۆک بکەم.
