من فیلمە سەربەخۆکانی بودجەی کەمم خۆشدەوێت و هیوایەکی زۆرم بۆ ئەم فیلمە هەبوو. بەڵام ئەم فیلمە ئیستاتیکە. بێ ئیزعاجی بەهای بەرهەمهێنان، کە زۆر بەڕێزە بۆ بودجەکەی، بەڵام پەیمەکە کوشندەیە. دان بەوەدا بنێین ئەم خەڵکە بە کەمی زۆر شت بەدەست دەهێنن، بەڵام فیلمەکە لە بنەڕەتیترین ئاستدا شکست دەهێنێت. بێزارکەرە. مۆنتاژەکە گلاسیال و کۆشکەکانی پەیمەنگە. دەبوو ٦٥ خولەک بووایە. باشترین شت لە دکتۆر جیکیل کاک هایدە کە نزیک بەس نابینرێت. ئەو دراماتیکترین توانای هەبوو. لەبری ئەوە دەبێت لە ڕێگەی دیتەرینگ بالتیمۆیان-بریتسەوە لە ڕێگەی ڕوونکردنەوەیەکی بێکۆتا و ماندووەوە لکەلکەمان هەبێت. هەست دەکەیت وەک شانۆگەرییەکی سەکۆی پشتەوەیە کە پابەندە بە ڤیدیۆ.

هەوڵی بەرز لەلایەن هەموو کەسێکەوە لە بەرهەمهێنانەکەدا، بەڵام چیرۆکێک کە ئەم ماندووەی پێویستی بە لێدانێک بوو لە پانتۆڵەکەدا و تەکنەلۆژیای نوێی بودجەی کەمی فەنکی دەبوو تازە پێبدات دەنگ. لەبری ئەوە تەنها ڕیترێدی لامە.
