لە ساڵی ٢٠٠٤ بە چاوەڕوانی فیلمێکی باشەوە چوومە ناو شانۆکە بۆ سکای کاپتن. نزیکەی هەموو پێداچوونەوەیەک بۆ ئەم فیلمە ئەرێنی بوو، کاریگەرییەکانی سەرنجڕاکێش دەرکەوتن، پێشبینییەکان قەناعەت پێکەرن.

پێویستە بڵێم، نائومێدی لە ڕاستیدا ئەو هەستەی کە لەم فیلمەوە بەدەستم هێناوە باس ناکات. تووڕەیی بوو.

لە دەرەوەی بێزارکەر و بە خراپی نووسراوە، هۆکاری ئەوەی ئەم فیلمە 2 لە 10 ئەستێرە بەدەست دەهێنێت، لەبەر ئەوەیە کە هەموو شتێک لە فیلمەکەدا لە سەرچاوەیەکی دیکە دزراوە. من لە جیاوازی نێوان ڕێزلێنان و دزیکردن تێدەگەم: ئەمە دزیکردن بوو. لەوەش گرنگتر وا دیارە سینەماکاران دزییان نەکردووە بۆ پێشخستنی خاڵێک یان جوڵاندنی پڵۆتەکە بە درێژایی. تەنها بۆ ئەوەی نیشان بدەن کە دەتوانن. بە شێوەیەکی ڕستەیی هیچ خاڵێک نییە کە کلیپێکی جادووگەری ئۆز لە شانۆیەکدا لە سەرەتای فیلمەکەدا پیشان بدرێت جگە لە دانانی دیمەنێکی تر (کە من وردتر ناکەمەوە) کە لە هەمان فیلم دەدزێت. پێویست ناکات بڵێم، هەموو چەمکێک لە فیلمەکەدا نە ڕەسەن بوو و نە تەنانەت خولاندنەوەیەک بوو لەسەر چەمکێکی کۆن: بە واتایەكی ڕەسەن تەنها دووبارە rehash بوو لە شتێک کە پێشتر بینیبووم، لە ڕۆبۆتە سەردەمی پەلپەکانەوە کە کارتۆنە کۆنەکانی سوپەرمان و فیلمی ئەم دواییەی " زەبەلاحە ئاسنییەکە"، بۆ هونەرمەندی جەنگی بێدەنگی ئەو خراپەکارەی کە لە فیلمە بێشومارەکاندا بەکارهاتووە، لە ساڵانی ڕابردوودا وەک دارث ماول لە فیلمی "جەنگی ئەستێرەکان: فانتۆم هەڕەشە"دا ناسراوە.

لە سەر بابەتی فیلمی ڕاستەقینە، زۆربەی نمایشەکان بە تەواوی دار بوون. ڕەنگە ئەمەش لەبەر ئەوە بێت کە تەواوی فیلمەکە لەسەر شاشەیەکی شین ئەنجامدراوە، لەگەڵ وێنەی کۆمپیوتەر کە هەموو شتێک پڕ دەکاتەوە لە ئەکتەرەکان ڕزگار دەکات. ڕاشکاوانە بڵێم ئەمە هیچ بیانوویەک نییە بۆ نواندنی خراپ. ئەگەر کەسێک هەرگیز منداڵ بووبێت، ئەوا تێدەگات کە کەمی ئاماژەی بینراو هیچ بیانوویەک نییە بۆ هەوڵنەدانی.

لە کۆتاییدا، هیچ مرۆڤایەتییەک لەم فیلمەدا نییە. پاڵەوانەکان تاکە مرۆڤی ڕاستەقینەن لێرە. نزیکەی هەموو دژبەرەکان ڕۆبۆتن و ژمارەی کارەکتەرە دۆستەکان کە لە کاتی فیلمەکەدا پیشان دەدرێن دەتوانرێت لە لایەکەوە بژمێردرێت. ئەگەر ڕۆبۆتەکان هێرش بکەنە سەر هەموو هەسارەکە، ئایا نابێت چاوەڕێی ئەوە بین کە بارستەی مرۆڤایەتی لەوان ببینین؟ نمایشی Sub-Par ی کارەکتەرە سەرەکییەکان ڕێگریمان لێدەکات لە پەیوەندیکردن بە، بەڕاستی، هەر شتێک لێرە.

فیلمەکە خراپترین فیلم نەبوو لەوێ دەرەوە، هەر بۆیەشم نەدا 1 1. بەڵکو فیلمەکە نموونەیەک بوو لە هەموو ئەو شتانەی کە لە فیلمە ئەکشنەکانی مۆدێرندا هەڵەن: سینەماکاران هەوڵیان دا بە کاریگەری تایبەت پاساوی فیلمەکە بدەنەوە، بەڵام بەبێ دیدگای هونەری یان ڕەسەنایەتی بە هەر جۆرێک بێت، بە تەختی دەکەوێتە خوارەوە.
