وێنەی کردنەوەی ئەم فیلمە باشترین شت بوو، چونکە هیوای پێبەخشی کە فیلمێکی سەربەخۆی بەسۆز و باش دروست بکەیت. نەفرەت لەو لێدانە کردنەوەیە بۆ پڕکردنی هیوای من. لەگەڵ پێشکەوتنی "فیلمەکە" بە شێوەیەکی خاو و چەقەڵانە، بیرکردنەوەکانم لە پێوەندی لەگەڵ ئەم "فیلمە"دا جۆراوجۆر بوون: ئایا کەرەی زۆر لە پۆپکۆرەکەمدا هەبوو؟ ئایا ئەکتەرەکان ناچار بوون پارە بدەن بە دەرهێنەرەکە بۆ ئەوەی لەم "فیلمە"دا بێت؟ ئایا من بلیتەکەم لە بۆکس ئۆفیس پەسەند کرد؟ بەڵێ خوێنەری بەڕێز. ئەم فیلمەم لە شانۆدا بینی! ئەمە تاکە ئیستسنایە کە من دەیکەم سەبارەت بە بینینی فیلمێک لە ماڵەوە لەسەر شانۆیەکی فیلم، چونکە لە ماڵەوە دەتوانیت بیکوژێنیتەوە. ئایا هیچ بەهایەکی ڕزگارکەر هەبوو؟ پیتەر لیمۆنگێلی وەک کۆلێژی ستاندارد "Nerd" ساتەکانی خۆی هەبوو، بە تایبەت لە کۆلارەیەکی سەگدا. جگە لەوە ئەم "فیلمە" لە هەوڵدان بۆ ئەوەی کۆمیدی بێت، بۆ درامایەکی خێزانیی بۆ بەرزکەرەوەیەکی ڕۆحی. لە هیچ کام لەم بەرانەدا سەرکەوتوو بوو. ئاه، وە خۆشەویستەکەش realllllllly خراپ بوو. نمایشەکەی تاکە کۆمیدی بوو کە دۆزیبوومەوە.
