A "2"ی پێبەخشی لەبری "1" (ناخۆش) چونکە نكۆڵی لەوە ناكرێت كە زۆرێك لە دیمەنەكان سەرسوڕهێنەر بوون، بەهرەمەندێكی زۆر چوونە ناو كاریگەرییە تایبەت و كارە هونەرییەكانەوە. بەڵام ئەوە بەس نەبوو بۆ ڕزگارکردنی.

تونی "سپیە" و ڕەنگەکانی شۆردراو جۆرێک لە شتەکان پێش چەندین جار لە فیلمەکانی تردا ئەنجامدراوە. هیچ شتێکی نوێ لەوێ نییە. دەتوانم بزانم هەندێک دەنگی کڵاو بۆ فیلمە کۆن و کلاسیکەکانی تر هەبوو. باشە. کێشە نییە لەوەدا.

بەڵام فیلمێک دەبێت سەرگەرمی و سەرنجڕاکێش بێت، نەک شتێک کە تۆ بخاتە خەوەوە.

هێڵی چیرۆک و سیناریۆی ئەم فیلمە ترسناک بوو، کارەکتەرەکان دوو ڕەهەندی. جوولانەوەی هێواش. هەندێک لە دیمەنەکان جوان بوون بۆ سەیرکردن، بەڵام لە کۆتاییدا، بە گشتی، تەواو بێزارکەر بوو، نەمتوانی پێشنیاری بکەم.
