ئەگەر بەدوای شیرینی چاودا دەگەڕێیت، لەوانەیە چێژ لە سکای کاپتن وەربگریت. کاپتنی سکای تەنها یارییەکی ڤیدیۆییە کە بە دەرزی ڕاستەوخۆ دەرزی لێدراوە. فیلمی The Visials جوان و سەرنجڕاکێشن بۆ سەیرکردن لە ماوەی تەواوی فیلمەکەدا. ئێستا، دەڵێت کە، دیمەنەکان تاکە شتن کە لە سکای کاپتندا باشە.

دوای دە خولەک، زانیم کە سەیری یەکێک لە فیلمە خراپترەکانی هەموو سەردەمێک دەکەم. من هیواخوازم ئەم فیلمە باشتر بێت، بەڵام هەرگیز هیچ پلەیەکی سەرنجڕاکێشی بەدەست نەهێنا. دوای سی خولەک، ئەو حەزەی کە دەهاتە دەرەوە، بەردەوام بوو لە گەشەکردن و گەشەکردن. ئێستا، من خاوەنی زیاتر لە ٢٠٠٠ فیلمم و ڕەنگە پێنج هێندەی ئەو ژمارەیەم بینیوە. بەڵام ئەمە تەنها دووەم فیلمە کە هەستم دەکرد لە هەموو ژیانمدا دەردەچم.

ئاماژنەکردن---هیچ شتێک نییە. سێ ئەکتەری سەرەکی بەزەییدارن. جود لاو (هەروەها لە فیلمەکەی تردا کە ویستم لەسەری دەربچم) تەنها ترسناکە لە ڕۆڵی سەرەکیدا. من پێم باشترە لە ڕێگەی بێن ئەفلەکەوە لە گیگلیدا دابنیشێم نەک جارێکی دیکە سەیری یاسا بکەمەوە.

پاڵۆ هەوڵدەدات ئەوەندە قورس بێت کە کەمپی بێت، کە لە دەموچاویدا کاردانەوەی لێدەکەوێتەوە. دوا بابەت کە خوێندبوومەوە وتی کە پاڵتڕۆ بیر لەوە دەکاتەوە لە ماڵەوە بمێنێتەوە و دایک بێت نەک نواندن. دوای ئەم نمایشە، من چەپڵە بۆ ئەو بڕیارە لێدەدەم.

چیرۆک---ئۆپێرای سایپ باشتر نووسراوە. چیرۆکی پشت سکای کاپتن بە خراپیی دەست پێدەکات و بەردەوام خراپتر دەبێت لەگەڵ پێشکەوتنی.

ئاڕاستەکردن---هیچ. هەموو شتێک خرایە ناو ئەو کاریگەرییە تایبەتانەی کە چیرۆک و نواندن و دەرهێنان زۆر ئازار دەچێژێت. تەنانەت "The Phantom Menace"یش نواندنی باشتری هەبوو و ئەوەش قسەیەکی گەورە ناکات.

دەبوو ئەم فیلمە "0" لە "10" بدەم. دوور بکەوەرەوە لە پێدانی نرخی شانۆ و چاوەڕێ بکە تا ڤیدیۆ بڵاودەکرێتەوە.
