لە ڕووی بینراوەوە سەرسوڕهێنەرە؟ به‌ دڵنیای یه‌وه‌. من بینیم کەم فیلم لەم کاتەدا بەم شێوەیە باش دەردەکەون. سکای کاپتن و جیهانی سبەینێ سینەماکاری سەرنجڕاکێش و گرافیکی کۆمپیوتەر و دیزاینە ئایندەییە داهێنەرەکان بەکاردەهێنێت بۆ دروستکردنی جیهانێک کە لە ڕووی مێژووییەوە ئاشنایە و لە هەمان کاتدا شتێکی تەواو تازەیە. پێدەچێت ماوەی کات ساڵانی ١٩٣٠ یان سەرەتای ٤٠ بێت. فیلمەکە باس لە هێرشەکانی ئەم دواییە دەکات بۆ سەر شاری نیویۆرک لەلایەن سوپای میکانیکی دزینی مۆلیدە و هاوشێوەکانی بە هۆکارێکی ڕوون نەکراوە. هەروەها، دیارنەمانی نهێنی لە عەقڵی زانستی پەیوەندیداردا هاوکاتە. کێ دەتوانێت ڕێگریان لێ بکات و جیهان ڕزگار بکات؟ باشە، بازدانێکی ئیمانی دەوێت بۆ ئەوەی بزانیت کە ئەوە خودی کاپتنی ئاسمانە لەگەڵ هاوڕێ کچەکەی پەیامنێری ژیرانەی کە هەمیشە گەرمە بۆ پێشەنگی، و لە باڵەکانیدا کە لایەنگری متمانەپێکراو و بە تەواوی لێهاتووە. ئەوەی سکای کاپتن لە کەش و هەوا و گرافیکدا هەیەتی لە چیرۆکگێڕان و کارەکتەریدا کەمی هەیە. پڵۆتی ئەم فیلمە گاڵتەجاڕییە. کە ئەمە دەگوترێ، فیلمەکە دەچێتە سەر هەستێکی زنجیرەیی زنجیرەی فیلمی دوێنێ. ئەوان چیرۆکی زۆر دوور و خراپیان هەبوو - بەڵام هیچیان، و مەبەستم هیچیان، بودجە و ناوی گەورەیان نەبوو ئەم فیلمە هەیبوو. دوو ئەکتەری خاوەن خەڵاتی ئۆسکار و جود لاو دەتوانن فیلمێک لە ئاودا بهێڵنەوە، یەکێک بیری لێدەکاتەوە، بەڵام کاپتنی سکای بە شێوەیەکی نەگبەتانە نوقم دەبێت. سەرەڕای نیگا تاریکە خەیاڵییەکەی، خۆمم بینی کە ئاواتم دەخواست فیلمەکە تەنها کۆتایی بێت و بتوانم بەردەوام بم لە ژیانمدا. من گرنگییەکی کەمم بە چیرۆکێک هەبوو کە گرنگییەکی کەمی لێکەوتەوە. من بە هیچ شێوەیەک گرنگیم بە هیچ کام لە وێناکردنی گلیب نەدەدا. پاڵتڕۆ تەنها ترسناک بوو. جۆلی گاڵتەجاڕی بوو کە بە شێوەیەکی بنەڕەتی هیچ ماددەیەکی تێدا نەبوو. یاسا ناتوانێت ئەو نەریتە یەک لاینەرە زۆر بە چوارگۆشەیی لەسەر شانە سنووردارەکانی هەڵبگرێت. مەبەستم ئەوەیە با راستی بڵێین، ئەو ویل سمیس، مێل گیبسۆن، یان تەنانەت وێسلی سنایپس نییە. شتە خەمناکەکەی سکای کاپتن، لانیکەم بۆ من، ئەوە بوو کە ئەوەندە بەڵێنی بەدەستەوە بوو هێشتا ئەوەندە کەمی پێدرا. دە خولەک لە فیلمەکەدا بێزار بووم - چاوەڕێی شتێک بووم کە سەرنجم ببەستێتەوە - و هەرگیز نەهات.
