بێ شەرمی زانستی خەیاڵی لە کێری کۆنرانەوە، کە ئەمە بە ڕوونی کارێکی خۆشەویستییە. بەداخەوە تەنها ئەوەندە باش نییە. هەموو شتێک بە باشی دەست پێدەکات - بە نمرەی ئیپیکی بەڵام خۆگرتن، تێکەڵەیەک لە مۆنتاژکردنی شێوازی لوکاس و هیچکۆک و سینەماکاری بریقەداری سپیلبێرگ. هەروەها فیلمەکە ئاماژە بە زۆرێک لە ڕۆمانە زانستییە خەیاڵییە پەلپەکان و زنجیرەکان و فیلمەکان دەکات کە هەمەچەشنن وەک ئەو ڕۆژەی زەوی وەستابوو، سوپەرمان، مێترۆپۆلیس، هەسارەی مەیمونەکان، زەبەلاحە ئاسنییەکان، جەنگی ئەستێرەکان و سیخوڕەکان کە منیان خۆشدەویست. فیلمەکە بەڵام، شکست دەهێنێت لە باش بوون وەک هەر یەکێک لەوانە بە چەند هۆکارێک: سەرەکی ئەوەیە کە ئەوە کارێکی وەها لە خۆشەویستی، ئەوەندە خەمی فڕێدانی هەموو شتێک لە شاشە و دروستکردنی جیهانێکی نوێی ئازا، کۆنران لە ڕاستیدا لەبیری دەکات لە دروستکردنی A فیلم. گرژی و کەش و هەوا و کەش و هەوا و سیحرێکی کەم یان سیحر لێرەدا پێشکەش ناکرێت سەرەڕای شەڕی ئاسمانی، دایناسۆر و سێت-پارچەی ڕەگەزی بەرامبەر بە ڕەگەز. تەنانەت توخمەکانی نۆئار بە تەختی دەکەونە خوارەوە. ئەمە شێوازێکی فراوانە بۆ سەیرکردنی شتەکان هەرچەندە - ئەو توخمانە بە شێوەیەکی سەرەکی شکست دەهێنن چونکە هیچ هەستێک بە هیچ شێوەیەک ڕاستەقینە و ئەوەندە دیارە ساختەیە - شاشەی سەوز تەنها لە یارییەکی ڤیدیۆیی دەچێت نیوەی کات و دیارە ئەکتەرەکان لەسەر دوای ئەوە لێدراون دوای ئەوە . ئەکتەرەکان ناگەنە ئەوەی زۆر شت بکەن - جود لاو دارە، گوینس پاڵتڕۆ بێزارکەر و گەمژەیە، ئەنجلینا جولی بەفیڕۆ دەچێت - و هەمووی بەهۆی سیناریۆیەکی ترسناکەوەیە - ئەو جۆرەی کە دەبێت نزیکەی هەموو شتێک ڕوون بکاتەوە. ئەزموونێکی شایستە و ڕەنگە هەندێک هەست بە نۆستالژیا بکەن بەڵام لە کۆتاییدا ئەمە هەنگاوێکی بێمانایە بۆ ناو جیهانی دوێنێ. کۆتایی خۆش هەرچەندە.
