مانگی ڕابردوو ئەم فیلمەم بینی لە پێشبینییەکی دزێوی بێ بەرامبەر و چوومە دەرەوە. زۆر ترسناک بوو. لە پرۆسەی زۆر هەوڵدان، ئەوان ئۆڤەر نواندنیان کرد و فیلمێکی ترسناکیان دروست کرد. من بێهیوا بووم لەبەر ئەوەی هەستم دەکرد هەموو ئەکتەرەکان لە ڕابردوودا هەڵبژاردەی ڕێزداریان کردووە بۆیە ئەم یەکە ناتوانێت ئەوەندە دوور بێت لە نیشانەکە--بەڵام، من هەڵە بووم. من بەو هیوایە بووم کە لە کۆتایی فیلمەکەدا ڕاپرسییەک بدەن تا بتوانم پێیان بڵێم ئەم فیلمە بڵاو نەکەنەوە. من لەلایەن لایەنی ئازادی پێشبینییەکەوە ڕامکێشا، بەڵام دەرکەوت کە بەفیڕۆدانی کاتەکەمە--و، بە گشتی، زۆر بە ئاسانی سەرقاڵم. هەوڵیدا داهێنەر و داهێنەر بێت لەگەڵ وێنە و بیرۆکە و وێنەگرتن، بەڵام لەبەر ئەوەی بە یەکجار زۆر بیرۆکەیان پێکەوە فڕێدا، شکستی هێنا. من بەگشتی خۆم لە فیلمەکاندا هەڵبژاردە و بەگشتی هەست بە پێویستی ناکەم بۆچوونەکانم سەبارەت بە فیلمەکان پیشان بدەم، بەڵام ناچار بووم هەمووان ئاگادار بکەمەوە کە سەیری نەکەم. من ناوم تۆمار کردووە لە IMDB تەنها بۆ ئەوەی بە هەمووتان بڵێم
