کاتێک ڕۆبۆتی ڕۆبۆتەکان دەست دەکەن بە هێرشکردنە سەر شارە گەورەکان، کێ شێتەکە لە پشت هێرشەکانەوە ڕادەگرێت؟ سکای کاپتن!!! جود لاو ڕۆڵی جۆ سولیڤان دەگێڕێت، کە ئاسەکەی ڕێگای ئاسمانییە، لەگەڵ پەیامنێری بێزارکەرەکەیدا کە هاوڕێی پێشوویە، پۆلی پێرکنز (گوینێس پاڵتڕۆ) و هاوبەشی پێشووی فڕین، کاپتن فرانکی کوک (ئەنجلینا جولی).<br /><br /> کاپتنی سکای و جیهانی سبەینێ ڕەنگە وەک فیلمێکی سەرنجڕاکێش دەرکەوێت و هەست بە فیلمێکی سەرنجڕاکێش بکات بەڵام بەڕاستی تا ڕادەیەک مات و بێئەندازەیە. کاتی نمایشکردنی فیلمەکە ١٠٦ خولەکە بەڵام هەستێکی زۆر درێژترە چونکە لەم فیلمەدا هیچ ماددەیەک نییە. دیمەنەکان زۆر باش بوون و فیلمەکە کاری خۆشی لەسەر ئەوە کرد. بەڵام هیچ شتێک نییە پشتگیری لەم دیمەنە نایابانە بکات. فیلمەکە چیرۆک و کارەکتەری سەرنجڕاکێشی نییە کە ئەو شتەی کە لە کاتێکدایە تەواو مات و ناپێویست دەکات. من دەرهێنەر و نووسەر کێری کۆنران تاوانبار دەکەم. زۆر سەرنجی لەسەر دیمەنەکانە و کاتێکی کەمی لەسەر چیرۆکی ڕاستەقینە بەسەر بردووە. فیلمەکە وەک کچێک وایە کە هیچ کەسایەتییەکی نییە، دوای ماوەیەک جۆرێک لە بێدەنگی و ماندووبوون دەبێت. سکای کاپتن نوێنەرایەتی کچێکی جوان دەکات و هیچ کەسایەتییەکی نییە. بە سادەیی تەنها حاڵەتێکی تری ستایلە لەسەر ماددە.<br /><br />ئایا بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر مامناوەندە و ئەوە لە ڕاستیدا خەتای ئەوان نییە لەبەر ئەوەی زۆر کەمیان هەبوو بۆ کارکردن لەگەڵیدا. هۆکاری سەرەکی سەیری ئەم فیلمەم کردووە، بەهۆی ئەنجلینا جولیەوەیە. بەڵام ریکلامەکە تەواو چەواشەکارییە و تەنها بۆ ماوەی نزیکەی ٣٠ خولەک لە فیلمەکەدایە. ئاستەکەی بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر بێدەنگە. جود لاو ئاستێکی باشی پێشکەش دەکات هەرچەندە چاوەڕوانی زۆر شتی تر دەکەیت لەلای ئەو. گوینس پاڵتڕۆ تەنها مامناوەند بوو، هیچ شتێکی تایبەت بە هیچ شێوەیەک. نمایشی لینگ بای تاکە نمایش بوو کە بەڕاستی حەزم لێی بوو. ئەو وەک ژنە نهێنییەکە نمایشێکی زۆر باشی پێشکەش دەکات و تاکە کارەکتەری سەرنجڕاکێش بوو لە تەواوی فیلمەکەدا.<br /><br />فیلمەکە جەستەیەکی تەواو نییە هەرچەندە. هەندێک "واو" و دیمەنی ورووژێنەر هەبوون. تەنها بەس نەبوون لەوانە. فیلمەکە تەنها ئەو قەڵغانە نییە بۆ ئەوەی بەڕاستی وا بکات کە لەبیرنەکراو بێت. لە ڕاستیدا تەواو بێدەنگ بوو و بە هیچ شێوەیەک زۆر سەرنجڕاکێش نەبوو. زۆر خراپە فیلمەکە زۆر باش نەبوو لەبەر ئەوەی پێشمەرجێکی وەها بەڵێندەری هەبوو. لە کۆتاییدا سکای کاپتن بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر لە خوار ئاستی ئاساییەوەیە و لە ڕاستیدا شایەنی سەیرکردن نییە. ڕیزبەندی 4/10
