ئەم فیلمە زۆر زیادی کرد. زۆرێک لە بینەران، کە پێیان وابوو ئەمە "سەرسوڕهێنەرە" دەبێ لە فیلمە کۆنەکانی قوتابخانەکاندا بووبێت، چونکە هەموو فیلمەکە لە ڕابردوودا دانراوە. سەرەتا پێم وابوو فیلمەکە تەنها شتێک لە ڕابردوو پیشان دەدات، بۆیە چاوەڕێی ئەوەم دەکرد کە ئەو خەونە کاڵبووە وەک ڕووناککردنەوە لەسەر کارەکتەرەکان بۆ تێپەڕاندن، بەڵام تەنها دەڕوات. لە بنەڕەتدا ئەمە فیلمێک بوو کە هەوڵیدا داهاتوو لەگەڵ ڕابردوو تێکەڵ بکات، و 2 لەم فیلمەدا زۆر باش تێکەڵ نابن، تەنانەت لەگەڵ کاریگەرییە تایبەتەکانیشدا. لە ڕاستیدا دەتوانیت ئەو شاشە شینە ببینیت کە ئەکتەرەکان لەگەڵیدا کاریان دەکرد. فیلمەکان زۆرن لەوێ کە بە تەواوی ئەو کارە دەکەن کە ئەم فیلمە کردوویەتی، بۆیە هیچ هۆکارێک نییە بۆ ئەوەی ڕەخنەگران ئەم فیلمە بانگەشەی بۆ بکەن و بڵێن "ئەوە گەورەترین فیلمە کە تا ئێستا کراوە". تەنها چەوتە لەسەر دارێک. هەروەها هیچ سوودێکی نەبوو کە هێڵی چیرۆکەکە زۆر خراپ بوو. من تێناگەم بۆچی هۆلیوود ڕازی بوو کە ئەم فیلمە بەرهەم بهێنرێت، هەروەها تێناگەم چۆن ئەکتەر/ئەکتەرەکانی ئەم فیلمە ئامادەن لە فیلمێکی وەک ئەمدا بن. نزیکە وەک ئەوە وایە هەمووان سیناریۆکە بخوێننەوە و لەبیریان چووبێت کە وردەکارییەکە بخوێنێتەوە..."هەموو شتێک لە کۆمپیوتەردا ئەنجام دەدرێت". ئەمە فیلمێک بوو کە دەبوو لە تۆڕێکی فیلمدا بێت، چونکە هیچ شتێک لەم فیلمەدا شۆڕشگێڕانە نەبوو. من زۆر دڵتەنگم بە خۆم کە پارەم داوە بۆ بینینی ئەمە. هەرچییەک بکەیت، ئەمڕۆ یان سبەی کات و پارەت لەسەر ئەم فیلمە بەفیڕۆ مەدە.
