زێپلینە تەقینەوەکان کە لەسەر بنەمای 'کاپتنی ئاسمانی' جود لاو کەوتنە خوارەوە، ئاماژەیەکی گونجاویان بۆ باسکردن هەیە بۆ وەسفکردنی ئەوەی کە ئەم فیلمە چەندە بەڕاستی ترسناکە. سەرەتا با ڕاست لە باتەکە بڵێم کە لە دڵەوە گومانم هەیە کە پارامۆنت هەرگیز هەر پارەیەک لەم فیلمە وەربگرێتەوە. ڕەنگە لێدانی کولت ببێتە، بەڵام تەنها لەبەر ئەوەی زۆر سەرنجڕاکێشە بۆ ئەوەی کە نەیتوانیوە بەدەستی بهێنێت. ئێستا دەتوانم یاریگای ستۆدیۆ ببینم. "با ئێکسپرێشنیزمی ئەڵمانی ساڵی ١٩٢٠ و سەرگەرمییەکی گڵۆبترۆتی ساڵی ١٩٤٠ لەگەڵ فیلمێکی ئەکشنی مۆدێرن تێکەڵ بکەین و ئەنیمەیشنی کۆمپیوتەر بەکاربهێنین بۆ زاڵبوون بەسەر هەموو دیمەنێکدا! واو، ئایا ئەوە سەرکەوتوو نابێت! " سکای کاپتن بینەر بە زیادەڕەوییەکی تەواوەوە دەشوات. تەقینەوەی ساختە زۆرە، زۆر دیمەنی شەڕی سەگی قەناعەت پێکەر زۆرن، و ساتێکی زۆر کەمیان هەیە کە کارەکتەرەکان جگە لە دوو ڕەهەندی بە ئازارەوە هیچی تر نین. ئاخر بۆچی شۆک و سەرسامی بە یەک کەشتی ئاسمانی هەڵدەفڕێت لەکاتێکدا دەتوانیت سێ، یان پێنج، یان سەد کەست هەبێت؟! جگە لەوەش، ئەوەی دەکرا فیلمێکی پێشکەوتوو بێت، بە شێوەیەکی بێ کێشە وێنەسازیی دروستکراوی کۆمپیوتەر و ئەکتەرە مرۆییەکان لە شوێنێکی ستایلدار و سەرنجڕاکێشدا تێکەڵ بکات، لەبری ئەوە دەبێتە فلۆپ لە بەشێکی کەمدا چونکە لە گرنگترین پێداویستیەکانی هیچ فلیکێکدا شکست دەهێنێت بە بەکارهێنانی CGI. بە سادەیی، گرافیکەکان بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر خراپن. لە جووڵەی ئۆتۆمبێلەکانەوە بۆ فیزیای فڕۆکەکە لە شەڕەکانی سەگدا، پێدەچێت هەموو شتێک تەنها کەمێک لە بڕاو بێت. من بە هیچ شێوەیەک لێرەدا نیت-پیکی نیم. کۆرپەیەک دەیتوانی تێبینی ئەوە بکات کە ئۆتۆمبێلێک وەک شەمەندەفەرێکی ماگلێڤ بە درێژایی ڕێگاکەدا ناخلیسکێت (مەگەر مێرسیدس S500 بێت). وە بۆ ئەوانەی دەنگەکانتان بەرز دەکەنەوە لە ناڕەزایەتیدا، هاوار دەکەن 'ئەمە فیلمێکی ستایلدارە، بڕیار نییە وەک واقیع بێت'، با تەنها ئەمە بڵێم. فیلمی Lord of the Rings ستانداردی بۆ یەکخستنی ئەکتەرە ڕاستەقینەکانی ژیانی لەگەڵ CGI داناوە، کەشتییە ئەستێرەییەکان ستانداردی بۆ فیلمە زانستییە خەیاڵییە ئیرۆنیەکان داناوە، ڕۆکێتەر کاری تۆکمەی کرد لە هێنانەکایەی دەیەی ساڵانی 1920دا بۆ ناو پۆرتفۆلیۆی فیلمی هۆلیوود، و تیم باتمانی بێرتۆن وێنەیەکی ناوازەی لە شاری نیویۆرک/گۆتام دروستکردووە کە هێشتا دووبارە نەکراوەتەوە. سکای کاپتن ئەوەندە لە هەموو ئەم فیلمانە دەکەوێت، بۆ من قورسە لە هەمان ڕستەدا باسی بکەم. زێدەتر، نواندنەکە ئەوەندە خراپە، وا دەکات نەخۆش بم. کەواتە لەوێ تۆ هەتبوو. من ٩ دۆلارم خەرج کرد بۆ بینینی ئەم فیلمە و تۆ پێداچوونەوەی منت دەست دەکەوێت. هیوادارم ڕەنگە هەمووتان لە هەمان هەڵە کە من کردوومە، بێزار بکات.
