بە کورتی ئەم فیلمە بە تەواوی بێ بەهایە.

بیرۆکەکە ئەوەیە کە فیلم دروست بکەیت لە ڕوانگەی ئەوەی کە کەسێک لە سەرەتای ساڵانی ١٩٠٠ ڕەنگە بیری لە داهاتوو بکاتەوە. بیرۆکەیەکی سەرنجڕاکێش، بەڵام نەبوونی چیرۆک یان کارەکتەرە سەرنجڕاکێشەکان ڕێگریمان لێدەکات لە هەڵپەساردنی هەرگیز بێباوەڕیمان، بۆیە بیرۆکەکە تەنها فلۆپ.

بە ڕواڵەت تەواوی فیلمەکە لەگەڵ ئەکتەرەکان لەبەردەم شاشە سەوزەکاندا ئەنجامدرا و ئێمەین بڕیار بوو سەرسام بێت. بەڵام وەک کەسێکی گرافیکی، نەرمکردنەوەکە چەقۆیەکی ئاشکرا بوو بۆ شاردنەوەی کێشەی سەختی لێواری تیژ لە سکرینکردنی سەوزدا. ڕەنگەکە بە شێوەیەکی سەرەکی دەشۆرێتەوە بۆ هیچ کاریگەرییەکی پەیوەندیدار جگە لە کەمکردنەوەی کوالیتی بینین. وە من تێناگەم بۆچی کەسێک بە هەر شتێک کە بە هەر شێوەیەک بێت بە زەمینەسازی دەزانێت، بە پەرۆشکردنی شکاندن دەزانێت. ئەگەر شتێک هەبێت، گرافیکە گاڵتەجاڕەکانی ڕیترۆگراد بارەکەیان دابەزاندووە بۆ گرافیکی بەڕاستی خراپ -- ئەوان تەنانەت بۆ گرافیکی پارکە جوراسییە کۆنەکان پێوانە ناکەن. مۆدێلەکانی ڕۆبۆتەکان ئەوەندە سادە و سادە و زۆر بێ ناچاری بوون. کۆمەڵێک ئاژەڵی سەیر و سەمەرەی پێش مێژوویی لەو دوورگەیەدا هەبوون، بەڵام بە هیچ شێوەیەک ڕوون نەکراونەتەوە.

چیرۆکەکە لە دەرەوەی باوەڕ ترسناکە. لە ڕاستیدا باوەڕ ناکەم تەنها لەم فیلمە دەرنەچم. پەیوەندی نێوان پۆلی و جۆ بێ پاڵنەرە و بە درێژایی فیلمەکە لەسەر بنەمای بێمتمانەیی و فێڵکردنە. بۆچی کارەکتەری مۆریس پالی تەنانەت لەوێیە؟ ئێمە بە هیچ شێوەیەک قەناعەتمان نییە کە جۆ قارەمانە -- مەبەستم ئەوەیە کە ئەو فڕۆکەیەک دەفڕێنێت، و کەسێک (پۆلی) بە هۆکاری شەخسی ڕزگار کردووە. بەڵێ پاڵەوانێکی گەورە هەیە بۆ تۆ. دێکس کاتێکی زۆر کەمی شاشەی هەیە، کەواتە بۆچی بڕیارە گرنگی بە جۆ بدەین کە بیەوێت ڕزگاری بکات؟ ئەو نیپالێزەی کە جۆ و پۆلییان لە خەزنەی کانەکەدا قفڵ کرد، کێ بوون، و بۆچی ئەو کارەیان دەکرد (لەبیرانەوە کە تەواوی ئۆپەراسیۆنی تۆتێنکۆپف ڕۆبۆتی بوو)؟

کونی پڵۆت: (1) بۆچی کارەکتەری بای لینگی بای لینگ بوو. (کەوتنێکی سەرەکی لە کارەکتەری نایابی خۆی لە فیلمی "The Crow") ئەو ڕۆبۆتانەی کە جۆیان گرتبوو، بوەستێنن؟ ئەوان بەدوای کوپەکاندا دەگەڕان، و نەیاندۆزیبووەوە. (٢) بۆچی لە جەهەنەمدا دێکس دەگیرێت بەڵام نەکوژراوە (ئەو نییە یان دەیزانێت لەبارەی کوپەکانەوە، و کەسە خراپەکان نەیانزانی کە پۆلی کوپەکانی هەیە و پەیوەستن بە جۆ و بەو هۆیەوە بە دیکس)؟ (3) پۆلی ئاماژە بەوە دەکات کە "ئەوان" هیچ شتێک لەبارەی تۆتێنکۆپفەوە نازانن، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا هەندێک سەرچاوەی نهێنی هەیە دەربارەی ئەو کە ئەو فایلەی تێدایە کە پێدەچێت فایلێکی تاڕادەیەک تەواو بێت لە شێوازی FBI لەسەری. (4) ئەو خاڵە سپییەی لەسەر نەخشەکە هەیە وەک لەلایەن نیپاڵییەوە باسکراوە -- ئەگەر هەموو شتێک لەبارەی ئەم ناوچە نهێنییە بزانن، ئەوا بۆچی جەهەنەم نەخشەکەیان لەو شوێنەدا بەتاڵە؟ (5) لە خاڵێکدا، پۆلی و جۆ دەبێت دەستبەرداری جلەکانیان بن (ئەوان سووتاون) -- جۆ جل و بەرگی نوێیان پێدەدرێت کە هاوشێوەی جلە کۆنەکانی بوون، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا پۆلی ناچارە چەند جلێکی گەورەی زۆر سەیر لەبەر بکات، پاشان لە هەمان دێڕی بەردەوامیدا لەناکاو پۆلی جلە ڕەسەنەکانی خۆی گەڕاوەتەوە.

*ئاسمی*. من چەند دوورم بڕیارە مێشکم بگۆڕم بۆ سەیرکردنی ئەم شتە چەوتە؟

بڕوامانە بە مۆسیقای زیادە بەرهەم هێنراو و گەشبین بین، تەنانەت کاتێک هیچ شتێکی سەرنجڕاکێش یان دوور لە دوورەوە لە شاشەدا ڕوودەدات.

و نواندن؟ بڕیارە ئێمە سەرسام بین بە کۆمەڵێک لەهجەی خراپی بەریتانی؟ کام کارەکتەری بێزارکەر نییە؟ پێموایە ڕەنگە دیالۆگی لینگ بەی باشترین بووبێت لە تەواوی فیلمەکەدا (ئەو یەک دێڕی نییە). دیالۆگەکە کەمپ نەبوو، و تەنانەت بەرز نابێتەوە بۆ ئاستی پەنیر. تەنها خراپ و بێزارکەرەکەی. ئەم کەسانە پاڵەوان و ناچارکەر نین؛ ئەوان ئەو جۆرە کەسانەن کە هەوڵدەدەیت پشتگوێی بخەیت یان پەیوەندی پێوە بکەیت ئەگەر هەرگیز بەدبەختی یەکتربینینیان لە ژیانی ڕاستەقینەدا هەبووبێت.

بڕوام پێناکەم کە ئەم فیلمە ڕیزبەندییەکی سەرووی مامناوەندی لێرە بەدەست دەهێنێت IMDB. IMHO دەبێت لە 100ی خوارەوەی هەموو کاتێکدا لەگەڵ "باتمان بۆ هەمیشە" کێبڕکێ بکات.
