بە یەک وشە ئەم فیلمە بێزارکەر بوو. ژیان و پریشکی تێدا نەبوو. کێشەیەکی گەورە لە دوو لیدەکەدایە. جود لاو و گوینس پاڵتڕۆ هیچ کیمیایەکیان نەبوو. ئەو بێزارکەر بوو، ئەویش بێزارکەر بوو. 

دیمەنەکان سەرنجڕاکێش بوون، بەڵام دیمەنەکانیان بەرز نەکردەوە. ئەگەر شتێک هەبێت، دیمەنەکان مەیلیان هەبوو بینەران لەو شتانە جیا بکەنەوە کە لەسەر شاشە ڕوویان دەدا. هیچ کام لە زنجیرە ئەکشنەکان هەستیان بە ڕاستەقینەیی نەدەکرد، و لێرەوە، فیلمەکە نەیتوانی هیچ درامایەکی ڕاستەقینە یان هەستکردن بە مەترسی دروست بکات.

فیلمەکە توانای هەبوو، بەڵام پێویستی بە سیناریۆیەکی باشتر بوو، نواندنێکی باشتر و یەکێک لە دەرهێنەری باشتر. من بەردەوام بیرم دەکردەوە لە کاتی فیلمەکەدا، دەزانی، ئەم فیلمە کار دەکات ئەگەر هاریسۆن فۆرد کاپتنی سکای بێت، کارێن ئالن پۆلی بوو، ستیڤن سپیلبێرگیش دەرهێنەر بوو. 

شارستانی ڕەخنەگرانە بۆ ئەم فیلمە پشتگوێ بخە. ئەو ڕەخنەگرانەی کە پێموایە ستایشی فیلمەکە دەکەن، چونکە *دەیانەوێت* حەزیان لێی بێت و دەیانەوێت سەرکەوتوو بێت هەرچەندە لە چەندین ئاستی جیاوازدا شکست دەهێنێت.
