ئەم فیلمە هەست بە بەتاڵییەکی زۆر دەکات. لە هەموو دیمەنەکانی فیلمەکەدا زۆرترین ژمارەی ئەکتەرەکانی سەر شاشەکە وەک 10. چونکە هەموو شتێک لە پێش شاشەیەکی شینەوە وێنە گیراوە هەرگیز بەڕاستی هیچ شتێکی زیادە نییە و فیلمەکە تەنها هەستێکی سەیرە.

The نواندن ترسناک بوو! ئەوەندە دیارە ئەمە لەبەردەم شاشەیەکی شیندا بوو چونکە هەموو ئەو دیمەنە ئەکشنانەی کە دەتوانیت ببینیت ئەکتەر/ئەکتەرەکە لە دەوروبەری نیوە ڕاکردندا پرسیاری ئەوە دەکات کە دەبێ بۆ ژیانیان ڕابکەن.. سەیرکردنی زەوی بۆ نیشانەکانیان...

سپۆیلەر: هەروەها خۆت دەبینیتەوە کە سەرت دەکوتێت و سەیری فیلمەکە دەکەیت. لە خاڵێکدا لە بنکەی سەرەکی سکای کاپتن وەک 100 فڕۆکە کە لەسەر هێڵی ئاسمانی دانیشتوون. ئاگادارکردنەوەیەکی پێشکەوتوویان هەیە کە هێرشێک دێت... کەواتە چی دەکەن؟ هیچ. هەموو فڕۆکەکان دەتقێننەوە و دیسانەوە تاکە کەس کە شەڕی دەکاتەوە کاپتنی ئاسمانە...

تەواوی جیهان لە ژێر هێرشدایە و ئەو تاکە کەسە کە تا ئێستا شەڕی لەگەڵدا بکات. هەر لە کۆتایی فیلمەکەدا دەبینیت سەدان دەشت لە کۆتاییدا بەرز دەبنەوە... بەڵام چی دەکەن؟ هیچ... فیلمەکە کۆتایی هاتووە...
