لە ڕووی بینراوەوە سەرنجڕاکێشە، بەڵام لە بەشی ڕەسەنایەتیدا بە تەختی دەکەوێت. ئەم وەرزشە ماندووکردنە لە تەکنیکدا دوای شەڕی کردنەوەی تەنک لەبەردایە. جود لاو کاریزمای تۆستی سووتاوی هەیە، بەڵام لە بەرگریکردن لە خۆیدا ئەم فیلمە هەندێک لە خراپترین دیالۆگەکانی تێدایە کە تا ئێستا لەسەر شاشەی گەورە بینیومە. لە ڕاستیدا سیناریۆکە ئەوەندە خراپە کە بەردەوام لە فیلمەکە دەتباتە دەرەوە، و وای لێکردم بیر لە کار و فەسڵ و سەگەکانم و هتد بکەمەوە. پاڵتڕۆ ئەوەندە دارە کە بەدەستی دەهێنن. ئەمەش دەتوانێت بە دیالۆگی فیلمی نۆئار یان لە سەر کەمپی سەرەوە ڕزگاری بێت. تاکە گلەیی من لەسەر تەکنیکەکە ئەوەیە کە فیلمی Black & White (ببورە، کۆمپیوتەر) یارمەتی دەدات چونکە لە ڕەنگی ڕەش و سپی ڕەنگکراو دەچێت. تەنها گێژاوێکی گەورەی مات و مات. من پێم باشە ئێسکی ڕانم بشکێنم نەک جارێکی تر لەم تاقیکردنەوەی بەرگەگرتنە دابنیشێم.
