من لەگەڵ جێرمی ئێرل چوومە قوتابخانە، بەم شێوەیە گوێم لەم فیلمە بوو، لە ڕاستیدا نازانم ئایا بە هیچ شێوەیەک لە شانۆکەدا بووە یان نا. ناوەکەم بە بیر نایەتەوە. من بینیومە، وەک یەکێک لەو تایبەتمەندیانەی دوای خوێندن وایە. نواندنەکە باشە نەک گەورە. پڵۆتەکە جۆرێک لە لاوازی بوو و هێڵەکان زۆر کۆرنی بوون. کەواتە تاکە کۆمێنتێک کە دەتوانم ئەم فیلمە بدەم "EH"ە کە فیلمەکەم لە جێرمی قەرز کردووە، ئەگەر لە شوێنێکی کرێی فیلم بوومایە، ئەمە ئەو فیلمەیە کە بەلایدا تێدەپەڕم و دوای سەیرکردنی پێشنیاری دەکەم بۆ کەس کە ڕابردوو تەمەنی خوێندنی ناوەندی. هەروەها تێبینیم کردووە کە زۆر جار کاتێک منداڵانی شارەکان وێنا دەکرێن، ئەو زمانی زەق و زەقە زۆر بەکاردەهێنرێت یان تەنها بەسەرچووە. زۆر جار پێم وایە thats چی دەکات کارەکتەرەکانیان باوەڕپێنەکراو.
