"کاپتنی ئاسمانی و جیهانی سبەینێ" (ناونیشانی سەرسوڕهێنەری ناگونجاو) تەنیا فیلمێکی خراپە؛ نە دڵی نییە، هیچ بیرۆکەیەکی قووڵی نییە، هیچ شتێکی زۆر تایبەتی نییە لەو بارەیەوە. بەڵێ، پاشبنەماکانی CGI سەرنجڕاکێش دەردەکەون، بەڵام ئەنجامەکە ئەوەیە کە هەموو شتەکە بە فۆکۆسی نەرمی بێزارکەر وێنە گیراوە. سەرەڕای ئەوەش، فیلمەکە بە هەمان شێوەی، بڵێین، "دوورگەی گیلیگان" یان کارتۆنەکانی سکۆبی-دو، مۆسیقا بەکاردەهێنێت-- هەرگیز ناوەستێت. بە شێوەیەکی ترسناک و بە سادەیی ترسناکە. هیچ بیرۆکەیەکی تازە نییە، یان، تەنها گۆبس و گۆبس و گۆبس و... هتد، لە بڕێک کە لە فیلم و زنجیرە کۆنەکان وەرگیراون. لێرەدا هیچ دەروازەیەک نییە، فیلمەکە تەنها پێدەچێت بوونی هەبێت چونکە دەتوانێت. پارەکەت و کاتەکانت پاشەکەوت بکە. بە هیچ شێوەیەک سەرگەرمی نەکردن.
