من حەزم لە ماوەی کات، من حەزم لە هەوڵەکە، بەڵام سەیرکردنی فیلمێک کە وا دەردەکەوێت لە ڕێگەی شووشەی کۆکەوە سەیری دەکەم سەرئێشەم پێدەبەخشێت. ئەگەر یاری کۆمپیوتەرم بکات کە ئەم کاڵ و فۆکەس بێت، کۆمپیوتەرەکەم بەرز دەکردەوە. دەکرێت ئەوە بێت کە ئەمە ئەو نیگایە بوو کە دەرهێنەرەکە بەدوایدا دەگەڕا، بەڵام نەک بۆیە ئازاری چاوەکان دەدات و تۆ دەتەوێت دوای ١٠ خولەک بڕۆیت. ئەگەر کەسێکم لەگەڵ خۆم نەبردبا بۆ ئەم فیلمە، لەوێ بووم. هەرچەندە زنجیرەیەک بوو و فیلمێک نەبوو بۆ هەر قسەیەک، بەڵام باندی براکان ئەمەیان بە ئەنجام گەیاند. ئەوان وایان لێکرد کە لە گرتە ڤیدیۆییەکانی جەنگی دووەم بچێت، تەنها بە دەستێک لە دانەوێڵەیی، بەڵام هێشتا سەیرکردن بوو بۆ سەیرکردن. فیلمەکان پێویستیان بە کەسانی ڕاستەقینە هەیە، لەگەڵ سێتی ڕاستەقینە، و شوێنی ڕاستەقینە؛ کاتێک گونجاو بێت CGI بەکاربهێنە، نەک بۆ تەواوی فیلمێک.
