چ کاتێکی بەفیڕۆدانە! من هەوڵم داوە لە ڕێگەی 'Sky Captain.." نزیکەی 6 جار، و هەر جارێک، لە ماوەی نزیکەی 3 خولەک، دەست دەکەم بە شتێکی تر - هەر شتێکی تر! ئەوە فیلمێکی بێزارکەری ڕاستەوخۆیە، نواندن ترسناکە، نووسینەکە ماتە، وە دیارە دەرهێنەرێکی یەکەمجارە، چونکە ڕەقە. وە من ویستم خۆشم بوێت، من sci-fi, the Old Cliffhangersم خۆشدەوێت، و دەتوانم هەوڵی سەرسوڕمان بۆ فلاش گۆردۆن، و مێترۆپۆلیس، بەڵام خودای من، بەرز نرخێنم. بەفیڕۆدانی پارە پێشتر کارم بۆ Paramount Pictures دەکرد، و لە ساڵی 1993 شێری لانسینگم نووسیبوو سەبارەت بە بەکارهێنانی شاشەی شین بۆ تاقیکردنەوەکانی شاشە.. پێی وتم کە هەرگیز بەرژەوەندییان نابێت یان پێویست ناکات بیکەم. ئەم پارچە شتە چەوتە، شێری لە ساڵی ١٩٩٣دا ڕاست بوو، بەڵام دەبێ ئامۆژگاری خۆی لەبیر کردبێت کاتێک ئەم سەگەی بە ڕۆشنایی گڕاوی کرد، شاشەیەکی شین وێنەیەکی کاریگەریی گرت، بەڵام تەواوی فیلمێکی نییە، با لەبیرمان نەچێت، نە جود و نە جولی ئەکتەری نایاب نین (بەڵام ئاسانە لەسەر چاوەکان). نمایشی پاڵتڕۆ هەوڵێکی ئامادەییم بیردەخاتەوە. زۆر خراپە - دەیتوانی کار بکات ئێد، بەڵام تەنها لە ژێر بەڕێوەبەرێکی لێهاتوودا. شتە کۆمیدییەکە ئەوەیە، دەرهێنەری سکای کاپتن بەردەوام دەبێت لە وەرگرتنی کار، تەنانەت دوای ئەم دریکە. بازرگانییە نەک هونەر!
