ڕەنگە "کاپتنی سکای" بە ڕێزلێنانێک بۆ کتێبی کۆمیک و سەرگەرمی پەلپ و زنجیرە فیلمەکان هەژمار بکرێت بەڵام کەمێک لە سیحری هەندێک لە باشترینەکانی ئەو ژانرانە لەخۆدەگرێت. یەکێک لە بەشداربووان دەڵێت چێژوەرگرتن لە فیلمەکە بەندە بەوەوە کە ئایا مرۆڤ کاریگەرییەکانی فیلمەکان دەناسێتەوە یان نا. پێموانییە ئەمە بە هیچ شێوەیەک ڕاست بێت. چاوەڕوانییەکانی مرۆڤ لە فیلم و چیرۆکی خەیاڵی و زنجیرەکان کە "کاپتن" ڕێزی لێدەگیرێت، بە تەواوی جیاواز بوون. بە تایبەتی بۆ ئەوانەی کە ئەزموونی ئەو کات بەسەربردنانە دەکەن کاتێک منداڵ بوون. ئەم فیلمە نزیکە بە تەواوی بێبەش بێت لە سۆز و سەرنجڕاکێشی موگناتیسی ئەوانە. بێگومان ئێمە دەزانین کە لیدەکان لە خراپەکردن و دەردەکەون بەڵام دەبێت هەندێک گرژی و دراما هەبێت. بەرەو لوتکەی یاسای "کاپتن" و پاڵتڕۆ دە خولەکیان هەیە بۆ ڕێگریکردن لە کارەسات و تا ئەو کاتەی کە دەگەنە خوارەوە بۆ پێنج خولەک بە پێ ناڕۆن بەرەو ئامانجەکەیان. ئەوان کاتێک بۆ ڕوخسارێکی درێژ و گفتوگۆی ناپێویست و بیرکردنەوە لە دوژمنێکی کەوتوو دەگرن و ٣٠ چرکە ماوە بۆ کارەسات. بێگومان مرۆڤ چاوەڕێی ئەوە دەکات کە هەندێک ڕێکەوتن لەخۆبگرێت بەڵام دەرهێنەرێکی باش هەندێک هەستی بەپەلەیی دەگرتە ئەستۆ.<br /><br />مرۆڤێک چاوەڕێی ئەوە ناکات فیلمەکانی وەک ئەمانە بە مەرج "هەست بکەن". مرۆڤ چاوەڕێی ئەوە دەکات کە خۆش و وروژێنەر بن و هەندێک هەستی لۆژیکی ناوەوەیان هەبێت. "کاپتن" نزیکەی هیچی نییە. بیرت دێت کاتێک یاسا و پاڵتڕۆ لەلایەن بوونەوەرە باڵدارەکانەوە بەدوایاندا دەگەڕێت و دەگەنە یەکێک لە کەندەیەکی گەورە کە لە ڕێگەی پردێکی دارەوە دەیبڕن؟ باشە چۆنە ئەوان بە تەواوی سەلامەتن لەو بوونەوەرانە کاتێک دەگەنە ئەودیو؟ دەتوانن بفڕن!!! خودی بۆشاییەکە بۆ ئەوان هیچ مانایەکی نییە. پردەکە بۆ ئەوان پێویست نییە بۆیە لە کوێ هەڵهاتن؟ ئەگەر خاکی ئەودیوی بۆشاییەکە 'قەدەغە' بێت بۆ ئەو بوونەوەرە فڕیوانەی فیلمەکە هیچ هەوڵێکی نەداوە بۆ ئەوەی بزانین چۆن یان بۆچی یان تەنانەت ئەگەر.<br /><br />دەزانم ئەو پاڵتڕۆ و یاسایە (هەردووکیان بەخشیون نمایشە جوانەکان لە ڕابردوودا) یاری "جۆری"یان دەکرد بەڵام هەردووکیان زۆر تەخت بوون. تەنها جیۆڤانی ڕیبیسی (کە لێرەدا توانای نوانسی گەورەی نیشان دا) و ئەنجلینا جولی هەر "ئۆمف"ێک بە ڕۆڵەکانیان دەدا هەرچەندە oMid Djalili وا دیار بوو کە دەیتوانی کەمێک زیاتر مامەڵەی لەگەڵدا بکات ئەگەر تەنها دەرفەتی پێدرابێت. ئەو کاری زۆر باشی کرد بە هەر شێوەیەک بێت بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە چۆن لە بنەڕەتدا بەفیڕۆدراوە.<br /><br />فیلمەکە 'سەیر'ێکی گەورەی هەبوو بەڵام زۆر ڕێگە هەیە کە CGI سەرقاڵ دەکات. CGI باشترین کاریگەری هەیە کاتێک بۆ خەیاڵی بەکاردێت، کاتێک بەکاردێت بۆ دروستکردنی بوونەوەر کە لە سروشتدا بوونیان نییە یان بۆ زانستی یان سیحراوی سەرنجڕاکێش. کاتێک بەکاردێت بۆ جێگرەوەی شوێنە سروشتییەکان بێهیوا دەکات. هیچ هەستێکی ڕاستەقینەی سەرسوڕمان نییە. شاخێکی CGI هیچ کام لە دەوڵەتی یان هەستی سەرسامی و پێشبینیکردنی ئەوەی کە شاخێکی ڕاستەقینە دەیکات نییە. من دەزانم کە دیزاینی ئەم فیلمە تەواو بە ئەنقەست بوو و مەرج نییە بڕیار بوو ڕاستەقینە دەربکەوێت بەڵام نابێت هەست بەو جۆرە بکات؟ تەنها نەیکرد. <br /><br /> سەبارەت بە سیناریۆی لاواز و کلیشە...هۆماج هیچ بیانوویەک نییە. تەنانەت بەو شێوەیەش، ئەگەر فیلمەکە هەندێک وروژاندن و گرژییەکی دراماتیکی هەبووایە، ڕەنگە هێشتا چێژبەخش بووایە. "دواین سامورایی" وەک ڕۆژانی هەفتە پێشبینیکراو بوو و من هاندەری تۆم کروز نیم بەڵام هەموو شتێکی هەبوو کە "کاپتن" زۆرترین دیار نەبوو بینەری بۆ جیهانەکەی دەرهێنا و وای لێکردین یاسا و ڕێگایەکەی قبوڵ بکەین بە جۆرێک کە "کاپتنی ئاسمانی" بە دڵنیاییەوە نەیکرد.<br /><br />پێم خۆشە رێگەیەکی هاوشێوە ببینم کە بۆ فیلمەکان سەبارەت بە پاڵەوانەکانی کتێبی کۆمیک لە ساڵانی سی و 40 وەرگیراوە. فلاشی ئەسڵی (جەی گاریک) یان فانووسی سەوز (ئالان سکۆت) وەک پێگەیشتووە بۆ ئەو جۆرە چارەسەرە دێتە بەرچاو. ڕەنگە کارەکتەرە باشتر و ناسراوترەکان و بە تەواوی بەدیهاتوو کە ئەو کارەکتەرانەن، فیلمێکی زۆر باشتریان دروست بکات. سەختتر دەبوو خراپتر بێت.
