ڕەنگە کاپتنی سکای باشترین فیلمێکی ترسناک بێت کە لە ماوەیەکی زۆردا بینیبێتم. بە سی جی سەرسوڕهێنەر و کاریگەرییە تایبەتەکان، بە کاستی لیستی A (یاسای جود، گوینس پاڵتڕۆ، ئەنجلینا جولی و جیۆڤانی ڕیبیسی بێکۆتایی کە دەتوانرێت بەدڵ بێت) و پێشبڕکێ لەگەڵ هێڵی چیرۆکێکی زۆر بەکارهێنراو بەڵام ئیندیانا جۆنز، ئەمە دەبوو گەورە بێت. فیلمێک بۆ سەیرکردن.

'دەبێت هەبێت' زاراوەیەکی سەرەکییە لێرەدا، بێگومان.

یاسا بە لەهجەیەکی زەق و زۆری سەرووتر ڕۆڵی جۆی سکای کاپتن دەگێڕێت. -shoulder و heart-therning smirks، بەڵام ناتوانیت شتێک لە هیچەوە دروست بکەیت، تەنانەت گەیاندنە چرچ و لۆچەکانی و ڕوخساری خۆشی کوڕانەش ناتوانێت دیالۆگی بەردی فیلمەکە ڕزگار بکات. (ئەگەر لە پشتەوە شەقێکی لە جیۆڤانی ڕیبیسی دابا و وتی: "کوڕێکی باش، دێکس"، تەنها جارێکی تر، لەوانەیە من لە هەموو کابرای بەردەمم بارفم کردبا.) گوینس پاڵتڕۆ، وەک پۆلی پێرکنز، هیچی کەمتر نییە لە هیچ شتێک کەمتر نییە لە تۆڕی دەمارەکان. لە دە خولەکی یەکەمی فیلمەکەدا، کۆمێنتەکانی لە لووت و قیژەی لووت و نەک-تەواو-سارکاستیک کۆن دەبن. ڕەنگە زۆر هەوڵ بدات بۆ ڕۆڵی پاڵەوانی کۆمیکی ٣٠ی کۆنەپەرستانە- کێ دەزانێت؟ چاوەڕوانی زیاترم لە ئەو دەکرد. نموونەیەک کە چۆن کارەکتەری هاوشێوە ڕۆڵی تێدا گێڕاوە (و بە باشی ڕۆڵیان تێدا گێڕاوە) لە کۆتاییەکانی ساڵانی نەوەدەکاندا "The Phantom"ە، کە کریستی سوانسۆن و بیلی زەین ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕن. فیلمەکە بە کرێ بگرە و دەزانیت مەبەستم چییە.

جیۆڤانی ڕیبیسی و ئەنجلینا جولی ئەو نیعمەتە ڕزگارکەرانە بوون لە فیلمەکەدا. (ئەنجێلینا جۆلی بە شێوەیەکی ناباوەر گەرم بوو لەو چاوە چاوەدا. من دان بەوەدا دەنێم.) تەنها لە چەند دیمەنێکی کورتدا، هەردوو ئەکتەرەکە بە جۆرێک توانیان لە سەرووی ماددە ماندووەکانەوە هەڵبێن و نمایشێکی پەنجەدارتر پێشکەش بکەن لە چاو هاوڕێ وشک و دوو ڕەهەندییەکانیان.

پێشکەوتنی پڵۆت و چیرۆکی جێگیر کۆن و بێزارکەر و لە بنەڕەتدا تەنها پێکهاتەیەکی یەکدەنگی هەموو دیمەنێکی باش لە فیلمێکی ئەکشن لە سی ساڵی ڕابردوودا. خێراییەکە لە نیوەی یەکەمی فیلمەکەدا خێرا ئاگری تێدەپەڕێت، و خێرایی مارمێلکەیەک لە دووەمدا، کاتێکی پێویست بە بینەر دەدات نەک تەنها بۆ ئەوەی کۆتایی فیلمەکە پێشبینی بکات، بەڵکو بۆ ئەوەی بزانێت خراپەکاری سەرەکیش بە هەمان شێوە کێیە. جووتبوونەکە تا ڕادەیەک کلیشەییە، هەروەها- پۆلی پێرکنز و سکای کاپتن بە ڕواڵەت یەکدەگرنەوە دوای چەند ساڵێک لە جیابوونەوە لە ڕۆمانسیەتێکی تاڵیی، و چیرۆکەکەیان ئەوەندە دڵڕفێن و ئیکلێکت نییە، ئەوەندە بێزارکەر و ناتەبایە. کاتێک لە کۆتاییدا لەگەڵ هەستی یەکتریان بەرەو کۆتایی فیلمەکە یەکدەگرنەوە، کەس سەری سوڕنابێت، و کەسیش بەڕاستی گرنگی پێنادات.

پرۆپ بۆ دەرهێنەر بۆ قەدرزانینی بەس لینگ کە جل و بەرگی ڤینێلی پێستی پۆشی بۆ تەواوی فیلمەکە، هەروەها بۆ ئەو تۆنە سەرنجڕاکێشانەی کە بە درێژایی وەک ڕەنگکردن کاری دەکرد. بەڵام سکای کاپتن سەرەڕای ئەوەی هەموو توخمە سەرەکییەکانی فیلمێکی گەورە بوون، بەڵام بە تەختی دەکەوێتە سەر ڕووخساری. تەنانەت شایانی ئەو ٢.٧٥ دۆلارەش نییە کە پارەم داوە بۆ ئەوەی بچمە ناو شانۆکە.
