من ئەمەم وتووە لە پێداچوونەوەکانی تردا، بەبێ چیرۆک، دەتوانیت هەموو ئەو دوکەڵ و ئاوێنەی کە دەتەوێت بە بینەر بدەیت، هێشتا کەس نەفرەتێک نادات.

پێدەچێت دەرهێنەر چاوێکی گەورەی هەبێت بۆ تەمەنی ٣٠ ساڵی ئارت دیکۆ (کە من زۆرم خۆشدەوێت)، و پێموایە بیرۆکەی بەکارهێنانی هەموو پاشخانی دیجیتاڵی و ئەو جۆرە شتانە بەڕاستی دەتوانێت شەپۆلی داهاتوو بێت لە دروستکردنی فیلمدا. بەڵام دیارە دەرهێنەرەکە ئەوەندە حەزی لە ڕەندەری دیجیتاڵی فیلمەکەی بوو، لەبیری چوو کە چەندین دیمەن فیلم بکات کە بە شێوەیەکی زۆر یارمەتی ئەم فیلمە تەنککراوەی سەرسوڕهێنەری دەدا. (سپۆیلەر) بۆ گریان بە دەنگی بەرز، لەبیریان چوو کە خراپەکارێکیان لەم شتەدا هەبێت! باشە ئەوان یەکێکیان هەیە، بەڵام تا ئەو کاتەی فیلمەکە ڕوودەدات ٢٠ ساڵە مردووە. کۆنران ئەو خاڵە لەدەست دەدات کە خراپەکارێک هەیە. تا ئەو شوێنەی کە کردار دەڕوات، باشە با بزانین، سکای کاپتن (Law) یەک ڕۆبۆت دەخاتە خوارەوە، دوو یان سێ لە فڕۆکەکانی باڵەکانی فڕین (پێش دیکس (ریبیسی) پێی دەڵێت واز لە تەقەکردنیان بهێنێت بۆ خوارەوە!!!)، و یەک دوو ڕۆبۆت ، بەڵام زۆربەی کاتەکانی بەسەر دەبات و بە ڕوخسارێکی زەق و وادەکات کەسانی تر شەڕەکانی بۆ بکەن. پاڵتڕۆ وەک پۆلی یان پێگی یان پانکی یان هەر شتێکی تر کە بە تەواوی لەم فیلمەدا بەفیڕۆ دەچێت (ئەو پێداچوونەوەکارەی کە کۆمێنت لەسەر نەبوونی کیمیای ئەو و لاو دەکات زۆر ڕاستە) و من بۆ یەکێک کەمێک نەخۆش کەوتم لە بینینی وێنەی دووبارەی سەرەوەی کامێراکەی، نیشان دەدات کە تەنها دوو وێنەی ماوە، کە هەردووکیان بەفیڕۆ دەدەن دواتر لە فیلمەکەدا، یەکێکیان بە شێوەیەکی ناکۆتایی، یەکێکیان تەواو کۆمیدییە، هەرچەندە بینیم لە 70 ساڵ دوورەوە دێت. هیچ کەسێک جگە لە یاسا و پاڵتڕۆ هیچ کاتێکی بەرچاوی لەسەر شاشە نییە و ئەوەش کەموکوڕی ڕاستەقینەی فیلمەکەیە. ئامادەبووان خۆیان لەگەڵ ڕۆبۆتەکاندا ناناسێنن، پێویستیان بە پاڵەوانێکە بۆ ئەوەی ڕەگیان بۆ دابنێن، و خراپەکارێکی دیار و نەفرەتییە بۆ ئەوەی ڕقی لێیەتی. بەبێ ئەوە، لەگەڵ چیرۆکێکی باش و سەرنجڕاکێش، هەموو سی جی لە جیهاندا یارمەتیدەر نابێت.
