بۆ دەستپێکردن، دەبێت ئاماژە بەو ڕاستییە بکەم کە تۆ هەست بە ونبوونی تەواو دەکەیت بۆ زیاتر لە نیو کاتژمێر. بەڵێ، هەندێک شت ڕوودەدەن، بەڵام تۆ نازانیت بۆچی و چی بۆ. کاتێک لە کۆتاییدا شتەکان دیاری دەکەیت تەنها تێدەگەیت کە ئەوە هیچ نییە جگە لە ئۆپێرایەکی سۆدە پێچاوپێچ، مامەڵەکردن لەگەڵ لەشفرۆشە پێگەیشتوەکان، دایکە مردووەکان، کوڕە ناشەراوەکان... کارەکتەرەکان تا ڕادەیەک هەژارن و ئەکتەرەکان (بەتایبەت گەنجەکان) کە یارمەتیدەر نین کە زۆر شت بۆ وادەکات عیم جێی متمانە دەرکەوێت. تەنها ماریسا پارێدێس جیاوازە، بەڵام ئەو ئەکتەری نایاب و سەرنجڕاکێشە، گرنگ نییە ئەگەر فیلمەکە زبڵێکی پاک بێت.

تەنها شتە ئەرێنییەکان کە دەبێ بیڵێین دەربارەی "Frío Sol de Invierno" ئەوەیە کە پێدەچێت پابلۆ مالۆی دیل نیەتێکی باش، و ئەو یەک دوو دیمەن وێنەی گرتووە کە تا ڕادەیەک چڕن... باشە، ڕەنگە جاری داهاتوو...

*ڕاستەوخۆی من: 4/10
