لە ژیانمدا چەند ساتێکی نزم هەبووە، کە سەرم لێ شێواوە و خەمۆکم کردووە. دانیشتن لە ڕێگەی ئەلەمنیۆمی ڕەشەوە یەکێک بوو لەمانەی.

نیشانەکانی ئاگادارکردنەوە لەوێ بوون. هیچ نمایشێکی سەرەکی (تەنانەت ئەستێرەکانیش نەیاندەویست بەشداری بکەن) و هیچ پێداچوونەوەیەکیان لە گۆڤارەکاندا نییە. تاکە هۆکارێک کە لە فیلمەکەدا دانیشتبووم بەو هیوایەی کە ڕەنگە هەندێک خەوم دەست بکەوێت.

هیچ شتێک لە فیلمەکەدا ڕوون نەکرایەوە. گێڕانەوەکە گەمژە بوو. لە کاتێکدا دڵخۆش بووم کە وا دیاربوو ڕۆڵی سەرەکی فیلمەکە گیراوە، پاشان بۆ نائومێدی گەشەسەندووم، ئاشکرا بوو کە بەڕاستی تەقەی لێ نەکراوە و خۆشیەکەی منی شێدار کردووە. لە دڵەوە هیوادارم هەموو شتێک کە لە فیلمەکەدا بەشدارە بۆ ئەم دڕندەییە هەڵواسرابێت. 

هەندێک لایەنی ئەرێنی هەبوون، بە شێوەیەکی سەرەکی ساتەکانی نوکتەیی بێ مەبەست. بۆ نموونە ئەو دیمەنەی کە کارەکتەری سەرەکی، بە هۆکارێکی نادیار هەست بە پێویستی دەکات کە خۆی بە دەست لە ژوورێکی تەوالێتدا ڕزگار بکات، لە هەمان کاتدا بە کەسەکە دەڵێت لە ژوورەکەی داهاتوودا پەنجەکانی بخاتە گوێیەوە.

قسەکانم ناتوانن ئەو تووڕەییەی هەستی پێدەکەم ڕوون بکەنەوە، بۆیە بەم شێوەیە دەگەنە ئەو ئەنجامەی کە.

ئەلیمنیۆمی پەرستراو: بۆ سادیستەکان، وەسیەتنامە و پاشەکشەکان تەنها ئەوانەی دەیانەوێت خۆیان ئەشکەنجە بدەن.
