بۆ شەرمەزاری، بۆ شەرمەزاری کە ئەکتەری جوانی وەک جۆزێف فینێس ڕێگە بە خۆی دەدات لەم پارچە درایفڵە سكچووناوییەدا ڕۆڵی خۆی بگێڕێت. فیلمەکە نەک هەر خراپ بوو، بەڵکو لە خوارەوەی ڕاست و ترسناک بوو و هیچ کوالیتییەکی ڕزگارکەر نەبوو. پڵۆتەکە، (یەکێک لەوێ بوو؟) پێدەچوو هیچ لە کوێ بچێت. ڕووسەکان یاری کوشتنی گەمژانەیان دەکرد یان دەکوژران و باقی کاستەکەش دەبێ بە پووچەڵ و پووچەڵ ڕابگەیەنرێن بەهۆی نمایشە بەزەییدارەکانیانەوە. من وازم لە نزیکەی 3/4 لە ڕێگاکە هێنا و کوژاندمەوە. "1" بۆ awful تەنها لەبەر ئەوەی هیچ شتێک کەمتر نییە. کاتەکانت بەفیڕۆ مەدە لەسەر ئەم یەکە، هیچ شتێک لەدەست نادەیت.
