باشە. کەواتە لە ڕاستیدا زۆر فیلمی نایاب لە دەوروبەریدا نییە. گەوهەرەکانی ئەم دواییەی وەک خەونی ئەمریکی، چیرۆکی ڕاست و تەنانەت چیرۆکی یاری ٢ بە شێوەیەکی ئاسایی ئەوەندە لە یەکتر نزیک نابنەوە. بەڵام کوڕ (!) ئەم فیلمە بە پێچەوانەی کوالیتییەوەیە.

هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە ئەم کەسانە پێیانوابوو چی دەکەن. ئایا داراییەکانی ئەم جیهانە بە ئاسانی قەناعەتیان هەیە کە پارەیەکی لەو شێوەیە لە **** دابین بکەن؟ ئێستا دەتوانم تەنها بیبینم...

بەرهەمهێنەر - "بۆیە ئێمە جۆ فینێسمان هەیە. ئەو وەک دوگمەیەک نازدارە و لە عاشقی شکسپیردا زۆر باش بوو. کێ نازدار نییە بەڵام لە نۆتینگ هیڵدا زۆر خۆش بوو، ئێمە لە نمرەی مامناوەنددا تێکەڵ دەبین، چەند ئاوازێکی لەبیرنەکراو لە دوای بریتپۆپ، مێشکی هێملۆک و مێشکی کۆترە و هێی پرێستۆ خراپترین فیلمی میلینیمی نوێت دەستکەوتووە. وە باوەڕم پێ بکەن، کارێکی قورس دەبێت کە لە هەزار ساڵی داهاتوودا شتێکی هێندە خراپ بکەیت وەک ئەمە."

بانکەکە - "من حەزم لێیە! هیچ سێکسییەکی ناپێویست؟ جووڵەی خراپی کامێرا؟ و چی سەبارەت بە خراپترین لەهجە ئەم لایەنەی شەیتان خۆی؟"

بەرهەمهێنەر - "بەڵێ، ئێمە زۆرمان لێ دەستکەوت."

بانکەکە - "دەنگێکی زۆر باشە، لە کوێ واژۆ دەکەین واژۆ دەکەین ??

تکایە.
