ئەم فیلمە دەبێ بە "پلانی ٩ لە جۆزێف سمیس" ناوزەد بکرێت. پێم وایە سەیر و سەمەرەی ئەو کەم نرخ کراوە. پێدەچێت شانۆنامەنووسەکە "بۆمبی دانیشتووان (١٩٦٨)"ی پۆڵ ئێرلیچی خوێندبێتەوە، و وەڵامێکی مۆسیقی دروستکردبێت کە بە تایبەتی بۆ مۆرمونەکان دروستکراوە. هەموو خاڵەکانی شانۆنامەکە ئەوەیە کە هەبوونی زۆرترین منداڵی تۆ بەشێکە لە پلانی "باوکی ئاسمان" (خودا). وە هەر شتێک کە لە ڕێگەی هەبوونی منداڵی زیاترەوە بوەستێت زۆر خراپە. بەدەستی بهێنە؟

ئەم وەشانەی لە ساڵی 1989 وێنە گیراوە، کە ئەمەش سەرلێشێواو دەکات. یوتایە، بۆیە لە ساڵی ١٩٨٣ دەچێت و هەست دەکات، شانۆنامەکە لە ڕاستیدا لە ساڵی ١٩٧٣ نووسراوە، بێگومان، لاهووتەکە بەشی ساڵانی ١٨٤٠یە، بەشێکی باتڵستار گالاکتایکا. بەشێک لە کردارەکان لەسەر زەوی و هەندێک لە "پێش بوونی، ژوورێکی ڕۆمپەرێکی بێ ئامانج کە منداڵانی بێزارکەر چاوەڕێ دەکەن تا جەستەیان بەدەست بهێنن تا بتوانن بێنە خوارەوە هەوڵ بدەن دەرگاکە لەسەر میسیۆنەرەکان نەکوژن، تەقەکەیان لە ئاسمانی لەدەستدا شکۆمەندی.

هەرچەندە شانۆگەرییە، بەڵام مەهێڵە شانۆکارە هەژارەکان پێزانینتان بۆ ئەم گەردوونەی مۆرمونە شێتەکان تێکبدەن کە 'منداڵە فێنکەکان' هەموویان لە کۆنتڕۆڵکردنی دانیشتووانن، (پێدەچێت) راوێژکاری دایک و باوکیان بۆ ئەوەی منداڵی تر نەبن!! هەبوونی خێزانی گەورە بوو، لەو کاتەی کە شانۆنامەکە نووسرا، نۆرمێکی کولتووری لە کۆمەڵگەی LDS، و لەوەش گرنگتر، بە بەشێک لە پلانی خودا دادەنرێت. لەو کاتەوە کڵێسا 180 ی کردووە، و پلانی خێزانیان کردووە بە هەڵبژاردنی دایک و باوک، و خێزانە گەورەکان زۆر کەمتر نۆرمەکانی کولتووری ئێستان.تەواوی تەواوی پێشمەرجی عەقیدەی فیلمەکە بۆ موتێکی مۆرمونە مۆدێرنەکان!

ئاهه بەڵام بەڕاستی تەنها تەنهاە بەقەد مۆسیقاکە باشە، لێرەدا چەند ئاوازێکی گرنگ هەیە کە تەنها ڕێگە بەم فیلمە نادات مردنی مردنی ساڵی حەفتاکان کە پێشتر بۆی قەدەر بوو. خوشک و براکە چەند گۆرانییەکی خۆشەویستی بۆ یەکتر دەڵێنەوە کە وا دەکات بپرسیت ئایا ڕەنگە شتێکی تر لەوێ بێت --wink. وە منداڵە سەخت و فێنکەکان وا لە منداڵە نوێیەکان دەکەن لەسەر بلۆکەکە وەک مێتالیکا دەربکەون. بۆیە هاوار بۆ هەموو ئەوانە! خێزانەکە لە دەوروبەرت کۆبکەرەوە، هەندێک تەقەکەری Jell-O دروست بکە و چێژ لە نمایشەکە وەربگرە!

