من ئەمم بە کرێ گرتووە و وا بیردەکەمەوە کە ڕەنگە سەرنجڕاکێش بێت، و لەوانەیە چیرۆکێکی سەرنجڕاکێش بووبێت تەنها ئەوە نەبێت کە بە شێوەیەکی ئاوا سەرنجڕاکێش گێڕدراوەتەوە. زەحمەتە شوێن بکەویت، مۆنتاژێکی سەیر، هێڵی چیرۆکی ناتەبا، کارەکتەرەکان دەمکوت، بە گشتی کات بەفیڕۆدانێکی ترسناک و مات. من تەنها نەمتوانی بچمە ناوی و گرنگیم پێ نەدا کە چی بەسەر کارەکتەرەکاندا هات - تەنانەت ئیان هۆڵمیش نەیدەتوانی ئەم فیلمە ڕزگار بکات. مەگەر پێویستت بە چارەسەرێک بێت بۆ کەمخەوی، من لێی بەجێدەهێڵم. 3/10، و ئەوەش بەخشندە بوون.
