ئادریان تازە لە پەناگە دەرچووە، دەوڵەمەند بووە و هیچ دایک و باوکێکی نییە، ژیانی بەتاڵە. ڕۆژێک، چاوی بە گۆنزالۆ دەکەوێت، کوڕێکی هەژارە کە دایکی لەشفرۆشە. گۆنزالۆ بێهیوا بووە لە بەدەستهێنانی هەندێک پارە، یارمەتی ئادریان دەدات بۆ گەڕان بەدوای ژیانیدا و کێ لە کوێی دایک و باوکی. ئەمە فیلمێکە لە دەرهێنەرێکی نوێیەوە، و لە زۆربەی فیلمەکەدا بە تەواوی ڕوونە: دیمەنەکان بە دروستی دەرهێنەر نین، دیالۆگەکان کەمێک بە زۆر، هەندێک ناتەبایی لە سیناریۆکەدا...بەهەر حاڵ، کۆتاییەکە بە شێوەیەکی چاوەڕواننەکراو بە باشی ئەنجام دراوە (باشە، تەنها کەمێک) و ئەوەش کەمێک فیلمەکە ڕزگار دەکات. ئەکتەرەکان ناسراون و بە کوالیتییەکی گەورە، سەرەڕای ئەوەش، ئەوەندە ئیلهامیان نییە کە فیلمەکە سەرنجڕاکێش بکەن؛ هەموویان لە فیلمەکانی تردا کاغەزی باشتریان کردووە. فیلمەکە بێزارکەر دەبێت و ڕەنگە زۆربەی کاتەکان بەسەر بەریت و بیر لەوە بکەیتەوە کە چەند کات تێدەپەڕێت تا کۆتایی دێت. بێگومان فیلمی زۆر خراپتر هەیە، بەڵام، دڵنیابە، چەندین فیلمی زۆر باشتر هەن.
