من هێشتا بڕیارم نەداوە کە ئایا ئەمە جێگەی ئەناکۆندا دەگرێتەوە وەک "خراپترین فیلم کە تا ئێستا بینیومە".

تەنانەت ئەگەر پشتگوێی لەهجەی دۆدجی، بەهاکانی بەرهەمهێنانی کەم و کاری ترسناک و ترسناک بیت ئەم فیلمە بە تەواوی هیچی نییە. بۆ ئەوە. من تەنها چوومە لای بۆ بینینی وەک ئەوەی کتێبەکەم خوێندبووەوە و ویستم بزانم چۆن کار دەکەن پڵۆتی ئاڵۆز بۆ فیلمێکی ٢ کاتژمێری.

وەڵامی سادە ئەوەیە - نەیانکرد. کارەکتەرەکان بە ڕوونکردنەوەیەکی کەم یان هیچەوە دەردەکەون کە کێن و دواتر بەردەوام دەبن لە ڕۆڵی هیچ بەشێکی بەنرخ لە گێڕانەوەکەدا. تەنانەت کارەکتەرە سەرەکییەکانیش بێ هۆکار مامەڵە دەکەن بۆ ئەوەی تا ئەو کاتەی فیلمەکە دەگاتە لوتکەی خۆی گرنگی پێنادەیت چی بەسەر هیچ کامیان دێت.

دەتوانم قبوڵ بکەم کە کتێبەکان ناوبەناو پێویستە بنووسرێن فیلم و ئەوەی کە ڕەنگە نادادپەروەرانە بێت حوکم لەسەر ئەم فیلمە بدرێت لە دژی ئەو کتێبەی کە لێیەوە وەرگیراوە. بەڵام دوای ئەوەی من و هاوڕێکانم لە سینەما هاتنە دەرەوە ناچار بووم زۆربەی گەشتەکە بۆ ماڵەوە بەسەر بەرم و ڕوونکردنەوە بدەم کە بڕیار بوو چی ڕوویدابێت.

تەنانەت مانای ڕاستەقینەی ناونیشانی کتێبەکان "Rancid Aluminum" دەگۆڕن. بە فشاری لەسەر پارچە دەنگێکی تری بێمانا تەنها بۆ ئەوەی بتوانن ڕێگە بە فیلمەکە بدەن ناونیشانێکی فێنکیان هەبێت.

تێکدانی ڕاستەقینەی فیلمێک لە سەرەتاوە تا کۆتایی.
