دەبێت دان بەوەدا بنێت کە لە سەردەمی مندا چەند هاوارکەرێکیان بینیوە، بەڵام ئەم یەکەیان لەوێیە و خراپترینیان هەیە. پڵۆتی پڕ لە کێشە و گرفت بۆ شوێنکەوتن. سێکس و توندوتیژی فڕێدراو بۆ سەرلێشێواو و سەرقاڵکردن لە فیلمی بەڕاستی خراپ پێکەوە دانراوە.

تەنها دەتوانم بیهێنمە پێش چاوم کە کاستەکە ئاوڕێک لە بەرهەمی کۆتایی دەداتەوە و هیوای ئەوە دەخوازێت تۆز لەسەر ڕەفەیەک کۆبکاتەوە نەک بۆ ئەوەی نەتوانێت تۆز بۆ یەک دوو نەوەی نەوەی تێکچوو. بەداخەوە لە دۆخی مندا، دیڤیدییەکەم هەیە. لەسەر ڕەفەکە دادەنیشێت و جار جار سەیری من دەکات.
