من کاتم بەفیڕۆ نادەم لە نووسینی هیچ شتێک زۆر زیاتر لەوەی کە چۆن هەموو لایەنەکانی ئەم فیلمە خراپە و بە شێوەیەکی وەسفنەکراو خراپە. کە پێشتر بە وردییەکی زۆرەوە کراوە، زۆر جار. 'پلۆت' وەک کۆکنییەکی زۆر بێ ئیلهام دەستیپێکرد کە کوڕێکی فراوان/ژمارە بە ژمارە بۆرییەکان بوو و زۆر بە خێرایی دابەزی بۆ ناو کۆشکێکی تەواو. هەرکەسێک وا نیشان بدات کە دەتوانێت هەندێک شاکارێکی شاراوە ببینێت لەناو ئەم فەسادە ترسناکەدا تەنها گاڵتە بە خۆی دەکات. ئێستا ٧ یان ٨ ساڵە کە لە ماوەی یەک هەفتەدا لە سینەما سەیریم کردووە پێش ئەوەی ڕابکێشرێت، لەگەڵ ئەوەشدا لە مێشکمدا دەلکێت بۆ ئەوەی بە ئاسانی ترسناکترین فیلم بێت کە تا ئێستا بینیومە.

من تەنها ئەم کۆمێنتانە دەکەم، و لەڕاستیدا تاکە هۆکارێک کە چووم بۆ بینینی فیلمەکە، بەهۆی ئەو ڕاستییە پێکەنیناوییەیە کە ئیدی برام وەک دووەم 'قورس' لە دیمەنی مەیخانەکەدا دەرکەوتووە. ئەوە دەستەکانی بوو کە زیپێکی لایتەری بەرەو ڕووخساری ڕیس ئیفان لە باڕەکە لە 'ڕوسیا'دا (لە ڕاستیدا لە کەمپی پشوودانی پێشووی بوتەلینز لە دوورگەی باری وێنەگیرا). براکەم بە هیچ شێوەیەک هیچ ئەزموونێکی نواندن نییە بە هیچ شێوەیەک - ئەو بەم دواییە پەیوەندی بە دەزگای زیادە و ئەمە بەشی یەکەمی بوو. دوای ئەوەی فیلمەکەم بینی، دەرکەوت کە کەس تێیدا پێویستی بە هیچ ئەزموونێکی نواندن نییە بە هیچ شێوەیەک.

بیرمە نزیکەی ٨ کەس لە تەواوی سینەماکەدا هەبوون - و ئەمە تەنها یەک دوو ڕۆژ بوو دوای ئەوەی بڵاوکرایەوە . من تا ئێستا گوێم لە فیلمێکی تر نەبووە کە ئەوەندە ناجۆراوجۆر بووە و بەو خێراییە ونبووە - و بەڕاستی بەو شێوەیە. لە ئەگەری ئەوەی بیرت لەوە دەکردەوە کە ئەم فیلمە بە کرێ بگرە لەسەر DVD، من لەبری ئەوە ئامۆژگاریت دەکەم کە دوو دراوی پاوندەکەت بخەیتە ناو ئاگرێکەوە تاوەکو سوور گەرم دەبن، پاشان جامیان بکە لە چاوی چاوەکانتدا. ڕەنگە ئەمە زۆر کەمتر ئازاربەخش بێت لە سەیرکردنی فیلمەکە.
