ئەم فیلمە بە سادەیی یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا دروست کراوە و تۆمەتبارکردنێکی نەفرەتییە نەک تەنها پیشەسازی فیلمی بەریتانیا بەڵکو هاکەکانی بێ بەهرەی ئەمڕۆ لە کاردایە. نەک هەر فیلمەکە دابەشکردنی سەرەکی بەدەست هێنا بەڵکو کاستێکی باشی ئەکتەری بەریتانیشی تێدایە، کەواتە چی بە هەڵەدا چووە؟ من نازانم و بە سادەیی ئەوەندە گرنگ نییە کە پەیوەندی بە دیبەیتەکەوە بکەم چونکە فیلمەکە ئەوەندە ترسناک بوو کە شایەنی هیچ بیرکردنەوەیەک نییە بە هیچ شێوەیەک. ئاگاداربە و بە جەهەنەم دوور بکەوەرەوە لەم زبڵە. بەڵام دیارە پێویستە دە دێڕی دەق لەم پێداچوونەوەیەدا بنووسم بۆیە ڕەنگە بە هەمان شێوە وردەکارییەکانی پڵۆتەکە بخەمەڕوو. NOB ی پیاوێک لەلایەن هاوڕێ خراپەکەی و هاوکارەکەیەوە لە کۆمپانیای باوکیەوە رێکدەخرێت و بەم شێوەیە دەبێتە هۆی بەریەککەوتن لەگەڵ مافیای رووسیا و لەهجەی دۆدجی و پێچ و پەنایەکی زۆر گەمژانەی پڵۆت. دەبوو داوای گەڕانەوەی پارەکەم بکردایە بەڵام ڕەنگە هێشتا لە شۆک بوومایە لە ئەزموونەکە. ئەگەر فیلمێکی تاوانکاری باشت دەوێت سەیری گومانلێکراوەکانی ئاسایی یان فیلمی The Godfather بکەن، ئەی قوفڵ، ستۆک.... Thats لوتکەی فیلمی تاوانکاریی بەریتانی هاوچەرخ.....
