بەڕاستی وشەکان ناتوانن وەسفی ئەوە بکەن کە ئەم فیلمە چەندە خراپە. من پێم وابوو زاندالی خراپە، بەڵام لانیکەم ئەوە چەند وێنەیەکی خۆشی هەبوو و ناوبەناو ساتەوەختی چەناگەی باش لێرە و لەوێ بۆ ئەوەی ڕێگریت لێبکات لە سەرت لە سەرت. ئەمە تەنها پێکەنیناوییە! سیناریۆیەکی ترسناک، ئاراستەی خراپ، نواندنی ترسناک و دەزانی چی؟ ناتوانم بیر لە یەک شت بکەمەوە کە پێشنیاری بکەم جگە لەوەی کە زۆر درێژ نییە. ئەگەر 100 خولەکت دەوێت بەهای کات بەسەربردن، خۆت لە پزیشکی ددان حجز بکە و هەندێک کاری ڕەگی کەناڵت هەبێت - زۆر چێژبەخشتر و بەهایەکی زۆر باشتر بۆ پارە (بە گریمانەیەک کە پێویستت پێیەتی!). بەڕێکەوت پێویستە ١٠ دێڕی دەق تایپ بکەم بۆ تەواوکردنی ئەم پێداچوونەوەیە - تکایە ئەم فیلمە مەکڕن. ترسناکە!
