تەنها بۆ ئەوەی ئێوەی هاوڕێ هەوادارانی فیلم مەبەستتان لەم فیلمە بەدەست بهێنن، بڕیارمدا پێداچوونەوەیەكی تر بنووسم. جارێکی پێشوو چەند شتێکم لەدەستدا...

یەکەم، سیناریۆی فیلمەکە. دووەم: نواندن. سێیەم، عیسا مەسیح چییان بیرکردەوە کە پارچە زبڵێکی وەک ئەم دروست بکەن و دواتر چاوەڕێی ئەوەن کە چێژمان لێ وەربگرن لە کاتێکدا هیچ تایبەتمەندییەکی ڕزگارکەر لە سەرەتاوە تا کۆتایی نییە جگە لەو کاتەی کە یوسف فینێس لە کۆتاییدا لە لوتکەیەکی زۆر بێ وروژێنەردا دەفڕێت!!!

باوەڕ ناکەم پارەکەم بەفیڕۆ بدەم لەسەر ئەمە لە کاتێکدا دەمتوانی بیدەم بە کەسێکی بێ ماڵ و حاڵ یان busker یان شتێک!

ئایا وێنەکەت دەست دەکەوێت؟
