...یەکەم فیلم کە دەبوو لەسەری دەربچم. وە ئەوە کاست و تیمی پێش سکرینکردن بوو (نەک ئەوەی من بەشدار بووم، پەلە دەکەم لە زیادکردن). من لە یەکەم کاتژمێردا توانیم، بۆیە من پێم وایە من تەنها شایستەم بۆ کۆمێنت، بەڵام ئەوە سنووری من بوو.

وەک کۆمێنتەکانی تر لێرە، چۆن ئەمە بە هەر جۆرە QA. کەڵەکەبوونی زۆر خراپترین لە دیالۆگدا، کۆی نواندنی دار، کاستینگێکی ترسناک، هەموویان بەبێ پڵۆتێک پێچرابوو. ئەو خاوەنی خراپترین لەهجەی ڕووسییە لە مێژووی فیلمەکاندا.

لە کاتێکدا من نمایشەکەم بەجێهێشت، دەرهێنەر و بەرهەمهێنەران لە باڕێکدا لە دەرەوەی سینەما خواردنەوەیان دەخواردەوە. دیارە ئەوانیش نەیانتوانی جارێکی تر لە ڕێگەیەوە دابنیشن.

