من فیلمی خراپم بینیوە بەڵام ئەمە P*** ی وەرگرت. هیچ مانایەکی نەبوو، هەموو کارەکتەرەکان ئەوەیە کە هەر یەک دوو چرکە سوێند بخۆن، ئاه و پێموایە مرۆڤ ژمارەی سپێرمەکانی کەمی هەیە. ئەو ئەوەندە باشە. وێڵزمانێک کۆکنییەکی سوێری دەگێڕێت. بلۆکێکی ئینگلیزی پۆش دەژەنێت کە دەمی ناخۆشی نەخۆشە لە پادی، و هەندێک گڵۆپی کەمتر دەژەنن تارتەی کاڵ.

و هەندێک چەتەی ڕووسی هەیە. ئاه بەڵێ کەسێک دەمانچەیەکی هەیە و ڕەنگە قسە لەسەر زبڵ و خاشاک بکات لە کاتێکدا لەسەر ماددە هۆشبەرەکان بەرزە.

خۆت لەم فیلمە بەدوور بگرە وەک تاعونەکە.
