چۆن دەتوانیت ئەم کاستە بەڕێزەی ئەکتەرە گەنجەکانی بەریتانی کۆبکەیتەوە و کۆمەڵێک پیتی سینەمایی وەها بدۆزیتەوە؟ سیناریۆیەکی ترسناک، کامێرای جەنجاڵی بێزارکەر، بە شێوەیەکی ترسناک دەستکاری کراوە، بە شێوەیەکی ترسناک خراپ مامەڵەی کردووە. تەنها ڕیس ئیفانس هەوڵدەدات ڕۆڵی خۆی لە ژیان پڕ بکاتەوە. بەڵگەیەکی تری ئازاربەخش کە "جیاواز" هەندێک جار یەکسانە بە "درێکس". بۆچی ئەو پارەیەی کە پارەکە پێشتر سیناریۆکان دەخوێننەوە شکست دەهێنن؟ چاکەیەک بکە: خۆت بەخشە و شتێکی تر بکە - وەک لێدانی چەقۆیەک لەسەر ئەژنۆکانت. لە ئەم فیلمە کەمتر ئازاربەخشە و خۆشترە!
