ئەمە کلۆنێکی بەڕاستی ناتەندروستە `Lock Stock' لەگەڵ کاستێکی ئەستێرەیی و سیناریۆیەکی ترسناکە. هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە بۆچی زۆرێک لە ئەکتەرە سەرەکییەکانی بەریتانی ناویان تۆمار کردووە بۆ ئەم شتە خراپە، دەبێ بەرتیلیان پێدرابێت. یارییەکی میس لە هێڵی چیرۆکێک بۆ هەمیشە و هەمیشە و ئەگەر پارەیەکی باشم نەدابایە بۆ ئەوە دوای ١٠ خولەک دەمکوژاندەوە. نەک خراپترین فیلم کە تا ئێستا بینیبێتم، ئەو شەرەفە دەچێتە سەر بۆگڕۆڵی ڕاستەقینەی بەکارهێنراوی ‘فیلمێک’ (من زاراوەکە بە شێوەیەکی شل بەکاردەهێنم) `گوممۆ' (هەست دەکەم وەک سکاڵاکردن لەوەی کە پێی دەوترێت `دەرهێنان' بۆ کاتژمێر و نیوێکی ونبوو لە ژیانم) بەڵام ئەم زبڵە نزیکە لە خوارەوە لەوێ لەگەڵ ئەوەدا. بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە خراپترین ٥ فیلم کە تا ئێستا بینیومە. شتەکانی وەک ئەمانە هۆلیوودی بیردەخاتەوە کە قۆرخکارییان نییە لەسەر فیلمە بەڕاستی ترسناکەکان.
