گومانی تێدا نییە کە ئەم فیلمە کاستێکی سەرنجڕاکێشی هەیە بەڵام بەداخەوە ئەمە یارمەتیدەر نییە لە لایەنە خراپە سەرەکییەکانی فیلمەکە. من هەرگیز تێناگەم بۆچی دەرهێنەران داوا لە ئەکتەر/ئەکتەرەکان دەکەن کە لەهجە بەکاربهێنن نەک هی خۆیان لە کاتێکدا بۆ هەموو کەسێک ئاشکرایە کە ناتوانن قەناعەتیان پێ بکەن. فینێس تەنها ناتوانێت ئیرلەندی بکات و فیتزجێراڵد لە زمانی ڕووسی زۆر باشتر نییە. کاتێک دەنگەکە هەڵەیە ئەوا هەرچەندە ئەو نواندنەی کارەکتەرەکە هەرگیز قەناعەت پێکەر نابێت. وەک ئەو بۆ کێشەی سەرەکی....پلۆتەکە....ئایا یەکێک بوو یەکێک؟ پێموایە جۆرێک لە هێڵی چیرۆکی تێدابوو بەڵام ئەوەندە پڕ بوو لە کون کە تەنها نەمتوانی چاوەڕێ بکەم تا فیلمەکە کۆتایی بێت...ئەوە گاڵتەجاڕی بوو. ٩٠ خولەک لە ژیانت پاشەکەوت بکە و سەیری ئەم فیلمە مەکە!
