لە کوێوە دەست پێدەکەیت بە فیلمێکی وەک ئەم خراپە؟

باسی کاستی پاڵەوانە ناکۆکەکان دەکەیت؟ نواندنی سەرەوەی سەرەوە؟ سیناریۆی ترسناک؟

نا. تۆ تەنها دەڵێی هەر کەسێک پارە بدات بۆ بینینی فیلمێکی هێندە هەژار وەک ئەمە پێویستی بە سەریان هەیە سەیری بکات. دەزانم دەیکەم. من ڕێز لەو کوڕە هەژارانە دەگرم کە بە وشەیەکی کەم یان هیچ پێشوەختەیەکی پێشوەختە لە ماگەکانی وەک ئیمپایەرەوە بینیویانە (بەزۆری نیشانەیەکی خراپە ئەگەر کۆپییەکی پێشبینی بۆ ماگەکانی فیلمە کوالیتییەکان بەردەست نەبێت). بەڵام سینەماکان بەڕاستی پێویستە دەست بکەن بە بیرکردنەوە لە پێدانی پارە بۆ گەڕاندنەوەی پارە ئەگەر کڕیارەکە دڵخۆش نەبێت بە بەرهەمی تەواو.

من سێ ڕۆژ دوای ئەوەی لەگەڵ دوو هاوسەری تر کرایەوە ڕۆیشت. تاکە کەسێکی دیکە لە سینەمادا یەک بلۆک بوو لەسەر خۆی.

و ئەوە لە شەوی هەرزان بوو.

ئایا کەمپەینی ڕێکلامەکە شکستی هێنابوو بە ناکۆکی یان وشە لە زۆربەیدا بڵاوبووەوە لە ڕێگەی لە وڵاتی ئەوەی کە ئەمە چییە بۆگەن ئەمە.

نەک لە ڕۆژانی Avengers (1998) ئایا هەستم بە کورتی گۆڕانکاری زۆر لە دوای سەیرکردنی فیلمێک. ئەگەر هاوڕێیەک لە چەند مانگێکی تردا بە ڤیدیۆیەک لە ڤیدیۆدا بێت، دڵنیابە کە پارەی کارەباکەت دەدات لەکاتی سەیرکردنیدا.

تارا فیتزجێراڵد شایەنی خەڵاتێکە بەهۆی ئەوەی کە درز ناکات - یان لە سێتەکە بڕوات؛ کیس ئالن لە نێوان ئەو کوشتارە سینەماییەدا کەرامەتی خۆی دەپارێزێت؛ دەبوو باری فۆستەر لەسەر سێتی نمایشەکەی دەستگیر بکرێت، ڕیس ئیفانس هیچ چاکەیەک ناکات لە ژیانی هونەریدا دوای سەرکەوتنی نۆتینگ هیڵ و تەنها دانی بێهر لە نیوەی ڕێگادا وەک سکرتێری سەرقاڵی بەدڵە.

بیری تۆ، بە لەبەرچاوگرتنی پێشتر لە وشەکەدا بوو، چاوەڕوانی هەر بینەرێک لە توانای نواندنەکەی دەبوو زۆر نزم بێت بۆ دەستپێکردن.

بەهاکانی بەرهەمهێنان خراپ نین بە لەبەرچاوگرتنی بودجەی سنوورداری ئاشکرا بەڵام ئەو سیناریۆیە دڕندەیە . ئەگەر بتەوێت گوێت لە کۆمەڵێک کارەکتەری ناکۆک بێت دەڵێن "فاک!" بۆ یەک دوو کاتژمێر ئەوا ئەمە دەبێت ڕاست لە سەر شەقامەکەت بێت.

ئەگەرنا، دارجلەیی پێویستە.

