ئەمە فیلمێکە زۆر شتی هەبوو بۆ ئەوەی بژیت بۆ . لە ساڵی بڵاوبوونەوەیدا ڕەخنەگری فیلمی ئەفسانەیی باری نۆرمان بە خراپترین فیلمی ساڵ دەزانی و من جگە لە شتێکی خراپ هیچی ترم نەبیستبوو لەبارەیەوە بەتایبەتی پڵۆتێک کە ڕەخنەی لێگیرا بەهۆی ئەوەی زۆر ئاڵۆز بوو <br /><br /> ڕاستگۆیانە پڵۆتەکە شتێکە لە هێرینگی سوور و فیلمەکە زیاتر ئازار دەچێژێت کاتێک وشەی " پڵۆت " بەکاردەهێنرێت چونکە ئەوەندەی من دەبینم هیچ پڵۆتێک بەو شێوەیە نییە . شتێک هەیە کە چەتەی ڕووسی تێدایە کە کارەکتەری ناوی پیت تۆمپسۆنە و هەوڵدەدات سارا هاوسەرەکەی دووگیان بکات و بلۆکێکی ئێرلەندی بە ناوی شۆن . چۆن هەموویان لە شتێکدا جێیان دەبێتەوە کە پێی دەوترێت " پڵۆت " دڵنیا نیم . زەحمەتە بتوانین پڵۆتەکانی فیلمەکانی گای ریچی ڕوون بکەینەوە بەڵام ئەگەر سەیری هەر فیلمێکی ئەو بکەیت دڵنیام هەموومان دەتوانین هاوڕا بین کە هەموویان پۆس دەکەن هەرچەندە ئاڵۆز دەرکەون لە یەکەم بینیندا . بە هەمان شێوە فیلمێکی جەیمس بۆند هەرچەندە پڵۆتەکان بە دیمەنە ئەکشنەکان درێژ دەکرێنەوە. کێشەیەکی جددیت دەبێت بەو باوەڕەی کە ئەلەمنیۆمی RANCID هەر جۆرە پڵۆتێکی ناوەندی هەیە کە دەتوانرێت بە کۆئەندامی زاوزێ ڕوون بکرێتەوە <br /><br />چاودێریکردن لە لیستی کاستەکان بە ڕادەیەکی پێویست زەنگی ئاگادارکردنەوە دەدات کە چ جۆرە فیلمێک دەبیت سەیرکردن . سادی فرۆست لە هەندێک لە خراپترین فیلمەکانی بەریتانیدا دەرکەوتووە کە لە 15 ساڵی ڕابردوودا دروستکراون و هیچ شتێک ناکات بۆ ئەوەی ببێتە ناتەبایی. ستیڤن بێرکۆف ناوێکی خراپ دەدات بە نواندن ( و ڕۆڵی کارەکتەری بە ناوی کانت دەگێڕێت کە کورتەیەک لە ژیری ئەم فیلمە دەخاتە ڕوو ) لە کاتێکدا یەکێک لە کارەکتەرە پاڵپشتەکان لەلایەن پێشکەشکارێکی تەلەفزیۆنییەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت کە پێدەچێت لەبەر ئەوەی هیچ ئەکتەری جدی لەم <br / نەبینرابێت. ><br />تەنها شتێکی باشە کە دەتوانم لەسەر ئەم فیلمە بیڵێم ئەوەیە کە تەواو لەبیرنەکراوە . چەند ڕۆژێک پێش ئێستا بینیم و ڕاستەوخۆ دوای سەیرکردنی من بڕیار بوو بنووسم بۆ نووسینی زۆر درێژ پێداچوونەوەی ڕەخنەگرانە هۆشداری خەڵک چی ئەوان رێگە بە خۆیان دەدەن بۆی بە سەیرکردن , بەڵام تا ئێستا من بە شێوەیەکی سەرەکی لەبیرم کردووە بۆچی . بەڵام ئەمە ئەو ڕاستییە ناگۆڕێت کە بیرمە بە شێوەیەکی بێئەندازە حەزم لەم پارچە شتە چەوتەیە
