من ئەم فیلمەم بە پلەی بەرز 2 ئەستێرە داوە چونکە من بە شێوەیەکی تایبەت لە خولەکەکانی 42 و 43ی فیلمەکەدا دەردەکەوم. لەم دیمەنەدا دەرهێنەری فیلمەکە هێڵی نەمرەکەی پێشکەش کردم - "50 دۆلار..تۆ دەخۆیتەوە و قسە دەکەیت"، بەڵام هەستم کرد کە هاوتا پۆڵەندییەکەم دەتوانێت بە لەهجەیەکی ڕووسی قەناعەت پێکەرتر لەوەی کە دەمتوانی قسە بکات، بۆیە رەتم کردەوە ئەمە بگرم بەشێکی قسەکردن لەسەر. من کەمێک Starstruck بووم چونکە ئەمە یەکەم ئەزموونی فیلمم بوو....و کێ دەزانێت... ئەم دێڕانە دەکرا لەوێ کۆتایی هاتبا بە دێڕەکانی وەک "I''ll Be Back" و "تەواو ڕاشکاوانە ئازیزم، من ناکەم نەفرەتێک بدە". ئەگەر قسەم کرد کە ئەو دێڕە ئەو کاتە ناوم لە کریدتەکانی ئەلەمنیۆمی RANCID وەک 'Heavy 1' لەبری ناوی Ryszard Janikowski دەردەکەوێت. 

لەگەڵ تێپەڕبوونی کات، من خۆم بە بەختەوەری دەژمێرم کە ناوم بە هیچ شێوەیەک پەیوەندی بەم فیلمەوە نییە.

تەنانەت ڕۆژێکی تەواوم لە سێتەکەدا بەسەر بردووە، لە ئین دوورگەی باری گەرم و وێڵز لە باشووری وێڵز، کەس نەیدەتوانی پێم بڵێت هێڵی چیرۆکی ڕاستەقینە چییە. The Caterers و خانمە دولابەکە هەموویان هاوڕا بوون کە وا دیاربوو جنێو و ڕووتی زۆری تێدایە..... بە دڵنیاییەوە شتەکان دەکرا خراپتر بن ئەگەر من کۆتاییم بە ڕووتی ئەم فیلمە ترسناکە هەبێت....

هێشتا.....لە لایەنی ئەرێنی....لە ماوەی یەک پشوودا چاتم لەگەڵ ڕیس ئیفانس کرد. هیچ بیرۆکەیەکم نەبوو کە ئەو کێیە، وەک "نۆتینگ هیڵ" هێشتا بڵاونەکراوەتەوە، و نەک ئاماژەیەک کە لەوانەیە وێڵزی بێت. کۆمێنتی جۆراوجۆری نەشیاویم کرد سەبارەت بەوەی کە دوورگەی باری ترسناک چی بووە بە چی بووە لە دوای سەردانەکانی منداڵیم بۆ ئەوێ بۆ ئەوێ لە ساڵانی حەفتا و هەشتاکان. تەنها کاتێک کیس ئالن خۆی نیشان دا کە تێگەیشتم لە بەرهەمێکی کوالیتیدام........
