ئەلیزابێس وارد گرەین، کە ڕەنگە تەنها وەک یەکێک لە "تەقینەوەکانی بیمبۆ"ی بیل کلینتۆن لەبیر بکرێت (ئێستا حەبیان هەیە بۆ ئەوە!) ڕەنگە لاوازترین توخم بێت لەم نمایشەدا. بەڕاستی بەردەوامە لە فۆرمولەی ماندووی زنجیرەی هایلاندەر- پاڵەوانەکە نەمر ڕووبەڕووی نەمرێکی تر دەبێتەوە لەگەڵ فلاشباکی سەبارەت بە دوایین جار کە یەکتریان بینیوە، بەڵام هەندێک ململانێ هەیە، و شەڕێکی شمشێر لە کۆتاییدا هەیە کە تۆ زنجیرەیەکی کاریگەری تایبەتی هەرزانت هەیە. 

پاشان کارەکتەری نیک وۆڵفتان هەیە. لە بنەڕەتدا، پاڵەوانە ئاساییەکەی تۆ کە لە ساڵانی نەوەدەکاندا نەڕشاوەتەوە، لەگەڵ هێڵی چیرۆکی تایبەتی "گرژی سێکسی". (بەجدی، بۆچی جۆرەکانی هۆلیوود پێت وایە گرژی سێکسی سەرنجڕاکێشترە لە سێکس.) ئەمە بەرهەمێکی هاوبەشی کەنەدی/فەرەنسی بوو، بۆیە نیوەی زنجیرەکە لە ڤانکۆڤەردا ئەنجام دەدرێت کە تەقلیدی نیویۆرک دەکات، و نیوەکەی دیکەش لە پاریسە... تەنها وەک هایلاندەر کرد.
