کتێبی جەیمس هاوسم خوێندەوە. زۆر ڕێک و پێک بوو، گەورە نەبوو، بەڵکو بەس سەرگەرمی بوو. بەبێ ئەوەی کتێبەکەم نەخوێندبێتەوە بچووکترین بیرۆکەم نەدەبوو کە چی ڕوودەدات، و هێشتا کشانی لەگەڵ ئەو زانیارییەدا بوو.

بە شێوەیەکی ڕستەیی هەموو توخمێکی ئەم فیلمە بە شێواز توانای وەسفکردنیان هەبێت. ماسییە نیوە هەرسکراوەکان دەیتوانی فیلمێکی باشتر دروست بکات بە داری کبریت و سووراوی لێو.

هەرگیز پێشتر یان لەو کاتەوە وەک فیلمێک وای لێکردم هەست بە توڕەیییەکی زۆر بکەم. درێژەی دۆشەکەکان لە نزیکترین شێوە نزیک بوون، بەڵام تەنانەت هەرگیز نەگەیشتنە قووڵایییەکی زۆر خراپ و بێسەروشوێنکردنی سەرسوڕمان کە ئەم بیلگە کرد.

لەو کاتەوەی 90 خولەک لە ژیانم بەفیڕۆ دەدات کە شایەتحاڵی ئەم تاعونەیە لەسەر جۆری مرۆڤ ئێستا ناتوانم تەنانەت تەنانەت تەنانەت تەنانەت سەیری هەر کتێبێکی جەیمس هاوس بکە بەبێ ئەوەی هەست بە توڕەیی بکەیت. ئەوە قووڵی ڕق و کینە کە من بۆ ئەم پارچە sh*t ە. نەخێر، ئەوە نادادپەروەرییە. با داوای لێبوردن لە هەموو پیسایییەک بکەم کە بەراوردتان لەگەڵ ئەو خراپەکارییە جیهانییانەی تردا کردووە کە ئەلەمنیۆمی ڕەشە.

تایبەت و بە سادەیی شێرپەنجەیەک لەسەر جیهانی سینەما.
