لە دوای قوفڵ و کۆگا و دوو بەرمیلی جگەرەکێشان، پیشەسازی فیلمی بەریتانی بە خێرایی لە کۆتاییەکانی نەوەدەکان-سەرەتای ساڵانی نەوەدەکاندا بە فیلمە خراپەکانی چەتەیی چەسپاوە کە لەمڕۆدا بێهیواترن لەوەی ئەو کاتە بوون. لە یەکێک لە حاڵەتە گەورەکانی هەموو کاتێکدا مرواری-لە-لە-swine، بەرهەمهێنەرانی ئەلەمنیۆمی ڕەش بە شێوەیەکی بێرقان بە گچکە وتەی 'باشترین فیلمی سەدە' لە پێداچوونەوە لە هەموو ریکلامەکان لە کاتێکدا وازیان لە باقی ڕستەکە هێنا کە ئاماژە بەوە دەکات کە ئەوە تەنها لەبەر ئەوە بوو کە لە کاتی نووسینەکەدا، تاکە فیلم بوو کە لە ساڵی ٢٠٠٠دا بڵاوکرایەوە. سەیرکردنی ئەمڕۆ سەختە بیهێنیتە بەرچاوت کە چۆن دروستکراوە، یەکخستنی کاستێک کە بە کورتی بە کرێمی کوڕە فێنکەکانی بریتانیا دادەنرا. لیوای ماگس – ریس ئیفانس، سادی فرۆست، نیک مۆران و جۆزێف فینێس – بەڵام ئێستا تەنیا گەرەنتییەکە بۆ تورکیا هەموو جارێک لە وەرگێڕانێکی سەرلێشێواودا کە ڕۆمانێکی سەرلێشێواو و سەرلێشێواو لە جەیمس هاوسدا هەیە. ئەوەی کە پڵۆتەکە هەرگیز ڕوون نەکراوەتەوە دەتوانێت لە ئەگەری ئەوە بێت کە کەس بەڕاستی نەزانێت چییە، یان ڕەنگە بە سادەیی بیری لەوە نەکاتەوە کە گرنگە. شتێک پەیوەندی بە بازرگانی ئیفانسەوە هەیە کە لەگەڵ پەروەردگاری تاوانکاریی ڕووسیی کوشندەیی ستیڤن بێرکۆف لە پلانێکی سپیکردنەوەی پارە یان وەبەرهێناندا دامەزراوە (هەرگیز ڕوون نییە کە لەبەر ئەوەی هیچ کەسێک هەرگیز پرسیاری لێناکات) لەلایەن ژمێریاری چەوساوەی فینێسەوە، کە چاوەڕێی ئەوە دەکات ڕووسەکان بکوژن لە ئۆف ئیفانس تا بتوانێت دەست بەسەر کۆمپانیا شکستخواردووەکەیدا بگرێت. شتەکان لەوێشەوە سەرلێشێواو دەبن و کەم ڕوون دەکرێنەوە، ئیفانز لە نێوان هاوارکردندا دەگۆڕێتەوە کە ژیانی ئەو چەندە ترسناکە لە کاتێکدا سەردانی کلینیکی منداڵبوون دەکات و لەگەڵ سکرتێرەکەیدا دەخەوێت و تارا فیتزجێراڵد بە شێوەیەکی گاڵتەجاڕانە وەسوەسەیی ڕووسییە کە بە شێوەیەکی گاڵتەجاڕانە زەق کراوەتەوە، بێرکۆف بەردەوام دەبێت لە وتەکانی "بیزنیس" و "فانچیس" و "فانچیس" و "فانچیس درەیک" و فینێس لەهجەیەکی ئێرلەندی شایستە دەکەن لە کاتێکدا دەیسەلمێنێت کە تەنها لەبەر ئەوەی ڕۆڵی نووسەرێکی گەورەی لە شکسپیر لە خۆشەویستیدا بینیوە، مانای ئەوە نییە کە هیچ دادوەرێکی نووسینێکی باشە کاتێک باس لە سیناریۆی فیلم دەکرێت.

کە زۆرترین نمایشی قەناعەت پێکەر لە کیس ئالن و دانی بێهرەوە دێت، دەزانیت فیلمێک لە کێشەی قووڵدایە. لەگەڵ پۆڵەندا وەستاوە بۆ ڕووسیایەک کە پڕە لە خەڵک بە لەهجەی پۆڵەندی و نمرەی سەیر کە لە جۆن باری پاستیشەوە دەگۆڕێت بۆ دانیشتنی مۆسیقا بۆ Ennio مۆریکۆن سپاگێتی وێستەرن لەسەر بودجەیەکی ستیلۆفۆن، ئەوە بە تەواوی شکست دەهێنێت لە گرەوەکانی فێنک کە ئامانجیەتی و کۆتایی دێت لە ئۆڤەرپلۆتێکی کنجکاو بەڵام نزیکە لە پڵۆت کەمتر لیمبۆ هەمووی خۆی، لەوێ دانیشتووە وەک سەگ دوکانی گاڵتەجاڕ تۆرد.
