ئەم فیلمە باس لە ژیانی پیاوێک دەکات کە بە هەڵەدا دەچێت. کارەکەی شکستی هێناوە، و ناتوانێت سەرەڕای چەندین هەوڵ، ژنەکەی دووگیان بکات.

پلانەکە ئاژاوەی تەواوەتییە. بە سادەیی مانای نییە. لە ڕاستیدا هیچ شتێک لە فیلمەکەدا مانای نییە. چیرۆکەکە ئەوەندە بە خراپی دەگێڕدرێتەوە کە من بە سادەیی نەمتوانی لێی تێبگەم. شەرمەزارییە، چونکە سێت و جلوبەرگەکان بە باشی ئەنجام دەدرێن، و لە ڕووی بینراوەوە بەس هاندەرن. وێنەکان بە باشی لە سەرانسەری فیلمەکەدا ئامادەکراون. بەڵام ئەم تایبەتمەندییە ڕزگارکەرانە هێشتا ناتوانن قەرەبووی ئەو پڵۆتە خراپە و گێڕانەوەی چیرۆکە خراپەکان بکەنەوە. من سەرسامم بەو ناوە گەورانەی کە ڕازی بوون لەم فیلمەدا ڕۆڵی سەرەکی ببینن. وەها بەفیڕۆدانی بەهرەکانیانە. ئەم فیلمە زۆر خراپە. دوری خه‌وه‌!!
