هەستم دەکرد ئەلەمنیۆمی ڕەق بەفیڕۆیەکی تەواو بوو بۆ دوو کاتژمێر، هێڵی پڵۆتەکە تەنک و سەرلێشێواو بوو، هێڵی بەناوبانگی یاریزانەکان هەندێک گفتوگۆی ترسناک و لەهجەی زۆر پرسیاریان هەبوو. کاری کامێرا لە شوێنەکاندا تا ڕادەیەک تاقیکاری بوو و هەرچەندە دەکرا ببینرێت کە دەرهێنەر هەوڵی گەیاندنی دەدات، بەڵام تەنها سەیرکردنی قورستری کرد. یەکێک لە لایەنە بێزارکەرەکانی ئەلەمنیۆمی ڕەش، بەکارهێنانی زۆری گێڕانەوەیە بە درێژایی فیلمەکە نزیکەی وەک ئەوەی کە تەواوی پڵۆتەکە بۆ بینەران دیکتە دەکرێت. باشترین نمایشەکان هیچ پەیوەندییەکیان بە نواندنەوە نەبوو. لە ڕاستیدا ڕەنگە قەناعەت پێکەرترین نمایش لە دانی بێهرەوە هاتبێتە سەر هەموو خەڵک، هەرچەندە دان بەوەدا دەنرێت کە ڕۆڵی سکرتێری ئۆفیسی کۆنەپەرستانە دەگێڕێت. لە ژێر هیچ بارودۆخێکدا مەڕۆ ئەم فیلمە ببینە مەگەر پێویستت بە هۆکارێک بێت بۆ ئەوەی هەندێک خەوی لەدەستچوو بگرێت، بە دڵنیاییەوە ڕێگەی باشتر هەیە بۆ خەرجکردنی پارە نەختینەییەکەت کە بەزەحمەت بەدەستت هێناوە.
