ئەم فیلمە یەکێک بوو لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە. Pure Drivel. چۆن هەر کەسێک دەتوانێت پەیوەندی لەگەڵ پاڵەوانەکەدا پەرەپێبدات، یان هاوسۆزی هەبێت بۆی، لەدەرەوەی منە. هەستم دەکرد سەیری مێژووی کەیسی تاکێکی شیزۆید دەکەم کە تووشی تێکچوونی کەسایەتی سنووری بووە. تەنها ترسناکە.

لە بەخشندەترین ڕووناکی خۆیدا، ئەمە دەتوانرێت وەک هەوڵێک بۆ بەرهەمهێنان و "هونەر" سەیر بکرێت - تەنها ئەوە نەبێت کە نەمتوانی، بۆ ژیانی من، هیچ هونەرێکی تێدا بدۆزمەوە بە هیچ شێوەیەک .

ئەگەر ئەم ژنە لە جیهانی ئەمڕۆدا ژیاوە، ئەوا دەبوو بە زەبروزەنگ بۆ دامەزراوەیەکی دەروونی و یەک دوو ڕۆژ چارەسەری بە دەرمانی دژە دەروونی پێدەدرا. ئەوە، یان بە سادەیی ڕێگەی پێدەدرا شەقامەکان بسووڕێنن و ببنە ژنێکی کیسەیی. بۆچی کارەکتەرەکانی دیکەی ئەم فیلمە هەر شتێکیان لە کتێبی خۆیدا ڕزگار کرد - و هەوڵیان دا یارمەتی بدەن لە هەوڵەکانیدا بۆ بوون بە ئەکتەر - زیاتر قسە لەسەر نەخۆشیەکەیان دەکات نەک هەر تایبەتمەندییەکی قەناعەت پێکەر کە وای لێکردبوو شایانی ئەو هەوڵە بێت.
