لەم دواییانەدا من تووشی ئەم فیلمە و "کینگ ئارسەر" بووم، لەسەر دیڤیدیەکان کە لەلایەن کەسانی ترەوە بۆ ئێوارەیەک هەڵبژێردران بۆ "سەرگەرمی" و پێکەوە هیچ شتێکیان زیاتر بەدەست ناهێنن جگە لە هەڵگرتنی چەمکێکی گەشەسەندوو کە من هەیە کە خەڵکی مۆدێرن سەیر دەکات بە تەواوی جیاکاری کەمی هەیە، و ڕازییە تا ئەو کاتەی "کردەوە" بەدەست دەهێنن. هەردوو فیلمەکە زبڵ و خاشاک بوون.

هەرچییەک بەسەر پەرەپێدانی کارەکتەرەکاندا هات؟ هەرچی بەسەر دیالۆگی ماناداردا هات؟ هەرچییەک بەسەر نواندندا هات؟ وە، کاتێک سەیری شتێک دەکەیت کە بە شێوەیەکی ناڕوون بە "مێژوویی" بێت، هەرچییەک ڕوویدا کە هەوڵی گرتنی هەندێک پێوەر لە وردبینی بدات، هەندێک بیرۆکەی واقیعی "نەخشەی سیاسی"ی ئەو سەردەمە، تەنانەت هەندێک تامی کەمی ئەو سەردەمە، بە تایبەت لە کۆمەڵایەتییەکەیدا هەڵوێستەکان. بۆچی هەموویان دەبێت کۆمەڵە بەهای ئەمریکای سەدەی بیست و یەک پیشان بدەن؟ من لە بۆردەکانی نامەی ڕەتکردنەوەدا خوێندوومەتەوە کە "کەم ناسرابوو" لە سەردەمی تاریکیدا. ئاوا نا. بڕێکی بەرچاو دەزانرێت، لەگەڵ سکۆلەرشیپی زۆر فێربوو لەسەر ئەو سەردەمە، بەڵام ئەم جۆکەرانە بە سادەیی نەیانتوانی بێزار بکرێن لە ئەنجامدانی هیچ ئەرکێکی ماڵەوە.

تەنها خۆزگە دەمتوانی دەنگ بدەم 0/10
