ئەم بیانووی ئوسترالییە زۆر لاوازە بۆ فیلمێکی جوڵاو، جۆرێکە لە تاقیکردنەوەی سەگی پاڤلۆڤ لە نێوان فیلمە ترسناکەکاندا. ئەم تاقیکردنەوە بەناوبانگەی "ڕیفڵەکسی مەرجدار"ت لەبیرە لە کتێبەکانی قوتابخانەکانتەوە، ڕاستە؟ زانای ڕووسی پاڤلۆڤ سەلماندی کە سەگەکان مەیلیان هەیە لیکیان لێبێت پێش ئەوەی خۆراکەکە بەڕاستی بێتە ناو دەمیان و ئەمەش لە ڕێگەی ڕۆتینە دووبارەبووەکانەوە کە ڕەفتارەکانی ئاژەڵەکە هان دەدات. پاڤلۆڤ یەک دوو چرکە زەنگێکی لێدا پێش ئەوەی خواردنەکە بگەیەنرێتە سەگەکە و، دوای ماوەیەک، دڵەڕاوکێی و وروژان و هەر لە ئێستاوە دەستی کرد بە لیکبوون لە بیستنی دەنگی زەنگەکە. چی جەهەنەمێک ئەم هەموو ڕوونکردنەوە بێزارکەرەی هەیە کە هاوبەشی لەگەڵ فلیکی ئوسترالی سلێزی و کەم بودجەدا هەیە، دەبیستم بیردەکەمەوە؟ باشە، شێوازی کارکردنی بکوژە وەحشکە لە "کابوس"دا جۆرێکی وردە لە تاقیکردنەوەی پاڤلۆڤدا. پێش هەر یەکێک لە زنجیرە کوشتنەکان دەنگ و وێنەی خام و وێنەی بکوژەکە کە پەنجەرەیەک دەشکێنێت، چونکە پێداگری دەکات لەسەر بەکارهێنانی پارچە شووشەیەکی تیژ بۆ بڕبڕەی قوربانییەکان. کەواتە ئەمە بەو مانایەیە کە، دوای ماوەیەکی کورت، بینەرانی بێ ئاگا و بێزار دەتوانن خەزن بکەن و بە سادەیی سەریان بەرز بکەنەوە کاتێک گوێیان لە دەنگی شووشەی شکاندن دەبێت. بەم شێوەیە هێشتا هیچ شتێکی تایبەتیان لەدەست نادەن! <br /><br />سەبارەت بە کوالیتی "کابوس" وەک فیلمێک دەتوانم زۆر کورت بم. ئەمە ئۆتۆمبێلێکی هەرزان و بێ ئیلهام و تا ڕادەیەکی زۆر گەمژەیی ئوسترالی کاش-ئین لە ڕەوتی باوی هاوچەرخی فیلمەکانی سلاشر ئەمریکی. لە سەرەتای ساڵانی شەستەکاندا، منداڵێکی چوار ساڵان شایەتحاڵی مردنی دڕندانەی دایکییە، کاتێک قوڕگی لە ڕووداوێکی ناشریندا بە شێوەیەکی ناشرین و ناشرین کراوە. دوای بیست ساڵ هەمان کچ – هێلین سێلێک – ئەکتەری سەرکەوتووی شانۆیە، بەڵام هێشتا کێشەی دەروونی توندی هەیە و بەردەوام بەدەست فلاشباکی ترسناک و کابوسەکانی زەبراوییەوە دەناڵێنێت. ئەو ئاودیشنەکان بۆ ڕۆڵ لە کۆمیدیای ڕەشدا دەسوڕێتەوە کە لە کاتی مردندا دەسوڕێتەوە و ئەو بەشەی بەدەست دەهێنێت. پاش ماوەیەکی کەم لە یەکەم نمایشی گەورە، هەرکەسێک تەنانەت لە دوورەوە پەیوەندی بە بەرهەمهێنانەوە هەبێت سەربڕدراوە. بەڕاستی دواکەوتووە کە ئەم فیلمە چۆن هەوڵدەدات نهێنییەکە سەبارەت بە ناسنامە و پاڵنەرەکانی بکوژەکە بەرز بکاتەوە هەرچەندە تەنانەت بینەری کۆرپەیی دەتوانێت دوای یەکەم کوشتن پێشتر بزانێت. پێم وانییە هەرگیز لە "کابوس" و دروستکەرەکانیش زیاتر دیار بووبێت و دەبوو دروستکەرەکان تەنها دەموچاوی خۆی ڕاستەوخۆ پیشان بدەن و خۆیان لە شەرمەزاری ڕزگار بکەن. کوشتنەکان ڕوونن و زۆر خوێناوین و هەروەها بڕێکی زۆر ناتەندروست لە ڕووتی بێ بەرامبەر بۆ "چێژوەرگرتن" هەیە. بەڵام بەهاکانی بەرهەمهێنان خراپن و بەم پێیەش فیلمەکە هەرگیز لە خاڵێکدا شۆککەر و وروژێنەر نییە. ئەو چەند کلیپەی کە دەگەینە ئەو یارییە ڕاستەقینەیە وا دەربکەوێت کە دەتوانێت خراپترین شت بێت کە تا ئێستا لەسەر شانۆ ئەنجامدرابێت. تاکە توخمە ئەرێنییەکانی فیلمەکە کارەکتەرەکانی دەرهێنەر و ڕەخنەگری ڕۆژنامەی هاوڕەگەزبازن، کە هەم بە شێوەیەکی خۆش گاڵتەجاڕن و هەمیش سووکایەتی بە باقی ئەندامانی کاستەکە دەکەن وەک چۆن ئێمە دەیکەین. "کابوس" پارچەیەکی ترسناکە لە سینەمای ترسناک و ئیستغلالکاری، بەڵام هێی، لانیکەم من ئامۆژگارییەکی زێڕینم پێدایت بۆ ئەوەی زیاتر هەرس بکرێت.
