کۆرنێل وایڵد و سێ دامبڵ بەدوای گەنجینەی نقومبوودا دەگەڕێن لە باشووری ئەتڵەسی.

ئەو گەنجینەی ڕاوچییە بە سەرۆکایەتی وایڵد کۆمەڵێک نەهەنگی خاکی کە لە ڕووخساری برسییاندا قسەیەکی بچووکی نازداریان هەیە. وایڵد و پیاوە خۆشحاڵەکانی دەبێت ڕێگەیەک بدۆزنەوە بۆ ئەوەی خۆیان لە مینیوەکە دەربهێنن بۆ ئەوەی بتوانن دەست بکەن بە هەڵکەندنی گالیسکەیەکی ئیسپانی کۆن کە پڕ بێت لە زێڕی زێڕین.

دوای تیمەکە خەریکی ئەبەدییەکی بچووکی پاڵدان، پاڵدان، پاڵدان، موناقەشەکردن، و گوێگرتن لە ئامۆژگارییە تەندروستییە بێزارکەرەکانی وایڵد، 5 تاوانباری شێت سواری بەلەمەکە دەبن و شتەکان ئاڵۆز دەکەن. ئێستا شەڕی ژیرییە کە کێ گەنجینەکە بەدەست دەهێنێت و کێ دەگاتە ئەوەی بزانێت ناوەوەی گەدەی نەهەنگێک چۆنە.

لانی کەم وایڵد لە شێوەی خۆیدایە کە بەتەواوی هەمان شتە کە لەبەری کردووە 'The Naked Prey' 10 ساڵ پێشتر و لە دۆخێکی نایابدا ماوەتەوە.

بە بودجەیەکی 75 سەنت دروستکراوە.
