ئەم فیلمە ئاهەنگێکی ئەشکەنجەی ڕاستەقینە بوو بۆ ئەوەی لە ڕێگەیەوە دابنیشیت. یەکەم هەڵەی مامەڵەکردنە لەگەڵ هێزی ئەتۆمی بەو شێوەیەی کە بە شێوەیەکی خۆبەخۆ 'شتێکی خراپە' کە بەزەحمەت پێویستی بە قەناعەت پێکردنی بینەر پێی هەیە. کاتێک کە stopo دەکات بۆ دانانی لە ئارگیومێنتی خۆیدا، ئەوە هەیە بەشداربووان بە بێ هەناسەیی ڕاستییەکان دەگەیەنن کە بەزەحمەت پشتڕاست دەکرێنەوە؛ تەنها شتێک کە نەماوە کەسێکە کە دەگری "کە کەسێک بیر لە منداڵەکان دەکاتەوە!". لەکاتی سەیرکردنی ئەم فیلمەدا بەردەوام بیرم لەوە دەکردەوە "لە کوێ گوێت لەوە بوو؟" یان "کە بە هیچ شێوەیەک ناتوانێت ڕاست بێت" - بەڵام کەمێک لە زانیارییەکان لەلایەن هیچ سەرچاوەیەکی متمانەپێکراوەوە پشتگیری دەکرا. و بەرەکەت بخەنە سەر، 'خەڵکی ئاسایی' لە فیلمەکەدا زیاتر وەک لودیتەکان تووشی بوون نەک کەسانێک کە هەر تێگەیشتنێکیان لە لایەنە باش و خراپەکانی هێزی ئەتۆمی هەبوو؛ ئەگەر دادپەروەرانە قسە بکەین، لەوانەیە ئەوە خەتای فیلمسازەکان بێت، بەڵام بە هەمان شێوە دادپەروەرانە، مەرجێکە لەلایەن ئەستێرە ڕۆکەکانی فیلمەکەوە هاوبەشە.<br /><br />وەک ئەوەی بۆ نمایشکارەکان......... .. ئێستا هەندێک لەو کەسانە مۆسیقاژەنێکی زۆر ڕێزدارن کە چێژم لە مۆسیقاکەیان وەرگرتووە، و دڵنیام چەند کەسێکیان بەڕاستی باوەڕیان بەم دۆزییە هەیە. بەڵام هەموویان وەک زیپکردنی هیپییە کۆنەکان بە نائومێدیەوە بەدوای شتێکدا دەگەڕێن بۆ ئەوەی کار لەسەر ئەوە بکەن، ئێستا کە ساڵانی شەستەکان بەسەریاندا تێپەڕیون. بە تایبەتی گراهام ناش و جەیمس تایلۆر جێگەی شەرمەزارییە. پێدەچێت ناش زۆر هەوڵ بدات - وا دەردەکەوێت کە بە هیچ شێوەیەک ناتوانێت باوەڕ بەو شتانە بکات کە پێی دەوترێت (نەک ئەوەی من تاوانبار بکەم)، بەڵام بێهیوا بووە لە هەستکردن بە سەرنجدان و بەشداریکردن. جەیمس تایلۆر ئەو کارە پێشکەش دەکات کە دەبێت خراپترین ناڕەزایەتی بێت " سروود" تا ئێستا، "ستاندە و شەڕ"، بە نەخۆشترین شێوە دڵخۆشترین ڕێگە کە دەتوانیت بیخەیتە بەرچاوت. لە ڕاستیدا زۆربەی نمایشەکان زۆر بێزارکەرن کاتێک کە پاڵپشتی ناکەن. پێناچێت کەس بەم بۆنەیە کار بکات، وەک ئەوەی بەڕاستی بە هیچ شێوەیەک مانای زۆری بۆ ئەوان نەبێت. شایەنی باسە کە پێدەچێت هێزی بزوێنەری هەموو ئەم بۆنەیە جۆن هۆڵ بێت، لە تیپی ئۆرلینز، و بەرپرسیار بێت لە هەندێک لە پەپەکانی مۆری ساڵانی حەفتاکان. (لەبیرت بێت، ئەگەر بوێری "سەما لەگەڵ من" و "هێشتا یەکێکیان" بکە.) شایەنی باسە چونکە ئەوە هێمایە بۆ ئەوەی کە چۆن هۆکارەکە لێرەدا شکست دەهێنێت لە ئیلهامبەخشین بە هەر سۆزێکی ڕاستەقینە لە مۆسیقاکەدا. هۆکارەکەی گوایە ژیان یان مردنە، بەڵام هەموو کەسێک لە ڕێگەی ژمارەکانیانەوە بە پێ دەڕوات وەک ئەوەی یاری بە کاتسکیڵەکان بکەن. جگە لەوەی ڕەنگە گیل-سکۆت هێرۆن - ژمارەی ناڕەزایەتییەکەی "ئێمە نزیک بووین لە دۆڕانی دیترۆیت" لانیکەم لەسەر بابەتەکە، بەڵام بە هەموو ئەو خۆبەزلزانینەی خوێندکاری ئامادەییەوە کە سەرسامە بە چۆنێتی 'ململانێکردن' کە ئەو دەبێت.<br /><br /> تەنیا نمایشی بروس سپرینگستن پەپولەی بەرز دەکاتەوە؛ من هەرگیز هاندەری گەورەی سەرۆک نەبووم، بەڵام ئەو بە تەواوی جگەرە دەکێشێت، پرسیار نییە. بەشێک لە من پێی وایە بە جیا، لە بۆنەیەکی تردا، لە ڕووداوێکی تردا شریت کراوە و دەستکاری کراوە بۆ ئەم فیلمە بۆ ئەوەی بینەران بە وەیکی بدات. بە بەراورد لەگەڵ بلاندەنسی و هەوای خۆڕازیبوونی گشتی لێرەدا، سەیر نییە بروس وەک ڕزگارکەری ڕۆک'ن'ڕۆڵ ستایشی لێکرا.<br /><br />بەڵام تەنانەت نمایشەکەی بەهۆی تەقەکردنی کۆنسێرتەکانی بێ ژیانەوە زەق دەبێتەوە. من چاوەڕوانی جوڵەی زۆری کامێرای زەق و زەق لە فیلمێکی ساڵانی حەفتاکان ناکەم، بەڵام وێنەکان بەبێ پێویست جێگیرن، تەنها بەهۆی بڕینی دووەمەوە بۆ لوولەکانی گۆرانیبێژێکی پشتگیریکراو دابەشکراون. ئێستا، ڕەنگە بەشێک لەم شتانە لەبەر ئەوە بێت کە نمایشکاران بێ ژیانن بۆ دەستپێکردن؛ و *ڕەنگە* فیلمسازەکان زیاتر لێهاتوون لە وێنەگرتنی فیلمە دیکۆمێنتارییەکان لە گرتە ڤیدیۆییەکانی کۆنسێرتەکان - بەڵام تەنها شتێک کە پێویستە بیکەیت ئەوەیە کە سەیری فیلمی "Rust Never Sleeps" یان "The Last Waltz" بکەیت بۆ ئەوەی فیلمێکی وەک ئەمانە ببینیت کە بە لێهاتوویی زیاترەوە ئەنجام بدرێت. وە لەگەڵ مۆسیقاژەنانی ورووژێنەرتر. <br /><br />کەواتە بەڕاستی، تەنها دوو شت هەیە کە دەتوانیت سەیری ئەم فیلمە بکەیت: نمایشی ئەستێرەیی سپرینگستن، و وەک وێنەیەکی خەمناک سەبارەت بە دژە کولتوورێک لە دابەزین.
