ئەمە درێژەیەکی ڕاستەوخۆی فیلمی 'دەستی مۆمیاکە' (١٩٤٠)، چونکە کارەکتەری سەرەکی، ستیڤن بانینگ (کە دیک فۆران ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) ئێستا سی ساڵ گەورەترە و چیرۆکەکە دەگێڕێتەوە (بە یارمەتی گرتە ڤیدیۆییەکانی ئەرشیفی) بە دەزگیرانی کوڕەکەی . تەنها دوو لایەنی نائاسایی لە فیلمەکەدا هەیە: مردنی سەرەتایی قەدەغەکردن، و بوونی تورهان بەی.

lon چانی وەک مۆمیایی خاریس بەدەست دێت لە پێشەنگی فەسڵکردن، هەرچەندە بە لەبەرچاوگرتنی سروشتی ڕۆڵی خۆی، ئەو کەمێک زیاتری هەیە لە بڕبڕەی پشت یان زەربە لە قۆڵەکانی. هیچ شتێکی ترسناک لە بوونی ئەودا نییە، تەنها هەوڵەکەی نەبێت بۆ هەڵگرتنی دەزگیرانەکە، ئیزۆبێل (ئیلیس نۆکس). دیک فۆران پلەی دووەمی بەدەستهێنا، بەڵام لە ماوەی پانزە خولەکی یەکەمدا کوژراوە! دەبوو چاوەڕێ بکەین تا 'سایکۆ' (١٩٦٠) کاتێک کارەکتەری سەرەکی (جانێت لی) زۆر پێش کۆتایی فیلمەکە دەمرێت! هاوڕێی بانینگ لە فیلمی یەکەم، بەیب جێنسن (ئێستا هێنسۆن)، کەمێک دواتر زۆر و زۆرتر دەردەکەوێت و هیچ کام لەو shtick ەی کە لە ئەسڵیدا کردوویەتی نەکردووە. زەحمەتە باوەڕ بەوە بکەیت کە هەمان ئەکتەرە! بەداخەوە ئەم کارە گەورەیەی نواندنی بەفیڕۆ دەچێت، چونکە دوای تەنها دوو دیمەنی کورت لەلایەن خاریسەوە دەکوژرێت. پاشان جێهێڵراوە بۆ ئەوەی جۆن کوڕی بانینگ (کە یاریزانی بیت جۆن هابارد ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) بۆ ئەوەی پێشەنگی ڕاوکردنەکە بێت بۆ گۆڕستانەکە--نا! شەریف بەرەو جەماعەتێکی مەشخەڵ دەبەن کە بە دەستبەسەری ماڵی بانینگەوە دەسوڕێتەوە بۆ ئەوەی بیسوتێنێت و مۆمیاکە بکوژێت. دەنگێکی گشتگیر و ئاشنا؟ 

تورهان بەی بە ئامادەبووان دەناسێنرێت وەک سەرۆک کاهینی نوێ، مەهمەت بەی، بۆ گرنگیدان و خۆراکدانی تانا بۆ خاریس. بە دەنگ و دەرکەوتنی 'نامۆ'ی خۆی، زۆر خراپە ئەوەندە بە ئاسانی دەکوژرێت. فیلمێکی باشتر دەبوو 'Babe' ڤۆن هێلسینگ جۆری بارگەی شتەکانی لە شوێنپێهەڵگرتنی مۆمیاکە وەرگرت، لەگەڵ شەڕێکی یەکلاکەرەوەی کۆتایی لەگەڵ ئەو و مەحمەد بەی. بەڵام لەبری ئەوە ئێمە rehash ی پیادەمان هەیە لە پارچە جیاوازەکانی سێت لە فیلمە ترسناکەکانی پێشووی یونێڤێرساڵ، کە لەلایەن گریفین جەی هاکەوە پێکەوە دانراوە کە زۆرێک لە شتە چەقەڵەکانی تری یونێڤێرساڵ نووسیوە، هەرچەندە ئەو هەروەها 'دۆن وینسلۆی هێزی دەریایی' (1942) و هەروەها ' دۆن وینسلۆی پاسەوانی کەناراوەکان' (١٩٤٣) کە هەروەها ئیلیس نۆکس بەشداری کرد.

ئێلیس نۆکس لە شەش فیلمی جۆ پالۆما (١٩٤٦-١٩٤٩)، و بێگومان، توهان بەی، لەگەڵ ٤٣ فیلم وە کریدتەکانی تیڤی، زۆر باشە لە ڕۆڵی سەرەکی 'The Amazing Dr. X' (1948).

سینەمای زۆر تاریکترە و بەرگەهەواترە (بە سێبەری زۆری noirish لە ئۆفیسی شەریف) یەکەم فیلمی مۆمیای 'خاریس'، بەڵام شتێکی کەمی دیکەی هەیە کە جێگەی سەرنج و وروژاندن بێت.

من ٣ دەدەمێ.
