من تێدەگەم کە ئەم فیلمە بۆ منداڵان دروستکراوە و وەک دایک و باوکێک من لە ڕێگەی چەندین فیلمەوە دانیشتم کە بە تایبەتی سەرنجم ڕاناگرن، بەڵام دەتوانم لە ڕوانگەی بنیاتنەرەوە لە چۆنیەتی وەرگرتنی لەلایەن منداڵەکانمەوە قەدر بزانم. بڕیارە دایک و باوکان هان بدرێن لە دوای هەموو شتێک بەشداری لە چالاکییەکانی منداڵەکانیان بکەن و چاودێری کوالیتی ئەو کات بەسەربردنە بکەن کە ئەوان سەیری دەکەن بۆیە پێویستە شتێک هەبێت کە سەرنجی بینەرێکی گەورەساڵان ڕابکێشێت لە ئاستێکدا تەنانەت لە فیلمەکانی منداڵانیشدا. دیزنی هەمیشە لەم شتە تێگەیشتووە کە بۆچی زۆر قورسە تێبگەیت چۆن دەتوانێت ڕێگە بە پارچەیەکی تەواو لە درێک بدات کە ناوەکەیان هەڵبگرێت.

لە ڕووی تەکنیکییەوە، دەستکاریکردنی دەنگەکە ترسناکە و هەموو دەنگەکانی دیالۆگ زیاد دەکات- ناوی لێنراوە و ناسروشتی. من بە شەخسییەت ڕقم لەوە هەیە، بەڵام ئەوە دوو هێندە ترسناک بوو بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە دیالۆگەکە خۆی وا دیار بوو کە لەلایەن منداڵێکی ١٢ ساڵەوە بۆ پڕۆژەیەکی قوتابخانە نووسراوە. "نواندنی" شانۆگەرییەکی قوتابخانەم بیرخستەوە و هیچ کام لە ئەکتەرە منداڵەکان هیچ مەودایەکی هەستێکیان لە دەنگەکانیاندا نەبوو. سوپاس بۆ خوا فیلمێکی زۆر کورت بوو.

ئێستا، پێش ئەوەی وەک ڤیدیۆ-گێکێک دەربهێنم کە فیلمێکی منداڵان بە دارێکی حەوشەی گەورەساڵان دەپێوێت، یەک شت کە دەتوانێت تەنانەت خراپترین فیلمی منداڵان ڕزگار بکات. پەیامی ئەرێنی. دوور بێت لە من بۆ ئەوەی دیاری بکەم کە چۆن پەیامێک دەبێت بگەیەنرێت تا ئەو کاتەی کە پەیامی گونجاو بێت. با بەم فیلمەدا بڕۆن بۆ ئەوەی بزانین چ نامەیەک دەدرێت: 

ئەگەر ون بوویت، نیگەران مەبە، بە ناچاری ڕێگەی خۆت دەدۆزیتەوە بۆ ماڵەوە.

نزیکە ئاژەڵە کێوییەکان بەبێ هیچ ترسێک.

دەتوانیت هەر پێشبڕکێیەک ببەیتەوە تەنها لەبەر ئەوەی "دەزانی" دەتوانیت.

و خۆشەویستترینی من، پەیامی کۆتایی کە لە فیلمەکەدا بەجێماوە: 

ئاواییە سەرپێچی لە کەسایەتییە دەسەڵاتدارەکان بکەیت و ئەو کارە بکەیت کە پێت وایە ڕاستە.
