شیش! چ فیلمێکی ترسناکە. کاری کامێرای دۆدجی، سیناریۆیەک کە گەنمەشامی زیاترە لە سیناریی کیلۆگ، و نواندنێکی هێندە هامی دەتوانیت کێڵگەیەکی بەرازی پێ بکەیتەوە. 

بۆ ئەوەی هەمووی کاپ بکەیت، نازانێت کام ئامادەبووان ئامانجیان هەبێت - ئێمە کۆرنێل وایڵدمان هەیە - یان ئەو کۆرنی وایڵد؟ - سواربوونی سندوقی سابونەکەی سەبارەت بە مەترسییەکانی جگەرەکێشان هەر کاتێک کەسێک جگەرەیەک داگیرسێنێت، ئازی ئازی ئازیز، و لە دیمەنێکی نائاسایی تردا ئێمە بادیمان هەیە، لۆبۆ، ناچارکردنی ئەو، ahem، ئەگەر بیکەیت، 'هاوڕێی پیاو' ستریپتیز بە بیکینی جل و بەرگی لەبەردا بوو. هەوڵبدە ئەو یەکە بۆ منداڵەکان ڕوون بکەیتەوە...

فڕێدانی لە هێڵی چیرۆکی جۆری دوورگەی گەنجینەی دوورگە-جەوکس، و ئەنجامەکەی فیلمێکە ئەوەندە بێ مەبەست کۆمیدییە، چێژبەخشە - نابێت چاوەڕێی بکەم DVD ی چاپی تایبەت لە هەر کاتێکدا بەم زووانە، هەرچەندە.
