جێنی نیومان (لە فیلمی The Sexploitation Flick Mistress of the Apes، The American Slasher Hell Night و ئەوانی تر) هێلین سێلکە، ئەکتەری ئەمریکییە و ڕۆڵی سەرەکی لە بەرهەمهێنانی شانۆیی ئوسترالیدا بەدەست دەهێنێت. ئەو کچە کچێکە چونکە وەک کچێکی بچووک بینیوە دایکی سێکسی کردووە و دواتر بە هەڵە بووەتە هۆی ڕووداوی ئۆتۆمبێلەکە کە کوشتووە. لەم نێوەندەدا، بکوژێکی ڕەشپێست بە دەوری شانۆکەدا دەگەڕێت و خەڵک بە پارچە شووشەکان دەبڕێت.

***مەجۆر سپۆیلەر***

بکوژەکە دیارە هێلینە (ئەو لە دەنگی دایکە مردووەکەیدا قسە دەکات، خوێن لە دەستەکانی دەشوات دوای کوشتنەکان و دەبینرێت کە منداڵێک دەستدرێژی دەکاتە سەر منداڵێک بە شووشەیەکی شکاوەوە وەک کچێکی بچووک!)، بەڵام ئەمە خاوەنی توانای هەناسەدانی قورسە و کاری کامێرای POV دەکات و ناسنامەی ئەو کەسە دەشارێتەوە بکوژ تا کۆتایی وەک ئەوەی کە بڕیارە هەندێک سەرسوڕمانی گەورە بێت.

تەواوی کاستەکە وەسوەسەی باسکردن، هەبوون یان هەوڵدان بۆ سێکسکردن، و، لە حاڵەتێکدا، تەنانەت ڕەشبگیری ڕێگەی خۆیان بۆ بەدەستهێنانی بەدەستهێنانی داینا. کەمێک ڕووتی و خوێن هەیە، بەڵام هیچ هەستێکی بەردەوامی نییە، وێنەگرتنەکە تاریکە و مۆنتاژەکە (لەلایەن کۆڵین ئێگلێستۆنەوە، کە هەروەها سیناریۆ و بەرهەم هێنراوە) ترسناکە. شانۆی شانۆیی بۆ فیلمێکی سلاشر پێش فیلمی سۆڤی بە هەمان ناو و ئۆپێرای ئارجێنتۆ (کە هەردووکیان باشترن لەم فیلمە ) لە پێنج ساڵدا هەرچەندە، و نیومان زۆر گەرمە.
