گۆڕەکەی مۆمیاکە بە پێداچوونەوە بە ڕووداوەکانی دەستی مۆمیاکە دەست پێدەکات و دواتر چەند ساڵێک چیرۆکەکە دەگوازێتەوە بۆ پێشەوە و بەسەر زەریاکەدا بۆ ویلایەتە یەکگرتووەکانی ئەمریکا کە سەرۆک کاهینەکەی ئێستا و مۆمیاکە خاریس بەڕێکەوت بۆ وێرانکاری و تۆڵەسەندنەوە لە ئەوانەی لە ڕابردوودا گۆڕەکەیان پێشێل کرد.

لە کاتێکدا من بە تەواوی "مۆمیای"م خۆشویست لەگەڵ بۆریس کارلۆف وەک مۆمیاکە IMHOTEP، و زۆر حەزی لە "دەستی مۆمیاکە" بوو لەگەڵ تۆم تایلەر وەک خاریس (کە پێشبڕکێی ڕاستەوخۆی ئەم فیلمە)، من وەک "گۆڕینی مۆمیا" وەرنەگیرام.

بە شێوازێکی هاوشێوەی فیلمی پێشوو دروست کراوە و پڵۆتێکی تا ڕادەیەک هاوشێوەی هەیە ئەگەرچی لە شوێنێکی نوێدا. لۆن چانی جونیۆر وەک خاریس باشە، بەڵام بەڕاستی جیاواز نییە. وە من پێشبینی دەکەم ئەوە ڕەخنەی سەرەکی منە لەم فیلمە-کە کە هیچ شتێک بەڕاستی جیاواز نییە. لێرەدا هیچ شتێکی ترسناک نییە، بەڵام هیچ شتێکی بەڕاستی نایاب نییە، بۆیە بینەر بە چیرۆکێکی مۆمیای تا ڕادەیەک بێدەنگەوە دەمێنێتەوە.
