باشە من ماوەیەکی زۆرە هاندەری گەورەی فیلمی The Blackم و دوای بینینی ئەم فیلمە بێزار بووم. با ناوی کێشەکان بهێنین...سەرەتا ئەم فیلمە زۆرێک لە هەمان تیمی هەیە کە دوو یەکەمیان هەیانبووە. هەروەها بە پێشبڕکێی ئەسپی ڕەشی ئەسڵی ناوزەد کراوە. بۆچی ناتوانن ناوی بەنداوی شێتان ڕاست بکەنەوە یان ڕەنگی ئەو؟؟ لە فیلمی The Black Stallion دەگەڕێتەوە، ئێمە فێری SAGR دەبین کە دایکی قەستەنەی ڕەش بوو و لەم فیلمەدا ناوی مارە خۆڵەمێشییەکە جێنی؟!؟!؟!؟!؟ WTF؟ وە لە ئەفریقا لە ساڵانی ١٩٤٦ و ١٩٤٧ دانراوە...دەتوانم هەڵە بم بەڵام یەکەمیان لە ساڵانی ١٩٤٠ بەهەمان شێوە دانرا کاتێک کەشتییەکە دەشکێت. هێڵی کات بە تەواوی بە باشی بۆ من دەنگ نادات. هەروەها، وەکو گۆفێک، لە سەرەتای فیلمەکەدا فریسیانێک هەیە کە بڕیارە باوکی شێتان بێت...لەکاتێکدا زیاتر تێبینی ئەوە دەکات کە وا دیارە گێلدین. بێن ئیسحاق تاکە کارەکتەرە کە تەنانەت بۆ ئەوەی ئەم فیلمە بە هیچ شێوەیەک پەیوەندی بە دوو کەسی پێشووەوە هەبێت، مابێتەوە. ڕەنگە فیلمێکی خێزانیی نازدار بێت بۆ هەندێک بەڵام گەورەترین فیلمی نائومێدی منە لە ساڵدا.
