بە دووری خراپترین فیلمی هەموو کاتەکان. تەنانەت یافێت کۆتۆ نەیتوانی ئەم کەرە ڕزگار بکات. من بیستوومە کە فیلمەکە لە سەرەتادا بڕیار بوو بە ناوی "گەنجینەی" بێت بەڵام گۆڕدرا بۆ "گەنجینەی نەهەنگەکان" بۆ ئەوەی سوود لەو وروژاندنە وەربگیرێت کە لەلایەن "جاوەکان"ەوە دروستکراوە. پێم وایە نەهەنگەکان لە یەکێک لە دیمەنەکانی ئەم فیلمەدا بوون؛ ئەو ڕاستییەی کە بەڕێکەوت ئەوان لەم "تریلەرە"دا جێگیر بوون، بڕیار بوو بلیت بفرۆشن. کاری نەکرد. هەر کاتێک شتێکی "باشە" لە فیلمەکەدا ڕووبدات، تیمی کەشتییەکە بە مارکەیەکی دیاریکراوی بیرە کە تازە لە کاتی دروستکردنی فیلمەکەدا ناسێندرابوو، یەکتر دەبرژێنن. گی، ئایا یا پێت وایە کە ڕەنگە بیرە سپۆنسەر بووبێت؟ ئایا دەیانتوانی زیاتر بە ئاشکرا بیگەیەنن؟ تاکە جارێک کە کەسێک دەبێت بیرە بشکێنێت ئەوەیە ئەگەر لە ڕێگەی ئەم شتەەوە سەرکەوێت. ئەوە هۆکارێکە بۆ ئاهەنگگێڕان.
