ئەم فیلمە تەنها شتێکی ترسناک و سادەیە. جۆن ریتەر ئەنجامدانی پرات فۆڵس، 75%ی ئەکتەرەکان دێڕەکانیان دەگەیەنن وەک ئەوەی لە کارتی ئاماژە، مۆنتاژکردنی خراپ، تێکەڵکردنی دەنگی ترسناک دەیانخوێننەوە (دیالۆگ سەختە لە شوێنێکدا لەسەر ژاوەژاوی پاشبنەما هەڵبگریت)، و بەڕاستی پڵۆتێک بۆ هیچ شوێنێک ناڕوات. پێم وا نەبوو هەرگیز ئەمە بڵێم، بەڵام دۆرۆتی ستراتن خراپترین ئەکتەری ئەم فیلمە نییە. بەلایەنی کەمەوە ٣ کەسی دیکەش هەن کە زیاتر دەمژن. پاتی هانسن هێڵەکانی خۆی بە سۆز و خۆشەویستی بن ستین دەگەیەنێت. دەستم کرد بە پرسیارکردن کە ئایا لەناوەوە نەمردووە؟ تەنانەت منداڵەکانی بۆگدانۆڤیچ زۆر ترسناکن (بەدڵترینیان بە دڵنیاییەوە دێڕەکانی لە کارتی ئاماژەوە دەخوێنێتەوە). ئەم فیلمە بەجدی ترسناکە. هۆکارێک هەیە کە بۆگدانۆڤیچ نەیتوانیوە پڕۆژەیەکی دیکە بەدەست بهێنێت تا ٤ ساڵ دواتر. تکایە سەیری مەکەن. ئەگەر لە لیستە تەلەفزیۆنییەکانتدا بینیت، کەیبڵەکەت هەڵبوەشێنەرەوە. ئەگەر هاوڕێیەکت پێشنیاری کرد بۆت، بیر لە هاوڕێیەتیت بکەرەوە. ئەگەر هاوسەرەکەت دەیەوێت سەیری بکات، باشترە هاوڕێیەکی ڕۆحێکی دیکە بدۆزیتەوە. من پێم باشە چاوەکانم بە داری چەمەوە ببڕم نەک جارێکی تر لەم پارچە زبڵەوە دابنیشێم. ئەگەر بتوانم ئەم فیلمە بە یەک وشە کورت بکەمەوە، ئەو وشەیە دەبێت: suckotrocity
