پڵۆتی خراپ (هەرچەندە باشە بۆ فیلمێکی بی)، دیمەنی شەڕی خێرا باش، زۆرترینیان 5 لە 10. بەڵام شتێک هەمیشە بێزاری کردووە لەم فیلمە: چۆن ماریسکا هارگیتای هەرگیز قسە ناکات؟ لە وەشانی تەلەفزیۆنیدا چەند ساتێکی ئینتیمی لەگەڵ جێف سپیکمان بەیەکەوە دەبەستێتەوە، تەنانەت ماچێک لە باخچەیەکدا. بەڵام لە وەشانی ئاسایی (ڤیدیۆ)دا، زۆربەی دیمەنەکانی دەبڕدرێن و هەرگیز بە هیچ شێوەیەک قسە ناکات. ئەمە من بێزار دەکات چونکە نەک تەنها ڕوانگەیەکی مێینە (هەرچەندە کلیشەیی) بۆ فیلمەکە دەردەهێنێت، بەڵکو وا دەکات وێنەی کۆتایی ترسناک دەربکەوێت. ئەم فیلمە باشتر دەبوو ئەگەر دیمەنەکانی خۆی لە ناوەوەیدا بهێڵێتەوە، چونکە لەو دیمەنانەدا لانیکەم کەسایەتییەکی هەیە، فیلمێک کە هەر شتێک کە سپیکمان دەیڵێت، ژێرەوەی دەبڕێت.
