بەدواداچوونی هەرزان، مامناوەند بۆ سەرکەوتوو "دەستی مۆمیا" بە گریمانە پڕۆفیسۆری خراپە مردوو ئەندۆهیب(جۆرج زوکۆ) ئامادەکردنی پێش خۆی مێهێمێت بەی(Turhan Bey) بۆ گەڕان بەدوای تۆڵەسەندنەوە لە دەرەوەی وڵات بۆ ئەمریکا بە بەکارهێنانی مۆمی هۆکار بوون لە پۆشراودا..هەر پیاوێکی ستۆنت دەتوانێت هەمان کاری باوەڕپێکراو بکات کە بەدەوریدا دەسوڕێتەوە و قوربانیانی خنکاندن) لە ئامانجی کوشتنی ئەندامانی ڕزگاربووی ئەو خێزانە قەدەغەکردنە تەرمی مۆمیاکراو لە شازادە ئەنانکا لە گۆڕەکەی لە میسر..ئەندهب ئەمە بە کردەوەیەکی نامۆی پیسکردن دەزانێت و دەیەوێت خێزانەکە ئازار بچێژێت بەهۆی ئەنجامدانی کارێکی وەها ترسناک بەرەو داب و نەریتێکی میسری کۆن. بەی و خاریس مۆمیایی لە گۆڕستانێکدا حەشارگەیەکی خۆش دەدۆزنەوە کە سەرۆک کاهینەکەی کەرناک دەتوانێت وەک چاودێرێک لە پۆشینی جلوبەرگدا کار بکات. هەر مانگێکی پڕ، بەی جۆرێک لە شلە دەدات بە خاریس کە لە چەندین گەڵا تانا وەرگیراوە کە نەک تەنها بە زیندووی دەهێڵێتەوە بەڵکو ملکەچی خواستی ئاغاکەیە. بەی فەرمان بە خاریس دەکات ستیڤن و خوشکەکەی جین(ماری گۆردۆن) بکوژێت، لە هەمان کاتدا کات بۆ گەڕانەوەی بەیبی دەگێڕێت بۆ ئەوەی ببێتە قوربانی # 3. دکتۆر جۆن بانینگ(جۆن هابارد)پلانەکان بۆ هاوسەرگیری هاوسەرگیری (ئیلیس نۆکس)، بەڵام نازانێت کە بەی بە نهێنی تەماحی دەزگیرانەکەی دەکات کە پلان دادەنێت بۆ ئەوەی بە یارمەتی خاریس رفاندنی بکات. ژیانی جۆن بەهۆی باوکیەوە لە مەترسیدایە..ئەو دوا ئەندامی هێڵی قەدەغەکردنە. ئەگەر بەی ئیزۆبڵی هەبێت، ئەوا هیچ ئەگەرێک نییە کە هیچ قەدەغەکردنێکی تر لەدایک بێت. پۆلیس دەبێت خاریس و ئەو کەسە بدۆزێتەوە کە بەرپرسیارە لە کوشتارەکەی..Bey.<br /><br />ئەم فیلمە درێژەپێدەرێکە لە دەست سێتی ساڵانێک دواتر وەک ئەندامانی ئەو فیلمە، Foran، Ford & Zucco هەموویان لە "Aginger دەردەکەون " ماکیاژێک کە چرچ و لۆچیەکان کەلێنەکان لە کاتی خۆیدا نیشان دەدات وەک ئەندەب ئامادەکاری بۆ مردنی قەدەغەکردنەکان دەکات. ڕۆمانسیەتی کۆرنبۆڵ لە جۆن و ئیزۆبێل تەنها لەم پڵۆتەدا دەردەکەوێت بۆ ئەوەی بەی پلانە تەواوەکەی بخاتە مەترسییەوە کە پێش ئەوەی بە سەرکەوتوویی ئەنجام بدرێت، بە سەرکەوتوویی ئەنجام دەدرا. وە، بەی تەنها دەبینێت کە لەگەڵ جۆن لەسەر چیمەنەکە دەجووڵێت. لەگەڵ ئەوەشدا تۆ مۆمیایت هەیە کە دەتوانیت بە یەک قۆڵی خەڵک بکوژیت..ئایا هیچ مۆمیایەک بەڕاستی ئەوەندە بەهێزە؟ ئەم فیلمە هەروەها تەنێک گرتە ڤیدیۆییەکانی فیلمی پێشوو بەکاردەهێنێت بۆ پاشەکەوتکردنی بودجە لەسەر ئەم بەدواداچوونەی. بەڕاستی لێرەدا ئەوەندە چیرۆک نییە و بەڵێ، تایبەت بە کۆمپانیای یونێڤێرساڵ ئەهریمەن پیکچەرز، تەنانەت لە ئەمریکاشدا جەماعەتێک خەڵک ڕووناک دەبنەوە..HO Hum..مەشقەکان بە دوای خاریسدا دەڕۆن. دەزانی چۆن کۆتایی دێت..جۆن و خارییە سوپەر بەهێزەکان لە هەندێک کۆشکی گەورەدا دەترسن لەگەڵ ئاگر کە لە هەموو دەوروبەریان دەسوتێن لەگەڵ ئەو خراپەکارییەی کە لە بڵێسەی ئاگردا دەگیرا.
