لە سکۆتلەندا (دیسانەوە)، لاسی (دیسانەوە) بۆ ژیانی خۆی دادگایی دەکرێت. لەبەر ئەوەی سەگە دڵسۆزەکە لەسەر گۆڕی ئاغاکەی دەخەوێت، بەپێی یاسا دەبێت لە سێدارە بدرێت. سەیر لەوەدایە، ئەوەش ڕوون کراوەتەوە کە لاسی هیچ خاوەنێکی "یاسایی" نەبووە، کە بە ڕواڵەت دژی یاسایەکی کۆن و سکۆتلەندییە. ئەگەر دوای سێ ڕۆژ هیچ خاوەنێک نەدۆزرێتەوە، ئەوا دەبێت سەگ لەناو بچێت. ئێدمۆند گوین (وەک جۆن ترایل) داوای دۆسیەی لاسی دەکات، کە دەبێتە هۆی فلاشباکی درێژخایەن، کە نیشان دەدات کە لاسی لەلایەن دۆناڵد کریسپەوە (وەک جۆن "جۆک" گڕای) نیشان دەدات.

هەرچەندە لەسەر بنەمای چیرۆکێکی سەرنجڕاکێش و ڕەسەنە ("Greyfriers Bobby")، "تەحەدا بۆ لاسی" سەردانی چەندین دۆخی پێشووی لاسی دەکاتەوە؛ وە، باشتر نابێت. بە بەراورد، ئەم یەکەیان شلۆق و بێ وروژێنەرە؛ وە، بەدواداچوونێکی نائومێدکەر و نائومێدکەر بۆ "Sun دێتە سەرەوە" (1949) *******. جیرالدین بروکس (وەک سوزان براون) و چەند نمایشکارێکی دیکە ڕەنگە دڵڕفێن بن، بەڵام ناتوانن ئەم یەکەیان بەرز بکەنەوە. جیمی هۆکینزی بچووک (لە فیلمی "It's A Wonderful Life") لەنێو ئەو منداڵە دیارانەیە کە پشتگیری لە لاسی دەکەن؛ زۆر دواتر، ئەو گەورە دەبێت و هاوسەرگیری لەگەڵ "سێبەرە تاریکەکان"' دەکات و "ئەندامی" (لارا پارکەر)ی سیحراوی دەکات.
