یەکەم سەیرکردنی 5/27/2009 - 4 لە کۆی 10 (Dir - Harold Young): سێیەم فیلمی مۆمیای گشتگیر نزیکەی هەمان دوو فیلمی یەکەمە تا ئەو شوێنەی کە ئەنجامی کۆتایی لە ڕوانگەی بینەرەوە. چیرۆکەکە هاوشێوەیە و ئەنجامەکانی هۆ-هومن. ئەمجارەیان شوێنی چیرۆکەکە ئەمریکایە، چونکە فۆڵۆوەری نوێی قەشە میسریەکە مۆمیای بۆ وڵاتەکەمان دەنێرێت بەو هیوایەی بتوانێت زیندووی بکاتەوە بۆ کوشتنی نەوەکانی ئەو کەسانەی گۆڕە ڕەسەنەکەیان کردەوە. ئەمجارەیان مۆمیاکە لەلایەن لۆن چانیەوە دەگێڕدرێت (کە ئەمەش جیاوازییەکی زۆری دروست ناکات چونکە بەڕاستی داوای لێ نەکراوە نواندنێکی زۆر بۆ ئەم کارەکتەرە بکات). قەشە نوێیەکە لە شارۆچکەکەدا دەبێتە مۆرگ-پارێزەر و مۆمیاکە دەنێرێتە دەرەوە بۆ ئەوەی کارە پیسەکانی بکات دوای ئەوەی شەربەتی گەڵای تانای پێدەدا. دیسانەوە کچێک ڕێگا دەگرێتە بەر، وەک چۆن قەشەیەک دەکەوێتە داوی یەکێک لە دەزگیرانەکەی نەوەکەوە و دەیەوێت، بەڵێ---- نەمر بێت لەگەڵیدا(پێشتر ئەمەمان نەبیستووە؟). بێگومان پلانەکە پووچەڵ دەکرێتەوە، کە خەڵکی شارەکە بە مەشخەڵ (هاوشێوەی ئەهریمەنەکەی فرانکنشتاین) مۆمیاکە ڕاو دەکەن و سووتاندنی ئەو بوونەوەرە کۆتایی بە چیرۆکەکە دەهێنێت...چۆن بەدواداچوونیان بۆ دەکرێت؟؟ پێم وایە لەگەڵ یەکێکی داهاتوو لە زنجیرەکەدا بۆت دەردەکەوێت ؟؟ یان نا.....
