ئەمە ڕۆژئاوایەکی زۆر خراپە بە شێوەیەکی سەرەکی لەبەر ئەوەی لە ڕووی مێژووییەوە نادروستە. وا دەردەکەوێت کە لە کالیفۆرنیا تەقەی لێکرابێت لە کالیفۆرنیا لەبری ئەوەی جاک سلەید لە کوێ دەژی و مردووە، ویلایەتی ئایداهۆ و کۆلۆرادۆ و مۆنتانای ئەمریکا. خەیاڵی هەموو ئەو شتانە دەکات کە لەم 'پیاوی خراپە'ی نهێنیدا دەزانرێت، 'پیاوی باش'. سیناریۆکە ترسناکە؛ ئاراستەیەکی زۆر کەم هەیە، و نواندنی خراپە. دۆرۆتی مالۆن وەک هاوسەرەکەی بە تەواوی بەفیڕۆ دەچێت. پێدەچێت مارک ستیڤن هەرگیز نەزانێت چۆن ئەم جاک سلەیدە نهێنییە پیشان بدات. لە ژیانی ڕاستەقینەدا، جاک سلەید سەرپەرشتیاری هێڵی شانۆیی زۆر باش بوو. لە لایەن شارۆچکە ناوخۆییەکانیەوە دەترسێت بەهۆی خواردنەوەی سەختی خۆیەوە. کاتێک سەرخۆش بوو دەستی بە شەڕ دەکرد و کێشەی دیکەی لە ڤێرجینیا سیتی لە ویلایەتی مۆنتانای دەکرد. بۆ ئەوەی دڵنیا بێت کە هەرگیز نەیتوانیوە تیرۆریان بکات، وریاکان جاک سلەیدی لینچ کرد دوای ئەوەی ئەو هۆشدارییەیان پشتگوێ خست بۆ ئەوەی دەستبەجێ شارەکە بەجێبهێڵن. ئەمە فیلمێکی ترسناکە. من ناتوانم پێشنیاری کەس بکەم سەیری ئەم فیلمە بکات جگە لەوەی بزانم چۆن مێژووی هۆلیوود بوتچێس بە ئارەزووی خۆی، تەنانەت تا ئەمڕۆش.
