ویلیام ئێس هارت (وەک جیم ترین)، کە شایستەترین بەکالۆریۆسە لە کانیۆن سیتی، دواجار خەریکە پەیوەندی دەکات، بۆ گارسۆنی شۆخ و شەنگی جوان لیۆنا هوتۆن (وەک مۆلی ستیوارت). دەزگیرانەکەی نازانێت، بەڵام کاک هارت بە نهێنی باندی "ویستترین"ی شارۆچکەی ڕۆژئاوایە. بەڵام هارت بەنیازە بە شێوەیەکی ڕاستەوخۆ بڕوات، بەهۆی پلانەکانی هاوسەرگیرییەوە. بەداخەوە خاتوو هوتۆن کۆگا نهێنییەکانی هارت دەدۆزێتەوە، لە هەمان کاتدا کابینە ناڕێک و پێکەکەی پاکدەکاتەوە؛ بۆیە، ئەو لە ئاهەنگی هاوسەرگیرییەکە دوور دەخاتەوە. دواتر، هوتن بە جەنجاڵی فێڵبازی کانگاکردن فرانک بۆرزاج (وەک W. Sloane Carey).

کات بەسەربردنی خزمەتگوزاری لە Superstar Hart; ئەو لە پلەی یەکەم کەمتر نەبوو لە ئۆفیسی بۆکس ئۆفیس، لەلایەن بڵاوکراوەکانی کویگلی، بۆ ساڵانی ١٩١٥ و ١٩١٦ (پێش ئەوەی ماری پیکفۆرد). بنەماکان بە توانا ئەنجام دەدەن. دواتر فرانک بۆرزاج تەواو دەرهێنەر بوو؛ و لیۆنا هوتۆن، خۆکوژی... 

**** شوڕشگێڕێکی ڕێڕەوەکان (8/20/15) ویلیام ئێس هارت ~ ویلیام ئێس هارت، لیۆنا هوتن، فرانک بۆرزاج
