درامایەکی زۆر درێژ کە توانای هیچ خاڵێکی ڕاستەقینەی نییە. بۆیە بوو بە ئەکتەر - کەواتە چی؟ ئەو فێری خۆشەویستی بوو - شتێکی گەورە. لە نێوان کارەکتەرەکان و لە دیالۆگ و بارودۆخەکاندا، شتێکی سەرنجڕاکێش هەیە، بەڵام ئەو جۆرەی کە خراپە بۆ فیلمەکە، دەبێتە هۆی ئەوەی زۆرجار بێمانا دەرکەوێت.

هاوینی فۆنیکس، یاریکردنی سەرەکی، قسەکردن و ڕەفتارکردن وەک کەسێکی نیمچە دواکەوتوو، بۆیە هیچ بژاردەیەک نیە جگە لە سەیرکردنی فیلمەکە وەک کچێکی دواکەوتوو کە لە جیهانی شانۆدا دروستی دەکات - کە بە ڕوونی ئەو خاڵە مەبەستدارە نەبوو. هەر زوو پێمان دەوترێت (لەو گێڕانەوەی "باری لیندۆن"دا) کە فێری شاردنەوەی هەستەکانی بوو، کە بە دڵنیاییەوە ڕووخساری بەردی ئۆتیزمی خۆی ڕوون دەکاتەوە، بەڵام فیلمەکە بۆ ئەوە ئازار دەچێژێت. لە بنەڕەتدا وەک زۆمبییەک بەدەوری خۆیدا دەسوڕێتەوە و سەرکەوتنەکانی وەک ئەکتەرێک تەواو باوەڕپێکراو نییە بە لەبەرچاوگرتنی کەمی هەستەکانی. ناوبەناو، فیلمەکە ئەو هەستە مات و خەواڵووە بوو کە فیلمێکی دۆگما ٩٥ بوو. ئایا یەکێکە؟ من بە هیچ شێوەیەک سەرم سوڕنابێت.

هاوینی فۆنیکس خوشکی خواکیم فۆنیکس و کۆچکردوو ڕیڤەر فۆنیکسە. خزمایەتی بە دەگمەن کاردەکات.

ئەگەر حەز دەکەیت لیستی خۆپەرستی هۆلیوودی من ببینیت، لەگەڵ زیاتر لە 350 وێنە/ناوەوە، پەیوەندیم پێوە بکە لە ڕێگەی ئیمەیڵەوە.
