هیچ شتێک بەقەد تێکەڵکردنی سیناریۆیەکی خراپ و دەرهێنانی خراپی فیلمێک تێک نادات. ئەمە حاڵەتی "گۆڕینی مۆمیاکە"یە.

سیناریۆی فیلمەکە بیرۆکەی پاشماوەیە لە فیلمە ترسناکە کۆنەکانی کۆنتر و باشترەوە وەک "Dracula" و "Frankenstein". ئاراستەکەی شتێکی ترەیت و کۆنە. نواندنەکە مامناوەندە. تەنانەت خاریسەکانی چانی بە بەراورد بە فیلمی Tom Tyler لە فیلمی "The Mummy's Hand" لاوازە و بەرهەمهێنەران ئەوەندە گەمژەن کە گرتەیەکی زۆری لە پێشبڕکێی کریستی کابان زیاد دەکەن و ئاماژە بە لاوازی فیلمی خۆیان دەکەن!

گشتگیر تێگەیشت کە ئەم فیلمە چەندە خراپە، و لە بنەڕەتدا دوو ساڵ دواتر لە سفرەوە دووبارە دروستی کردەوە وەک "جنۆکەی مۆمیا" بە سیناریۆیەکی زۆر باشتر و دەرهێنەرێکی باشتر. پێدەچێت ئەنجامەکە باشترین فیلم بووبێت لە چوار فیلمی "مامی" خۆیاندا، هەرچەندە لە هیچ شوێنێکی نزیکدا بەقەد فیلمی Original 1932 ی کارل فرۆیند باش نەبوو.

داگیراتەکانی کابان ئەم فیلمە بەرز دەکاتەوە بۆ 3. شتە "نوێ"ەکان. لە باشترین حاڵەتدا ٢ یە. ڕەنگە دیک فۆران و واڵاس فۆرد دڵخۆش بوون بە بینینی کارەکتەرەکانیان کە بەریەککەوتن بۆ ئەوەی ناچار نەبن ئیتر بەم شێوەیە لە درێک دەربکەون!
