ئەم فیلمە شایەنی شانازییە بۆ رێبازە سەرەتاییەکەی. توخمەکانی شانۆ و فیلم و چیرۆکگێڕانی ئیپیکی تێکەڵ دەکات. بەداخەوە لە هەموو ئاستەکاندا بە تەختی دەکەوێت. گەورەترین لاوازی فیلمەکان ئەوەیە کە ئامادەنەبوونی ئەوە بێت کە پابەند بیت بە هەر شتێکەوە؛ توخمەکانی کەمپ و ئەخلاقی و ئیپیکی هەیە بەبێ ئەوەی هەرگیز پابەند بێت بە هیچ کامیانەوە. سەبارەت بە خودی چیرۆکەکە، کرایتیەن دی ترۆیس لە گۆڕەکەیدا لەم وەرگێڕانە ترسناکەدا دەخولێتەوە کە پەرسیڤاڵی بێتاوانی خۆشەویست و بێ بەرگەگرتن دەکاتە چڵورێکی زۆر و بێئەدەب.

بە ئەگەرێکی زۆرەوە دوو جۆر کەس دەیبینن ئەمە، فرانکۆفیل یان ئارتوریۆفیلەکان. لە قسەکانیدا وەک یەکێک لەم دووەمیان، فیلمەکەم بە شتێکی سەرنجڕاکێش و مامەڵەیەکی ناباوەر و بێڕێزیکردن لەگەڵ چیرۆکێکی جوان زانی.
