ڕەنگە ئەم فیلمە خراپترین بێت کە بینیومە. نواندنی خراپ، سیناریۆی خراپ، هەموو شتێکی خراپ. بەراوردکردنی بە دوو فیلمی دیکە لە هەمان ژانر و لە هەمان کاتەوە سەرنجڕاکێشە. هەردوو سایبۆرگ (Van Damme, 1989) و Nemesis (Olivier Gruner, 1993) زۆر باشترن و پێدەچێت بەهێزتر بن لە هەردوو چیرۆک و دەرهێنان و هێشتا ئەلبێرت پیونە کە دەرهێنەری ئەم دووانە بووە!

The چیرۆک ڕەسەن نییە. جیهان بووەتە شوێنێکی ترسناک، لەوانەیە بەهۆی کارەساتی ژینگەیی یان شەڕی ئەتۆمی بێت، خەڵکیش لە ژێر بارودۆخی سەدەی ناوەڕاستدا دەژین. جۆرێکی تایبەت لە ڕۆبۆتەکان (سیبۆرگەکان) لەسەر خوێنی مرۆڤ دەژین و چیرۆکەکە هەیە... سایبۆرگەکان پێویستیان بەوەیە مرۆڤێکی زۆریان دەست بکەوێت بۆ ئەوەی "پێشبینی" لەوێ بەدیبهێنن و مرۆڤەکان پێویستیان بە کەسێکە بۆ ئەوەی بیانوەستێنێت. کچێک پێکەوە لەگەڵ ڕۆبۆتێک (کریس کریستوفێرسۆن) کە لەلایەن دروستکەری سایبۆرگەکانەوە دروستکراوە لەلایەن چارەنووسەوە بۆ ڕزگارکردنی مرۆڤەکان دەستنیشان کراوە.

لەم فیلمەدا دەرهێنەر هەوڵدەدات هەندێک دیمەنی شەڕی شیک لە هۆنگ کۆنگ لەگەڵ بەشداربووان فڕین بەرز و بازدان بە دوور. فیلمەکە لەم هەوڵەدا بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکست دەهێنێت.

من ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم بە تاکە هۆکار کە زۆربەی خەڵک فیلمێکی نوێی "خراپترین هەرگیز"یان دەست دەکەوێت کە پەیوەندی پێوە بکات. وە بۆ هەوادارانی ژانرەکە من پێشنیاری "سیبۆرگ" دەکەم لەبەر ئەوەی پێموایە فیلمێکی زۆر بە کەم سەیرە و فاکتەری زۆری سەرگەرمی بەرزە. وە ئەگەر بەرگەی ڤان دام ناگریت ئەوا سەیری "Nemesis" بکە.

من ئەم فیلمەم 1/10 هەڵسەنگاندووە.
