سایبۆرگەکانی ڤامپایر جیهان حوکم دەکەن و خوێنی مرۆڤەکان وەک سووتەمەنی بەکاردەهێنن، لەگەڵ ئەوەشدا دەبێتە هۆی گۆڕینی هێز بەهۆی ئەندرۆیدی لادەر (کریس کریستوفێرسۆن) و ژنێکی جەنگاوەر (کە بە شێوەیەکی درێژ) ڕووبەڕووی لانس هێنریکن و گاری دەبنەوە. دانیێڵز (کە لەم فیلمە گاڵتەجاڕییەدا سایبۆرگەکان دەگێڕن) لە هەموو ئەو پرسیارانەی کە بێ وەڵام ماونەتەوە لەلایەن ئەم فیلمە ترسناکەوە، دیارترینیان بیرۆکەی کێیە ئەوەیە کە گۆرانیبێژی وڵات کریس کریستفێرسۆن وەک جەنگاوەرێکی سایبۆرگ کە توانای ئەوەی هەیە بەو شێوەیە باش بێت کە ئەو بەدەستی دەهێنێت. . نەخێر، بە هەڵە تێم مەگەڕم دەتوانم کریستفەرسۆن وەک وریا یان شتێک ببینم بەڵام وەک سایبۆرگێک نا. سەیر لەوەدایە مرۆڤ گومانی هەیە کە ئەمە بۆ دۆلف لوندگرێن نووسراوە، هەرچەندە لوندگرێن دەبێ حیکمەتی هەبووبێت کە ئەو کارە نەکات. بەڵام سەرەڕای کاستینگە کارەساتبارەکە، کریستوفێرسۆن بە ئاسانی چێژبەخشترین شتە لە فیلمەکەدا. ئەو نمایشێکی زۆر مرۆڤتر دەدات پاشان کەتی لۆنگی بێدەربڕین. (و کریستوفێرسۆن سەرەڕای ئەو هەڵەیە ڕۆبۆتێک دەژەنێت) سەرەڕای ئەو هەڵەیە، کریستوفێرسۆن ئەو چەند ساتەی سەرنجڕاکێشە دابین دەکات. لانس هێنریکسن خەریکە زەخت و خاشاک و گاری دانیێڵز بەفیڕۆ دەچێت بەڵام لە بنەڕەتدا نایتس شکستێکی سەرلێشێواو و سەرسوڕمانە. تۆ لە ترسناکییدا وەستاویت و پێت وایە کێ بە جەهەنەم پێی وابوو کە ئەمە تەنانەت بیرۆکەیەکی باشە لەسەر کاغەز. (ئەمە فیلمێکە کە کریستوفێرسۆنی ئەندامکراو لە جانتایەکی پشتەوەدا شەڕی ڕۆبۆتەکانی دەکات) لە هەمووی لە هەمووی کۆتایی دێت لە فیلمی What If Iوە، سوپاس بۆ خوا ئەمە هێشتا نەیتوانیوە بەدی نەهێنرێت هەرچەندە من هێشتا کابوسم هەیە لە پێشنیاری ئەگەری ڕووداوێکی لەو شێوەیەدا.

* لە کۆی 4-(خراپ)
