وە یارمەتی دۆسیەی ڕۆهمێر نادات کە چەند ساڵێک دواتر سیبەربێرگ هاتە پێشەوە و پارچەیەکی کاری سەرسوڕهێنەری لەسەر هەمان بابەت دروست کرد (بە کەمێک یارمەتی لە ڤاگنەرەوە).

ڕەنگە ئەم فیلمە نەیکردبێت' t وا دەردەکەویت ئەوەندە کەمتەرخەم کاتێک دەرچوو، بەبێ فیلمی سیبەربێرگ بۆ بەراوردکردنی، کە ڕەنگە لەسەر قۆناغێکی دەنگی بچووکتر بە سەرچاوەیەکی کەمترەوە وێنەگیرابێت. لە ڕاستیدا ناتوانم لە ئێستادا بیرم بێتەوە کە ئایا ئەسپ لە فیلمی سیبەربێرگدا هەیە یان نا. تەنها ئەوەندە دەزانم، وەشانی ئەڵمانی سیحری پاکە، لە کاتێکدا ئەم جۆرە لە هەندێک بەرهەمی کۆلێژ دەچێت کە لەسەر فیلم بەڵگەی لەسەر کراوە بۆ مەبەستی ئەرشیفی.

مۆسیقاکە... la musique... تەنانەت کریدت نییە لێرە لەسەر IMDB... بەڵام کەسێک لەسەر بنەمای 'Airs لە سەدەی 12-14" یان شتێک... باشە ئەوە یارمەتیدەرێکی گەورە نییە بۆ فیلمەکە. وەک ناڕەسەن و پەنیر، کۆمی Le Formmage Mon Cher دێتە دەرەوە. !!!

ڕۆهمەر یەکێکە لەو نووسەرە فەرەنسییانەی کە حەزیان لە پیاوە سەرەکییەکانییە بەگشتی تەواو ناسەرنجڕاکێشە، و ئەوەش یارمەتی گرنگ نادات. فرۆشتنی جۆرێک لە پاسکیلێکی تایبەت کە دایهێناوە .. .

من دەلەرزم بیر لەوە بکەمەوە کە سەیرکردنی سیبەربێرگ لە ڤیدیۆدا چۆنە، بیرمە کە دواجار فیلمەکەم لە شانۆیەکدا بینی، چاپەکە بوو ئەوەندە خراپە کە ئەزموونەکە 5 کاتژمێرێکی زۆر گەورە بوو. بۆ چوتزپا، بەڵام... ئەم فیلمە بە سادەیی پێویستی بە beau-coup زیاتر بوو. لە دەستنووسێکی سەدەی ناوەڕاست ناچێت کە هەرزان دەردەکەوێت! بۆن مارش!! ئاه و بەڵێ، تەنها زۆر بە ئارەزووی خۆی کۆتایی دێت لەگەڵ پارسیفال کە دەچێتە کڵێسا و ئەم یارییە پەنیرە پەنیرانەیە کە لە نێوانیاندا بەشدارن... بلا!
