شەرمەزارییەک کە تەنانەت دەرهێنەرێکی بەتواناش بە ناوی دیسپلێچین نەیتوانی نمایشێکی شایستە لە ئەکتەری بەهرەمەندێکی تاریکەوە کۆبکاتەوە، فۆنیکس، ئیستەر کان ئەو مادەیەی نییە کە پڵۆتێکی زۆر پوخت و ڕوون بگەیەنێت. لە هەوڵێکدا بۆ بەدیهێنانی بازنەی هاوسەنتەری دۆخی نالەباری ئەکتەرێک، نمایش و پێشکەشکردنەکە زۆر داڕێژراوە و بە خراپی جێبەجێ کراوە بۆ ئەوەی هەر بەزەیییەک لە بینەرەوە بکێشێت. لە کاتێکی زۆر درێژخایەندا، زیادەڕۆیی خەباتی ئیستەر زۆر مێلۆدراماتیکە بۆ ئەوەی کاریگەر بێت و هێڵی چیرۆکەکە کەمدەکاتەوە بۆ چوارچێوەیەکی لاوازی نمایشێکی کارەساتبار. ناوەڕۆکەکەی ناتەبایی و بێ بەرامبەرە لە کاتێکدا فۆنیکس خەبات دەکات بۆ ئەنجامدانی ڕێنماییەکانی دێسپلێچین، هەروەک چۆن گوایە ئیستەر هەوڵی هەمان شت دەدات. هەرگیز هەست بە سەرکەوتنێکی قەناعەت پێکەر نەکەین بەسەر ئازارەکانی ئیستەردا، هەرگیز هەست بە سەرکەوتن دەکەین لە بەهرەی فۆنیکسدا.
