من بە شێوەیەکی ناڕوون بیرم دێتەوە بێن لە ڕۆژانی فەندۆمی زانستی خەیاڵی منی ساڵانی شەستەکان، من چەندین چاوپێکەوتن و بایۆم لە ئەکتەر/ئەکتەرە ناڕوونەکان ئەنجام دەدا، دیارترینیان بێن، ئەکتەری ناوداری ئەمریکی فەی ئیسپانیا، و جۆدی فەیر، کە لە فیلمی The Young Savages لە ساڵی 1961 ڕۆڵی ئەنجێلایان گێڕا. بێن یەکێک بوو لەو کەسانەی کە لە شیکاگۆیەکی زانستی فانتازیایەکی کەمدا بوو، نزیکەی ساڵی ١٩٧٠، کاتێک من چاتێکی خۆشم لەگەڵ ئەو و "کاریگەری" و ژیانیدا کرد. هەموو ئەمانە لە هەندێک فانزینی ئەو ڕۆژەدا بڵاوکرانەوە کە ئێستا درێژە. خۆزگە هێشتا کۆپی ئەو چاوپێکەوتنانەم هەبوایە، بەڵام کات ڕێپێوان دەکات، و هەریەکێک لەو کەسانە بە دڵنیاییەوە من بە هیچ شێوەیەک لەبیرم نەدەکرد دوای چەندین ساڵ دواتر. بێن بەڕاستی کەسێکی خۆش بوو، بژێوی ژیانیان لە دەرەوە بوو (بێژەرەکانی ئەو ڕۆژانە تەنانەت پارەی میوانەکەیان نەدەدا، مەگەر، بێگومان ئەوان ئەستێرەی ناوداری گەورە نەبوون، تەنانەت ئەو کاتەش مووچەکە یەک دوو سەد دۆلار بوو، زۆرترینیان! باشە بزانیت بێن هێشتا زیندووە و لێدانە!چۆن 'بۆت دووبارەکردنەوەی بوونەوەر، بەڵام 50 ساڵ گەورەتر! ناشرین ئەو کاتە، ئێستا ناشرینتر!
