سەرەتا بەڵێ ئاژەڵەکان هەست و سۆزیان هەیە. ئەگەر پێشتر ئەوەت نەدەزانی، ئەوا من باوەڕم وایە تۆ گەمژەیت. بەڵام با وا دابنێین کە هیچ کام لە ئێمە گەمژە نین. هەموومان دەزانین کە ئاژەڵەکان هەست و سۆزیان هەیە، ئێستاش دەمانەوێت بزانین ئەم هەستانە چۆن لە سروشتدا دەردەکەون، ڕاستن؟

ئەوەی بەدەستمان دێت لەبری ئەوە فیلمێکی دیکۆمێنتاریی سادە و گاڵتەجاڕانەیە کە هەوڵدەدات نیشان بدات چۆن ئاژەڵەکانن "مرۆڤ". سینەماکاران بە ئاستێکی بەرز و نزمدا دەگەڕێن بۆ گرتە ڤیدیۆییەکانی ئەو ئاژەڵانەی کە سەرقاڵی ڕەفتاری مرۆڤن و کاتێک ڕوودەدات دەڵێن "ئەو مەیموونە نزیکە لە مرۆڤ!" (ئەوە لە ڕاستیدا کۆتێکی ڕاستەوخۆیە).

هەموو شتێک بە زاراوەی مرۆڤە. ئەوان کات بەفیڕۆ دەدەن کە تیۆریزەکردن لەسەر ئەوەی سەگەکان چی دەکاتە "زەردەخەنە"، بەڵام جارێک باسی ئەوە ناکەن کە کلکی وەرینیی مانای چییە. خۆبەزلزانینی ئەم توێژەرانە قێزەونە. تەنانەت ئەوەندە دەڕۆن کە شامپانزی جل و بەرگی مرۆڤیان لەبەردا بێت و کڵاوی کاوبۆی لەبەردا بێت.

من چاوەڕوانی فیلمێکی دیکۆمێنتاریی تێڕاماناوی ئاژەڵەکانم دەکرد بە مەرجەکانی خۆیان. من ویستم فێر بم کە چۆن ئاژەڵەکان بە زمانەکانی خۆیان هەستیان پێدەکرێت. بەڵام لەبری ئەوە، توێژەران بەردەوام دەبن لە کەوتن لەسەر چاودێری و گریمانەیی و مرۆڤ مۆرفیک. دەنگێکی چەیزی و وێنەی شامپانەکانی "ئاهەنگی جەژنی کریسمس" زیاد بکە، ئەمەش بەس بوو بۆ ئەوەی گەدەم بسووڕێنێت.

بەڵام لەوێ کۆتایی نایەت. نیوەی ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە نەک لە ناوچە کێوییەکان بەڵکو لە تاقیگە و دامەزراوە ئەزموونییەکان وێنەگیراوە. هەموو وێنەکانی کامێرای شامپانز لە ڕێگەی پۆڵا بارەکانەوەن و دەبینین چۆن ئەم مەیموونانە لە قەفەزی کۆنکرێتی تەعقیمکراویاندا پێکەوە قەرەباڵغن. یەکێک لە ساتەکانی وریاکەرەوەی تایبەت لە نزیک سەرەتاوە ڕوودەدات (هەرچەندە دەبێت خێرا تێبینی بکەیت) کە مەیموونێکی دیل بە زمانی ئیشارەت دەڵێت، "دەوێ دەرەوە. تاقیکردنەوەکانی سترێس" و تاقیکردنەوە دەروونییەکان کە من لەرزیان لێدەکەم بۆ خەیاڵکردن. مەیموونە ساواکان لە کاتی لەدایکبوونیاندا لە دایکی خۆیان جیا دەکرێنەوە و بووکەڵەی وایەرفرێمیان پێدەدرێت بۆ ئەوەی بیسەلمێنن کە مەیموونە ساواکان ئارەزووی "ژنێکی دایک" دەکەن. وە دوای ٤٠ ساڵ لە تاقیکردنەوە، توێژەرانی خۆبەزلزانن بۆ گەیشتن بە ئەنجامە درەوشاوەکەیان، دەست لە پشتی خۆیان دەدەن: مەیموونەکان هەست و سۆزیان هەیە.

یەک شامپان بە ناوی "WASHOE" لە ساڵی ١٩٦٦ەوە لە قەفەسێکی کۆنکرێتیدا بووە بۆ ئەو مەبەستە ، و تا ئەمڕۆش بەم شێوەیە دەمێنێتەوە. ئێمە کورتەیەکمان دەست دەکەوێت (دیسانەوە لە ڕێگەی بارەکانەوە) لە پشتی بە دیوارێکی کۆنکرێتی بە دەربڕینێکی تا ڕادەیەک بێ ڕەنگەوە. من بە شەخسییەت پێویست ناکات هیچ زانیارییەکی تاقیکاری زیاتر ببینم. واشۆ، داوای لێبوردن دەکەم بۆ هەموو جۆرەکانمان.
