نایتس تەنها سەرەتای زنجیرەیەک بوو، فڕۆکەوانێک، ڕەنگە یەکێک بڵێت. پڵۆتەکە (بەڕاستی نابێت ناوی لێ بنێم کە، هیچ پڵۆتێک نەبوو) بە هیچ شێوەیەک لۆژیکی نەبوو و هەڵەی زۆر هەبوو، وەک [ئاگادارکردنەوە، من پوختەی پڵۆتەکە]:

لە سەرەتای فیلمەکەدا کەسێک وتی کە تەنها یەک دوو لەو سایبۆرگانە (کەسە خراپەکان) هەبوون بەڵام دوای لوتکە، NEA بۆی دەرکەوت کە زۆری تریان ماوە. وە پێیان دەگوترا کە سایبۆرگەکان سەخت بوون بۆ کوشتن، بەڵام دوای مانگێک لە مەشقەکان، NEA دەیتوانی بە یەک لێدان بیانکوژێت.

فیلمەکە تەنها لێدانێکی پاک بوو. من بە هیچ شێوەیەک سەرم سوڕ نەما، کاتێک بۆم دەرکەوت کە ئەستێرەی سەرەکی بۆکسێنەری کیک بوو.

شتێکی ئەرێنی لە تەواوی فیلمەکەدا هەبوو: بەڕاستی پێکەنینێکی زۆری بەخشی کاتێک سەیری دەکرد وە باسکردنی لەگەڵ هاوڕێکانم. پێشنیار دەکەم سەیری بکەیت، ئەگەر پێویستت بە پێکەنین هەیە.
