لە زەوییە وێرانە وێرانەکانی داهاتوودا، مرۆڤایەتی لەلایەن سایبۆرگەکانەوە تیرۆر دەکرێت- ڕۆبۆتەکان کە تایبەتمەندی مرۆڤیان هەیە- کە سەرچاوەیەکی نوێی سووتەمەنییان دۆزیوەتەوە: خوێنی مرۆڤ. فەرماندەیی سەرۆکی خراپەکارەکەیان JōB (Lance Henriksen)، سایبۆرگەکان خۆیان ئامادە دەکەن بۆ تێپەڕاندنی TAOS، بنکەیەکی مرۆڤی چڕ و پڕ دانیشتووە.

تەنها یەک هێز دەتوانێت ڕێپێوانی مردنی JōB بوەستێنێت- The Cyborg Gabriel (Kris Kristofferson)، کە کێیە بەرنامە بۆ داڕێژراوە بۆ لەناوبردنی یۆب و سوپاکەی.

لە وێرانەکانی گوندێکی پەڕۆداردا، گابرێل NEA (کاتی لۆنگ) دەدۆزێتەوە، ژنێکی گەنجی جوان کە دە ساڵ پێشتر دایک و باوکی بە سایبۆرگەکان کوژران. ئێستا تۆڵەی دەوێت. ئەوان پەیماننامەیەک دەدەن: گابرێل NEA ڕاهێنان دەکات چۆن بەرەنگاربوونەوەی سایبۆرگەکان و NEA گابرێل بەرەو تاوس دەبات.

پاڵەوانی پێنج جار کیک بۆکسینگ کەتی لۆنگ هەموو جوڵەیەکی ڕاستی هەیە لەم سەرگەرمییە خێرادا کە کردارێکی زۆر پێشکەش دەکات. هەروەها گاری دانیێڵز (وەک دەیڤد) و سکۆت پاولین (وەک سیمۆن).
