من شەوێک لە کەناڵێکی کەیبڵدا چەند خولەکێک دوای ئەوەی کرێدیتەکان بەڕێوەدەچن، لەم شتەدا بەشداریم لەم شتەدا کرد، بۆیە نەمدەزانی لە سەرەتادا کێ ئەو کارەی کردووە. تا زیاتر بینیم، زیاتر دەستم کرد بە بیرکردنەوە لە "عیسا، ئەمە لە ئەلبێرت پیون دەچێت". بەڵام تەواو دڵنیا نەبوو، لەبەر دوو هۆکاری سەرەکی: فۆتۆگرافی تا ڕادەیەک باش بوو (و دیمەنەکانی بیابانی یوتا جوان بوو)، سکۆت پاولین نمایشێکی پێکەنیناوی وەک سیمۆن، سایبۆرگێکی کوشندە پێشکەش کرد، بەڵام بە هەندێک شێواز و هەستکردن بە هەستێکی نوکتە. پاولین دەبێ ئەو یەک لاینەرە زیرەکانەی کە تەقەی لێکردبوو، ڕیکلام کردبێت، چونکە ئەلبێرت پیون هیچ شتێکی نەنووسیوە تەنانەت لە دوورەوەش لە ژیانی هونەریدا لە دوورەوە و یەکگرتوویی نەینووسیوە. بەداخەوە پاولین پێش ئەوەی نەمێنێت، ئەو هەموو کاتە شاشەییە زۆرەی نییە، فیلمەکەش خراپترە بۆی. لانس هێنریکسن کە ڕۆڵی سایبۆرگەکەی سەری خراپ دەگێڕێت، ڕێگەی خۆی لە لایەنەکەیەوە دەگێڕێتەوە، وەک چۆن لە فیلمە بێشومارەکانی دیکەی وەک ئەمدا کردوویەتی. نازانم چی جەهەنەم کریس کریستفێرسۆن لەم شتەدا چی دەکات؛ ڕەنگە ویستبێتی بزانێت بیابانی یوتا چۆنە و پارەی بۆ وەربگرێت. ئەو بە فیلمەکەدا تێدەپەڕێت (و دەنگ دەدات) وەک ئەوەی تەنها لە خەو هەڵسێت، و لە ڕاستیدا زۆربەی نیوەی کۆتایی فیلمەکە لەسەر پشتی لە چادرێکدا بەسەر دەبات. کەتی لۆنگ، پاڵەوانی ناوەکی، جەستەیەکی گەورەی هەیە، سەرنجڕاکێشە، جەستەیەکی گەورەی هەیە، شەڕ دەکات لەڕادەبەدەر باش، جەستەیەکی گەورەی هەیە، و ئیۆتایەکی بەهرەمەندی نواندن نییە، بەڵام ئەوە گرنگ نییە لە فیلمێکی وەک فیلمێکی وەک فیلمێکی وەک ئەمە. ئەمە فیلمێکی ئەلبێرت پیونە، پڕە لەو نیشانە بازرگانیانەی کە هەموومان ناسیوین و خۆشمان دەوێت: دیالۆگی بێمانا و گەمژانە، مۆنتاژکردنی چەور، و ئەو بڕوایەی کە لە ناوەڕاستی وێنەکەدا بزوێنەرێکیان لەدەستدا و هێمایان بۆ کرد، "ئاه , هەرگیز کەس تێبینی ناکات."<br /><br />هەرچەندە ئەم فیلمە خراپە، بەڵام، سێبەرێکە لە سەرووی زۆربەی هەوڵەکانی تری پیون--ئەمە "هاوڵاتی کەین"ە بە بەراورد بە مێشک-بێهۆشکەرەکەی "Adrenaline : هەست بە پەلەکردن بکە"، بۆ نموونە. شەڕەکان زۆر باش ئەنجامدراون، ئەگەر دووبارە بێتەوە (دوای ئەوەی هەشت یان نۆ کوڕ لە دوای یەک دەکوژێت، خۆت دەبینیتەوە کە دەڵێیت "باشە، بڕۆ بۆ شتێکی تر")، و درێژە زۆر وەرزشییە (و، وەک پێشووتر پۆستەر ئاماژەی پێکردووە، خاوەنی derrière ی گەورەی هەیە). فیلمێکی باش نییە بە هیچ شێوەیەک لە خەیاڵ، بەڵام لە هیچ شوێنێک نزیک نییە لە ناتەبایی و بێتوانا وەک ئیکستراڤاگانزا ئاساییەکانی پیون. دەتوانیت لە کرێی ئەم فیلمە خراپتر بکەیت--زۆر خراپتر نییە، ڕەوایە، بەڵام سەرەڕای ئەوەش خراپترە.
