ئەلیزابێس تایلۆر هەرگیز نەیدەتوانی بەهیچ شێوەیەک ڕۆڵ بگێڕێت و ئەو تەنها خودی بێزارکەر و بێ بەهرەمەندی ئاسایی خۆی بوو لەم فیلمەدا. ئەمە پێش ئەوەی ئەوەندە قەڵەو بێت بەڵام هێشتا زۆر کورت و دامپی دەرکەوت. ڕۆک هادسۆن باش بوو وەک بیک بینێدکت بەڵام بە ڕوونی ئەکتەرێک کە مەودای زیاتری وەک ویلیام هۆڵدن هەبوو باشتر دەبوو. بە دڵنیاییەوە جەیمس دین سەلماندی کە دەزانێت چۆن ڕێگەی خۆی لە فیلمێکدا کۆبکاتەوە. تەواوی فیلمەکە بە شێوەیەکی ناباوەر خاو دەبێتەوە و بۆ ماوەیەکی زۆر درێژ دەڕوات. ئەکتەرەکان هەموویان زۆر گەنج و سووک بوون و هیچیان بە شێوەیەکی قەناعەت پێکەر تەمەنیان نەکەوت بەهۆی ئەو ماکیاژە خراپە. هادسۆن بە گاڵتەجاڕییەوە دەرکەوت تەنها پادد ئاوت و دین و کارۆل بەیکەر دیار بوو هەمان تەمەن.

0/10.
