ئەمە یەکێکە لەو دوو فیلمە فانتازییەی پۆست ئاپۆکالیپت کە ئەلبێرت پیون لە ساڵی ١٩٩٣ دروستی کردووە - و فیلمی The Bad یشە. دیارە هەموو وزەکەی چووە ناو فیلمی "Nemesis" کە فیلمێکی ئەکشنی بێ وەستانی سەرگەرمکەر بوو، و دیمەنێکی زۆر گرانتری هەبوو. "Knights" شتێکی چەقبەستووە و پەنیراوییە، زانستێکی زانستییە کە زۆرجار لە یارییەکی ڤیدیۆیی دەچێت (بەرامبەرە نوێیەکان بەردەوام دێنە پێشەوە و دەبێت بە خێرایی لەناوببرێن). تاکە شتێک کە ئەم فیلمە لە دەبەی زبڵ ڕزگار دەکات، کەتی لۆنگە؛ ژنێکی سەرنجڕاکێشی تایبەت نییە، بەڵکو بەبێ ئینکاری ئامێرێکی شەڕکەری دڕندانە و کارامەیە. سەبارەت بە کریس کریستفەرسۆن، بە لەبەرچاوگرتنی تەمەنی ئەو لەو کاتەدا (58)، هیوادارم دووانەی ستۆنتەکەی بە باشی پارەدار بێت. (*1/2)
