لە ژینگەیەکی دوای ئاپۆکالیپتدا جێگیرکراوە، سایبۆرگەکان بە سەرپەرشتی کاری Warlord Job Oren بەسەر دانیشتوانی مرۆڤدا. لە بنەڕەتدا ئەوان وەک ئاژەڵ دەهێڵنەوە، چونکە پێویستیان بە خوێنی مرۆڤی تازە هەیە بۆ ئەوەی بژین. NEA و براکەی توانیان لە یەکێک لە هێرشەکانیان ڕزگاریان بێت کاتێک منداڵ بوو، ساڵانێک تێپەڕی کاتێک جارێکی تر ڕووبەڕووی سایبۆرگەکان بووەوە، بەڵام ئەمجارەیان لەلایەن سایبۆرگ گابرێلەوە ڕزگاری بوو، کە بۆ لەناوبردنی هەمووان دروستکرابوو سایبۆرگەکان. ئەیوب و پیاوەکانی لە ڕێگادان بۆ گرتنی شارێکی تا ڕادەیەکی زۆر دانیشتوو، لە کاتێکدا NEA (لەگەڵ تۆڵەکردنەوە لە دەروون) داوای لێبوردن لە گابرێل دەکات کە ڕاهێنانی پێبکات لە ڕێگەی کوشتنی سایبۆرگەکان و ئەویش دەیگەیەنێتە گابرێل.<br /><br / >چیپ سایبۆرگ کەم کرێ / هێرشی دوای ئاپۆکالیپت لەلایەن نووسەر / دەرهێنەر ئەلبێرت پیون (کە "سایبۆرگ"ی دروست کردووە پێش ئەوە و "هەشتی" تاڵە مووەکان لە هەمان ساڵدا) بە شێوەیەکی مەنتقی بەشێکی خراپە لە شتە خراپەکان لەگەڵ هەندێک ڕۆمانە سەرنجڕاکێشەکان. پێکهاتەیەکی زۆر کەم رێگەی خۆی دەکاتە ناو چیرۆکی Threadbare، چونکە سیناریۆی تووڕەیی لاوازە و کۆری و زیادەڕەوییە. گاڵتەجاڕیی لیدێن هەوڵدەدات ژیرانە بێت، بەڵام زۆر بە باشی بۆگەن دەکات و لە ساتەوەختە نائامانجەکاندا بە کۆمیدییەوە دێتە بەرچاو. زۆربەی کردارەکانی ڕوودانی زۆر بێمانا و ڕۆتینن. مادەکە دەیتوانی پۆڵەندییەکی دیکە بەکاربهێنێت، چونکە بیرۆکەیەکی ئیلهامبەخش بوو کە لەلایەن ئینکلۆسی تەمبەڵ و نەبوونی گێڕانەوە و تۆنێکی نزیک لە جۆکیەوە قووت دەدرا. ئەنجامە کراوە و کلیفهانگەرەکە تەنها زۆر کتوپڕە، بە تایبەت کە هێشتا درێژەی فیلمەکە نەدراوە. وا دەکات هەست بکەیت کە پارە تەواو دەبێت، و وتی "کاتی کۆکردنەوەی. با تەواو بکەین لە ڕۆژێکی تر (یان ڕەنگە لە دەیەیەکی تردا). هیچ پەلەکردنێک نییە." هەرچەندە ئەوە تاڕادەیەک لایەنگری بوو، بەهۆی خێراییە خێراکەیەوە، هەندێک شەڕی باش جێبەجێکراو و سینەماکارییەکەی جۆرج مۆرادیان کە بە جوانی باکگراوندەی دەستگیرکەری بینراوی گرتبوو. نمایشەکان دادپەروەرانەن. کەسایەتی وشک و پۆڵاینی کریس کریستۆسفێرسۆن بە تەواوی کاردەکات کاتێک گابرێل و کەتی لۆنگی دڵنیای خۆبەخۆ و بەتوانای دەروونی بە شێوەیەکی شارەزایانە و بە شەڕانگێزی. هەرچەندە نواندنەکەی زۆر دارە. لانس هێنریکسنی تاڵانکردن نمایشێکی دەم ئاوکردن لە هامی پاک دەدات، وەک کاری سەرکردەی سایبۆرگ کە بەردەوام بووە و بەردەوام لیکی توانەوەی هەیە. سکۆت پاولین هەروەها تەپڵی زۆر لە خۆشحاڵی وەک یەکێک لە سایبۆرگەکان و گاری دانیێڵز pouts وەک یەکێکیش. پیون چەند پارچەیەکی سەرنجڕاکێشی هونەری جەنگی و سەرنجڕاکێش دەخاتە ڕوو، کە هەندێک هێزی زەق و هێواشی بێ بەرامبەری تێدایە. خۆدزینەوە لە پاشبنەمادا، نمرەی مۆسیقایەکی سووتێنەرە، بەڵام دەنگی میکانیکییە. کاریگەرییە تایبەتەکان و ماکیاژەکە FX بە ڕادەیەکی پێویست باش وەستاون. سەیر دەکرێت، بەڵام تەواو سەرکەوتوو نییە و کەمترین سنووردارکردن دەتوانێت ببێتە هۆکارێک بۆ ئەوە.
