خاڵی قۆناغی ئامادەکاری زۆر درێژکراوەی ئەم ئەستێرەیە پێدەچێت چیرۆکی لەدایکبوون بێت بۆ ئەوەی سەرکەوتنی کۆتایی زیاتر بەرز بێتەوە. سامەر فۆنیکس زۆر کاریگەرە وەک ژنێکی گەنجی ئینتریکت کە لەناو خۆیدا زیندانی کراوە بەڵام هەرگیز قەناعەت پێناکات وەک ئەکتەری شانۆیی ناوبانگ کە هەم بەسەر ئەم جیابوونەوەدا زاڵ دەبێت و هەم قازانج دەکات. تەنانەت لە دیمەنە درێژەکانی وانەی نواندنی ئیستەردا، هەرگیز نابینین ڕێنماییەکانی مامۆستاکە ئەنجام بدات. دوای ئەوەی لە ڕێگەی ئازارەکانی ئیستەرەوە (بە شێوەیەکی زۆر خۆکوژ) لە وردەکارییەکی زۆردا ئازارمان دەناڵێنێت، هیچ هەستێکی قایلکەرمان پێ نادرێت بۆ سەرکەوتنەکەی.

ئامادەبوونی وەسوەسەیی ئازاری پاڵەوانەکە پێدەچێت وەک گەرەنتییەکی تێپەڕبوونی جوانیناسیی بێت . بەڵام هۆکارەکانی ئەم ئازارە (هەژاری، نیمچە ئۆتیزم، جولەکە، خیانەتێکی سێکسی) هەرگیز بە کۆیەکی یەکگرتووەوە کۆنابنەوە. فیلمێکی ١٦٣ خولەکی کە پڵۆتێکی سادەی هەبێت، دەبێ بتوانێت کۆتاییە شلەکانی ببڕێت. ئیستەر کان هێشتا ئامادە نییە لەبەردەم بینەرێکدا بڕوات.
