جار جار فیلمێکی ئەکشن/ئەڤێنتۆر بە کرێ دەگرم تەنها وەک ڕێگەیەک بۆ پشوودان و داگیرکردنی مێشکم بەبێ هیچ شتێکی گرنگ. هەر لەبەر ئەمەشە من خاوەنی کۆپییەکی فیلمی Charlie's Angels (2000)م - نەک فیلمێکی کوالیتی، بەڵام پێکەنینم پێدەبەخشێت و ڕێگەم پێدەدات بۆ ماوەیەک خۆم ئارام بکەمەوە. یەکێک لەم ڕۆژانە بە ئەگەرێکی زۆرەوە کۆپی بووکی شازادە و چەند فیلمێکی مۆنتی پایتۆن دەکڕم بە هەمان هۆکار.

لە هەر حاڵەتێکدا، ئەم فیلمەم بە کرێ گرتووە چونکە ویستم بەبێ ئەوەی تەحەدای بکەم، میوانداری بکەم . لە زۆربەی کاتەکاندا، ئەوەی ویستم بەدەستم هێنا. پڵۆتەکە شتێک بوو بە درێژایی دێڕەکانی ئەڵقەیەکی زینە کە بە خراپی نووسراوە، نواندنی کەتی لۆنگ شانۆی زۆر کۆمەڵایەتی بوو (خراپ نییە بۆ بۆکسێنەرێکی پیشەگەر و ئەکتەری ئاماتۆر). چەند خاڵێکی بەرز لە لایەن سایبۆرگەکانەوە هەبوو. بە جۆرێک توانیان چەند ئەکتەری زۆر باش بەدەست بهێنن بۆ ڕۆڵی کەسە خراپەکان - بەداخەوە، زۆربەیان زۆر بە خێرایی دەمرن.

وەک زۆربەی فیلمە هونەرییە جەنگییەکان، تا زیاتر بچیتە ناو فیلمەکەوە، جەختکردنەوە زیاتر لەسەر کردار هەیە، و پڵۆتەکە (کە بەهێز نەبوو بۆ دەستپێکردن) نزیکەی بە خێرایی خراپتر دەبێت وەک نواندن. بەڵام تا زیاتر لە کەتی درێژ شەڕ بکات، دەرهێنەر زیاتر کات بۆ پشتی خۆی تەرخان دەکات. لە کۆتایی فیلمەکەدا بەجدی بیرم لەوە دەکردەوە کە بۆ جاری دووەم سەیری بکەم تەنها بۆ ئەوەی ژمارەی ئەو جارانە بژمێرم کە شۆرت سوورە تەسکەکەی کەتی لۆنگ شاشەی ناوەڕاست بوو.

بەداخەوە تەنها گۆشتی بەس نەبوو بۆ ئەمە فیلم بۆ ئەوەی جێگەی ڕەزامەندی جێگەی ڕەزامەندی بێت شایەنی بینینی فیلمەکەیە بۆ جاری دووەم. ئەگەر تۆ فانێکی ڕەق و ڕەقی زینەیت کە پێویستت بە شتێکە بۆ ئەوەی چەند کاتژمێرێک لەناو ببەیت - بە هەموو شێوەیەک، بچۆ بۆ دوکانی خواردن و .50 سەنت لە کرێی خانووەکە خەرج بکە. هەندێک لێکچوونی بەهێز لە نێوان نمایشەکە و ئەم فیلمەدا هەیە.

تەنها چاوەڕوانی هیچ شتێک مەکەن جگە لەوەی کە بۆ چەند کاتژمێرێک بە شێوەیەکی سووک سەرقاڵ بکرێت.

بێگومان، بێگومان، بەڕێکەوت حەزت لە Derrière ی کەتی لۆنگ بوو. پاشان ڕەنگە بتەوێت کۆپییەک بکڕیت.
