ئەم فیلمە دەبێتە هۆی باشترکردنی دەروون. کتێبێک بخوێنەرەوە! باوەڕپێنەکراوە هەر کەسێک پێی وایە ئەم فیلمە شایەنی ئەو کات و وەبەرهێنانە بوو کە بیکەین. پێشتر فیلمی "B"م بینیوە بەڵام فیلمی "C" تازە داهێنراوە. پێم وا نەبوو هەرگیز چێژ لە پاوەر ڕەنجەرز وەربگرم لەبەر ئەوەی منداڵەکانم وازیان لە سەیرکردن هێنا بەڵام خۆمم بینی کە پانزە خولەک بەدوای ڤیدیۆکاندا دەگەڕام بۆ "نایتس". بەرهەمەکانی ئامادەیی لەمە باشترن و ئەو ئەکتەرانەی کە بەشدارن پێویستە ئەمە لە سیڤییەکەیان بسڕنەوە. شەرمەزاری یەکێکە لەو وەسفە زۆرانەی کە دێنە بەرچاوت. هاوژوورەکەم کە تەنانەت ئەم جۆرە فیلمانەی خۆشدەوێت تەنانەت کوژاندووەتەوە. ئێستا کە دەبێت بەڕاستی شتێکت پێ بڵێت. ئەگەر سەیری ئەم فیلمە بکەیت، و حەزت لێیە، من دوعا بۆت دەکەم.
