کەسێک پێویستی بە پارەدانی ئۆتۆمبێل بوو... ئەمە بەڕاستی ترسناکە... وا دەکات سایبۆرگەکەی ژان کلۆد وەک ئەوەی لەگەڵ بادا نەمێنێت دەربکەوێت... ئەمە کاتژمێرێکە خۆزگە دەمتوانی سکاڵا تۆمار بکەم بۆ ئەوەی بگەڕێمەوە... خۆشبەختانە somnolence ی توند بەرهەم هات ... کە لێیەوە خەوتم. چۆن ئەکتەرانی ئەم کالیبەرە دەتوانن ئەم سەگە دروست بکەن؟ من پێم باشە کاتەکان بەسەر بەرم لە سەیرکردنی گەشەکردنی چڵکن لە لای تانکی ماسییەک نەک بەشداریکردن لەم تێکەڵە ترسناکەی چەند ژانرێک. ئێستا دیڤیدییەکە وەکو کۆستەرێک لەسەر مێزی قاوەکەم بەکاردەهێنم. 5.99$ لە وۆڵمارت زۆر زۆرە بۆ خەرجکردنی ئەم فیلمە... ئەگەر بەڕاستی دەبێت هەتبێت، چاوەڕێ بکە تا ئەوان فڕێیان دەدەنە دەرەوە دوای ئەوەی بۆ چەند ساڵێک هەڵیانگرتووە لەسەر ئینفۆنتۆرەکە و بێزارن کە نافرۆشن.

تکایە بۆ خۆشەویستی خودا با ئەم فیلمە بە تەمومژاوی بمرێت.
