بەڕاستی ناتوانیت زۆر دوور بکەویتەوە لە کاتێکدا چیرۆکی سەرەتایی ئەوەندە گەورە نییە. پێشمەرجی پێویستی خوێنی سایبۆرگ تەنها دۆپییە.

سیناریۆی فیلمەکە blasé ە. ئەکتەرەکان زۆر شتیان نییە کە کاریان لەگەڵ بکەن. سێتەکان لە بیابانەکەدا نمایش دەکران بۆ کەمکردنەوەی تێچوونەکان. ئەوە هێمایەکی بازرگانییە کە ئەگەر باکگراوندەکە بیابان بێت، ئەوا فیلمەکە هیچ بودجەیەکی نییە.

نەبوونی بودجە باشە، ئەگەر چیرۆکێک هەبێت. "Solarbabies" و "خوێنی پاڵەوانەکان" نموونەی کاری شایستەن لە No $. بەڵام ئەم فیلمە وا دەردەکەوێت کە ناچاربن گۆڕانکارییەکانیان پێکەوە بخرێنن تەنها بۆ ئەوەی ساندویچێک بکڕن. دیسانەوە، لێخۆشبوون ئەگەر تەنها چیرۆکەکە تەنها مژینی سادە نەبوایە.

لە کۆتاییدا، ئەم فیلمە گەورەترین تاوانی هەمووان ئەنجام دەدات: تەواو نابێت! بە سادەیی کۆتایی دێت وەک ئەوەی کە شکاندنێکی بازرگانی بێت لە باقی فیلمەکە. بەڵام ئەوەی تر هەرگیز نایەت. تەنها سەیرە.

تەنها خراپە.
