"زەبەلاح" یەکێکە لە بێزارکەرترین و زۆر درێژترین کۆنتراپشنەکانی هۆلیوود کە تا ئێستا. زۆرێک لە دیمەنەکان بە تەواوی ساختە و بێ وزە دەردەکەون. ڕۆک هادسۆن و ئەلیزابێس تایلۆر و جەیمس دین لەم بەرهەمە گەورەیەی هۆلیووددا بەفیڕۆ دەچن. چەمکێکی ناوەندی ئەم فیلمە، کە ڕەنجەرێک هەرگیز بەرەنگاری کونکردنی نەوت دەبێتەوە لەسەر زەویەکەی، شتێکی بێمانایە، منیش ئەمە دەزانم چونکە من خەڵکی شاری هیوستنم. یەک دوو دیمەن، بە تایبەت دین کە تایلۆر کۆفی پێشکەش دەکات، ئەم فیلمە بێزارکەرەی بەخۆیەوە ببینێت. بۆ وێناکردنێکی زۆر وردتر و سەرنجڕاکێشتر سەبارەت بەوەی کە چۆن مۆدێڕنیزم ڕەنچەکانی لە تەکساس گۆڕی، سەیری "هود" (یەکێک لە نمایشە گەورەکانی پۆڵ نیومان) یان "دوا نمایشی وێنە" بکە.
