بە هەموو بێڕێزییەکی پێویستەوە بۆ ئەم جۆرج ستیڤنزی گەورە "ئیپیکی" لە هەڵەکردن و خوێندنەوەی هەڵە، من تەنیا دەتوانم بپرسم کە جەیمس ڕاگری "ئەفسانە" دەتوانێت لەم سەردانە ڕزگاری بێت، من پێشکەشی ئەوە دەکەم کە ئەوکاتەی-توێژینەوە سەرپێچیەکان بۆ بانکی بۆکس ئۆفیس "زیابان" هات A A کرۆپەر لە 'gigantismoses'ی خۆی. هەروەها ڕۆک و لیز زۆر باشتر نەبوون. با تەنها بڵێین کە "دالاس"ی تەلەفزیۆنی "میرات"ی ڕەسەن بوو، تەنانەت ئەگەر "تێکسان"ی ڕۆژی دوایی وەک لایە و دواکەوتن، باسی "سەرۆک"ی گوماناوی ئێمەی ئەمانە لێرە yewbeNighted States of amurrika، ئەنجام ناڵێین. یەک بەرزکردنەوە لە ڕەهەندە جیهانییە ڕەش و ڕووتەکان. من هەرگیز ئەسڵی ئێدنا فێربەرم نەخوێندەوە، بەڵام ئەگەری ئەوە هەیە کە سەر و شانەکان لە سەر شاشەکە سەرووتر بێت. وە هەموو ئەو ئەکتەرە "پشتیوانی" "پشتیوانیکردن" لە ئەکتەرە سەرنجڕاکێشەکان و کەسایەتییە ناودارەکان سەرەڕای ئەوە، "زەبەلاح"، لانیکەم بۆ من، منداڵێکی بچووکە لە شایستەیی کەم، ئیتر ئیزعاجی هەڵمەتەکانی پرۆمۆ نییە.
