تۆمەتێکی دەستدرێژی سێکسی قورس لەگەڵ هەندێک پێکادیلۆی ناخۆشی دیکە، لەوانەش بەکارهێنانی نادروستی سوتەمەنی، لە بەرامبەر نیو دەیان یان زیاتر لە بەناوبانگترین جۆکەکانی قوتابخانەی ئامادەیی لە گلێن ریج، نیوجرسی، لەلایەن خوێندکارێکی "تەختی دواکەوتوو" دەکرێت (هیزەر ماتارازۆ). لێکۆڵینەوە و دروستکردنی دۆسیەکە ڕادەستی نووسینگەی DA دەکرێت، کە تێیدا هاوپەیمانی شیدی و ئێریک ستۆڵتز دەخرێنە سەر شان.<br /><br />دەنگی سەبارەت بەو کەیسەی کە لە ڕێگەی گلێن ریجەوە بڵاودەبێتەوە، گەڕەکێکی چینی ناوەندی سەرەوە لەو شوێنەی کە جۆکەکان لەلایەن هەموو کەسێکەوە لە کۆمەڵگادا دەپەرسترێن. (یەکێک لە باوکەکانیان لیوای پۆلیسە.) کەس باوەڕ بە ماتارازۆ ناکات. "کوڕەکانمان هەرگیز قحبەیەکی لەو شێوەیەیان نەدەبردە خوارەوە بۆ ژێرزەمینەکە و دەستدرێژییان دەکردە سەری و دەیخەنە ژێر کاریگەری ئەو جۆرە زەلیلکردنی سێکسییەوە." پرسیارەکە ئەوەیە کە ئایا هەرگیز شیدی و ستۆڵتز دەتوانن کەیسێکی بە ڕادەیەکی پێویست لە قاڵب بدەن کە بتوانن جۆکەکان بهێننە بەردەم دادگا. ماتارازۆ داواکارێکی ئایدیاڵ نییە. ئەو بێهیوا بووە لە خۆشەویستی و هاوڕێیەتی، و ئەوەش وا دەکات هاوڕێ ساختەکان بە ئاسانی بیکەن کە بەلاڕێدا ببەن و لێدوانی درۆ بدەن. پەیامنێرێکی سلیمی دەڵێت "دەتوانیت متمانەم پێ بکەیت"، بەڵام دەردەکەوێت کە بە هیچ شێوەیەک متمانە بە پەیامنێرەکە ناکرێت. خوێندکارێکی تر، کچێکی زۆر بەناوبانگە لە قوتابخانە، لیندا تریب دەکێشێتە سەر ماتارازۆ، وا خۆی نیشان دەدات کە هاوڕێی هاوڕێیەتییەکەیە بەڵام لەم ماوەیەدا پرسیاری پێشەنگی لەبارەی ڕووداوەکەوە دەکات -- و ئەنجامەکانی شریت دەکات! لە ئەنجامدا سەیرکردنی ئەم چیرۆکە وەک ئەوە وایە لەسەر ڕۆلەر کواستەرێک بیت. سەرەتا لە حاڵەتێکی باش دەچێت بۆ شیدی و ستۆڵتز. بەڵام دواتر، OOPS، کۆمەڵگا دژی یاسا ڕێکدەخات. پاشان دیسانەوە باش دەردەکەوێت. بەڵام دواتر پەیامنێرەکە دەستوەردان دەکات. پاشان ئەو بەربەستە زووتر زاڵ نابێت، لە لیندا تریب لوتی گەورەی خۆی دەخاتە ناو لێکۆڵینەوەکەوە و ئەو شریتانەی کە پێدەچێت ئاماژە بەوە بدەن کە ماتارازۆ درۆ دەکات، بە ئاشکرا دەکات. (باشە، لە ڕاستیدا، ئەو درۆی دەکرد -- بەڵام ئەو درۆی لەگەڵ لێکۆڵەرەکەی دەکرد بۆ ئەوەی دڵخۆشی بکات.) پاشان ئەوە زاڵە، بەڵام ماتارازۆ ناڕەزایی دەربڕیوە بەرامبەر بە وەرگرتنی هەڵوێست چونکە نایەوێت بە "دواکەوتوو" تایبەتمەند بکرێت. ئێریک ستۆڵتز لە لایەن داواکاری گشتیەوە باشە. من ئەوە دەڵێم بەو هۆکارە سادەیەی کە من و ئەو لە پاگۆ پاگۆ لە هەمان کاتدا لە پاگۆ ژیاوین. (هیوادارم ئەو منداڵە نەبووبێت کە من ئەو شەڕەم لەگەڵدا هەبوو لە باڕی یانەی کەناری دەریا. ئەگەر بوو، دەستخۆشیەکەم وەردەگرمەوە.) ئەلی شیدی ئەکتەری سەیرە و تایبەتمەندی قورسە. ئەو کارێکی سەرسوڕهێنەری خۆگرتنی لە "هونەری جوان"دا ئەنجامدا بەڵام من هەستم بە هیچ هەوڵێکی تایبەت نەدەکرد کە بخرێتە ناو ئەم ڕۆڵەوە، کە بەهەر حاڵ تا ڕادەیەک فۆرمۆلی بوو. مەبەستم ئەوەیە، نە ئەو و نە ستۆڵتز و نە کەسێکی تر نەیانتوانی نمایشێکی براڤورا بکەن لە شتێکدا کە لە بنەڕەتدا چیرۆکێکی کتێبی کۆمیکە.<br /><br />بەرهەمهێنەران و دەرهێنەر عەقڵی باشیان هەبوو بۆ هەڵبژاردنی هیزەر ماتارازۆ بۆ ڕۆڵی قوربانییەکە. زۆر خراپترین شت کە دەیانتوانی بیکەن، شۆخێکی خۆشەویست و نیوتێنۆسی ئەسیرییە. بەڵکو ماتارازۆ، بەبێ ئەوەی بە هیچ شێوەیەک ناشرین بێت، تا ڕادەیەک سادە دەردەکەوێت و ئەم کوالیتییە ئاساییە بە زەماوەند و ماکیاژەکەی تەواو دەکرێت. هەروەها نووسەرانیش خەمبار و نەرم و نیانیان نەبووە. ئەو توڕەیی هەیە و هەندێک جار گوێگرتن لێی توڕە دەکات، کە هەمووی بۆ باشەکانە.<br /><br />کارەکتەری ماتارازۆ باشترینە لە فیلمەکەدا. جۆکەکان کۆنەپەرستین. خراپەی پاک. ئەوان خۆیان لە سەرووی یاساوە بیردەکەنەوە، لە ئاهەنگی هەندێک کچە خۆشەویستەکەدا لە ڕۆژهەڵاتی پرتەقاڵدا، لە کاتی ئاهەنگێکدا کە زۆر خراپتر لە "لا دۆلسی ڤیتا"ی ئۆرگیی لوتکەیی و بێ داوای لێبوردن و بێ داوای لێبوردن دەڕۆن. ئەوان شایەنی ئەوەن لە ملدا بەدەستی بهێنن -- و ئەوانیش دەیکەن.<br /><br />من ئاماژەم بەم بابەتە کردووە وەک چیرۆکێکی کتێبی کۆمیک و ئەوە زۆر بە باشی ئەوەیە کە هەیە. تەحەدای هیچ کام لە پێشوەختەییەکانی ئێمە دەکات. دووپاتی دەکاتەوە کە دەتوانرێت جیهان دابەش بکرێت بەسەر چاکە و خراپەدا. وە ئێمە ساتێک گومانمان نییە کە کێ کێیە. ئەوەی من چاوەڕێی دەکەم -- نەک لە ڕاستیدا، ئەوە تەنها ڕیتۆریکە -- فیلمێکە کە نزیکەی تەواو وەک ئەم فیلمە و دەیانی ترە، بەڵام تێیدا قوربانییەکە درۆ دەکات بۆ ئەوەی ناو و وێنەکەی لە کاغەزەکاندا بەدەست بهێنێت و هەمووی کۆبکاتەوە ئەو چیپانەی هاوسۆزی لە خەڵکی بیرمەندی ڕاستەوە وەک ئێمە.<br /><br />فیلمەکە لەسەر بنەمای چیرۆکێکی ڕاستەقینە دامەزراوە، هەروەها زۆر کەسی دیکەش کە هەموومان بینیومانە، و تەنانەت تایبەتمەندییە خەیاڵییەکانتر. (بۆ نموونە، "تۆمەتبارەکان".) هەندێکیان باشن، هەندێکیان بە توندی ڕۆتینن. باشە. بەس دادپەروەرانە. ئێستا کەی دەگەینە بینینی فیلمێک دەربارەی کەیسی تاوانا براولی، کە تێیدا کچە تەمەنی هەرزەکارەکە بۆ چەند ڕۆژێک بە ئارەزووی خۆی ون بوو، پاشان هاوڕێکانی وای لێکرد و بیبەستنەوە و بە پیسی لێی بدەن، بۆیە ئەو ئایا دەکرێت ئیدیعا بکات کە لەلایەن پۆلیسەوە ڕفێنراوە و دەستدرێژی کراوەتە سەر؟ ئێستا ئەوە دەبێتە تەحەدایەک بە جۆرێک ئەم یەکەیان بە سادەیی نییە.
