من بە شێوەیەکی ئاسایی هەوادارێکی سپایک لیم. کاتێکی زۆری دەوێت تا بەڕاستی بچیتە ناو "مۆجۆ"ی خۆیەوە، بەڵام کاتێک پەیامی ڕوون و توانای گێڕانەوەی ئەو چیرۆکە دەبینیت کە نزیکە لە دڵیەوە، لی نابغەیە. بە پێچەوانەی کاتژمێری ٢٥ یان بامبۆزلێد (دوو لە فیلمە دڵخوازەکانی من)، هیچ چیرۆکێکی ڕوون لەم فیلمەدا نەبوو. توانیم لە ململانێی نێوان واشنتۆن و هەڵبژاردنی یاریکردن بە باشی تێبگەم یان لەژێر کاریگەری ئەوانی دیکەدا بێت، بەڵام بە هۆکارێکی سەیرەوە لی هەرگیز نەیتوانی هەستی ڕاستەقینە دەربهێنێت. واشنتۆن کاری شایستەی کرد بەو شتانەی کە ڕادەستی ئەو کرا، بەڵام دەتوانیت بزانیت کە ئەمە فیلمی دڵخواز و خۆشەویستەکەی لی نییە. لی نەک هەر ئەم فیلمەی دەرهێناوە، بەڵکو نووسیویەتی. دەتوانی بزانیت. کاری کامێرا ترسناک بوو و نووسینەکە تەنها بەشداری لە خراپبوونی فیلمەکەدا کرد. ئەم فیلمە بە فول بازنە دەهات و جوان نەدەبوو. لی 100% لە پشت ئەم فیلمەوە نەبوو وەک چۆن لەگەڵ کارێکی دروستدا بوو. لە نێو ئەو هەموو فیلمانەی کە لی دەرهێنەرم بینیوە، ئەمە گەشاوەترین و بێگەردتر بوو لە فیلمەکانی. نزیک بوو وەک ئەوە وابوو کە فیلمێکی هۆلیوودی دروست بکات لەبری فیلمێک کە هەمووی هی خۆی بێت. نازانم ئەو پارەیەی لە کارێکی دروستدا بینیوە و لەگەڵیدا ڕایکردووە، یان چی ... بەڵام ئەم فیلمە بەهرەی ڕاستەقینەی خۆی نیشان نەدا.<br /><br />بۆ هەر کەسێک لەوێ دەرەوە کە ئەم فیلمەی بینیوە، وە ڕەنگە وازی لە سەیرکردنی هەر شتێک هێنابێت کە لە دەرهێنانی سپایک لی دوای ئەوە بەهۆی ئەم فیلمەوە، پێشنیار دەکەم چانسی دووەمی پێ بدەیت. بە هەڵە تێم مەگە، من بە تەواوی دەبینم کە تۆ لەم فیلمەوە لە کوێوە دێیت و بۆچی دەتەوێت ئەمە لە پشتتەوە دابنێیت، بەڵام لی بەڕاستی گەورە دەبێت. کارەکانی زیاتر دەبنە هی خۆی، دەتوانیت گۆڕانکارییەکە لە ئارەزووی بەدەستهێنانی پارە ببینیت بۆ تەنها حەزکردن بە دروستکردنی فیلمی باش. ماوەیەکم پێچوو تا سەیری کاتژمێری ٢٥م کرد، بەڵام کاتێک کردم، درەوشاوەیی تەواو بوو. ڕەنگە ئەوە ئەکتەرەکان بوون، ڕەنگە چیرۆکەکە بووبێت، بەڵام لی لە گەشتی یەک پیاودا فیلمێکی سەرسوڕهێنەری دروست کردووە بۆ ناو نەزانراوەکان. پێموایە ئەوە بوو کە من هیوای ئەوەم دەخواست Mo' Better Blues دەربچێت. ئەم گەشتە تاریکەی بەڕاستی بۆ ژیانی پیاوێک کە بەڕاستی هەرگیز گەورە نەبووە، بەڵام لەبری ئەوە تەنها شتێکم دەستکەوت کە دێنزیل دێنزیل بوو. بەڕاستی ئەو یەکێکە لە ئەکتەرە هەرە گشتگیرەکانی ئەم نەوەیە، و من بە سیدنی پۆیتیەی سینەما دەزانم، بەڵام ئەمە فیلمەکە نەبوو بۆ نمایشکردنی بەهرەکەی.<br /><br />پرسێکی تر کە من لەگەڵ ئەمدا هەمبوو فیلم بەکارهێنانی خوشکی سپایک بوو کە ڕۆڵی یەکێک لە بەرژەوەندییە خۆشەویستییەکان دەگێڕا. من لەبارەی تۆوە نازانم، و خێزانەکەت، بەڵام پێموانییە کە دەمتوانی لەگەڵ خوشکەکەمدا دیمەنێکی سێکسی بگرم. گرنگ نییە ئەکتەرەکە کێیە یان چەند پارەم پێدەدرێت، هەرگیز ئەوەم نەدەکرد. تەنها شتێکە کە من هەرگیز ئاواتم نییە بیبینم، بەڵام دیارە ئەوە بۆ سپایک جیاوازە. چووە پێشەوە و بەبێ هیچ پەشیمانییەک وێنەی تەواوی ڕووتی خوشکەکەی نیشان دا. دڵتەنگ بوو و تەنانەت وای لێکردم سوور ببمەوە. هەروەها، پێویستم بە کەسێکە کە ئەمەم بۆ وەڵام بداتەوە. فۆلف فلاڤ چی دەکرد کە ئەم فیلمە ناساندنی ئەم فیلمە بوو؟ بۆیە، من لەوێ لەسەر قەنەفەکەم دانیشتووم، ئامادەم دەست بە فیلمەکە بکەم، کاتێک لەناکاو دەنگێک لە ڕابردووەوە هەیە کە ئەو ستۆدیۆیەی کە ئەم فیلمەی دروست کردووە، دەنووسێت، دواتر دان بە خۆیدا دەنێت. ئەوەش بۆ مانەوەیەکی بەهێزی چیرۆکەکە دروست نەبوو. دیسانەوە هەستم کرد کە لی لەبری بەهرەی ڕاستەقینە دەچێتە سەر پارە لەسەر ئەم فیلمە. ڕەنگە بەو شێوەیە بتوانێت لە هەمان فیلمدا بتوانێت هەردوو دێنزیل و وێسلی ببینێت بەبێ هیچ تەقینەوەیەک.<br /><br />دوو دیمەنی گەورە لەم فیلمەدا هەبوون کە وایکرد شایەنی سەیرکردن بێت تا کۆتایی. بە هەڵە تێم مەگە، ئەمە فیلمێکی زۆر خراپ بوو، بەڵام هەمیشە ئەڵماسێک لە هەموو کوچەیەکدا هەیە. ئەو دیمەنەی کە بلیک بە هەڵە لەبیری دەچێت کە لەگەڵ کام ژنە، سەرسامکەر بوو. بەردەوام دەچوو بۆ پێشەوە و دواوە، ڕاستی بە سەرلێشێواوی دەبەستەوە بە شێوەیەک کە سەلماندی کە لە ڕاستیدا لی لە پشت کامێراوە بووە. دیمەنێکی دیدەوان بوو کە ڕەنگە بەهۆی ئەو دیمەنە خراپانەی کە مابوونەوە لە ناو تێکەڵەکەدا ون بووبێت. ئەو دیمەنەی تر کە شایەنی سەیرکردن بوو، ئەو شێوازە بوو کە لی ناساند و کۆتایی بە فیلمەکە هێنا. بە هێشتنەوەی هەمان پەیس و ئاراستە، توانی ئەم کارەکتەرە دڵتەزێنە بە دەوری بازنەی تەواودا بهێنێت و چانسی گۆڕینی ژیانی پێبدات. جگە لەم دوو ساتەی، باقی فیلمەکە زبڵێکی پاک بوو، شایەنی سەیرکردن نەبوو مەگەر خەریکی کوێر بیت.<br /><br />پۆل: ** لە ***** دەرچوو
