بەم دواییە سەیری بێل ئیپۆکی کردم، پێم وابوو ڕەنگە زۆر نایاب بێت چونکە خەڵاتی ئۆسکاری بۆ باشترین فیلمی زمانی بیانی بەدەستهێنا. کەمێک لە پێشبینیکردن و سادەیی فیلمەکەدا کەمتەرخەم بووم. ڕەنگە ئەو ململانێیەی من هەمبوو ئەوە بووبێت کە لەو کاتەوەی فیلمەکە تا ئێستا وێنەگیراوە، پڵۆتی پیاوێک کە دەکەوێتە داوی ژنانی جوانەوە و لە کۆتاییدا بکەوێتە ژێر ئەو کچە باشەوە چەندین جار ئەنجامدراوە. جگە لە پێشبینیکردنی پڵۆتەکە، هەندێک دیمەن لە فیلمەکەدا هەستیان بە بەڕاستی لە شوێنی خۆیان کرد لەگەڵ هێڵی چیرۆکەکە (بۆ نموونە ڕووداوێکی دیاریکراو لە ئاهەنگی هاوسەرگیرییەکەدا). لە هەندێک کاتدا فیلمەکە کەمێک بانگەشەی لە بیرۆکەکانیدا بوو و لە پێوەندی لەگەڵ سەردەمی فرانکۆدا فیلمەکە و کڵێساکە دانرابوو. تاکە شتێک کە فیلمەکە بۆی دەڕۆیشت، ساتەکانی کیوت و دیمەنەکان و کارەکتەری ڤایۆلیتا بوو کە ژنێکی بەهێز و سەربەخۆ بوو لەو کاتانەی کە ژنان بەڕاستی پەیوەندییان بەو تایبەتمەندییانە نەبوو.
