ئەم فیلمە تەنها شتێکی بێمانایە. هەرچەندە دەرهێنەران بانگەشەی ئەوە دەکەن کە بەشێکە لەو کلتورەی OI، بەڵام هێشتا یەکەم دەرهێنانی زۆر زۆر خراپە. بابەتەکە خۆی زۆر سەرنجڕاکێشە و من بەهۆی ئەو ڕاستییەوە نواندنی خراپ قبوڵ دەکەم، کە هەموویان ئاماتۆرن و پێشتر هەرگیز نواندنیان نەکردووە، بەڵام خراپترین شت لەم فیلمەدا دیالۆگەکانن و دەرهێنانی زۆر بێ ئەزموون و بێهەڵوێستن. لەو فیلمەدا بە هیچ شێوەیەک کاتی یاریکردن نییە. هەستم دەکرد دەرهێنەرەکان ئەوەندە دەرچوون بۆ ئەوەی ئەو فیلمە بکەن (ئەمە یەکەم تایبەتمەندیانە)، کە لە ڕاستیدا هەرگیز بەڕاستی لە خۆیان نەپرسی، چ چیرۆکێک دەیانەوێت بیگێڕنەوە. لە چەندین بۆنەدا بێن (یەکێک لە دەرهێنەرەکان)م ناسی و ئەو کوڕێکی خۆش و بیرکراوە، بەڵام ئەوە نایکاتە دەرهێنەر. پێموایە، ئەو "مێژووی ئەمریکی X" پڕە لە کلیشە، بەڵام بە جۆرێک توانیویەتی چیرۆکێک بگوازێتەوە. "OI!ئاگادارکردنەوە" پڕە لە کلیشە، هیچ شتێکی نوێ و ئیستفزازی ناگێڕێتەوە و (-ئەوە شتە دڵتەزێنەکەی ئەم فیلمەیە) ئەوە دوورە لە هەر oi!-واقیعی.

ئەگەر بتەوێت ببینیت فیلمە سەیر و سەمەرە گەورەکانی ئەڵمانیا، سەیری فیلمەکانی مایکل هانکی، کریستف شلینگێنسیف، ئۆسکار ڕۆهلەر، هانس واینگارتنەر یان ئۆلیڤەر هیرشبیگل:

شوێنە کۆمیدییەکانی بێنی بکە Die UnberÜhrbare Mein Letzter فیلم Das eximate das hauschensmanchenslenchenchenchenchenchensl. .

*** لە دە، بەهۆی بابەتەکە و وێنەگرتنەکە
