شتەکان زووتر دەبن لە زوودا an زۆرجار لەم Mawkish جاز bio fiction نووسراو و دەرهێنان لەلایەن سپایک لی.<br /><br />بلیک گیلیان (Denzell واشنتۆن) is an ashin' jazz شمشاڵکەر کە پێشەوەی یەک کوینتێتی پاکەتکردن لە خوارەوە لە خوارەوە ژێردەستە. کێشەکانی بریتین لە بەڕێوەبەرێکی بێتوانا، یاریزانێکی ساکس کە لەسەر شانۆ کۆدەبێتەوە و دوو کچە هاوڕێ کە لەگەڵ دۆشەکی مۆسیقادا یاری دەکات. خۆشەویستی ڕاستەقینەی ژیانی ئەو هەرچەندە شمشاڵەکەیەتی و مۆسیقاکەیەتی. بەڕێوەبەری گرووپەکە، کۆمپانیای جاین، کێشەیەکی مەترسیداری قومارکردنی هەیە و دەیسەلمێنێت کە دانوستانکارێکی ناکاریگەرە لەگەڵ خاوەن یانە تەماحکارەکان و باشترین شت دەبێت کە بۆ ماوەیەک بە دڵسۆزی دەمێنێتەوە. ئەوە بۆ پووچەڵکردنەوەی وەک هونەرمەندێک دەسەلمێنێت بەڵام بە شێوەیەکی ئیرۆنی بەشداری دەکات لە گەشەکردنی وەک پیاوێک.<br /><br />وەک بلیک، دێنزێل واشنتۆن هەمووی هەڵەیە وەک شمشاڵژەنێکی گەورە و گەورە کە منداڵێکی لەسەرە لەسەر هەر قۆڵێک. ئەو کوڕێکی زۆر شیرینە کە ئەوەندە خۆ سەنتەری بێت لە هونەرەکەی، سەبر و خۆشەویستی بۆ ئەوانەی نزیکە لە خۆیەوە بە دوورییەکی نزمەوە. بە سادەیی ئەو ئاگرەی تێدا نییە. وێسلی سنایپس کە ڕۆڵی هێندێرسۆن دەگێڕێت یاریزانی ساکس زۆر زیاتر گونجاو دەبوو بۆ ئەو ڕۆڵە بەڵام تەنانەت ئەویش دەبوو دەمی شلەکە فڕێ بدات دوور لە خەندەقەکانی دیالۆگی تورتپیدی لی. وەک زەبەلاح، لی بە نمایشێکی کۆتاییەوە لە سێ فیفێکت دەدات کە لەگەڵ نووسین و ئاراستەکەیدا بگونجێت. بە شێوەیەکی شل و شل هەوڵدەدات ئاوێنەیەکی پیس بەڵام هاوسۆزی راتسۆ ریزۆ بێت بۆ جۆ باک لە بلیک ئەو لە نیوەشەو کاوبۆیدا، ساتێکی لاواز و تەنانەت "من لێرەم". لەم حاڵەتەدا خۆزگەتان دەخواست تەکسییەکە بەسەریدا ڕابکات و تەواو بێت لەگەڵیدا.<br /><br />سیناریۆی لی هەموو قسەیەکی گەرمە، بڕبڕەی پشتی قورس و سووکایەتی پەردەی لەسەرە لەگەڵ هەندێک ئیدیتەریی کە لی دەیمێنێتەوە بۆ ئەوەی بمێنێتەوە بۆ ئەوەی بمێنێتەوە بۆ ئەوەی بمێنێتەوە بۆ ئەوەی بمێنێتەوە بۆ ئەوەی بمێنێتەوە بۆ ئەوەی بمێنێتەوە بۆ ئەوەی بمێنێتەوە خوارەوە. دیمەنەکانی نێوان ئەندامانی باندەکە لە پشت کورسییەکانەوە و لە پرۆڤەکردندا سپارکیان نییە و تەنها لە خەمۆکیدا لە لایەن بلیک و گفتوگۆی زەبەلاحەوە تێدەپەڕن کە ڕوخسارێکی ad lib و بە بازنەیی دەڕۆن. تەواوکردنی ئەم تراڤێستییە شێوازی بینراوی خۆنمایشکەری لییە. شوێنپێهەڵگرتنی وێنەکان، زووم و تاوە بەفیڕۆ دەچێت و گرنگی بە دیمەنەکان نادات. ئەوان تەنها سەرگەردانن.<br /><br />بلوز نامەی خۆشەویستی لییە بۆ جاز (لە لای شاخەکانی یادگارییەکان کە لە هەموو سێتەکاندا گچکەیان کردووە، بە شێوەیەکی ناڕاستەوخۆ دروست کراوە) و هەمووی تەڵەی چەپڵەی هەستیارە کە سۆز و ڤێرژی نییە. جاز لە فیلمدا باشترە لەلایەن تاڤێرنیەرەوە پێشکەش بکرێت "Round Midnight" و "باڵندە"ی ئیستوود کە لە ژێر ڕووی زەویدا دەگەن، لایەنی زیاتری فۆرمەکە ئاشکرا دەکەن، ئازارەکانی پشتیەوە جگە لە پێشکەشکردنی نمایشی سەرەکی بێکۆتایی سەرووتر لەلایەن فۆڕێست ویتاکەر و ڕیاڵ دیل دێکستر گۆردۆن. ئەم Spike Lee Joint تەنانەت زەنگێکی سووک پێشکەش ناکات. ئەوە چەند کەسێکی زۆر خراپە کە لە ماڵەوە گەورەن.
