لێرەدا چیرۆکێکی تری ئەوروپی کوفری دەخەینەڕوو کە تێیدا ئایینی وڵاتەکەیان دەتەقێننەوە. (ئەم سینەماکارە بێدینانە بێوچانن.) لێرەدا تەقینەوەیەکی دڕندانە لە کاسۆلیکەکان و/یان ڕۆحانییەکانی کاسۆلیکی دەبینین (و من کاسۆلیک نیم).

ئەم بردنەوەیە لە ڕاستیدا خەڵاتی ئۆسکاری بۆ فیلمی بیانی بێس بەدەستهێنا. ڕەنگە ئەوەش لەبەر ئەوە بێت کە چیرۆکەکە وایکردووە کاسۆلیکەکان و بیروباوەڕی ئایینی بەگشتی لە ڕادەبەدەر لاواز دەربکەون. یەکێک لە کارەکتەرە سەرەکییەکان قەشەیە و لە هەموو شتێک زیاتر گرنگی بە خۆراک دەدات. ئەو وەک هیچ جگە لە گەمژەیەک وێنا کراوە. سەیر نییە ئەکادیمیای زاڵ بەسەر عەلمانیدا ئەم فیلمەی خۆشویستووە.

هەروەها، هەندێک گەمژەی زیادەڕۆیی هەیە کە ڕۆڵی کابرایەک دەگێڕێت کە دەستبەرداری ئایینەکەی دەبێت تا بتوانێت یەکێک لەو چوار کچە هاوسەرگیری بکات کە لە چیرۆکەکەدا هاتووە. کچەکان بە نۆرە ئەو قوتابییە "پشتیو"ە ڕادەکێشن (کە دەڵێت بۆ ماوەی شەش ساڵ خوێندوویەتی بەڵام دەڵێت ئەو ئەگنۆستیکە!). مەبەستم ئەوەیە کە ئەم فیلمە چەندە کوفرە؟؟!!!!

ئەمە ڕسواییە و نموونەیەکی دیکەی نایابی خۆپەرستییەکەی عەلمانی کە لە بازرگانی فیلمدا هەیە، لە سەرانسەری جیهاندا (نەک تەنها هۆلیوود).
