دوو کۆمەڵە کەس هەن...ئەوانەی هەموو فیلمێکی فێلینییان خۆشدەوێت کە دەیبینن و خەڵکی ئاسایی. لە کاتێکدا دان بەوەدا دەنێم کە بەڕاستی چێژم لە هەندێک لە فیلمەکانی وەرگرتووە، بەڵام دەتوانم بە ڕاستگۆییەوە بڵێم کە بەرگەی هەندێکیان ناگرم. بۆچوونی من، بەڕێگەدا، تەنها هەندێک کاردانەوەی ئەژنۆ شکێن نییە--من زۆربەی فیلمەکانی فێلینیم بینیوە و هەروەها چەندین فیلمی بەناوبانگی دەرهێنەرانی جیهانم بینیوە. بەم بیرۆکەیە، هەست دەکەم کە دەرهێنەرە زۆر زیادکراوەکان و بێزارکەرەکان دەتوانن هەم گۆدار و هەم فێلینی بن. هەردووکیان بەو شتە سەیر و سەمەرە و زۆرجاریش سەیر دەکرێن و لەگەڵ ئەوەشدا لە پێداچوونەوەکاران و "ئینتێلیجینسیا"دا گەندەیان وەرگرتووە، لە کاتێکدا کەسی ئاسایی هەرگیز لە ڕێگەی هەندێک لە فیلمەکانیانەوە دانەنیشێت. هێک، تەنانەت کەسێک کە سینەمای نێودەوڵەتی خۆشدەوێت بەگشتی لە سەرمادا جێدەهێڵرێت کاتێک هەندێک لەو فیلمانە دەبینرێت. کەواتە، لەبەر ئەوەی تەنها گرووپێکی بچووک لە ڕاستیدا سەیری فیلمەکانیان دەکات و ئەوان لە ئێستاوە مەیلیان هەیە دەرهێنەرەکان وەک نابغەیەک ببینن، سەیر نییە کە زۆرجار فیلمەکانیان بەو شێوەیە ستایشی دەکرێت--ئەوە وەک کولتێک وایە! ئەگەر باوەڕت پێناکەیت، بیر لە زۆرێک لە فیلمەکانی گۆدار بکەرەوە وەک ناوی یەکەم کارمێن یان ئەلفاڤیل،...یان ئەی فێلینی ساتیریکۆن یان جولیەت لە ڕۆحەکان؟ ئەم فیلمانە بە بێزاری و سەیر و سەمەرە و تێنەگەیشتن زۆرن. ئێستا من ناڵێم فیلمێک ناتوانێت سەیر بێت (ئاخر خۆشم دەوێت خۆشی لە کاتاکوریس و تۆپی پێی شاولین)، بەڵام دەبێت سەیر بکرێت!<br /><br />ئێستا لەسەر ئەم فیلمە. بە جۆرێک، فێلینی توانیویەتی چیرۆکێک دروست بکات دەربارەی پیاوێکی ناچاری ناچاری کە بە تەواوی بێزارکەر و بێ سێکسی بێت. ئەمە ئەرکێکی بچووک نییە--کارێکی زۆری دەویست بۆ ئەوەی ئەمە ئەوەندە سەیر نەکرێت. لەبری وروژاندنی سێکسی هەرزان، کردەوە سێکسییەکان بە شێوەیەکی گەمژانە و بێزارکەر کۆریۆگرافی دەکرێن لە کاتێکدا کارەکتەری کازانۆڤا لە ژێر ئەوەندە ماکیاژ و دەستکرددا نێژراوە کە دۆناڵد سازەرلاند لە غول دەچێت. من دەزانم هەندێک لەم شتانە دەبێ مەبەستی فێلینی بووبێت، بەڵام زۆرێک لە بینەران بە تەواوی بێزار دەبن لەم نمایشە تەعقیمکراوە--بەتایبەت لەبەر ئەوەی دێڕەکانی سازەرلاند هەموویان بە خراپی ناویان لێنراوە بۆ ئیتاڵی و بۆیە ئەو نە وەک خۆی دەردەکەوێت و نە وەک خۆی دەردەکەوێت! بەداخەوە، کاتێک فیلمەکە لەم هەڵهاتنە سێکسییە بێزارکەرانەدا نەپێچراوەتەوە، بەڕاستی هیچ شتێکی تر نییە بۆ سەیرکردن.<br /><br />تێبینییەکی سەرنجڕاکێش سەبارەت بە یەکەم فەتحی سێکسی کە لەم فیلمە ماتەدا نیشان دراوە ئەوەیە کە ئەکتەری ناوبراو بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر لە وەشانێکی گەنجتر دەچێت لە هاوسەری فێلینی، جیولیتا ماسینا. بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە جگە لەمە، کە لە دەیەکانی پێشوودا فێلینی ڕۆڵی کارەکتەری ماسینای وەک لەشفرۆش و ژنێکی ترسناک کە تووشی ئازار بووە، ڕۆڵی بینیبێت، پێدەچێت ڕەنگە بەڕاستی ڕقی لە ژنەکەی بووبێتەوە و ئەم کارەی لەسەر شاشە هەبووبێت. من کەمێک لەبارەی ئەوان و پەیوەندییە تەزووی ئەوانەوە خوێندمەوه و پێدەچێت ئەمەش بەرگەی بگرێت. ئەمە تاکە لایەنی ئەم فیلمە تووڕەییەیە کە بەهیچ شێوەیەک سەرنجڕاکێشم بۆ دەرکەوت. مەڵێن ئاگادارم نەکردوویتەوە!
