من کۆمیدیای ڕۆمانسیم بینیوە و ئەمە یەکێکە لە ئاسانترین/خراپترین هەوڵەکان بۆ یەکێک. زۆرێک لە دیمەنەکان بە شێوەیەکی پڵاگ و یاری کاردەکەن کە بە توندی خراونەتە ناوەوە بۆ ئەوەی لەگەڵ ژانری ڕۆمانسی-کۆمیدیدا بگونجێت. بەگشتی ئەمە شتێکی باشە چونکە ئێمە مامەڵە لەگەڵ ژانرێکدا دەکەین، بەڵام تەحەداکە بەگشتی لە کردنی بە ڕەسەن و نوێ و داهێنەردایە. ئەم فیلمە شکست دەهێنێت لە ئەنجامدانی ئەو کارە.

هیچ هەستێک نییە کە کارەکتەرەکان بەڕاستی کێن، جگە لە فیلمی Sylvie Moreau (کە ئەستێرەی ڕاستەقینەی ئەم فیلمەیە نەک ئیزابێل بلایس). ئەوان لەم کلیشە یەک ڕەهەندییەدا جێی دەبنەوە و لە بوکەڵە سادەکان زیاتر نابنە هیچ شتێک کە خزمەت بە ئامانجی گێڕانەوەی زۆر سووک دەکەن.

پاسکردنی فیلمەکە دەتوانێت ببێتە شتێکی بێزارکەر، ڕیتم کەم دەبێتەوە، و مۆنتاژەکە پڕدەکرێتەوە لەگەڵ وێنە نزیکە ناپێویستەکان. هەروەها پێویستە باسی ئەو دیکۆرە زۆر ستایلدارانە بکەم کە هەندێک دیمەن کە بە شێوەیەکی سروشتی بێبەش بن، یان باشتر بڵێم، وا دەکات هەوڵدان بۆ ئەوەی بە شێوەیەکی سروشتی زۆر ئاشکرا دەرکەوێت. بێگومان، لەگەڵ ئەوەدا، تۆ مۆسیقای ڕاست-لە-cue sapy کە زۆرجار زۆرجار دەنگ ناتەبا.

ناتوانم باوەڕ بەوە بکەم کە فیلمێک کە ئاشکرای وودی ئالن ئاماژەکان کۆتایی بە ئەم فریودانە دەبێت . ئەگەر چاوەڕوانی کۆمیدیای ڕۆمانسییەکی باش و سووک و سووکە، ئەمە ئەوە نییە. یان باشتر بڵێین ئەمە هەوڵێکی خراپە بۆی. تۆ تەنها شانۆکە بەجێدەهێڵیت کە بۆچی ئەم فیلمە ستایشی لەو شێوەیەی کردووە کاتێک سینەما ئێستا تەمەنی زیاتر لە 100 ساڵە و دەرهێنەری کوێبی زۆر سەرووتر هەن کە فلیکی باشتر دروست دەکەن.

Les Aimants فیلمێکی باشە بۆ فیلمێکی باشە بۆ ئەوە چیە. بەڵام ئەوە خراپە ئەگەر سینەما وەک هونەر و دەرهێنەر وەک سینەمایەک سەیری سینەما بکەیت.
