بەقەد پرێری تەکساس گەورە و بە هەمان شێوە بێزارکەر. تەنانەت لیز تایلۆر و جەیمس دین و چیڵ ویلز و دێنیس هۆپەر ناتوانن ئەم بەلەمەی کە زۆرە بە ئاودا هەڵبفڕێنن. تایلۆر لە ڕاستیدا خراپ دەردەکەوێت--دولابی هەڵە، قژی هەڵە، و ماکیاژێکی هەڵە--دەستکەوتێکی ناوازە لە ژیانی سەرنجڕاکێشیدا. هۆپەر تاکە نمایشی باوەڕپێکراو پێشکەش دەکات، و دین لە دیمەنی لوتکەدا بەهرەیەکی سەرنجڕاکێش وەک شتێک پیشان دەدات کە ئێمە بە گشتی لەبیرمان ناچێتەوە بۆ--ئەکتەرێکی کۆمیدی. ڕۆک هادسۆن نموونەی ئاسایی خۆیەتی لە باربی دۆل کێن و وا لە مرۆڤ دەکات بپرسێت، بڵێین، ڕیدفۆرد دەیتوانی بە پێشەنگی پیاوەکە چی بکات. هیچ پڵۆتێکی دیار نییە کە تا بیست خولەکی کۆتایی هیچ گرژییەک دابین بکات، تەنها پاستیشێک لە بەردی بناغە کە پەیوەندییەکی کەمیان بە یەکترەوە هەیە. جگە لە هۆپەر، هیچ گەشەپێدانێکی کارەکتەری نییە، تەنیا کۆمەڵێک بڕینی کارتۆن کە جار جارە دێنە ئاراوە بەبێ هیچ هۆکارێکی دیار وەک ئامانجە هەڕەمەکییەکان لە گەلەری تەقەکردندا. بۆ شانازییەکەی، فیلمەکە لە کاتێکدا مامەڵە لەگەڵ ڕەگەزپەرستی و سێکسیزم دەکات کە بابەتگەلێکی تابو بوون، و قەبارەی هەیە، ئەمەش وایکردووە ببێتە هەڵبژاردەیەکی نایاب بۆ ڕزگارکردنی خۆت لە میوانە نەخوازراوەکانی ماڵەوە. ئەوانەی کە وەشانی DVD یان هەیە دەتوانن هەندێک لە ئاستەکانی لەش بە بەخشندە بکەن بە دەستپێکردن بە دیسکی دووەم. هیچ شتێکی سەرنجڕاکێشت لەدەست نادات.
