وەک دانیمارکێک شانازی بەو مشتێک فیلمی دانیمارکی باش دەکەم کە لەم ساڵانەی دواییدا بەرهەم هێنراون. بەڵام ئەوە شەرمەزاریەکی ترسناکە کە ئەم بەرزبوونەوەیە لە کوالیتیدا وایکردووە زۆرینەی ڕەخنەگرانی فیلمی دانیمارکی هەستی ڕەخنەکانیان لەدەست بدەن. لە ڕاستیدا ئەوەندە خراپ بووە کە چیتر متمانەم بە هیچ پێداچوونەوەیەک نییە بۆ فیلمە دانیمارکییەکان، و لە ئەنجامدا وازم لە سەیرکردنیان هێناوە لە سینەماکان.

دەزانم هەڵەیە ئەم گەشەپێدانە بەدبەختە لە دژی هیچ فیلمێک، کەواتە با جەخت لەوە بکەمەوە کە "ڤیلا پارانۆیا" لە هەر بارودۆخێکدا فیلمێکی ترسناک دەبێت. ئەو ڕاستییەی کە لەلایەن ڕەخنەگرانەوە بانگەشەی بۆ دەکرا، تەنها سووتەمەنی بۆ ئاگری بێهیوایی من لە فیلمی دانیمارکی زیاد کرد. جگە لەوەش، چاوەڕوانی تا ئەو کاتەی کە لە DVD هاتە دەرەوە زۆر کەم یارمەتیدەر بوو لە بەرامبەر ئەو هەستەی کە لە لەرزین و لەرزاوەییدا کات و پارەت بەفیڕۆ داوە. 

ئێریک کلاوسن دەرهێنەرێکی لێهاتووە و توانای هەیە بۆ ڕیالیزمی کۆمەڵایەتی لە شوێنەکانی کۆپنهاگن. بە تایبەتی چێژم لە "de Frigjorte" (1993) وەرگرت. وەک ئەکتەرێک بەگشتی کۆمیدییە، هەرچەندە بەگشتی هەمان ڕۆڵی لە هەموو فیلمەکانیدا دەگێڕێت، ئەویش ڕۆڵی چینێکی کرێکاری سلۆب کە لە بەختی خۆیەتی، بەشێکیش لەبەر ئەوەی ئەو شلۆکە بەڵام زۆرتر بەهۆی کۆمەڵگاوەیە، و خۆی دەگێڕێتەوە بە ئەنجامدانی شتێکی باش بۆ کۆمەڵگاکەی. 

ئەمە کێشەی ژمارە یەکە لە "ڤیلا پارانۆیا"؛ کلاوسن خۆی وەک جووتیارێکی مریشک دەخاتە ڕوو، کە هێندە پشووە لە نۆرمێک کە هەرگیز سەرکەوتوو نابێت لە کردنی بە باوەڕپێکراو. 

بەڵام زۆر خراپترە کە فیلمەکە دەبێت پێچ و پەنا و سوڕانەوە دروست بکات و هەموو یاساکانی چۆنیەتی گێڕانەوەی چیرۆکێک بشکێنێت بۆ ئەوەی بینەر تێبگات چی ڕوودەدات. بۆ نموونە فیلمەکە بە هەوڵێکی زۆر خەمناکەوە دەکرێتەوە بۆ بینینی ئەزموونی نزیک لە مردنی کارەکتەری سەرەکی بە بەکارهێنانی کاریگەرییەکانی بودجەی کەم و کاری خراپی کامێرا. دوای ئەوە کارەکتەرەکە بە باشترین هاوڕێی خۆی دەڵێت کە لەناکاو هەستی بەو حەزە کردووە کە خۆی لە پردێک فڕێ بدات. ئەمە نیشانەی تەواوی فیلمەکەیە؛ پاڵنەرێکی کەم یان هیچ نییە بۆ کردارەکانی کارەکتەرەکان، کلاوسن پەنا دەباتە بەر نزمترین شێوەی گەیاندنی هەر پاڵنەرێک کە هەبێت: گێڕانەوە لەبری ئەوەی نیشان بدرێت. بەم شێوەیە، لە خاڵێکدا، تۆ کارەکتەرێکت هەیە کە بە دەنگی بەرز قسە لەگەڵ کەسێکی کاتاتۆنیکی گوایە سەبارەت بەو شێوازەی هەست دەکات، چونکە سیناریۆکە ڕێگەی پێنادات هەستەکانی خۆی بەڕێوە ببات؛ وە دواتر، دەنگدانەوە لەناکاو دەناسرێتەوە، بە ئەگەرێکی زۆرەوە وەک بیرکردنەوەیەکی پاشکۆ، بۆ گەیاندنی هەستەکان کە ئەگەرنا بەهۆی بێتوانایی دەرهێنەرەوە بۆ ئامادەبووان نادیارە. خۆشبەختانە، لەم خاڵەدا تۆ نزیکەی کاتژمێرێک تێپەڕیت و گرنگی بە هەریەکێک لە کارەکتەرەکان دەدەیت، چ جای ئەوەی پێی دەوترێت چیرۆک.

ئەو نواندنەی کە زۆرجار لە فیلمەکانی کلاوسندا کێشەیەک بووە، دەتوانێت بێت لە یەک لێدوانی خەمناکدا کورتکراوەتەوە: سۆرێن وێستەربێرگ بێنتسن، کە تاکە ئیدیعای دیکەی ئەستێرەیی وەک پێشبڕکێکارێک بوو لەسەر برا گەورە، لە چەند ئەکتەرێکی مژدەدەر لە کاستەکەدا خراپتر نییە.

من ئەمە دەدەم بە ئەمە 2-لە-10 ڕیزبەندی.
