ئێستا کول ئۆف کۆبرا لە DVD بە چاپێکی پاک بەردەستە کە دادپەروەری تەواو دەکات بۆ هەر شتێک کە شایستەی ئەوە بێت وەک فیلمێک. بەداخەوە، ئەوە زۆر ناڵێت.

کەسێکی لێهاتوو لە پلە دووەکانی هەیە کە خۆیان بێتاوان دەکەن هەروەها دەتوانرێت چاوەڕوان بکرێت لە ژێر بارودۆخەکەدا. بە شێوەیەکی کارا ئاراستە دەکرێت، بە تەواوی لەسەر قۆناغەکانی دەنگ و سێتی وەستاو لەسەر باکلۆتی ستۆدیۆ. باش دەردەکەوێت، بەڵام بە شێوەیەکی بەرچاو زیاد لە پێویست نەخشەکێشراوە و لە 80 خولەکدا کەم هێشتا بە قورسی پاد کراوە.

بۆ نموونە، هێرشی دوو کوبرا بۆ سەر یەکەمین لە GIS بە دڵنیاییەوە یەک هێرش زۆر بوو زۆر. 

بازرگانییەکە دەربارەی جولیا هەڵبژاردنی هاوسەرگیری لەگەڵ پیت نەک تۆم هەرگیز نێری هیچ شتێک نییە. تۆم یەکسەر عاشقی لیزا دەبێت و هەرگیز هیچ هۆکارێکی نییە بۆ ئەوەی ئیرەیی پێببات لە جولیا (هەروەها ئەو نییە).

'جوڵیا 'ژیانی ژنانە' وەک ئەوەی ببێتە هۆی ئەوەی ببێتە هۆی پڵۆتێکی گرنگ گەشەپێدان، بەڵام نایکات. بە هەمان شێوە، لێکۆڵینەوەکانی پیت لە کوبرا کولتەکان و ئەو گومانەی کە بە کورتی دەکەوێتە سەر تۆم هیچ ئامانجێکیان نییە جگە لە پڕکردنەوەی کاتەکانی شاشە.

ئەمە تەنها نیشانەکانی کێشەی بنەڕەتین. فیلمەکە وەک نهێنییەک ستراکتۆرە بەڵام وا نییە. هەر کە نەفرەتەکە گوترا ئێمە بە تەواوی دەزانین چیرۆکەکە بەرەو کوێ دەڕوات، بۆیە کارەکتەرەکان بە ئازارەوە دەمێننەوە کە ئەو شتانە دەدۆزنەوە کە پێشتر دەیزانین.

کۆتاییەکە بە تایبەتی لامە. جولیا تەنها بە ڕێکەوت هەڕەشەی لێدەکرێت. لیزا هیچ هۆکارێکی نییە بۆ ئەوەی بیەوێت بیکوژێت - تەنها بەڕێکەوت لە شوێنێکی هەڵەدایە لە کاتێکی هەڵەدا. کاتێک تۆم لە نیکەکەی کاتدا دەردەکەوێت بۆ ئەوەی ڕزگاری بکات، تەنانەت ڕوون نییە کە ئایا بەهیچ شێوەیەک هەڕەشەی لێ کراوە یان نا. پاشان بە سادەیی کوبرا بە شێوازی هەر یەکێک لە قوربانییەکانی پێشوو فڕێ دەدات.

ئەوە هێندە پیپکۆکی بچووکی بێ ئەنجامە لە چیرۆکێکدا کە خۆمم بینی کە پرسیارم دەکرد چۆن لەسەر زەوی خرایە ڕوو ستۆدیۆکە سەری دەخاتە سەر. پاشان بە بیرمدا هات. کەسێک وتی: "ئەو فیلمانەی ڤال لیوتۆن زۆر سەرکەوتوو بوون لە RKO، کەواتە بۆچی ئێمە مرۆڤ بەو شێوەیە دروست ناکەین؟"

کلت لە کوبرا بە ڕوونی مۆدێلی پشیلەی پشیلەی لێنراوە: نهێنی، کێشەدار، ژنە شێوەگۆڕاوەکە عاشقی پاڵەوانەکە دەبێت، دیارە ساردە، خەڵک دەکوژێت، گومانی هاوڕێی ژنەکەی پاڵەوانەکە وروژێنێت و لە کۆتاییدا دەمرێت. بەڵام 'مۆدێلی on' بە مانای 'وەک باش' - بە پەراوێزێکی فراوانەوە مانای نییە. کۆپی دەکات، بەڵام تێناگات کە چی کۆپی دەکات.

بە ئاشکرا هەوڵدەدات بۆ ستایلە نزم و پێشنیارکراوەکەی لیوتۆن، بەڵام ئەم ڕێگایە بەدوای چیرۆکەکەدا ناگەڕێت. لیسا هیچ ئیرێنێک نییە. مەبەست لێی سەیرکردن و نهێنییە بەڵام هیچ نهێنییەكی لەبارەیەوە نییە. ئێمە دوای یەکەم هێرش لە ئاسیادا وردەکارییەکی ئەومان دەبینی، بۆیە یەکسەر دەیناسینەوە کاتێک لە نیویۆرک دەردەکەوێت. هەرگیز هیچ گومانێک لە مەبەستەکەی نییە. هەروەها هیچ ناڕوونییەک نییە سەبارەت بەوەی کە ئایا لە ڕاستیدا ناگۆڕێت بۆ مار.

پاشان دیسانەوە، لە کاتی گەشتە شەوانەکەیدا بەدەستی دەهێنین، نەک یەک، بەڵکو دوو هەوڵی 'پاسەوانەکان'. هیچ کامیان دەرناکەون، چونکە دەرهێنەر تێناگات چی دەکاتە کارێکی 'پاسەوان' و، لە هەر حاڵەتێکدا، ئەوان بەسەر ستاڵکەردا دێت، نەک ئەو کەسەی کە چەقۆی لێدێت.

ئەم دەنگدانەوە بێهێزانەی خەڵکی پشیلە پەرستنی کوبرا بدە بە هەر جیاوازییەکی بچووک کە لەوانەیە هەیبێ، بەڵام ئەوان تەنها سەرنج بۆ کەنداوی خەواڵوو لە نێوان ئەسڵی و تەقلیددا ڕادەکێشن.

ڕەنگە پەلەوەری دڵسۆزترین شێوەی قسەی خۆش بێت، بەڵام من گومانم هەیە ئەگەر لیوتۆن یان تۆرنیور بە تایبەتی کاتێک ئەم کاتە-پاسەسەرە بچووکە گەرمە هاتە دەرەوە، قسەی خۆشیان بۆ کرا.
