بە جۆرێک ئەمە ئەو کارەساتەیە کە فێلینی بە درێژایی ژیانی کار دەکات. هێڵی نێوان شاکارێکی بێمانا و قسەی بێمانای کۆمەڵەی ئازاد زۆر بچووکە، و لە کۆتاییدا فیلمێک چ پۆلێک دەگرێتەوە زۆرجار تەنها پشت بە هەستی کەسی دەبەستێت. کە وتی، "کاسانۆڤا" منی بەجێهێشت بە سەرسامییەکی سارد بە سێتەکانی و کەمێک زیاتر کە ناتوانرێت کورت بکرێتەوە بە شێوەیەکی گونجاوتر لەلایەن بوکۆڤسکی: 

"کاسانۆڤاش مرد، تەنها کابرایەکی پیر کە کەرێکی گەورەی هەبوو و کەرێکی گەورەی هەبوو زمانێکی درێژ و هیچ ڕیخۆڵەیەک بە هیچ شێوەیەک. ئەگەر بڵێین کە ئەو بە باشی ژیاوە ڕاستە؛ بۆ ئەوەی بڵێین دەتوانم تف لە گۆڕەکەی بکەم بەبێ هەستکردن هەروەها ڕاستە. لەو شوێنەی ئەمڕۆ دەیکات: ئێمە کازانۆڤای زیرەک و درێژخایەنمان بەخێوکردووە، هەموویان لە ناوەوە کونن، وەک ئەو کۆترە جەژنانەی کە لەسەر منداڵە هەژارەکانمان پەروەردەیان دەکەین." 

تا ئەو جێگایەی کە دەتوانم بیکەم، ئەمە ئەو هەڵوێستەیە کە فێلینی سەبارەت بە بابەتەکەی دەیگرێتەبەر؛ ڕاستە، بە هاوسۆزی زیاترەوە، بەڵام سەرەڕای ئەوەش بێزار بوو.

ژینگەی کاسانۆڤا لە خراپبوون و ڕەفتارە ئینسێستۆسەکان دروستکراوە، تێمەکان فێلینی لە "ساتیریکۆن"دا مامەڵەیان لەگەڵدا کردووە. یەک لە دوای یەک بوونی پڵۆت تایبەتمەندی پۆرنە نەرمەکانە، تەنیا بەبێ یەکگرتوویی؛ وە دۆناڵد سازەرلاند تا ئاستی سەرقاڵکردن ناشرین و شلەژاوە.

هێشتا، لەوانەیە تەنها خاڵێک هەبێت لە وێناکردنی کازانۆڤا وەک گەمژەیەکی ناشیرین. وە من تەحەدای هەر کەسێک دەکەم کە ئەم خاڵە دابڕێژێت بەبێ ئەوەی دیار بێت؛ فێلینی نەیتوانی. زیاتر لە جاران لێرەدا وەک پیرە پیاوێکی پیس دەردەکەوێت - مایسترۆیەک، بە دڵنیاییەوە، بەڵام ئەو کەسەی کە پاڵنەرەکانی زیاتر لە هەموو کەسێک خۆی ڕازی دەکات. من بە سەختی دەزانم بینەرێک کە چێژ لەم فیلمە وەردەگرێت بیهێنە بەرچاوت. چیرۆکێک بوو کە شایەنی گێڕانەوە نەبوو.
