یەکەم سەیری 2/2/2003 - 4 لە کۆی 10(Dir-Jim Kammerud & Brian Smith): Drab و ناسەرنجڕاکێش کە گوایە درێژەی کلاسیکی ئەنیمەیشنی ڕەسەن `101 دالماتیا.' بەڵێ، فیلمەکە بەردەوامە لەو شوێنەی کە لە یەکەمدا کۆتایی هاتووە، بەڵام کێشەکە ئەوەیە کە زۆر وەک ئەسڵیەکەی یاری دەکات. یەکێک لە شتە گەورەکانی ئەسڵی، پەیمکردنی چیرۆکەکە بوو، کە ئەمیش نییە. هەروەها ئەنیمەیشنەکە زۆر ناسەرنجڕاکێشە بۆ دیزنی و تەنها شتێکمان دەست دەکەوێت کە هەمان کارەکتەرەکان بە هەمان جۆری چیرۆکدا دەڕۆن. کەی دیزنی بڕیارە واز لە بێزارکردنمان بهێنێت بە بەدواداچوون و دووبارەکردنەوەی و هتد.. هتد..
