لە ڕاستیدا ئەمە درۆیە، شرێک 3-D لە ڕاستیدا یەکەم فیلمی ئەنیمەیشنی سێ ڕەهەندی بوو. نزیکەی ٣ ساڵ لەمەوبەر لە DVD کڕیومە. ژیانی باگیش ئەوەشی نەکرد؟ پێم وایە لە دیزنی وۆرلد بوو لەو دارەدا، بۆیە من پێش ئەوەی بچن دەڵێم و ئەوە وەک لۆگۆی ئەوێ بەکاردەهێنن. هەروەها، شرێک 3D ئامێرێکی ھاوشێوەکاری جووڵە بوو لە یونێڤێرساڵ ستۆدیۆس. هێشتا پێویستە وەک فیلمێک لەبەرچاوی بگرن، چونکە لە "شانۆ"یەکدا دەرکەوتووە و دەتوانیت بۆ DVD بیکریت. فیلمەکە زۆر نازدار بوو، لانیکەم فلای بچووک بوو. حەزم لە IQ بوو. من لەگەڵ ئەنیماستەر هاوڕام، ئەوان کاری خودایان کرد لە دروستکردنی فیلمێک لە شتێک کە تەنها سەرگەرمییەکی دەرەوە و پشتە. من پێشنیاری دەکەم بۆ خێزان و منداڵان.
