مەبەستم لە وشەی "پیادی"یە. پێدەچێت بەرهەمهێنەرانی فیلمەکە لەبیریان چووبێت کە شتێکی سەرنجڕاکێش ڕووبدات. دۆمێرگی ئیمان دەتوانێت لەمە باشتر بێت. ئەو بڕیارە ئەو خوداوەندە نهێنی و تۆڵەسەندنەوەی کوبرا بێت کە لەلایەن خۆشەویستییەوە بۆ مارشال تۆمپسۆن دڕاوە (بیرۆکەیەک هەیە، ئەها؟). لەبری ئەوە ئەو ژنێکی باوی ماڵەوەیە لە ساڵانی پەنجاکان، و ئەو دەربڕینە تاکە و تەختەی کە بە درێژایی فیلمەکە لەبەری دەکات وا دەکات بیر لەوە بکەمەوە کە بەیانی زوو هەموویان وێنەیان گرتووە پێش ئەوەی فایت قاوەکەی بخوات. سەبارەت بە باقی کاستەکە، هەموویان ئەوەندە بە جددی "هەموو ئەمریکی"ن کە ئەنجامەکە جێگەی پێکەنینە. ئەمە زەوی زیاتر بە شێوەیەکی بەرهەمدار لە ڤال لیوتۆن لە "کەسانی پشیلە"دا داپۆشراوە. پێم وایە "Cult of the Cobra" بەڕاستی دەبێ بە ناونیشانی "Cult of the Cruilcual albitle" بێت. بۆچی ئیتر زۆر کەس کە بەتوانا بەهرەمەندەکان بە ڕێگای خۆیاندا خەوتوون، بەڵام شکستێکی هێواش و پێشبینیکراو و وەرگیراوی وەک ئەم؟
