شەش GIS، خەریکە دەنێردرێنەوە ماڵەوە و دەردەچن، سەرخۆش دەبن و بە دزییەوە دەچنە ناو کۆبوونەوەی کولت لە ئاسیا. دوو سەماکاری نێر کە بە فیگەری کۆپان دەورە دراون، وا خۆیان نیشان دەدەن کە شەڕ دەکەن. لە پشتیانەوە، لەسەر قوربانگایەک سەبەتەیەکی تواوە دەکرێتەوە و فیگەرێک بۆیاخ کراوە و دەست دەکات بە تەقلیدکردنی مارێک، لە کۆتاییدا یەکێک لە سەماکارەکانی ملی گاز دەگرێت. مارە تەقلیدەکە بە هەندێک تایتی جەستەی پۆشراوەوە پۆشراوە. (ئەمە بە دڵنیاییەوە مارێکی تەقلیدی مێینەیە.) ئەو ئەندامەی کولت کە بە دزییەوە خستوویانەتە ناو کۆبوونەوەی نهێنیەوە، چەندین جار هۆشداری داوە کە نابێت ڕێوڕەسمەکان ببڕدرێن و، بە دڵنیاییەوە، نابێت هیچ وێنەیەک بگیرێت ئەگەرنا ڕاویان دەکرێت داون و کوژراو. بە شێوەیەکی سروشتی GIS وێنەیەکی فلاش دەگرێت، ئەندامانی کولتەکە دەنێرێتە ناو هیستریایەکی تووڕە، سەبەتەکە بدزە کە "مارەکە"ی تێدایە و لەگەڵیدا ڕادەکات بۆ ناو شەوی ئاسیایی.

یەکێک لە کوڕەکان، ئەو کوڕانە زۆرترین هێرشبەر و snarky، دەمرێت لە cobra گازگرتن لە مل، هەرچەندە کەس ناتوانێت ڕوونی بکاتەوە کە چۆن مارەکە گەیشتە ژووری نەخۆشخانەکەی.

گەڕانەوە بۆ نیویۆرک، هەمووی پێدەچێت هەواڵێکی تا ڕادەیەک کۆن بێت وەکو دەرچوونەکە پیاوان لە ژیانی مەدەنی خۆیاندا جێگیر دەبن و هێشتا پەیوەندییەکەی خۆیان لەگەڵ یەکتردا دەپارێزن. کارەکانیان لە بەڕێوەبەری یاریگای بۆولینگەوە دەست پێدەکات (دەیڤید یانسن) تا خوێندکاری توێژینەوەی دەرچووان (ڕیچارد لۆنگ). هەروەها جەیمس دۆبسۆن و جاک کێلی و مارشال تۆمپسۆن بەشێکن لە گەڕەکەکە. ڕیچارد لۆنگ هاوڕێیەکی شۆخ و شەنگ و خۆشی هەیە. کێلی تا ڕادەیەک ژنکەرێکی بێباکانە و بێباکانە. بەڵام هەموویان بە باشی پێکەوە دەڕۆن و هەموویان دڵخۆش دەردەکەون.

پاشان ژنێکی تاریک و گۆڕاو و نهێنی (دۆمێرگ)ی نهێنی خۆی نیشان دەدات و مارشال تۆمپسۆن حەزی لێیەتی و ئاماژەی پێدەکات بۆ ناو گروپەکە.

پێشبینی بکە چی ڕوودەدات. سەرەتا یانسن لە سێبەرێک لە کورسی پشتەوە دەترسێت و لە ڕووداوێکی ئۆتۆمبێلدا دەمرێت. پاشان کێلی سەردانێک لە دۆمێرگەوە وەردەگرێت. شتێک ئەوەندە بە خراپیی دەترسێنێت کە لە پەنجەرەکەوە دەڕژێت و لە پایزدا تا شەقامەکە دەمرێت. لۆنگ و دۆبسۆن دەست دەکەن بە گومانکردن لەوەی بینەر پێشتر دەیزانێت -- کە دۆمێرگ پەیوەندی بە مردنەکانەوە هەبووە. هەروەها پێیان وایە کە ڕەنگە ئەو ببێتە کوبرا، کە ئەمەش شتێکە. دۆبسۆن بە گومانەکانیەوە ڕووبەڕووی دەبێتەوە و ئەو خاڵەکەی دەسەلمێنێت.

ئەمجارە درێژە و تۆمپسۆن بە تەواوی دەڕازێنرێتەوە، بە تایبەتی تۆمپسۆن، کە عاشقی دۆمێرگە و بۆی دەرکەوتووە کە ئەویش سەرنجی ڕادەکێشێت، ئەویش ، هەرچەندە دەبێت بۆی ڕوون بکاتەوە کە "خۆشەویستی" چییە. گرنگ نیه‌. هێرشێکی کۆتایی بێباکانە لەلایەن ژنە کۆبرایەکەوە دژی کچە هاوڕێی لۆنگ -- نەک یەکێک لە شەش تاوانبارە ڕەسەنەکان -- و تۆمپسۆن دەبێت مارەکە فڕێ بداتە دەرەوە لە پەنجەرەکەوە. لەسەر ئەو شەقامەی خوارەوە، جەستە دەگۆڕێت بۆ ئەوەی دۆمێرگ. کۆتایی.

پێموایە بەسەر زۆربەی ئەو پرسیارانەدا دەپەڕمەوە کە پڵۆتەکە دەیوروژێنێت. من تەنها باسی یەکێک لەو پڕۆسایانە دەکەم کە لە تێپەڕبووندا زیاتر پرۆسایکیان هەیە. کێ لە شوێنێک لە ئاسیا بۆ نیویۆرک پارەی کرێی دۆمێرگی داوە؟ کێ پارەی خزمەتگوزارییەکانی لە هۆتێلەکە دەدات؟ کێ پارەی دولابە سەرنجڕاکێشەکەی داوە؟ چۆنە بە باشی بە زمانی ئینگلیزی ئەمریکی قسە دەکات؟ چی جەهەنەمێک ڕوودەدات؟ نووسەران و دەرهێنەر بە ڕوونی هەندێک لە فیلمە ترسناکە بێگەردەکانی ڤال لیوتۆنیان بینیوە و هەرچەندە هەوڵێکی زۆر نەچووە ناو ئەم بەرهەمە، بەڵام بێ شەرمی هەندێک گیمیکیان لە لیوتۆن دزیوە. بۆ نموونە لە فیلمی "کەسانی پشیلە"ی لیوتۆن، ژنەکە دەگۆڕێت بۆ پلنگێکی ڕەش بەڵام، بە یەک جگە لەمە، هەڕەشەکە هەمیشە لە سێبەردا دەهێڵرێتەوە و زیاتریش ترسناکە بۆی. زۆربەی گۆڕانکارییەکانی لێرەدا سێبەریش بەکاردەهێنن، بەڵام بە پێچەوانەی لیوتۆنەوە، سێبەرەکان چەقبەستوو و بێ دوو دڵن.

لیوتۆنیش ناوبەناو سوودی لەو شتانە وەرگرتووە کە ناوی دەنێت "پاسەوانەکان". یەکەم "پاس"ی لیوتۆن یەکێک بوو لە قسە و باسەکان. قوربانییەکی ئەگەری بە تەنیا لە ڕێگەی تونێلە تاریکەکانی سەنتەری پارکەوە کە تەنیا دەنگی هەنگاوەکانی هەیە، پەلە دەکات. شتێک یان کەسێک بەدوایدا دەگەڕێت. لە ژێر چرایەکی شەقامدا بە ترسەوە بەستووە. شتێک لقەکانی دارستانەکانی سەرەوەی دەشێوێنێت. ئەو سەیری سەرەوە دەکات. قیژەیەکی بەرز و خسخس هەیە کە وا لە قژت دەکات لەسەر کۆتایی بوەستێت. پاسێکە کە سوکانە هەواییەکانی بەکاردەهێنێت بۆ ئەوەی بۆی بوەستێت. بەرهەمهێنەران لانیکەم دوو "پاس"یان لەم فیلمەدا بەکارهێناوە و ئەوانیش هیچیان نییە. کابرایەک بۆ نموونە بە سەرسوڕمانەوە بەسەر چوارڕێیانێکدا دەڕوات و دەنگەدەنگی لەناکاوی بارهەڵگرێک هەیە کە نزیکە لێی بدات. هیچ دانانێک بۆ تەقەکە نییە. لەگەڵ قۆڕنی پێڵاودا جام کراوە.

من زۆر گرنگی بەو فیلمانە نادەم کە چەشنە چەقبەستووەکانی مارەکان بە شێوەی شل و ناشرین و ژەهراوی و فاڵی درێژدەکەنەوە. لە ڕاستیدا هیچ مارێک شل و شلۆق نییە، زۆربەیان بێ زیانن و زۆربەیان بە شێوەیەکی نائاسایی جوانن. جگە لەوەش، ئەوان زیاتر ژنانەن لە پیاوسالاری لە جووڵە چەقەڵەکانیان و نزیکبوونەوەی ماریان بۆ ئامانجەکان. تۆ هێمای پەلەوەرت دەوێت بۆ پیاوسالاری؟ تاقی بکەرەوە کە شەش هێڵی پێشبڕکێیە. بەڕاستی مارمێلکەیەکی خێرا و خێرا. کاتێک شتێک دەبینێت بۆ خواردن، بەپەلە بەرز دەبێتەوە و دەیخاتە خوارەوە.

بەهەر حاڵ، ئەگەر دەتەوێت چەند فیلمێکی ترسناک و کەم بودجە ببینیت، بەم فیلمە بێزار مەبە. "خەڵکی پشیلە" یان یەکێک لە شاکارە بچووکەکانی تری لیوتۆن بدۆزەرەوە، کە ئەمە کۆپییەکی ئاشکرایە.
