پێویستە ئەوە ڕوون بکەمەوە کە بۆچی ئەمەم بەخشی..."پارچەی هونەر" 1 ئەستێرە لە ئەگەری 10. تەنها لەبەر ئەوەی سەختە یان لە تەنیشت مەحاڵەوە بۆ هەڵسەنگاندنی بێلایەن. ڕەنگە هەمان شت بووایە ئەگەر من 10/10م پێدابا - ڕوونکردنەوەکان بە هەر شێوەیەک بێت بەدوایدا دەهات.

من حەزم لەم فیلمە بێمانایە گۆرانە نییە وەک هۆستێل یان زیاتر - پێموایە ئەوە قێزەون و جوانە ترسناک (لە هەموو مانایە کۆنتێکستەکانی ئەگەری)، بەڵام وەک من بۆم دەرکەوت دوای سەیرکردنی ئەم فیلمە - ژانرێک هەیە بە ناوی "درامای مێژوویی" - و ڕەنگە ئەوە دەبووایە 10/10 وەک ئەوەی زۆری هەیە و تارانتینۆ زیاتر لە دڵخۆشتر دەبوو لەگەڵیدا (و کوشتنی بیل ٣ی کرد بۆ ئەوەی خوێنی زیاتری لەسەر شاشە بڕێژێت لە چاو لێرە بۆ ئەوەی نیشان بدات کە ئەگەری هەیە). بەڵام شتێک لەبارەی ژانری "مامەڵەی مێژوویی" ئەوەیە کە ژێرپۆلێکی "فیلمە زبڵەکان"ە کە جۆن رۆمیرۆ نەکراو-گێری-ئیمپراتۆر-لە-گۆتەکانە و بۆیە بە شێوەیەکی ئۆتۆماتیکی ناتوانرێت وەک دیفۆڵتەکەت هەڵسەنگێندرێت فیلم - وەک ئەمانە فیلمەکانن کە بە مەبەست خراپ دەکرێن و بەڕاستی ناتوانیت بزانیت کە ئایا ئەو ساتەی کە بە شێوەیەکی کۆمیدی خراپ بووە بۆ ئەوە بووە کە وا بێت، یان بە سادەیی خراپ بووە. بۆ ئەو کەسانەیە کە حەز بە چێژوەرگرتن لە نواندنی خراپ و سیناریۆی خراپ و خراپی هەموو شتێکی تر دەکەن. وە بە هەندێک وەرچەرخانی ئیمان - منیش یەکێکم لەوانە. ڕۆژانێک هەیە کە حەزم لە بینینی فیلمێکی بەڕاستی خراپە و بەدوای هەندێک زبڵدا دەگەڕێم و لێرە دەڕۆیت - ڕۆژەکە ڕزگار دەکرێت! بەڵام ئەوە بە دڵنیاییەوە بۆچوونێکی منە و هاوتای لەگەڵ anyones' ی تردا نییە.

ئەوەی من ویستم بیڵێم ئەوەیە کە ئەگەر بتەوێت سەیری هەندێک فیلمی ترسناک بکەیت - ئەوا کازانۆڤای فێلینی بە دڵنیاییەوە هەڵبژاردنە، بەڵام گوێ لە ئامۆژگارییەکانم بگرە و بە شێوازی پێشوەختە ڕێژی مەدە.
