من زۆر سەرسام نەبووم بە Cinderella 2 و Jungle Book 2، بەڵام لەوانەیە ئەمە لە هەردوو ناونیشانەکە خراپتر بێت. سەرەتا من حەزم لە ئەنیمەیشنەکە نەبوو، زۆر بە بەیانی شەممە-کارتۆن، تەنها لە هەندێک دیمەندا خراپتر بوو. هەندێک لە کارەکتەرەکانم بەدڵ بوو، ئەوانیش Thunderbolt و Patch، بەڵام کارەکتەرەکانی تر، وەک کرۆێلا مامناوەند بوون. کرۆێلا بەڕاستی لە ئەسڵیدا خراپەکار بوو، بەڵام کوالیتی خۆی لە درێژەی فیلمەکەدا لەدەستدا. ئەوەی ئەو دەیگوت هیچ شتێک نەبوو بە هیچ شێوەیەک بۆ ئەوەی لەسەری بنووسێت و ئەنیمەیشنەکەی جۆرێک لە ناشرین بوو. هەروەها هاوڕێی هونەرمەندەکەی لارس گاڵتەیەک بوو کە ڕاستگۆ بێت لەگەڵت، و ڕۆجەر وا دیار بوو لە شەوێکدا وازی لە جگەرەکێشان هێنابوو. بەهرەکانی دەنگ زۆر باش بوون هەرچەندە بە تایبەتی باری بۆستویک وەکو ڕەشەبا، جگە لە جۆدی بێنسۆن، لەهجەی بۆ من تێکدا. چەند ساتێکی باش هەبوو، بەڵام پێدەچوو تەواوی پڵۆتەکە بۆ من ئاوساوە، و زۆر ئاماژەیە بۆ ئەڵقەیەکی درێژکراوی تەلەفزیۆن. بەگشتی، درێژەیەکی گەورەی نائومێدکەر بۆ لەبیرنەکراوترین فیلمەکانی دیزنی لە ساڵانی شەستەکاندا لەگەڵ کتێبی جەنگەڵ. ببورە، من تەنها دەتوانم ئەمە بدەم بە 3/10، تەنها کوپێک چای من نەبوو. بێثانی کۆکس
