بە دڵنیاییەوە ئەمە یەکێکە لە سەیرترین فیلمەکان کە تا ئێستا دروست کراوە - تەنانەت بۆ فێلینیش. دەربارەی تاکە کەسێکی سەیر و سەمەرەی تر ساتیریکۆنەکەیەتی. ئەمەش دوو کاتژمێر و نیوە لە جیهانێکی سەیر و سەمەرەی کابوساویی داڕمان و دەوڵەمەندی و تەحەدای سێکسیدا. سازەرلاند کازانۆڤایەکی سەرنجڕاکێشی ناخۆش و ڕۆشتنە سەیرەکان لە زنجیرەیەک ڤینێتە ناپەیوەندیدارەکاندا دروست دەکات کە لە ژیاننامەی خۆشەویستە گەورەکەوە وەرگیراوە، شکست دەهێنێت لە بەشداریکردنی بینەر. دیزاینی دەرهێنانی هونەری و جلوبەرگ هەرچەندە نایاب و سەرنجڕاکێشە. ئەکادیمیاکە لەدەستیدا کە تەنانەت یەکەمیان کاندید نەکرد بەڵام خۆی دادپەروەری کرد بە پاداشتکردنی خەڵاتی ئۆسکار بۆ دووەمیان. هەروەها سیناریۆی ناتەبا و بێمانا و نزیکە لە نەتوانراوە پاڵێوراو بێت. بڕۆ فیگەر!! فیلمەکە بە ڤیدیۆ تەنها 150 خولەک و 16 خولەک زیاترە لە کاتی نمایشکردنی ئەسڵی. ئەم بینەرە سوپاسگوزار بوو.
