لە کاتێکدا ئەنیمەیشنی 3-D (The Highlight of the show) بە باشی کاری خۆی کرد، زۆربەی توخمەکانی تر بە تەختی کەوتنە خوارەوە. وەک ئەوە وابوو کە سینەماکاران بیریان لەوە کردەوە "باشە، ئەوە دەبێت 3-D بۆیە پێویست ناکات ئێمە ئەوەندە کاری زۆر لەسەر پڵۆت یان پەرەپێدانی کارەکتەرەکان بکەین." وە ئەو ڕاستییەی کە فیلمێکی منداڵانە بە هیچ شێوەیەک هیچ بیانوویەک نییە. خەڵک بۆ کارەکتەرە سێ ڕەهەندییەکان (شریک، باوکی نێمۆ) ڕادەکێشرێت، هەروەک چۆن بە گرافیکی سێ ڕەهەندی ڕادەکێشرێن. تاکە ڕەهەندێک کە هیچ کام لە کارەکتەرە سەرەکییەکان نیشانیان دابوو، سکۆتەرێکی دوو ڕەهەندی بوو کە جار جارە پڵۆتەکە دەپێچێتەوە بە ناچارییەکەی بۆ خواردنی هەموو شتێک لە چاودا.

و کیکەری ڕەها؟ دەرکەوتنی باز ئەلدرین لە کۆتاییدا (دوای سەیرکردنی وەشانێکی کارتۆنی زۆر ڕۆبۆتی لە هەمان فیگەری مێژوویی بۆ کاتژمێر و نیوێک) لەسەر شاشەکە دێت و کاتە خۆشەکانی هەمووان تێکدەدات بە ناونانی کارەکتەرە سەرەکییەکانی فیلمەکە "پیشەی" و ڕایگەیاند کە دۆخەکە داناوە لەسەر شاشە لە ڕاستیدا مەحاڵ بوو.

؟؟؟!!!؟؟؟ ئایا تەنها دەتەوێت بە منداڵەکانت بڵێیت کە بەنی جەژنی ئیستەر و بابا نوئێل بوونیان نییە لە کاتێکدا تۆ لەوێیت؟
