یەکەم مژدەی خۆش. 3-D بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش بە باشی ئەنجام دراوە، و ئەوان ناچن بۆ GOTCHA Gimmicks. فیلمەکە لەسەر بنەمای چیرۆکی ڕاستەقینەی خاڵە بەرزەکەی مێژووی مرۆڤایەتی دامەزراوە، تەنانەت یەکێک لە بەشداربووانی ڕاستەقینەی ئەو چیرۆکە دەخاتە ڕوو: Buzz Aldrin.

و ئێستا گۆشتی بابەتەکە: باسی مێشەکانە ، بۆ کریسکیس! بە چاوی مرۆڤی گەورە و قێزەونەوە دەفڕێت، ڕاستە، بەڵام سەرەڕای ئەوەش دەفڕێت. بیرتە کاتێک فیلمەکانی "Underworld"م بە مشک vs. ئەوە مەبەست لێی ستایش نەبوو، و من هەرگیز خەونم بەوە نەبینیوە کەس بە شێوەیەکی ڕستەیی وەریبگرێت. ئەم یەکەیان کەمتر هاوسۆزی بۆ ئەوە دەگوزەرێت. کرمی بەیبی؟ ئوگ. لە یەکێک لەو کۆبوونەوەیە سەیرانەی فیلمی The Hollywood Groupthink، ئەم فلیکە بە ڕوونی لەسەر تەختەی وێنەکێشان بوو لە هەمان کاتدا لەگەڵ "Space chimps"، هەروەها دەربارەی زیندەوەرەکان لە بۆشایی ئاسمان.

بڕۆ بە کرێ بگرە "ئەپۆلۆ 13" و سەیری بکە فیلمێکی ٩ ڕیزبەندییە کە باس لە بەرنامەی بۆشایی ڕاستەقینە (RIP) دەکات.
