لەگەڵ ئەو ریکلامە گەورەیەی کە ئەمە خەریکە دەچێتە سەر نیکلۆدیۆن و نیک جونیۆر و ئەو ئیلکە، کوڕەکەم خەریکی قسەکردن بووین بۆ بینینی. لە نێوان DVD و سینەماکان، من زۆر بە باشی هەموو شتێکم بینیوە تا ئێستا لە نایاب (باوەڕپێکراو، شرێک) تا بەڕاستی خراپ (وال-ئی، برا ورچ). بەڵام ئەمە بە ئاسانی خراپترین فیلم بوو کە تا ئێستا بینیبێتم، منداڵ یان هیچ منداڵێک. ئەوە "کاتێک ئەم شتە گەمژانەیە کۆتایی دێت؟" جۆرێک لە ئەزموون؟ باشە، ئامانج لێی منداڵانی ساوایە (یان باشترە بێت - سووکایەتیکردنە بە زیرەکی هەر کەسێک لە سەرووی ٣ ساڵەوە)، بەڵام من هەرگیز شتێکی وا پێشبینیکراو و دووبارە و خاوم نەبینیوە. پاشان کاتێک لە کۆتاییدا بێزار بوویت بەڵام هێور بوویتەوە کە فیلمەکە کۆتایی هاتووە، ئەم شتە سەیرە لە کۆتاییدا هەیە کە پێت وایە ڕێکخستنە بۆ گاڵتەجاڕییەکە، بەڵام یەکێک نییە - ئەوە جدییە، هەرچەندە سەختە بزانیت چی ئەوان هەوڵی بەدەستهێنانی دەدەن. کاریگەرییەکانی 3-D... بەڵێ، ئەگەر هەرگیز مارکەیەکی بینینت نەبینیوە ئەوان شتێکی گەورەن، ئەگەرنا نەخێر (ئەگەر سەیری شاشەکە بکەیت بەبێ چاویلکە، وا دیارە هەمان پرۆسەیە). تەنانەت کوڕەکەم تا کۆتایی بێزار بوو. من و هاوسەرەکەم هەم سەیری یەکترمان کرد و لە کۆتاییدا گوتمان "واو". لە هەموو ڕوویەکەوە خراپە.
