ئەمە فیلمێکی باش نییە. زۆر بانگەشەی لە بەشەکان و هێڵی چیرۆکەکەدا sub par بوو. 3D باش بوو، بەڵام نایاب نەبوو. من خەریکە لەم فیلمەدا خەوتووە.

چیرۆکەکە باس لە ٣ مێشێکی گەنج دەکات کە دەیانەوێت سەرگەرمییان هەبێت و بەدواداچوونی بۆ بکەن. کارەکتەرەکان کەم و کوڕییان هەیە، من بەڕاستی گرنگی بەم کارەکتەرانە نادەم و هەست دەکەم هیچ شتێک نییە کە کەسێکی گەورە بە ئارەزووی خۆی بمێنێتەوە. Pixar ئەمە نییە.

من حەزم دەکرد زیاتر کاریگەری تایبەتی سێ ڕەهەندی ببینم. هەروەها من wold حەز دەکەم زیاتر گاڵتەجاڕی مێش ببینم لە دایکم بەردەوام دەڵێت "خاوەنی مێشەکان" جوان سێکسیست لە نیشاندانی ژنەکان وەک هاوسەری ماڵ و بێهۆشبوون.
