من ژیاننامەی لینکۆڵنم نەخوێندووەتەوە، بۆیە ڕەنگە ئەمە وێنایەکی ورد بووبێت......

و ڕەنگە لەبەر ئەوە بێت کە من ڕاهاتووم بە وێناکردنی بە هەمان شێوە نامۆ و ناواقیعی کە بە شێوەیەکی ناسروشتی دیفایفای لینکۆڵن وەک درەوشاوە و بەڕێز و ڕزگارکەری وڵاتەکەمان......

بەڵام بۆچی فیلمێک دروست دەکەن کە نوێنەرایەتی لینکۆڵن دەکات وەک گاڵتەجاڕێک؟ لە کاتێکدا هێنری فۆندا لینکۆڵنێکی نایابی دروست کرد، وێناکردنی ئەو بۆ ئەو وەک "ئاو شوکس، من تەنها کوڕێکی سادەم" کەمێک سووکایەتی پێدەکرا.

[بەخشین، ئەوە بوو بوشی جونیۆر بە تەواوی بوو لە بوشی جونیۆر. کەمپەین، بۆ ئەوەی وامان لێبکات بیر لەوە بکەینەوە کە ئەو "تەنها کوڕێکی ئاساییە" بۆیە ئێمە گرنگی پێنادەین کە ئەو گەمژەیەکی دەوڵەمەند و ئیمتیازدارە -- بەڵام ئەوە تەواوی چیرۆکێکی ترە.]

نەک تەنها فیلمەکەی کرد لینکۆڵن وەک جۆرێک لە کابرایەکی سادە (نزیکەی سادە-بیر) نیشان بدە، فیلمەکە دەڵێت کە لینکۆڵن تەنها جۆرێک بە ڕێکەوت کەوتە ناو یاسا، و کە ئەو تەنانەت ئەو شتەش نەبووە کە حەزی لە یاسا بێت - تەنها بە بیرۆکەی سادەی سادە لە یاسا کە سەبارەت بە مافەکان و هەڵەکانە. لە فیلمەکەدا ئەو پارێزەرێکی بەرگری زۆر باش نییە (ئەو بە پێیەکانی لەسەر مێزەکە دەسوڕێتەوە و گاڵتە بە شایەتحاڵەکان دەکات)، و ئەنجامەکەی زیاتر بە ڕێکەوت/بەخت دیاری دەکرێت.

زیاتر، بەشێکی لەبەر ئەوەی ئەمە لەلایەن کۆمارییەکانەوە دابینکرا (بە کاردانەوە بە هەندێک شانۆگەری کە لەلایەن دیموکراتەکانەوە سپۆنسەرییان کردبوو کە هاتبوونە دەرەوە) و بەشێکیش لەبەر ئەوەی تەنها هەستی تایمز بوو، فیلمەکە بەداخەوە ئایینی، ڕەگەزپەرست و کۆنەپەرستە.

کاتەکانت بەفیڕۆ مەدە لەسەر ئەم فیلمە!
