ئەمڕۆ، سەردانی سینەمایەکی ئەتینەم کرد لەگەڵ دوو منداڵەکەم (تەمەن ٦ و ٨ ساڵ)، ٣ x ١٢ یۆرۆم دا (نزیکەی ٤٥ دۆلاری ئەمریکی کۆی گشتی) باسی غاز، پۆپکۆرن و سۆدە ناکەم، داوایان لێکرا چاویلکە تایبەتەکانی سێ ڕەهەندیم بگەڕێننەوە دوای ئەوەی جێهێشتم شانۆکە و "ناچار" بوو بۆ سەیرکردنی ئەوەی دەکرا شاکارێکی فیلمی سێ رەهەندی گەورە بێت بەڵام تەنها سەلماندی کە فیلمێکی پڕوپاگەندەیی "جەنگی سارد وەک"یە، وەک ئەوەی لە ماوەی ٢٠ ساڵی رابردوودا نەمبینیوە... و ئەمە گریمانە دەکرێت بۆ ئەوەی فیلمێک بیت بۆ منداڵان... بە ناوی بەهەشتەوە! 

زەگای یەکەم: یۆنانی ئاسایی کارکردن لە 850 یۆرۆ زیاتر لە مانگێکدا دروست ناکات (تەواو 1050 US $) 

PS 2 منداڵەکانم حەزیان لێی بوو... بەڵام دواتر دیسانەوە ئەوان لە کۆرپە زیاتر نین >بە زمانی یۆنانی: Mora, Morons > وەک ئەو کەسەی کە سیناریۆکەی نووسیوە & ئەوانی تر کە ئەم "3D ڕساوە"یان کردووە ڕوودەدات.

PS 3 ئەنیمەیشنی سێ ڕەهەندی خەیاڵییە بەڵام کێ دەدات ....!
