من، هەروەها دوای سەدان فیلمی منداڵان لە ڕابردوودا، ئەمە بە یەکێک لە خراپترینەکان دەزانم کە تا ئێستا بینیومە.

1) من لەم ڕۆژگارەدا ناڕەزاییم هەیە کە ناچار بووم بۆ منداڵەکانم ڕوون بکەمەوە کە ڕووسیا "کەسە خراپەکان" نییە. هەروەها، کە گاڵتەکردن بە ناوی ڕووسی وەک "Poopchev" نەگونجاو.

2) دیمەنی ئاهەنگی لەدایکبوونی باپیر مێش گاڵتەیەکی نیمچە سێکسی تێدابوو کە تێیدا ئاماژەی بەوەدا کە نێرەکان بیرە و ژنان بە تەلەفۆن دەخۆنەوە. هەروەها دوو مێشوولەی دیکەش بە بێ پێویست وشەی "قۆق" دوو جار بەکاردەهێنن.

3) تەواوی فیلمەکە تا ڕادەیەکی زۆر چەقۆی چەشنە چەقبەستوو و پڕوپاگەندەی ساڵانی ١٩٥٠ کە پێم وابوو ئێمە وەک نەتەوەیەک شانازیمان پێوە دەکرد کە لە سەرەوە هەڵسانمان.

لە هەموویدا تەنها خام و خراپ ئەنیمەیشنە، تەنانەت خراپتر نووسراوە و شایەنی ئەوە نییە کات بەفیڕۆ بدەیت بۆ بینین.
