کاتێک ئەم ترەیلەرەم لە تیڤی بینی سەرم سوڕما. لە مانگی ئایاری ساڵی ٢٠٠٨ لە شەش ئاڵای نیوجرسی بووم و ئەمەش لە شوێنێکی سەرنجڕاکێشی ٤ رەهەندیدا نمایش دەکرا (دەزانی، ئەو شوێنە سەرنجڕاکێشەی کە کورسییەکان دەیجوڵێنن). من وەرم گرتووە کە ئەو وەشانەی کە بینیومە وەشانێکی کورتکراوە بوو (15 خولەک) و هەروەها دووبارە دروستکرایەوە بۆ زیادکردنی کاریگەرییەکانی جوڵە. فیلمێکی نازدار بوو... بەڵام ئەوە بوو. پەروەردەیی بوو و باسی یەکەم ئەرکی بۆ گێڕایەوە بەڵام کۆتایی هاتنی ڕێڕەوی بۆشایی ئاسمانی CGI کەمێک...باشە...Trite. من هاندەری گەورەی فیلمەکە نەبووم بەڵام ئەم فیلمەم پێشنیار دەکرد بۆ هەر دایک و باوکێک کە بیەوێت منداڵەکانیان بە شێوەیەکی خۆش ئاگادار بکاتەوە سەبارەت بە یەکەمین ڕۆیشتن بە مانگدا. من دەڵێم ئەکتەرە کارەکتەرەکان بە باشی هەڵبژێردران و کارەکتەرەکان خۆیان نازدار بوون. کەواتە بە گشتی، من دەڵێم، ئەگەر بتەوێت منداڵە بچووکەکان بهێنیت... بڕۆ بۆی. بەڵام ئەگەر دەتەوێت منداڵە گەورەکانت ببەیت، بیانبە بۆ فیلمێکی تر... سوپاست دەکەن.
