ئەمەیە کە بەدەستت دێت ئەگەر ڕێگەت بە منداڵێکی ١٠ ساڵان دا (ئەمریکی پیاو) چیرۆکێکی گەشتێکی مانگی بنووسێت. زبڵی ڕەها کە هیچ سیفەتێکی ڕزگارکەریان نییە ڕەنگە هەندێک سەرسامی لە بەشی 3Dدا هەبووبێت. بەڵام وەک ئەنیمەیشنێکی گێڕانەوە و سەرگەرمکەر هیچی لە دەست نەدا بۆ ئەوەی بەفیڕۆدانی کاتژمێر و نیوێک بەفیڕۆ بدات. کات و پارەکەت پاشەکەوت بکە و سەیری بۆڵت بکە لەبری ئەوە

نەفرەت. دێڕەکانی بەس نییە، بەڵام هەست دەکەم کە کورتەیەکە... باشە، من لەگەڵ پێداچوونەوەی سەرەوەدام - ئەمە وەک چیرۆکێکی پڕوپاگەندەی جەنگی سارد وایە. ڕەنگە سەرنجڕاکێشتر دەبوو ئەگەر ئەوان دروستیان بکردایە سەبارەت بەوەی کە مێشەکان فێڵی نیشتنەوەی مانگیان ئاشکرا کردووە، یان ئەگەر مێشەکان لە خولەکی یەکەمدا مردوون. BTW - بۆچی هەموو مێشەکانی کارەکتەری سەرەکی شێواوی بوون؟ - یەکێکیان دەستخۆشی تەواوی ئەندامەکانی نەبوو!
