تا ئەو کاتەی کە تەکنەلۆژیای 3D هەبووبێت، (1950's من پێموایە) ئەنیمەیشنێک بۆ ئەوە دروست کراوە. بە تایبەتی لەبیرمە، کارتۆنێکی کۆتری دۆناڵد کە چیپ و دەیل تێدا بوو. من لە ئێستادا ناوەکەم لەبیر نییە، بەڵام پڵۆتەکە ئەوە بوو کە دۆناڵد لە سێرکێکدا کار دەکات، فستقێکی فیل دەدات و چیپ و دەیل فستقیان دەدزی. ئەمە بۆ سەیرکردن لە 3D ڕەنگە ساڵانی شەستەکان دروستکرا. ئەگەر بەڕێکەوت لە سینەماکان سەیری فیلمی Meet The Robinsons لە سێ ڕەهەندیدا کرد، پێش فیلمەکە ئەم کارتۆنەیان پیشان دەدا و وردەکارییەکانی بنەچەی ڕوونکردەوە. ڕەنگە لە شوێنێکدا لە دەوروبەری 100 کارتۆندا هەبن کە بە تایبەتی دروستکراون بۆ ئەوەی لە ڕێگەی چاویلکەی 3D سەیر بکرێن. ئەم ئیدیعایە هەنگاوێکی خراپ بوو چونکە سەلماندنی هەڵەکردنیان قورس نییە. لەسەرووی ئەوەشەوە ئەمە تەنها لە فیلمێکی خراپ دەچێت.
