"نات" (دەنگی ترێڤەر گاگنۆن)، لەگەڵ هاوڕێی براینایاکی "IQ" (دەنگی فیلیپ بۆڵدن) و "سکۆتەر"ی هەمیشە برسی (دەیڤید گۆر) منداڵن و خەونی گەورەیان هەیە. ئەوان دەیانەوێت یەکەم مێش بن لە بۆشایی ئاسمان. وە ئەوەی هانی خەونەکانیان دەدات یەکەم کەشتی ئاسمانییە کە لەسەر مانگ دەنیشێتەوە، ئەپۆلۆ ١١، چاوەڕوانی گەشتە مێژووییەکەیە لەسەر پادەکەی هەڵدانی نزیک لەو شوێنە ئەنیمەیشنی فیلمەکە. من بۆم دەرکەوت کە زۆر باش ئەنجامدراوە. دیمەنەکان قووڵییان هەبوو، چونکە شتەکان لە دوورەوە لە ڕاستیدا وا دەرکەوتن کە لە پشت فۆکۆسی دیمەنەکانەوەن. من فیلمەکەم بە شێوەی 3-D نەبینی، چونکە لە کەناڵی HBO پەخشکرا. بەڵام دەمتوانی بزانم کە بەڕاستی هیچ دیمەنێک نەبوو کە سوودی لە کاریگەرییە سێ رەهەندییەکان وەرگرتبێت جگە لە شەڕێک لە نێوان کارەکتەرەکان لە نزیک کۆتایی. هەروەها بەڕاستی سەرسام نەبووم بە دیزاینی کارەکتەرەکان. بۆ من لە هیچ شتێک نەدەچوو کە لە مێش بچێت، بە تایبەت لە ڕەنگکردنەکەدا. مێشەکان خۆڵەمێشی شینێکی نائاسایی بوون کە جۆرێک لە سەرقاڵکردنیان بۆ من بوو. زۆر جار زیاتر سەرنجم لەسەر کۆمپیوتەرەکەم بوو نەک چیرۆکەکە. بە دڵنیاییەوە نووسینەکە بۆ بینەرێکی گەنجتر نووسرابوو، لەگەڵ ساتەکانی کۆمیدیدا کە منداڵانی گەنجتر پێدەکەنن. من هیچم بۆ گەورەکان نەبینی، وەک گاڵتەجاڕییەک کە هێڵی پەنجە بۆ گەورەکان بەدەست دەهێنن بۆ ئەوەی لە ماناکە تێبگەن.

مێژووی لەم فیلمەدا پەیڕەو نەکرا. لە ڕاستیدا پێموایە بە تەواوی پشتگوێ خراوە، وەک چۆن فۆکۆسی سەرەکی مێشەکان بوو. هەروەها ڕقم لەوە بوو کە ئاسمانپەروەرێکی ناسراو لەسەر شاشەکە دەرکەوت و ڕوونیکردەوە کە چیرۆکەکانی مێشەکانی ناو فیلمەکە کارێکی خەیاڵی بوون، و هیچ مێشێک لە ئەپۆلۆ 11 نەبوو. ژیانیان بۆ گەڕان بەدوای بۆشایی ئاسمان هەرچەندە.

ئەگەر تۆ گەورە بیت، ئەمە بۆ تۆ نییە. بۆ هەموو خێزانەکە دروست نەکرابوو. بە دڵنیاییەوە ئەمە تەنها بۆ منداڵانە. بەڵام، ئەم یەکەیان بۆ ڕۆژێکی باراناوی ڕزگار بکە.
