باشە، کەواتە، کەسێک، لە شوێنێک، چەند ساڵێک لەمەوبەر، پێی وابوو بیرۆکەیەکی باشە کە فیلمێکی 3D IMAX دروست بکەیت دەربارەی هەندێک مێش کە لەناو کەشتی ئەپۆلۆ ١١دا خەریکی خۆ هەڵکێشان و چوونە سەر مانگن. بۆیە ئەوانیش کردیان. کەسێک، لە شوێنێک، گەمژە بوو.

دەمەوێت پرۆپەکانی هونەرمەندان بدەم بە ئەنجامدانی ئەرکەکانی ماڵەوەیان لەسەر ڕەقەکاڵاکە. ئەوەندەی من بزانم، موشەکەکان و ڕەقەکاڵای هەڵدانەکە بانگیان لەسەر بوو. گرافیکەکان بەگشتی زۆر باش بوون - هەڵدانی موشەکەکان لەرزیان پێبەخشیم، وەک ئەوەی کە هەمیشە موشەک هەڵدانی (میکانیکی بەناوبانگی من هێشتا بەهێزە) و 3D زۆر کاریگەر بوو. سی جی کوالێتی پیکسار نەبوو، بەڵام بەگشتی باش بوو. مێشەکان جۆرێکی مامناوەند بوون لە مرۆڤ، لەگەڵ هەندێک لە کارەکتەرە نیوە کۆکراوەکانی کۆتایی شەستەکان کە بۆ ڕەنگ فڕێدراون (مایدەی هیپی، مێشەکانی ئەفریقایی-ئەمریکی لەگەڵ ئەفرۆی زەبەلاح و سێبەری ڕەش و هتد) و کرمەکان زیاتر لە گراب دەچوو لەگەڵ سەری منداڵی مرۆڤ ( هەرچەندە دەنگە دەنگە گەورەکانیان بە شێوەیەکی گونجاو دروست دەکرد).

بە دڵنیاییەوە سیناریۆنووسەکان ئەرکی ماڵەوەیان ئەنجام نەدا، پشتیان بە کلیشە هێرشبەر و بەسەرچووەکان بەست (سیاسەتی ڕەگەزی شەستەکان لەوانەش کارەکتەرە مێینەکان کە زۆربەیان بێسوودن، چەشنە چەشنە ڕەگەزییەکان، ڕووسییە خراپەکان، A مێشێکی قەڵەو کە تەنها دەیەوێت خواردن بخوات، نوکتەی کۆی گشتی پلە دوو). لە فیلمێکدا کە ئامانج لێی IMAX بوو، دەرفەتێکی نایابیان هەڵدا بۆ دزەکردن لە هەندێک ناوەڕۆکی پەروەردەیی سەبارەت بە فیزیا و گەشتکردن بە بۆشایی ئاسمان - ئەوان فیزیای خۆیان بە دروستی نەگرت (سفر-G لە مۆدیۆلی مانگ لە کاتی سووتانی نیشتنەوە؟ تکایە.) ئەوان دەیانتوانی'. تەنانەت بێزار بە خوێندنەوەی نووسراوە ڕادیۆییە ڕەسەنەکانی نێوان هیوستن و ئاسمانپەروەرەکان، کە هەموویان لە ناوچەی گشتیدان؛ لەبری ئەوە دیالۆگی خۆیان نووسی، کە دەنگەکەی وەکو شتێکی چەوتە.

بەڵام ئێمە حەزمان لە ماگگۆتەکان بوو.

بۆیە خاڵ و نیوێک بۆ موشەک و کرمیان دەست دەکەوێت. ئح، یای. 1.5/5.
