هەموو فیلمێک لە تەمەنی سی ساڵییەوە مێژووی هەیە، بەڵام ئەگەر تەنها سەیری فیلمەکانی جۆن فۆرد بکەیت ئەوا پێدەچێت زیاتر بێت لەوەی ئەگەر سەیری کەسانی دیکە بکەیت. واتە هۆتێلی گراند بە بەراورد مێلۆدرامای مۆدێرن و مۆدێرن. لەگەڵ فۆرد، هەمیشە بە سەختی دەفرۆشرێت لە ئاغاکانی کەسێک (ئابێ، جۆدەکان). هەمیشە جەختکردنەوە لەسەر خراپیی هەندێکی هێڤی. هەمیشە سیناریۆکانی خراپ دروستکراو و نائاسایی و ئاشکرا. ئەمە بەدەر نییە. تەنها ئامێرێکی تا ڕادەیەک بێلابۆرە بۆ گەیاندنی هەست و سۆز. وە هەست و سۆز ئەوەیە کە ئەمانە بۆ ئەوە دەڕۆن.

ئەوەی فۆرد لێرەدا دەیکات، وا ناکات من پێزانینم بۆ لینکۆڵن هەبێت، ئەوە تەنها وا دەکات من بپرسم چۆن ویلایەتەکان هەرگیز لەلایەن دانیشتوانی ئەو گەمژانەی تەواوەوە نیشتەجێ بوون کە لێرەدا وێنا کراون . فۆرد ڕۆیشت بۆ دروستکردنی فیلمی شایستە. ئەمە زۆر بەروارە بۆ ئەوەی جگە لە خراپ هیچی تر بێت. هەستێکی تەواو درۆیە. 

هێنری فۆندا بە لوتی ساختەوە سەیرە. وە کەس لە ئیلینۆیسەوە نەیدەگوت 's،' یان نەیدەگوت "شۆنووف!"
