یەکەم (و تەنها) کات کە بینیم "شۆپ" لە کاتی دزێودا بوو. تەنانەت لە نمایشی یەکەمیشدا نەبوو. بیرمە کەسێک لە ستافی دەرهێنەرەکان لەوێ هەبوون، تەنانەت بیرم ناچێت کێ. فیلمێکی بەلجیکی بوو، هەرگیز گوێمان لێ نەبوو، بۆیە ئێمە تەواو بێلایەن بووین، نەماندەزانی چاوەڕوانی چی بکەین. میکی ڕۆرک ئەکتەری درەوشاوەیە و لە هەموو ئەوانی تردا چەندین کیلۆمەتر لە پێشەوەیە. ڕۆڵی ئەکتەرێک دەگێڕێت کە ئەستێرەکەی لە مێژە وەستاوەتەوە. ئەو یارمەتی دەدات بۆ بەلجیکا بە ناوی "سێبەر".

هەر کە فیلمەکە دەستی پێکرد، تێبینیمان کرد کە چەندە جنێودان هەیە. هیچ شتێک لە دژی ئەو وشەیەی کە ناوبەناو دەخوات. هەرچەندە ئەمە زۆر لە بێزارکەرتر بوو. هەر کاتێک ڕۆرک وشەی f*** بەکاردەهێنێت بۆ دەربڕینی شتێک، بە شێوەیەکی سروشتی دێت. بەڵام کاتێک کەسێک لە کاستەکە، قسەکەرێکی نائینگلیزی وشەی f**** یان s*** بەکاردەهێنێت، دەبێتە خۆبەزلزانین و شەڕانگێز.

ئێمە بە خێرایی ژمارەیان لەدەستدا کە چەند جار ئەوان وشەکانی F و S بەکاردەهێنا. هەمووان تەنها دڵخۆش بوون کە لە شانۆکە دەرچوون. وە دەبوو دەنگ بدەین، بەڵام بۆ ئێمە قورس بوو چونکە تەنها لە 0 بۆ 10 بوو، و ئێمە بەدوای -10دا دەگەڕاین.
