ئەم فیلمە کاریگەرتر بوو لە ڕازیکردنی من لە پیلانێکی زایۆنیست لە فیلمێکی موسڵمان. وە من جولەکەم.

کەسێک دەچێتە قوتابخانەی ڕۆژنامەگەری؟ سەردێڕێک بخوێنەرەوە؟ ڕیتۆریکی ساڵی یەکەمی خوێندن؟ ئەم جەختکردنەوە زەنگاویانە کە بە شێوەیەکی خۆش پێشکەش دەکرێن، ڕەنگە قایلکەر بن. بەڵام بە پێشکەشکردنی هیچ دانپێدانانێک بە ئەگەری ئارگیومێنتەکانی دژ بەیەک، نە چارەسەرە بەردەوامەکان (یان هیچ چارەسەرێک)، کەم سەرچاوە و هەریەکە لە سەرچاوە گوماناوییەکان، ئارگومێنتەکە دەکاتە شتێکی بێکاریگەر.

و سوپاس بۆ خوا بۆ ئەوە -- من نامەوێت کەس شانۆکە بەجێبهێڵێت و بڕوای بە هەریەکێک لەم چەپڵەی ڕەگەزپەرستانە هەبێت.

وانەیەکی باش بۆ من -- و هیوادارم چیرۆکێکی وریا بۆ تۆ -- لە ڕاستیدا پێش بینینی فیلمێک بخوێنێتەوە .
