ئەمە فیلمێکی زۆر خەمناکە. بەڕاستی. لەم فیلمەدا هیچ شتێک ڕوونادات. سیناریۆکە خراپە!!! پێم وایە تەنها کۆپی-پەستیان کردووە لە ١٥ لاپەڕەی یەکەم بۆ ٩٠ لاپەڕە. بەرهەمهێنەران دەبێ بیریان لەوە کردبێتەوە کە با لێرە لە بەلجیکا فیلمێکی هۆلیوود دروست بکەین. سەرکەوتوو نەبوون. ئێستا لە هەفتەی سێیەمدا تەنها لە ئەنتۆرب و برۆکسل لە کاتژمێر 22H45 یان شتێکدا کاردەکات. لە ڕابردوودا بەڕاستی فیلمی باشمان لە بەلجیکا هەبووە، وەک داێنس. Shades بەفیڕۆدانی کاتەکەتە. ڕەنگە دوای ئەوەی فیلمێکی ڕاستەقینەتان بینیوە، بتوانیت بە دزییەوە بچیتە ناو شانۆکە. ئەگەر ١٠ خولەک سێبەرت بینیوە، هەمووی بینیوتە. لە ڕادیۆ و تەلەفزیۆنی ناوخۆییدا ڕیکلام بۆ کرا تا مردن. هیوادارم بەم زووانە لە سێبەرەکاندا نەمێنێت.
