ئەم فیلمە لە ڕادیۆ و تەلەفزیۆن و گۆڤار و هتد ڕیکلام بۆ دەکرا. نزیکەی هەموو کاتژمێرێک یان هەموو ژمارەیەک. بۆیە کاتێک چووینە کینیپۆلیس مالتیپلێکس چاوەڕوانییەکانمان زۆر بەرز بوون. بەڵام ئای کوڕم ئەم فیلمە چەندە دڵتەنگە! فیلمێکە بە شێوازی هۆلیوود سەبارەت بە فیلمێک لە فیلمێکدا. Shades ئەوەندە ڕوون نیشان دەدات کە ئێمە ئامادە نین بۆ بەرهەمهێنانی 'فیلمی گەورەی هۆلیوود'. من ڕەخنەگری فیلم نیم، بەڵام پێموایە فیلمێکی باش بە سیناریۆیەکی باش دەست پێدەکات. وە سیناریۆکە کابوسێکە. وەک لە هێڵی بابەتەکەمدا دەڵێت، هیچ نییە، پاشان لوپ کراوە. دەتوانیت تەنها چاوت لە تەلەفزیۆنەکەش بێت، بەبێ ئەوەی بەڕاستی هیچ ببینیت. ئەوە ئەو هەستە بوو کە ئێمە بەدەستمان هێناوە کاتێک سێبەرمان بینی. Shades بەرهەمهێنانێکی خراپە!!!
