ئەوە زۆر گاڵتەجاڕانەیە، هیوادارم زۆر کەس بەرکەوتەی موسڵمانان بن کە لە هەموو ئەمریکا و بەریتانیا و لە هەموو جیهاندا دەژین. ئایینەکە زیاتر لە ملیارێک فۆڵۆوەری هەیە. من خۆم لە ئەمریکا لەدایک بووم و نانم لە ئەمریکا و لە ڕێگەی پۆل و فێرکارییە ئاینییەکانمەوە فێری ئەوەم کراوە کە وڵاتەکەم بە نرخ بزانم و کار بکەم بۆ ئەوەی بەشداری لە کۆمەڵگادا بکەم. من زۆر تایبەتم بەمانەی خوارەوە و فێرکارییەکانی ئایینەکەم لە ڕێگەی ژیانەوە سترێسیان لەسەرە بۆ پەروەردەکردن و ئامادەکاری بۆ سەرکەوتن لە ڕێگەی پەروەردەوە بە مەبەستی بەشداریکردن لە جیهاندا. من زۆرێک لە موسڵمانانم لە هەموو شوێنێک ناسیوە و گەشتم کردووە بۆ وڵاتانی وەک پاکستان..هێشتا یەک کەسم نەبینیوە کە پێی وایە پێویستە ئازاری کەس بدەین یان هیچ ئایینێکی تر قبوڵ نەکەین جگە لە خەڵکی میدیا...پێم سەیرە بۆچی... هەروەها جێگەی داخە کە ئەم توندڕەوانە ئەوانەن کە میدیاکان بەکاریدەهێنن بۆ نوێنەرایەتیکردنی تەواوی ئایینێک. ئایینێکە لە یەک ملیار کەس، و ئەمانە کەمتر لە سەدا یەک، من دڵنیام خەڵکی تری ئایینەکانی تر حەز ناکەن نوێنەرایەتیان لەلایەن KKK، IRA و چەندانی تر کە سادە ڕێژەی بچووکی توندڕەو کە بەکارهێنانی بەسەرچوو و نەک بڕگەی وشەیی لە کتێبە ڕێزدارەکانەوە بۆ ئەوەی لە ڕێگەی ئایینەکەیانەوە کە پێیان دەوترێت ئایین، تۆڵەسەندنەوە، کەسی، یان بازرگانی خۆیان بەدوای بابەتە تۆڵەسەندنەوەکانی خۆیاندا بگەڕێن.
