دە خولەکی یەکەمی ئەم فیلمە دەربارەی دروستکردنی فیلمێکی نێودەوڵەتی لە بەلجیکا، باشن: دەبینیت ئاژاوەی ڕاستەقینە لەسەر سێتەکە، بەرهەمهێنەرێک لە لێواری تێکچوونی دەمارەکان، The Cool بووە بە دەرهێنەر (میکی ڕۆرک)، The Bad Tempered ئەستێرە و هتد پێشتر هەموو شتێکت بینیوە، بەڵام بە باشی ئەنجام دراوە. بەڵام پاش ئەوە! باقی کاتەکە فیلمەکە تەنها خۆی دووبارە دەکاتەوە: هەمان دە خولەک دووبارە و سێبارە. نە لوتکە، نە گەشەسەندنێکی دراماتیک، نە نواندنی باش، تەنانەت نواندنی خراپیش، تەنیا بەردەوام دەبێت و بەردەوامە و بەردەوامە. میکی رۆرک دوو خولەکی باشی هەیە کاتێک کارەکتەری ئەو باس لە ژیانی وەرزشی خۆی دەکات لە دیمەنێکدا کە واقیع و خەیاڵی یەکتر دەبینن. بە گشتی، کە 12 خولەکی باش دەکات.

