فیلمی "Fly Me to the Moon" دەبێت خراپترین فیلمی ئەنیمەیشن بێت کە لە ماوەیەکی زۆردا بینیومە. ئەوە شتێک دەڵێت لەوەتەی کوڕەکەمم بردووە بۆ بینینی هەموو ئازادکردنێکی ئەنیمەیشن لەماوەی ٤ ساڵی ڕابردوودا ئێستا. چیرۆکەکە ئەوەیە کە بەخشندە بێت...Trite. نواندنی دەنگی دڕندانە، دەنگێکی زۆر نازدارە. نوکتە لە جۆری ژووری ڕۆمپەرە. ئەنیمەیشنەکە بۆ جۆرێکی کارتۆنی نیکۆلۆدیۆن تێدەپەڕێت بەڵام ئەمە لەسەر شاشەی گەورە بڵاودەکرێتەوە نەک تەلەفزیۆنی کەیبڵ.

تەنها 2 تەنها بەهۆی بینینی 3-D Visuals یە. هەندێک لە دیمەنەکان وێنەیەکی وروژێنەری سووکیان هەبوو بەڵام لە ڕابردوودا زۆر باشترمان بینیوە. هەروەها پرسیار لە پێداگری سینەماکاران دەکەم کە کارەکتەرەکان لە زۆربەی دیمەنەکان لە شاشەکە دوور لە شاشەکە دوور بکەونەوە. لە کاتێکدا کە ئەوە سەرنجڕاکێشە لە سەرەتادا دوای جاری ٣ یان ٤ ماندووبوون بوو. وا دیار بوو کە بێباکییەکی زۆری لە لایەن دروستکەرەکانەوە دەدا.

ئەمە دەڵێم، بەڵام دەنگێکی زۆر فێنک و سارد و سڕی هەبوو. وە بۆ تۆمارەکەش کوڕەکەم زۆر شێت نەبوو لەو بارەیەوە. فیلمی خراپ.
