زۆر سوریالە ئەم مێشانە دەتوانن چی بکەن... ئەه باشە... ئەمە کارتۆنە، بۆیە هەر شتێک دەتوانێت تێیدا ڕووبدات.

سەرەتا دەبێت پێتان بڵێم کە من فیلمی ئەنیمەیشنم خۆشدەوێت. بەداخەوە ریپەرتۆری ئەمساڵ زۆر لاوازە. ئەم کارتۆنە هیچ نییە جگە لە لیستی کەموکوڕییەکان:

1) من دێڕی تاگەکەم هێنایەوە. پێشنیاری ئەوە دەکات کە ئەم فیلمە کاریگەری سێ ڕەهەندی گەورەی هەیە. باشە، من هیچم نەبینی، لانیکەم شتێکی تایبەت نەبوو کە پێشتر نەمبینیوە.

2) "مۆڵەکان"ی ئەم فیلمە هیچ شتێک وەک مێشێکی ڕاستەقینە دەرناکەوێت. لانی کەم دەیانتوانی ڕەشپێست بن. بەڵام مێشەکانی سیان، بەجدی؟ لەگەڵ سەری زەبەلاح و تەسڵی تەنک؟

3) چیرۆکەکە. پێم وایە بۆ منداڵانی ٦ ساڵان نووسراوە. دەتوانم لە دوو ڕستەدا بیڵێم ئەوەندە لە سەر ئاسانکراوە.

4) زیادەڕەوی نیشتمانپەروەری. بۆ نموونە: "ئەوان فایلە ئەمریکییەکانن ئاخر!" ئای، پشوویەکم پێ بدە.
