سەرەڕای قورسایی بابەتەکە و ڕەنگە نیازی باشی سینەماکاران بۆ دروستکردنی فیلمێک کە باس لە باڵادەستی سپی پێستەکان بکات، ناتەباییەکانی کارەکتەری سەرەکییەکەی، برۆنسۆن گرین، ئەکتەری ئاواتخوازی نیویۆرک بە ئاسانی بووە هۆی ئەوەی کە چیرۆکەکە بە جددی وەربگرێت. گرین کە بەردەوام لەلایەن بریکارەکانی کاستینگ لۆس ئەنجلۆسەوە ڕەتدەکرێتەوە بەهۆی ئەوەی بەسەرچووە (واتە نیویۆرکیش کاتێک ساڵانی هەشتاکان بەدوای گەورە و شۆخ و داماودا دەگەڕێت)، دەبینێت سەرکەوتن بە ئاسانی دێت کاتێک ئامادەیە خۆی لە خۆبەدەستەوەدان بدات بۆ ساختەکردنی وێنەکەی. بەداخەوە، بۆیەی نوێی قژ و هەڵوێستی "سەرفەر"ی ئارام دەرفەتێکی نواندن لەگەڵ کەنیسەی جێریکۆ دەنێرێتە سەری، کە بەشداری لە فێرکاری باڵادەستی سپی پێستەکانی نەتەوەی ئاریان دەکات. گرین ئامادەیە بە ئاسانی ڕابردووی خۆی لەبیر بکات، و بە تایبەتی پشتی لە هاوڕێ گەنجە ڕەشپێستەکەی بکات کە تەمەنی دە ساڵە، بۆ ئەوەی ببێتە وتەبێژی نوێی کڵێساکە. ئەمەش هیچ مانایەکی نییە، بە بینینی ئەوەی کە لە سەرەتادا کارەکتەری ئێمە چەندە پرەنسیپییە. هەر ئەم گۆڕانکارییە کتوپڕ و شل و شل و شلۆقییەیە، لەگەڵ گەڕانەوەی کتوپڕدا دەگەڕێتەوە بۆ فۆڕمی ڕەقبوو و وەسوەسەیی (وەک کارەکتەری شۆفێری تەکسیەکەی) کە توانای شەڕی خراپەکارەکانی هەیە. هەوڵێکی بەرز لەسەر سینەماکاران، بەڵام هەوڵێک کە لە کۆتاییدا خۆی وەک هیچ شتێک جگە لە جددی ئاشکرا دەکات.<br /><br />کارەکتەرەکانی دیکەش، هەروەها، تەواو بێزارکەرن و ئەوەی ئێمە ناچارین تێیدا بیانناسینەوە زۆر بە ئاسانی دێت -- ئەو پارانۆیای دەروونی سەرۆکی کڵێسا، خۆشەویستەکەی ئەکتەری ئارەزومەندی خۆپەرست (یەکەم خۆشەویستە کچەکەی برۆنسۆن کاتێک لە لۆس ئەنجلۆسە، و خۆشەویستە کچە شۆخەکەی نوێ کە کارەکتەری زۆر کەمیی هەیە، ئەو لە زۆربەی کاتەکاندا، تەنها پیاسەکردنە، قسەکردنە، قسەکردنە، قسەکردنە، قسەکردنە، قسەکردنە، قسەکردنە، قسەکردنە، قسەکردنە، قسەکردنە، قسەکردنە، قسەکردنە، قسە دەکات، بەتاڵ. ئێمە تەنها بڕیارە لە ساتەوەختە زوو تێپەڕەکاندا بیانبینین کە شتێک بە شێوەیەکی هەڕەمەکی ناچارمان دەکات گریمانەکان لەبارەی کارەکتەرەکانەوە بکێشین. بەڵام بەڕاستی گەشەکردنی کەمی هیچ کامیان هەیە.<br /><br />کێشەی تری ئەم فیلمە ئەو بڕە بێ خوداییەیە کە کارەکتەرەکان لە کردارێکی زۆر کەم گرنگدا بەشدارن. زۆربەی سەرەتایەکە نیگەرانییەکانی ناساندنی کارەکتەرەکان، دیارە، دواتر دەبینین کە کێشەکانی برۆنسۆن لە شکاندنی دیمەنی نواندنی L.A. و ئەو بێزارییانەی کە لە ڕەتکردنەوەی بەردەوامەوە سەرچاوە دەگرن. بەڵام دوای ئەوەی بە ئامادەییەوە ڕوخسار و کەسایەتی خۆی دەگۆڕێت بۆ ئەوەی قبوڵ بکرێت، لانیکەم بیست خولەک بۆ سی خولەکێکی بەفیڕۆدراو هەیە کە زۆر کەم لە هەر شتێک ڕوودەدات.<br /><br />بۆ ئەو فیلمانەی کە بەدوایدا دەگەڕێن بۆ ئەوەی سەرنجی خەڵک بۆ ئەو ترسە ناعەقڵانییانەی پشت ڕەگەزپەرستی ڕابکێشن، ئەمە بە بڕواپێکراوی پێویست نەکرا.
