کاتێک بۆ یەکەمجار لە هەندێک ڕاگەیاندندا دیمەنێکی بچووکم بینی، پێم وابوو نمایشەکە سەرگەرمی دەکات بۆ سەیرکردن. کابرای ڕۆبۆتی بچووک بەڕاستی جۆرێک لە نازدار دەردەکەوێت. شێوازی ئەنیمەیشنەکە بە جۆرێک لە جۆرەکان ئاشنا دەبێت بۆ هەندێک نمایشی کلاسیک. پێش ئەوەی نمایشەکە پەخش بکرێت، لە ڕێگەی هەندێک سەرچاوەوە لێکۆڵینەوەم لەسەر کردووە. لەوێ، من بەڕاستی کەمێک دڵتەنگ بووم. ئەو سێ منداڵە (تۆمی و گاس و لۆلا) بە شێوەیەکی گونجاو دەنگیان پێدەدرێت بەڵام ڕۆبۆتی بۆی ئیستسنایە. زۆر خۆشتر دەبوو ئەگەر لەلایەن کوڕێکی گەنجەوە وێنا بکرێت. نموونەیەکی باش ڕۆبۆت جۆنزە، کە کارەکتەری ڕۆبۆتە لە فیلمی "هەرچی بەسەر ڕۆبۆت جۆنزدا هاتووە؟" نمایشەکە بەڕاستی خراپ نییە. بەڵام ئەو شێوازەی ڕۆبۆتبۆی بە شێوەیەکی نەشیاو وێنا دەکرێت، تاکە ڕەخنەی منە. بەم شێوەیە، من زۆر سەیری ناکەم.
