باشە. بۆ دەستپێکردن، شۆفێری تەکسی سەرسوڕهێنەرە. ئەمە، ئەمە شۆفێری تەکسی و سەرسوڕهێنەر نییە. ئەوەی کە هەیەتی خراپە. بەڵام من پێم وابوو کە شتێکی خراپە، ئەمەش واتە هەندێک سیفەتی ڕزگارکەریان هەبووە. وەک دیالۆگەکە...واو. کەم تا زۆر هیچ پڵۆتێک نەبوو، کارەکتەرەکان هەموویان گەمژە بوون و فیلمەکەش بانگەشەی دەکرد. هەندێک شوێن هەبوون ئەگەر پێموابوو فیلمەکە خۆی دەنوێنێتە ناو توندوتیژی جۆری شۆفێری تەکسی، کە لە کۆتایی فیلمەکەدا زۆر بە توندیتر پەیامەکەی دەدا. تەنانەت باوەڕم بەوە نییە کە وەک ٢٠ کەسی دیکەش هەن کە ئەم فیلمەیان بینیوە. بەڵێ، شایەنی سەیرکردنە ئەگەر بێزار بیت و دەتەوێت ئەو ڕاستییە دووپات بکەیتەوە کە هەر کەسێک دەتوانێت فیلمێک دروست بکات، یان لانیکەم دەتوانێت هەوڵی...
