"بەڵگەنامە"، و ئێمە ئەو زاراوەیە بە شێوەیەکی شل بەڕواڵەت بەکاردەهێنین، کورتەیەک لەوە دەدات کە موسڵمانان هەوڵدەدەن بە توندوتیژی دەست بەسەر جیهاندا بگرن. پاشان باس لەوە دەکات کە هەر موسڵمانێک دان بەوەدا نەنێت کە ئەمە یان بێئاگایە لە ئیمانی خۆیان یان درۆ لەگەڵ دەموچاوت دەکەن! هەروەها هەر کەسێک کە لە فیلمەکەدا چاوپێکەوتنی لەگەڵ دەکرێت، بازاڕێکی بۆ وەرگرتنی گاڵتەجاڕانە لە واقیع دۆزیەوە بە فرۆشتنی چەپڵە بۆ کۆنەپەرستان کە ئامادەن ڕێگە بە کەسانی دیکە بدەن بیرکردنەوەکە بۆ ئەوان بکەن. ئەوەی ڕۆژئاوا پێویستە بزانێت ئەوەیە کە ئەمە هیچی زیاتر نییە لە پڕوپاگەندەی کە ئامانج لێی منداڵە بچووکە دەروونییەکانە. ئەگەر تۆ بەدوای فیلمێکی دیکۆمێنتاریی ڕاستەقینەدا دەگەڕێیت لەسەر ئیسلام و دۆخی ئێستای ڕۆژهەڵاتی ناوەڕاست من لە شوێنێکی تردا دەگەڕێم. شتێک تاقی بکەرەوە کە چەندین دیدگا لە سەرچاوە شیاوەکانەوە دابین دەکات.
