نەمتوانی پەیوەندی بەم فیلمەوە بکەم. نەیتوانی یان لە ڕووی فیکری و سۆزدارییەوە یان لە ڕووی جوانکارییەوە سەرقاڵم بکات. دیالۆگەکە زۆر چڕ و بێ بەشداری بوو. من نەمتوانی پەیوەندیم لەگەڵ و لێرەوە گرنگی بە هیچ کام لە کارەکتەرەکان و من بەزەحمەت بۆ دۆزینەوەی زۆر کە ئەرێنی بێت بۆ وتن لەسەری.

من خوێندوومەتەوە ئەوە بۆ ئەوەی تێبگەن بە باشی پێویستی پێیەتی مرۆڤ بۆ ئەوەی ئاشنا بیت بە هەندێک لە لایەنە ناڕوونەکانی ئیلاهیاتی کاسۆلیکی. من دان بەوەدا دەنێم کە، وەک بێدینێک، ڕەنگە من ئاشنا نەبم بە زۆرێک لە وردەکارییە وردەکانی کاسۆلیکیزم، بەڵام هەروەها زۆر فیلمم بینیوە کە مامەڵە لەگەڵ پرسە ئاینییەکان دەکەن کە دەستیان لێدام چونکە تەوەرەکانیان هێشتا گشتگیرن بۆ بارودۆخی مرۆڤ و دۆن 't پشت بە زانیاری یان بیروباوەڕی تایبەتمەند نابەستێت.
