تۆ قسە دەکەیت' لەگەڵ من؟ (1987) فیلمێکی زۆر خراپە کە هەندێک لە دۆستەکان ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت کە پێشتر نەمبینیوە یان لەو کاتەوەی کە وەک کوڕێک لە گەڕەکەکە ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕم کە هەوڵدەدات ببێتە ئەکتەر. ئەو جۆنزێکی قورسی هەیە بۆ شۆفێری تەکسی وەک هەوڵدەدات ئەو shtick بەکاربهێنێت بۆ ئەوەی گەورە بێت. کاتێک ڕاستییە سەختەکانی ژیان فێر دەبێت، ئەو کارە دەکات کە هەموو کەسێکی تر دەیکات، وێنەکەی دەگۆڕێت! ئەو لە کابرای باشەوە دەچێتە سەر زەریای سەرف لە شەودا. هاوڕێکەی باوەڕ بە گۆڕانکارییەکە ناکات (بەڵام ئەو بە ئیمان فۆرد گۆڵ دەکات و گیگێکی فێنک و موناقەشەی هەیە). ئایا ئەم پانکە گەنجە دەتوانێت لە کاتێکدا کە گەورەیی دەکات، لە شەقامەکانیدا بهێڵێتەوە؟

ئەمە فیلمێکی ڕاستەقینەی لامەیە کە هەوڵدەدات زۆر شت بە یەکجاری تێدا جێگیر بکرێت. بیرۆکەیەکی سەرنجڕاکێش کە بەهۆی خراپی لەسێدارەدان لەیەک دەچێت. کێ دەزانێت، ڕەنگە کەسێک تۆپەکە هەڵبگرێت و ڕابکات چونکە ئەمجارە فیلم سازەکان تۆپەکەیان فومبڵ کرد.

کاتەکەت بەفیڕۆ مەدە لەگەڵ ئەم فیلمەدا. مەگەر بتەوێت فۆردێکی ئیمانی گەرم و بوبایەکی گەنج لە فۆڕێست گامپ ببینیت.

xx
