لە بینینی ئەم فیلمە دیار نییە (بۆیە پێشنیار دەکەم بینەران لێکۆڵینەوە لەو کەسانە بکەن کە کەیسەکەیان تێدا دەخەنە ڕوو) بەڵام ئەم پێشکەشکردنە لەسەر واقیعەکانی ئیسلام، و هاندانی توندوتیژی و لێبوردەیی دژی هەموو غەیرە موسڵمانەکان، بابەتی کەمی هەیە، و هەروەها بە تەواوی شکست دەهێنێت لە فاکتەری دۆخی مرۆڤ. شتێکە بەڵگەی ئەوە هەیە کە قورئان زۆر شت دەڵێت دەربارەی ئەوەی کە چۆن موسڵمانێکی پەرستراو پێویستە لەگەڵ غەیرە موسڵمانەکاندا کارلێک بکات، بەڵام هەر ڕیالیستێک توانای ئەوەی هەیە بزانێت کە هەموو مرۆڤێک کە هەست بە خۆی بکات بۆ ئەوەی ببێتە شوێنکەوتووی ئیسلام، نابێت لەگەڵ هەموو بنەماکانی ئەو ئیمان و سیستەمە هاوڕا بن و پابەندبن. هۆکارێک هەیە بۆ ئەوەی زۆر شت لەبارەی پێشکەشکارەکانەوە بانگەواز بکرێت، بەجۆرێک کە بینەران پێویستە بە گومانێکی تەندروستەوە پێشکەشکردنەکە ببینن؛ هەمووی قووت مەدە، قەڵغان و هێڵ و سینکەر، بەبێ ئەوەی هەندێک بیر لە خۆت بکەنەوە.

یەکێکی تایبەت، بۆ نموونە، لێکۆڵینەوە لە کەسەکە دەکات کە وەلید شوێبات؛ کە بانگەشەی ئەوە دەکات کە پێشتر موسڵمان بووە و کردەوەیەکی تیرۆریستی لە بەیتولمەقەدەسدا ئەنجامداوە. لە جیهاندا زۆر کەسی ژیر هەن کە باوەڕیان بە هیچ کام لەم جەختکردنەوانە هەیە. من نەم و هەرگیز موسڵمان نەبووم. من هەرگیز قورئانم نەخوێندووەتەوە. من مەسیحی نیم، نە ئەندامی _هەر_ باوەڕم هەیە. بەڵام من مرۆڤێکی زیرەک و تێگەیشتووم. لە کاتێکدا فیلمەکە تەواو ناڕەحەتکەرە، لە پێشکەشکردنیدا کە چۆن هەندێک لە موسڵمانان سەیری ئەرکی خۆیان بەرامبەر بە ئیسلام دەکەن؛ من بیرت دەخەمەوە کە ئیسلام زیاتر لە تێڕوانینەکانی بناژۆخوازان هەیە. هەروەک چۆن ئەوان بناژۆخوازان و مەسیحییە ئینجیلییەکانن، هەروەها، هەروەها گۆڕانکاری لە چڕی بیروباوەڕ و ئەرک لە نێوان جولەکە و موسڵماناندا هەیە. دەست. یەک دانە بەس نابێت، پێویستت بە زیاتر دەبێت. تکایە بیری خۆت بەکاربهێنە و بۆ خۆت بیربکەرەوە، لێکۆڵینەوە لە چی بکە، و هەڵسەنگاندن بۆ دۆخی جیهان بکە و چۆن ئیسلام لەناو خۆیدا دەگونجێت لەسەر بنەمای زیاتر لەوەی کە لە 98 خولەکدا دەوترێت ڤیدیۆ. تارێکی هاوبەشی پەیوەندی سیاسی لە نێوان ئەو کەسانەدا هەیە کە ئەم فیلمە پێکەوە دەخەن، ئەمەش ئاماژەیە بۆ لایەنگرییەکی دیاریکراو. مێشکی خۆت بە.
