ئەم ڤیدیۆیە ڕێگەیەکی زیرەکی تێدایە بۆ سەرلێشێواندن و دەستکاریکردنی ئەمریکییەکان سەبارەت بە ئیسلام. جێگەی داخە ئەو کەسانەی کە بەڕاستی پێیان وایە خەڵکی ئەمریکا ئەوەندە داماوە کە باوەڕیان پێی هەبێت، ڕەنگە وەک هاوڵاتییەکی ئەمریکی، هەموو کەسێک دەبێت ناڕەزایەتی دەرببڕێت دژی ئەم جۆرە قسە قۆڕانە. ئەگەر دەتەوێت ڕاستییەکانی ئیسلام بزانیت، مەهێڵە کەس پێت نەڵێت... قورئانەکە گشتییە! دەتوانیت بە خۆت بیخوێنیتەوە و بڕیار بدەیت کە ئایا ئەوەی دەڵێن ڕاستە یان هەڵەیە...

ڤیدیۆکە زۆر ستراتیژی بینراو و بیستراو بەکاردەهێنێت کە ئاراستەی دەستکاریکردن و پەیوەستکردنی ئەو شتانە دەکات کە تەنانەت پەیوەندییان پێوە نییە. ئەو مۆسیقایەی لە هەندێک خاڵدا بەکاردەهێنرێت، خەڵک ئامادە دەکات بۆ ئەوەی ڕقیان لەوە بێتەوە کە دەیبینن، تەنانەت ئەگەر بەڕاستی لەوە تێنەگەن کە لەوێدا چی ڕوودەدات. ئەوان وێنە بەکاردەهێنن کە لە ناوەڕۆکی ڕەسەنی خۆیانەوە لە شوێنی خۆیان جێگیرکراون.

بۆ کۆتایی هێنان بە کۆمێنتەکە حەز دەکەم ڕەنگدانەوەی... پێت وایە دەتوانیت هەمان فیلمی ورد لەگەڵ هەموو ئایینێکدا بکەیت لە جیهان?
