ئەو دۆدانەی لە MST3K ئەم سەگەی فیلمێک دەبینن. لە بنەڕەتدا باس لە ئەکتەری هاکی دۆپی دەکات لە هۆلیوود کە ناتوانێت هیچ کۆنسێرتێکی نواندن بنیشێنێتەوە. وە ئەم وەسوەسەیە سەیرەی هەیە بۆ شۆفێری فیلمی تەکسی. کەواتە ئەم ئەکتەرە داماوە چی دەکات؟ ئەو قژی بۆیاخ دەکات شۆخ و دەست دەکات بە مامەڵەکردن وەک l.a. surfer dude لە بێهەڵوێست هیوای ئەوە دەبێتە هۆی ئەوەی ڕۆڵی نواندن. تۆ پێدەکەنیت yer سەری لە زۆرێک لە ئەم فیلمە بە شێوەیەکی نائاگاداری کۆمیدی. وەک کاتێک خۆشەویستەکەی ئەکتەری دۆد دڵی شکاوە و دەگری و دێڕ دەڵێت "چۆن دەتوانی ئەمەم لەگەڵ بکەیت؟" وە بۆچی ئەو کچە دەگری؟ cos ئەو قژی بۆیاغ کرد شۆخ و بوو بە یاریزانی سەرفەر بۆ بەدەستهێنانی کۆنسێرتەکانی نواندن. ئەم فیلمە بە هیچ شێوەیەک هیچ مانایەکی نییە! ئەو ئەکتەرەی کە ڕۆڵی حاکمی لەسەر بێنسۆن دەگێڕێت لەم کارەدایە و ڕۆڵی سیاسەتمەدارێکی باڵ ڕاستی کۆنەپەرستانە دەگێڕێت لەگەڵ دیالۆگێکی گاڵتەجاڕی داماوی زۆر داماو. ئەم فیلمە دەتشکێنێت، متمانەم پێ بکە. تۆ قسە دەکەیت' لەگەڵ من؟!
