ساڵانێکە IMDB بەکاردەهێنم و هەرگیز نەمدەویست بەشداری لە شرۆڤەی فیلمەکاندا بکەم...تا ئێستا. ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە ئەوەندە کێشەی هەیە کە بەزەحمەت دەزانم چی بڵێم. من موسڵمان نیم، هەروەها شارەزای خوێندنی ئیسلامیش نیم، بەڵام ئەوەندە دەزانم کە هەندێک ڕۆشنایی بخەمە سەر ئەو ڕوانگەیە یەکلایەنەیەی کە ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە پشتگیری دەکات. 

کێشەکانی ئەم فیلمە بەو ڕاستییە دەست پێدەکات کە فیلمێکی دیکۆمێنتارییە. زۆربەی ئەو فیلمە دیکۆمێنتارییانەی کە بینیومە خۆیان لە دەوری چەند خاڵێکی دروستدا لەنگەری گرتووە و دواتر بە لێکدانەوەی جێی مشتومڕ و زانیاری هەڵە ئەو خاڵانە دەورە دەدەن. بە دڵنیاییەوە ئەمە لە ئیسلامدا هەیە: ئەوەی ڕۆژئاوا پێویستە بزانێت. بەڵێ، لە سەرانسەری جیهاندا بناژۆخوازان هەن و هەندێکیان موسڵمانن، بەڵام دروستکردنی فیلمێکی دیکۆمێنتاریی دەربارەی هەموو ئیسلام لە دەوری رێژەیەکی کەم لە خەڵکی رادیکاڵ بە شێوەیەکی ناباوەر چەواشەکارانە. ئەمە بەڕاستی فیلمێکی دیکۆمێنتارییە دەربارەی لایەنە بناژۆخوازەکانی ئیسلام و هیچی تر.

بۆ ئەوانەی کە حەز دەکەن بە شێوەیەکی بابەتیانەتر هەندێک لەو پرسانە بکۆڵنەوە کە لەم فیلمە دیکۆمێنتارییەدا وروژێنراون، لێرەدا چەند خاڵێک دەخەینەڕوو کە ڕەنگە یارمەتیدەر بن. 

هیچ شتێکی ئەرێنی لەبارەی ئیسلامەوە نەبوو کە لە فیلمە دیکۆمێنتارییەکەدا خراوەتەڕوو.

کۆمێنتارییەکە سەرنجی لەسەر ڕۆژهەڵاتی ناوەڕاستە، بەڵام موسڵمانانی زیاتر لە دەرەوەی ئەو ناوچەیە دەژین. موسڵمانان زیاتر لە چین دەژین، باوەڕیان پێبکە یان نەیکەن، لە سعودیە. نزیکەی 40%ی هەموو موسڵمانان لە پاکستان و بەنگلادیش و هیندستان و ئەندەنوسیا دەژین.

وەرگێڕانی قورئان کە لە فیلمە دیکۆمێنتارییەکەدا بەکارهاتووە، وەرگێڕانێکی جێی پرسیارە. لە کاتێکدا سەیری وەرگێڕانێکی ترم دەکرد سەیری فیلمە دیکۆمێنتارییەکەم دەکرد و جیاوازییەکان سەرنجڕاکێش بوون. ئاگادار کرابوومەوە لەو وەرگێڕانەی کە لە فیلمە دیکۆمێنتارییەکەدا بەکارهاتووە و ئێستا دەزانم بۆچی. سورەی ٩٨:٦ نموونەیەکی باشە. فیلمە دیکۆمێنتارییەکە پێشنیاری ئەوە دەکات کە سورەت دەڵێت بێباوەڕان دەچنە دۆزەخ. بەڵام ئەو وەرگێڕانەی کە من لە جیاتی ئەوە دەیخوێنمەوە: "ئەوانەی کە ڕاستی لە نێو خەڵکی کتێبەکەدا ڕەتدەکەنەوە و لە نێو موشەخۆرەکاندا لە ئاگری دۆزەخدا دەبن." جیاوازی ئەوەیە کە ئەوانەی ڕاستی ڕەتدەکەنەوە ئەو کەسانەن کە لەبارەی خودا و ڕاستی خوداوە دەزانن و بڕیار دەدەن بە هەر شێوەیەک بێت ڕەتی بکەنەوە. 

فیلمەکە باسی لەوە کرد کە هیچ ئەخلاقێک لە ئیسلامدا سروشتی نییە، بەڵام ئەمە ڕاست نییە. هەرچەندە ڕاستە کە زۆر شت لە قورئان و فەرموودەوە دێت، بەڵام ئیسلامیش چەمکێک دەناسێت کە پێی دەوترێت 'urf یان "ڕەفتاری نۆرماتیڤ". دیارە ئەوەی کە نۆرماتیڤە دەتوانرێت چەندین ڕێگە لێکبدرێتەوە، بەڵام 'urf مەبەست لێی ڕەفتارێکی "باشە"، ئەوەی کەسێکی ئاسایی بە ڕاست یان هەڵە دەزانێت.

داوانامەدارەکە shar'ia (یاسای ئیسلامی) دەخاتە ڕوو وەک یەک جەستەی یەکگرتووی زانین کە هەموو موسڵمانان پەیڕەوی لێدەکەن. ئەمە بە سادەیی ڕاست نییە. قوتابخانەی یاسای ئیسلامی زۆرن و لە شێوازی لێکدانەوەی یاساوە لە پێشکەوتنخوازی و مۆدێرنیستیەوە دەست پێدەکات تا بناژۆخواز. 

نەشتی فەرموودەکە هاوشێوەیە. هەزاران فەرموودە هەیە و هەر قوتابخانەیەکی یاسا هەندێکیان قبوڵ دەکات و هەندێکی تر ڕەتدەکاتەوە. بەکارهێنانی فەرموودەکە بەبێ سکۆلەرشیپی جددی بۆ دیاریکردنی ئەوەی کامیان ورد و ڕاستەقینە و کارپێکراو، بێ جیاوازی هەڵبژاردن و هەڵبژاردنی وەرگێڕان لە مێژوو کە لەگەڵ ئەو شتانەدا دەگونجێت کە تۆ دەتەوێت بیڵێیت... کە ئەمەش ئەوەیە کە فیلمە دیکۆمێنتارییەکە کردوویەتی.

چی هیوادارم خەڵک درک بەوە دەکەن کە بناژۆخوازی کێشەکەیە نەک ئیسلام یان هەر ئایینێکی تر. مەسیحیەت خاوەنی بناژۆخوازە کە تەقە لە پزیشکانی کلینیکی لەباربردنی منداڵ دەکەن و هتد. من دەزانم ئەمە هەمان بۆردومانی خۆکوژی نییە، تەنیا تێبگە کە ڕاستگۆیی بناژۆخوازی بە بڕوای من کێشەکەیە. ئەگەر هەستت کرد وەڵامەکەت هەیە، ئەوا دەبێت هەموو کەسێکی تر هەڵە بێت. بەڵام ئەگەر هەستت کرد وەڵامت هەیە دەتوانیت پێکەوە کار لەگەڵ بۆچوونی کەسانی تر بکەیت سەبارەت بە سیاسەت، ئایین، خودا، یان هەر شتێکی تر.
