دوو جار هەوڵمدا ئەم فیلمە تێپەڕێنم، یەکەم جار سەرکەوتوو بووم - و وەک ئەوە وابوو ددانەکان ڕابکێشم - و بۆ جاری دووەم شکستم هێنا سەرەڕای گواستنەوەی دیڤیدییەکی گەورە. کێشەکە? بە سادەیی زۆر بێزارکەرە.

ئەگەر بتوانی بگەیتە دیمەنی ژووری دادگای دراماتیک، کە زۆربەی نیوەی دووەمی فیلمەکە دەگرێتەوە، تۆ دروستت کردووە، بەڵام سەختە بگەیتە ئەو خاڵە. لە کاتی دادگاییکردنەکەدا چەند وتارێکی سەرنجڕاکێش لەلایەن "ئەبراهام لینکۆڵن" (هێنری فۆندا) هەیە. کۆتاییەکە کاریگەری لەسەرە کاتێک لینکۆڵن دەڕوات و ئەوان پەیکەری یادی ئەو بەسەر شاشەکەدا سەرپۆش دەکەن.

چیرۆکێکی خۆشە، بە باشی کاردەکات و ئەو جۆرە شتانە.... بینەر لە هەڵواسینی لەوێ. گومانم هەیە کە فیلمی The Real Abe Lincoln زۆر سەرنجڕاکێشتر بووبێت لەم فیلمە.
