یەکێک لەو فیلمە دیکۆمێنتارییانەی سوپاس بۆ خوداوەند-من-نەژوورەوە. ئەم یەکە باس لە دوو فراکسیۆنی جەنگاوەر دەکات لە کۆڵۆمبیا، چەت و نیمچە سەربازییەکان، و گەلانی دەوروبەری مێدێلین.

دەمانگ، ماددە هۆشبەرەکان و مردن بە شێوەیەکی بەربڵاو دەڕوات. کوڕەکان، هیچ تەمەنێک لە ٢٢ ساڵ زیاتر نییە، لە ناوەڕاستی شەڕکردندا نین لە زیندانن. کچەکان – نەک ژن، کچان – هەمیشە بە هەمان شێوە کاردانەوەیان دەبێت کاتێک یەکێکیان دەکوژرێت، بە فرمێسک و هاوارکردن. سەرت دەخەیتە سەرت؛ بەڕاستی چاوەڕوانی چییان دەکرد؟ نازانم چی زیاتر ناڕەحەتکەرە: تەقەکردنە شەوانەکان و نائارامییە مەدەنییەکان، یان کە هەمووان تەنها وا دیارە بە شێوەیەکی پاسیڤ شتەکان وەک خۆیان قبوڵ دەکەن. یان، بینینی ئەو کوڕە خواردنەوەی ئەوەی کە دیارە یەکەم بیرەی نییە، هەمووی چییە، ١٠؟ ئەگەر تۆ ئەمانەتان لە دۆخی خۆیان دەربهێنن و هەندێک شوێنیان بۆ دابنێن کە دەرفەتی زیاتریان بۆ ڕەخساوە، زیاتر بە، چەند کەس هەڵدەبژێرن نەمێننەوە؟

بە پشتبەستن بە ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە، هەموو، من دەترسم.
