کاتێک بۆ یەکەمجار سەیری ڕۆبۆتبۆیم کرد، بە تازەیی و سەرنجڕاکێشم زانی، بەڵام دواتر تێبینیم کرد، کە لەگەڵ هەر ئەڵقەیەکدا ئەم نمایشە هەوڵدەدات فێرت بکات چۆن ڕەفتار بکەیت، چی باشە/خراپ. ئەڵقەکان بوونە پێشبینیکراو. وە کارەکتەرە سەرەکییەکان سەرنجڕاکێش نین. دیسانەوە کوڕێکی زۆر زیرەک دەبینین، کە لەلایەن برا گەورەکەیەوە لێی دراوە، دایک و باوکی کە لە منداڵەکەیان تێناگەن، و هاوڕێکانی: کچ و کوڕە قەڵەو. هەروەها ئەم نمایشە هیچ لۆژیکێکی نییە. ڕۆبۆتێکی سوپەر مۆدێرن کە لەسەر دوو پاتری AA-size کاردەکات، و دەتوانێت چەکی زۆر بەکاربهێنێت. بەڵام گەورەترین کێشە جیاوازی نێوان شێوازە چالاککراوەکان و سوپەر چالاککراوەکانە. ئێمە دوو ڕۆبۆتی جیاواز دەبینین، و بیرۆکەی سەرەکی نمایشەکە ڕەتدەکاتەوە: "ڕۆبۆت دەبێت فێربێت چۆن خۆی لە کۆمەڵگەی مرۆییدا ڕەفتار بکات"
