ئێستا، من حەزم لە کارتۆنی Sci-Fi یە. بەڵام کاتێک فیلمی "ڕۆبۆتبۆی" لە کۆتایی ساڵی ٢٠٠٦ لە کەنەدا دەرکەوت، سەیری یەکەم نمایشم کرد و بە ناچاری تووشی شۆک بووم. کارەکتەرەکان جێنریک و کۆنەپەرستانەن (ئایا بەڕاستی پێویستە پیاوێکی ئەفریقایی-ئەمریکی دروست بکات کە جل و بەرگی چاپی پڵنگ لەبەر بکات و بە لەهجەیەکی جەماکییەوە قسە بکات؟ بۆچی هەموو کارەکتەرە ئاسیاییەکان زەرد و چرچ و لۆچین؟ ئایا دایکەکە دەبێت رانی گەورەی هەبێت و سنگ و بەردەوام گلەیی؟) تا ئەو ڕادەیەی کە شتەکان دەبنە ناڕاستەقینە، پێشبینیکراو، گەورە و هەندێکجاریش تێکدەر. لێکچوونی قورس هەیە لەگەڵ، تەنانەت چەقۆ، لە ئەستڕۆ بۆی. ڕێگەم بدەن ڕوونی بکەمەوە (ناوی Dub بۆ گەنجەکان): ڕۆبۆتی/ئەسترۆ، کامیکاز/تێنما، کۆنستنتین/سێبەر، گاس/ئابەرکرۆمبی، تۆمی/ئەلێخۆ، لۆلا/زۆران+کێنێدی، مۆشیمۆ/ئۆشای، و بەو شێوەیە. کورتەیەک لە "ژیانم وەک ڕۆبۆتێکی هەرزەکار"، "جەنگی ئەستێرەکان"، "Teenage Mutant Ninja Turtles"، "Kamen Riders"، "Sailor Moon" و Co. لە ئارادان. ئیتر باسی سترێئۆتایپی ڕەگەزی/ڕەگەزی زۆری زۆر ناکەین. تەنانەت دەستم پێ مەکەن لەسەر ئاماژەکان. تەنها دەڵێم شاراوەن و تەواو پیسن. بەڵام بەجدی. تەنانەت هەوڵ مەدە سەیری ئەم شتە بکەیت. بە تایبەت ئەگەر حەزت لە کوڕی ئەستڕۆ بێت.
