مێدێلین شوێنێکی ئەفسانەییە بۆ ژیان و کارکردن و خوێندن. دوو جار لەوێ بووم، و هەرگیز هیچم نەبیستووە دەربارەی چالاکییەکانی چەتەکان، نیمچە سەربازییەکان گەشتیاران بە بارمتە دەبەن، یان هەر شتێکی لەو جۆرە. "پۆلیسی نەبینراو" هەیە، بەڵام *نەک* سیستەمێکی برا گەورە نییە. تەنها ئەوەندە پۆلیس هەیە کە لە ژیانی ڕۆژانەدا دیار بن، بەڵام ئەوان کەسێک بێ هۆکاری باش نییە.

لا سیێرا فیلمێکی دیکۆمێنتاریی سەرنجڕاکێشە لەبەر ئەوەی ئەو گەنجانەی لە فیلمەکەدا وێنایان دەکات لە بنەڕەتدا دەبنە ئەو کارەکتەرەکان. دەرهێنەرانی فیلمەکە بە وردی هێڵەکانی پڵۆت لە نێوان کردارە ڕۆژانەیەکانی دانیشتوانی لا سیێرادا دەتاشن و کاتێک "کارەکتەری" دەمرێت، پاتۆسی ڕاستەقینە هەیە. بەڵام زەحمەتە بتوانین بیخەینە بەرچاومان کە ئەو سێ گەنجە هەموویان ئەندامی میترۆی بلۆکین، باندێک کە پێشتر لا سیێرایان تیرۆر دەکرد پێش ئەوەی حکومەتی کۆڵۆمبیا دەست بکات بە داڕشتنەوەی وڵاتەکە.

لا سیێرا نییە وێنایەکی وردی ژیان لە کۆڵۆمبیا؛ بێگومان شتگەلێک هەن کە دەبێت ئاگاداری بن وەک تاوانی بچووک، بەڵام کاتێک مرۆڤ بیر لە گرتنی گیرفان دەکات لە شارە "مۆدێرن"ەکانی وەک لەندەن، نیویۆرک، یان تۆکیۆ، کۆڵۆمبیا بەو جیاوازییە پێناچێت ئاخر. خەڵکی کۆڵۆمبیا بە تامەزرۆییەوە چاوەڕوانی چانسی خۆیان دەکەن بۆ ئەوەی نیشانی جیهان بدەن کە ئەو وڵاتەی کە جارێک جەنگاوەر بووە ئێستا زیاتر لە جاران سەرفراز دەکات.
