پێش ئەوەی دەست پێ بکەم، با بڵێم کە ڕەنگە ئەزموونی من لەم فیلمەدا لە ژێر کاریگەری دۆبلاژکردنەکەدا بووبێت، کە لە کۆمێنتەکانی ترەوە کۆیان دەکەمەوە، ئەو فیلمە ڕەسەنە بوو کە لەلایەن هەندێکەوە بە کەمتر دادەنرێت. کەواتە، بە تەواوی ئەگەری ئەوە هەیە کە ژێرنووسەکان یان وەشانی DVD نوێ کە بەڕواڵەت نوێیە جیاوازی دروست بکات. هەروەها کتێبی هاوبەشم نەخوێندووەتەوە؛ من تەنها ئاشنام بە یەک مانگای تری ژاپۆنی و لەوانەیە کەمیی کۆنتێکستی کولتووریم هەبێت.

سپۆیلەری بچووکی پۆتانسێلی لە پێشەوەیە.

بەگشتی حەزم لە چیرۆکی زانستی خەیاڵی تاریکە (ئەو چیرۆکانەی کە حەزیان لێیە Blade Runner، 12 مەیموون و هتد)، بەڵام من بە هیچ شێوەیەک چێژم لەم فیلمە نەبینی. لە کاتێکدا کە بە شێوەیەکی سووک سەرنجڕاکێش دەستی پێکرد، بەڵام تا ئەو کاتەی تەنها نیوەی ڕێگا تەواو بوو، ماندوو بوو. هەموو جۆرە کێشەیەک هەیە؛ با بەو شتە دەست پێ بکەین کە ڕەنگە توندترین بێت: دیالۆگ. پێدەچێت کارەکتەرەکان نەتوانن ڕستەی تەواو دابڕێژن؛ ئەگەر ئەوان ناوی یەکتریان بۆ جاری n یەم هاوار نەکەن، بەزۆری بە شێوەیەکی یەک هاوپێچ ("kanedaaa!"، "tetsuoooo!"، "huh؟"، "grrr" و هتد) دەخەون. ئەمەش زۆربەی کارەکتەرەکان بە تەواوی دواکەوتوو و دوو ڕەهەندی بە تەواوی دواکەوتووە. بەلایەنی کەمەوە یارمەتیدەر نییە کە زۆرێکیان تەنها چەند خولەکێک لە کاتی شاشەیان دەست دەکەوێت بەبێ ئەوەی هیچ شتێکی سەرنجڕاکێش بڵێن کە پەرەیان پێدەدەن دوور لە ئەو چەشنە کۆنەپەرستانەیە بەهۆی هەندێک تەکنۆبابڵی ساختەی هەڕەمەکی-فەلسەفی کە دەنگێکی ناڕوون و بێ ئیلهامە تەنانەت لە ستانداردەکانی ستار ترێکدا زیاد دەکات. لێرەدا هیچ شتێکی قووڵ و مانادار نییە - هەمووی بە شێوەیەکی هەمەلایەنە دەردەکەوێت، بە شێوەیەکی هەڕەمەکی لە پارچە و پارچەی جۆراوجۆری بیرۆکەی زانستی خەیاڵی و بێ یەکگرتنەوە بە هیچ شێوەیەک.

ئەوەی کەمێک هەیە لە پڵۆتێکی تێگەیشتوودا نییە. لە بیانوویەک زیاتر نییە بۆ دەستپێکردنی زنجیرەی کۆتایی زۆر درێژ کە پێکدێت لە دیمەنە بەرزکەرەوەکانی فەسادە و لەناوچوون. نەک ئەوەی کە شتێکی خراپ لە کەمێک وێرانکاری و وێرانکاریدا هەبێت، بێگومان؛ بەڵام لەم حاڵەتەدا خۆت دەبینیتەوە کە پرسیار دەکەیت "مەبەست لە هەموو ئەمانە چییە، و چەند دەخایەنێت تاوەکو کۆتایی دێت". پەرەپێدانی کارەکتەرەکان لە کۆتا ٣٠ خولەک یان زیاتر پێکدێت لە کەمێک زیاتر لە تێتسۆ کە دەگۆڕێت بۆ پیتزا بە هیچ هۆکارێکی ئامادەیی دیار.

کۆتاییەکە لە یەکێک دەچێت لە ساڵی ٢٠٠١ - ڕیزێکی سەیر لە وێنەکان کە، دوور لە چارەسەرکردن یان ڕوونکردنەوەی هەر شتێکەوە، بینەرەکە هەست بکات کە تەنها بۆ ماوەی دوو کاتژمێرە سەیری کالیدۆسکۆپێکی کردووە. دڵنیام هەندێک بانگەشەی ئەوە دەکەن کە ئەم جۆرە شتانە هونەرە؛ بەڵام بۆ من ئەوە تەنها بەکارهێنانی زۆری خەیاڵی ڕەنگ و شێوە بوو. (هەندێک لە مۆسیقاکەش تەواو سەرنجڕاکێش بوو). بەداخەوە هەمووی ستایلە و هیچ ماددەیەکی نییە.

Treed of Disney؟ دەتەوێت سەیری فیلمە ئەنیمەیشنەکان بکەیت کە بە زیرەکی مامەڵە لەگەڵ بابەتەکانی "گەورەساڵان" دەکەن؟ دڵتەنگم کە دەڵێم ئەگەری ئەوە زیاترە ئەو جۆرە شتانە لە "باشوور پارک"دا بدۆزیتەوە.
