هەر کەسێک تێبینی ئەوە دەکات کە تۆمی تەنها ٣ دەربڕینی دەموچاوی هەیە.

1. چاوە تووڕەییەکان بەو شێوەیە دەڕوانن کە بە هەموو دوژمنێک دەبەخشێت. 2- گرتنی دەستەکان بۆ دەموچاو و دەم ئاگاپ و چاوی ترساو. 3. تۆمی تۆمی تێرنبول.

دەبێت بڵێم کە من زۆر بە باشی ڕقم لەم نمایشەیە، من سەیری ناکەم بەڵام وەک کۆد لیۆکۆ وایە، هەموومان بەلایەنی کەمەوە سەیریمان کردووە، دەبێت من دەبێت بڵێ کە ئەم نمایشە ڕەگەزپەرستی سنووری و بێ سەرنج و بێمانایە.

هەموو ئەڵقەیەک بە بردنەوەی ڕۆبۆتبۆی کۆتایی دێت، تەنها یەک ئیستسنای نەبێت کاتێک ڕۆبۆتبۆی لە بنەڕەتدا رێگەی دا ئەم شتە زۆرەی فراکزۆیدە لە جێتپاکێکدا بفڕێت.

گاڵتەجاڕییەکان زۆر خامن، پێموایە زۆربەی خەڵک وشەی "مژین" یان گەزکردن دەڵێن، پێموایە چەوسێنەرانی بەرنامەکە زۆر شۆککەرن. تۆپێکی بۆولینگ لە ژێر ڕق و کینەدا دەشارێتەوە، ئەوی دیکەش زنجیرێک بەکاردەهێنێت، لە پێناو خوا، ئەو چ جۆرە قوتابخانەیەک دەچێت. ئیتر باسی برا گەورەکەی ناکەم کە دەروونپیسی سنوورییە و هیچ سیفەتێکی کارەکتەری دیکەی نییە.

تەواوی نمایشەکە کە هەست دەکەم مێگاس ئێکس ئێڵ ئاڕ و فۆستەرز دەدڕێنێت. وەک ئەوەی دەتوانیت بڵێیت سێ کەسی کوپ، جەیمی و کیڤا، هەروەها ڕۆبۆتی هاوشێوەی مێگاس کە ئەو لە هەموو کەسێک دەدات گرنگ نییە چی ئەگەرەکان و ئەو ئازادە ڕۆحی سەرەڕای ڕۆبۆت.

بە سادەیی هەیە هیچ بانگەوازێک بۆ ئەم نمایشە، سەرم سوڕماوە کە هێشتا کاردەکات.
