ئەمە فیلمێکی بەڕاستی ترسناکە "B". بێ ژیرانە و زۆرجاریش شەرمەزارکەر و شەرمەزارییە. پڵۆتەکە، ڕۆتینی بنەڕەتی "دروستکردن لە بازرگانیدا"، نزیکە لە بوونی. لە ڕاستیدا فیلمەکە تەنها بیانوویەکە بۆ پاڵنانی هەوڵی جەنگ و تیشک خستنە سەر هەندێک لە گروپە مۆسیقا بەناوبانگەکانی ساڵی ١٩٤٢، لەوانە برایانی میڵز، کونت باسی، دوک ئیلنگتۆن، بۆب کرۆسبی و فرێدی سلاک. هەر گروپێک نزیکەی سێ خولەکی ستاندارد بەدەست دەهێنێت، ئیستسنایەکە برایانی میڵزن، کە بە هۆکارێکەوە گەرەنتی دوو ژمارەیان دەکرد. ئان میلەر تا کۆتایی یەک دوو خولەکی فیلمەکە ناگاتە سەما، و ئەو شتێکی کەمی هەیە بۆ ئەوەی بیکات بەڵام شتەکانی لە نێوان زەبروزەنگێکی پڕوپاگەندەی نیشتمانپەروەرانەدا بڕێژێت.

سەرنجڕاکێشترین سات لە فیلمەکەدا ، بە بڕوای من، لە بەشی دوک ئیلنگتۆن ڕوویدا. پێدەچێت ئەو گرووپە لە شەمەندەفەرێکدا یاری بکەن، لە شوێنی نائاساییدا وەستاون. (لە قووڵایی باشوور لەو کاتەدا، ئەو گرووپە لە کاتی گەشتکردندا لەناو ئۆتۆمبێلی شەمەندەفەردا جیاکرابوونەوە.) جۆنی هۆدجس لە تەنیشت دوکەوە دەبینرێت، وە ڕەنگە هاری کارنییش دەستنیشان بکرێت. لە کۆتا ساتەکانی فیلمەکەدا، ڕای نانسی شمشاڵژەن/کەمانچەژەن بەپەلە دەڕواتە خوارەوە بۆ ناو کۆلەکەکە و "مام تۆم" دەکات، چاوەکانی دەکێشێت و سەری خۆی بەو شێوەیە دەجووڵێنێت کە ویلی بێست لە زۆرێک لە فیلمەکاندا کردوویەتی. بۆ بینەرانی مۆدێرن، بە تایبەت هەوادارانی جاز، ئەم ڕێزگرتنە لە جیاکاری بەڕاستی جێگەی داخە. هەندێک فیلم بە باشترین شێوە نابینرێت.
