ئەگەر حەزت لە فیلمەکانە کە بە خستنەڕووی پڵۆتێکی کەمەوە کە بەهاراتیان بە سێکسی کینکی هەیە، ئەم فیلمە بۆ تۆیە. لە لایەنی پڵەسەوە ئەکتەری سەرەکی/ئەکتەری سەرەکی (نوێکەرەوە ترانسێکسوال) بەڕاستی ئامادەیییەکی شاشەیی سەرنجڕاکێشی هەیە، بەڵام بەس نییە بۆ ئەوەی زۆر زیاتر لە فیلمێکی سەرنجڕاکێشی سووک کۆبکاتەوە - ئەگەر ئەوە. لە بنەڕەتدا ئەم فیلمە باس لە ٣ دەرکراو لە کۆمەڵایەتی دەکات (لەشفرۆشی نێوان ئێکسال، نێرە گەورە، و کۆچبەری هاوڕەگەزبازی ڕووسی) کە بە جۆرێک پەیوەندی دروست کردووە. بۆچی ڕوون نییە. چاوەڕوان دەکرێت ئێمە قبوڵ بکەین کە ئەم ناتەبایانە لە ناوەڕۆکی سەرەکیی ڕاستگۆی بنەڕەتین کە توانای خۆشەویستییان هەیە لەکاتێکدا جەستەیان لەسەر شەقامەکان پەلامار دەدەن. ڕاست!! وە ئانا نیکۆڵ سمیس بەڕاستی عاشقی نەوەد شتێک بوو کە شەکری دادای بوو! سینەماکارەکە لایەنێکی ناخۆش و ناخۆشی ژیان نیشان دەدات لە کاتێکدا دەیەوێت ئێمە باوەڕمان پێبکەن لە ژێرەوەی هەموو ئەم کەسە زیانلێکەوتووانە بەڕاستی تەواو ئاسایین تا ئەو ڕادەیەی کە ترۆیسیان هەیە کە یارمەتیان دەدات لە ڕێگەی ژیانەوە. تەواو خەیاڵی، بەڵام بەداخەوە لێرەدا وەک دیمەنێکی ڕاستەقینەی ژیان لە لایەنی کێویدا وێنا کراوە. بە کورتی، نە پڵۆت، نە ڕاستی و هیچ هۆکارێکی ڕاستەقینە بۆ بەسەربردنی کاتێکی زۆر لێرە. مەگەر بێگومان تۆ تەنها حەزت لە خۆڕازاندنەوەیە لە کینک!!!
