ئەم چیرۆکە باس لە سێگۆشەی ڕۆمانسی نێوان NTH دەکات. لەشفرۆشی نێری ئەفریقی، لەشفرۆشێکی فەرەنسی ترانسسێکسواڵ (ستیفانی) و گارسۆنێکی ڕووسی کە بە فەرەنسی قسە ناکات و هەرگیز پێناچێت ڕیش تاشین بکات.

وەک فیلمێک مات و خەمناکە و خەمۆکە، یان لەسەر تەم و مژ وێنە گیراوە، ئۆڤەرکاست ڕۆژانی زستان یان لە ناوەوەی خراپ ڕووناککراوە، کە هەمووان لە ڕووناکییەکی سەیر و سەمەرەی شیندا گەرماو دەکرێن. و بەڵێ، دەزانم، ئەوە لەبەر ئەوەیە کە هاوسەنگی سپی لە دەرەوەیە. هەمووان کاڵ و دابەزینن و ڕوخسارێکی گەورە و خراپ و پیس دەردەکەوێت. تەرمی مردووەکان لە نزیکەوە ئێسک و تەقەیان کردووە کە تەواو ناشرین و ناسەرنجڕاکێش دەردەکەون. مۆڵەکان، قژی چەور. یوک. هەواڵێکی ناخۆش لە فیلمێکدا کە خەڵک کاتێکی زۆر بەسەر دەبەن یان ڕووت یان سێکس دەکەن.

و چیرۆکەکە؟ باشە دایکی ستیفانی لە مردندایە. هەر سێ کارەکتەرەکە دەگەڕێنەوە بۆ گوندی زێدی ستیفانی کە لە ڕێگەی کۆمەڵێک فلاشباکەوە بۆ وێرانکردنی لادێ و ناوەوەی وێرانە، ئێمە کەمێک لە منداڵی ستیفانی وەک کوڕێک بە ناوی پیێر دەبینین. دایکەکە دەمرێت. باشە... وە ئەوە لەبارەیەوەیە، بەڕاستی. گەشەپێدانی کارەکتەرەکان بە کەمترین ئاست دەهێڵرێتەوە، هەروەها کۆتایی چیرۆکەکەش. 

پێموایە هێڵی چیرۆکەکە هێڵیی نییە (ئەوە زۆر ناتەواو ڕوون دەکاتەوە) بەڵام بەڕاستی، دوای ئەوەی حەوت یۆرۆکەم دەدەم هەست دەکەم کە دەبێت خۆم فیلمەکە بنیات بنێم: ئەوە دەرهێنەرە کە دەرهێنەر پارەی من دەبات بۆ... بۆ ئەوەی چاوەڕێ بکەم بەشداریم لە پرۆسەی گێڕانەوەی چیرۆکەکە بکەم و دەستم پیس بکەم، بۆیە دەتوانین بڵێین، زۆر داوای زۆر دەکات.

ئەم فیلمە کەڵەکەیەکی زبڵ و مژاوی خۆنمایشکردنە کە لە سەرووی هەموو شتێکەوە دروستکراوە Epater Les Bourgeois (واتە شۆکەکانی ڕاستەکان). دەتوانم بزانم چۆن شوو-ئین بوو بۆ فێستیڤاڵی فیلمی بەرلین، و دەتوانم بزانم بۆچی لە هیچ شوێنێکدا نەگەیشتووە.
