لە دەوروبەری ئەو کاتەی ئەوروپا دەستی بە بەرەنگاربوونەوەی جەنگی جیهانی دووەم کرد، تا کۆتایی جەنگەکە، هۆلیوود (بە هاندانی بەرچاو لە حکومەتەوە) تۆنێک فیلم دروستکرد کە بۆ ئەوە دانرابوو هەوڵبدرێت و گەنجەکان لە سوپاکەدا تۆمار بکەن، بە دروستکردنی ژیانی خۆی خزمەتکار "سارد" دەردەکەون. ئەمە بە دووری دەزانین، ئەمەش ئەوە دەگەیەنێت کە ژیانی سەربازێک بێبەشە، باشترین خواردنت دەست دەکەوێت، و دەگەیتە ئەوەی بەدرێژایی ڕۆژ بە گوێگرتن لە ئان میلەر لە ڕادیۆدا درۆ بکەیت. من زۆر گەنجم کە بەشداریم لە جەنگی دووەمی جیهانیدا کردووە، بەڵام پێموایە کە لەوە زیاتریش هەبووە. ڕیش و پەلەوەری پشیلەی بارترین پشیلە هەیە، و کۆمەڵێک ژمارەی مۆسیقی هەیە کە هەندێک لە کردارە پێشەنگەکانی ڕۆژەکە دەگرێتەوە.

پێموایە کە تا ساڵی ١٩٤٣، تەنانەت بێهەڵوێستیترین سیڤییەکان دەیانزانی کە زیاتر دەڕۆن. لە دەرەوەی وڵات لە چاو ئەو هیجینکە وەحشیانە کە لەم فیلمەدا وێنا کراون. لە کاتێکدا دڵنیام کە مەبەست لێی ئەوە بووە کە وەک کات بەسەربردنی هەڵهاتن سەیر بکرێت، بەڵام ناتوانم خۆم بپارێزم لەوەی کە ئایا ئەو خێزان و ئازیزانانەی پیاو کە لە جەنگدا شەڕ دەکەن، بەهۆی ئەم بێ بایەخکردنەی قوربانیدانی ئازیزانیانەوە سەرقاڵ بوون یان دوورخرانەوە.
