ئەمە فیلم نییە. کۆمەڵێک دیمەنی ناپەیوەندیدار و خراپ و خراپ و بە خراپی کۆکراوەتەوە کە لە ئەنجامە دەستکارینەکراوەکانی منداڵێکی 10 ساڵان دەچێت کە کامێرای Mini-DV ی تێدایە. لە ڕاستیدا، من تیۆرێکم هەیە کە کچە زۆر بڕینەکە لە کۆریدۆری شەمەندەفەردا - ئەو کچەی کە قژی چەور، چاوی مردوو، ئایپاد و تیک دەمارگیرە - ڕەنگە لە قۆناغێکی داهێنەرانەدا خۆی تەقەی لێ کردبێت.

ئەگەر تۆ زیاتر لەو دە خولەکەی کە من کردم، خۆت بە خۆت مەدە، خۆت بە هەوڵدان مەدە بۆ ئەوەی ئەو شتەی کە بینیوتە لە چوارچێوەی عەقڵیەتی هونەرمەندی ئەوروپیدا کە لە سەرەوە ستایشی کراوە، جێی ببێتەوە. ئەمە کات و پارە و فیلمێکی ڕاستەقینە و تەواو بەفیڕۆدانە کە دەبووە هۆی ئەوەی ویلیام یەک جار بیودین کرینگی بکات.

بەشداری بەدبەخت ئەوەیە کە زنجیرە بێکۆتاکانی کارەکتەرە پڕ لە بۆشاییەکان نوێنەری ئەو شتەن کە ئێستا بۆ زۆربەی مرۆڤایەتی تێدەپەڕێت.

چی لە دوای ئەوە؟ شەش دەرهێنەر کە لە کەوانتەری خواردنی وۆڵ مارتدا بەشداری لە جووتبوونی کۆمەڵایەتی دەکەن؟
