بەتەواوی هێڵێکی چیرۆکی نوێ نییە، بەڵام ئەم کۆمیدیایە ڕۆمانسییە وا دەکات چەمکەکە کار بکات. گەنجێک(جۆن کوساک) و ژنێکی مردووی مردووی دڵۆپ (کەیت Beckinsale) بە ڕێکەوت بەردەوام بن و بپرسە ئایا بۆ یەکتر مەبەستن؟ هەرچەندە هەردووکیان بەڵێنیان پێدەدرێت بۆ کەسانی تر...باوەڕانە هێشتا هەست دەکەن کە هاوڕێی ڕۆحیان لەوێیە لە شوێنێک. کەمێک ساپی لە هەندێک شوێن، بەڵام ڤیڤا لا لۆڤ. ڕۆمانتیک بوونم نزیکە لە پابەندبوون بە پەنجە مۆرکردن. خۆشترین دیمەنی من ئەو شوێنەیە کە کوساک لەسەر زەوییە و بەفر دەست دەکات بە کەوتن. کۆتایی نزیکە زۆر شیرین بێت، بەڵام زۆرترین شایستەی هەیە. ئەمە یەکێک نییە لە ڕۆڵە قووڵەکانی کوساک، بەڵام کێ لە دۆزەخدا نەدەکرا لەلایەن بێکینسەیلەوە لێی بدرێت. پشتگیرییەکی بەرچاو لەلایەن جێرمی پیڤێن و مۆلی شانۆن پێشکەش دەکرێت. جۆن کۆربێت خراپترین ڕۆڵی دەگێڕێت کە تا ئێستا بینیبێتم تێیدا، لە لایەکی دیکەوە یوجین لیڤی شتێکی کۆنەپەرستانەیە و کۆمیدییە. لەگەڵ هاوڕێی ڕۆحتدا سەیری ئەم بابەتە بکە.
