واو، باوەڕ ناکەم خەڵک ئەمە بە فیلمێکی 'باشە' بزانن. ئێستا، من زۆر خراپترم بینیوە، بەڵام کۆمیدیای زۆر ڕۆمانسی/کۆمیدی لەگەڵ جۆن کوساک هەیە.

ئەمە فیلمێکی مامناوەندە لە باشترین حاڵەتدا. لە کاتێکدا نواندنەکە ترسناک نەبوو، بەڵام گەورە نەبوو، بۆ کۆمیدییەکی ڕۆمانسی، بەڵام سۆزێکی کەم هەبوو، ڕۆمانسیەتی بچووک. زۆر کۆتایی شل هەبوون کە دەرناکەون یان قسەیان لەسەر ناکرێت. بەداخەوە کارەکتەرە سەرەکییەکان وەک ترسنۆکێکی تەواو دێنە دەرەوە. ئەوان ئەوەندە باش خۆیان ناناسن کە بزانن ئەو کەسانەیان خۆش ناوێت کە دەستگیرانداریان لەسەرە. چۆن بزانین ئەوان عاشق نین؟ بە نەبوونی پەشیمانییەکی تەواو هەردوو کارەکتەرەکە بۆ جێهێشتنی داراییەکانیان. من دەتوانم بیر لە کەم شت بکەمەوە ڕۆمانسیتر لە بەردەوام هەڵهاتن لە پابەندبوون کە ئەم دووانە نیشان دەدەن.

فیلم تەنانەت بە دیمەنێکی هاوسەرگیریش کۆتایی نایەت، زیاتر لەوەی کە هەردووکیان پێی سارد دەبن و هەریەکەیان دادەبەزێنن ئەوانی تر وەک پەتاتەی گەرم کاتێک پابەندبوونێک نزیک دەبێتەوە. ئەم فیلمە بەڕاستی باس لە دوو کەس دەکات کە ناتوانن پابەندبن بە هیچ شتێکەوە، بە پێچەوانەی کارەکتەرەکانی پێشووی کوساک، کە زیاتر لە ئامادەیی خۆیان بوون پابەندبوونێکی قووڵ بکەن (لۆید لە هەر شتێک بڵێ، مارتن لە گڕۆس پوینت بلانک و هتد).

گەورەترین شکستی ئەم فیلمە نەبوونی تەواوەتی هەر پێچ و پەنایەک بوو، یان هەر شتێکی سەرنجڕاکێش. کاتێک فیلمەکە کۆتایی هات، هەستم دەکرد نەیانتوانیوە لوتکەیەک بخەنە نێو چیرۆکەکەوە، کە لە بنەڕەتدا لەگەڵ تەواوی فیلمەکەدا دەگونجێت: بێزارکەر. هیچ جێگەی سەرنج نییە کە ئایا ئەو دووانە پێکەوە کۆتاییان دێت، هیچ خۆشییەک کاتێک دەیکەن، هیچ دەرەنجامێک بۆ کردەوەکانیان نییە.

خەمی خەڵک ئەوەندە کوێرن بەرامبەر بە خەمۆکی ئەم فیلمە، کە ئەوان بە سادەیی سەرزەنشت دەکەن هەر ڕەخنەیەک بە 'هەموو کەسێک زۆر کینیی بێت!'. ڕەخنە لەم فیلمە کینیزمی نییە، تەنیا تاقیکردنەوەی بێلایەنە. زۆر کۆمیدیای ڕۆمانسی باشتری تر هەیە، تەنانەت ئەوانەی گرەیس کێلی، یان ئیڤا ماری سەینت.

ئەگەر پێت وایە ئەم فیلمە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە، ئەم فیلمانە تاقی بکەرەوە، دڵەکان دەتەقێننەوە: بووکی شازادە، بڵێن هەر شتێک ، گڕۆس پوینت بلانک، دڵسۆزییەکی بەرز، هێشتنەوەی ئیمان، شاراد، پەنجەرەی دواوە، باکوور لەلایەن باکووری ڕۆژئاوا، یان شتێک هەیە لەبارەی مەریەمەوە (کە پشکنینێکی باشە بۆ ڕۆمانسیەتی ئایدیالیزەکراو بەرامبەر بە کۆمەڵگەی ئەمڕۆ).
