من ئەم فیلمەم بە پلەی یەکەم بینی بۆ بینینی بروک بێرک (وەک جیل)، کە لە پێشانگای بازرگانی مۆدێلدا بە کورتی لە لۆس ئەنجلۆس کۆبوومەوە، لە یەکەم فیلمی درێژیدا. من بە هیوا بووم زیاتری ئەو ببینم، بەڵام پێم وابوو زۆر بە باشی ڕۆڵی خۆی دەگێڕێت. بەو پێیەی ئەو میواندارییەکی تەلەفزیۆنی وەها جوان و ئامادەبووە، و مۆدێل، شتێکی سەرسوڕهێنەر نەبوو. منیش پێم وابوو بۆچی کوژراوە، و لە ئەنجامدا چی ڕوویدا. ڕەنگە تەنها بیرم کردبێت.

لە ڕاستیدا دڵنیا نەبووم لە ژانری ئەم فیلمە، هەرچەندە حەزم لە ئەکتەرەکان بوو هەستم دەکرد بۆ بینەری کۆلێژە. هەوڵمدا بیرێکی کراوەم هەبێت بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە ترسناکیی ژانری دڵخوازی من نییە، بەڵام هەستم دەکرد کە لە گاگەکانم زیاتر بووە. پێدەچوو لە هەندێک شوێن دەربچێت، لە هەندێک شوێن جێی بهێڵێت کە پرۆفیسۆری خراپەکار چ هێزێکی هەبوو، و، وەک زۆرێک لە فیلمەکانی تر کۆتایییەکی ناڕازییان هەبوو.

کە یەک دوو سیناریۆی نووسیوە , من دەزانم زۆرێک لەم شتانە قورسە و لەوانەیە دابەزێت بۆ بۆچوونی کەسی، چەند فیلمت بینیوە & خوێندووتە، و ئەوانەی کە تۆ پەیوەندیت لەگەڵدا هەیە لە خاڵێکدا لە کاتدا.

بە گوێزێک، من بە سەرنجڕاکێشی زانی، بەڵام پڵۆتێکی دڵخۆشکەر و کۆتایی بۆ من نییە. ئەگەر جیل (برۆک بێرک) لە کۆتاییدا لە ڕێگەی پۆرتاڵەکەوە بگەڕێتەوە و لە کەری هەمووان بدات کە کۆتایییەکی دڵخۆشکەر دەبێت و ڕیتینگێکی بەرزتر بەدەست دەهێنێت.
