ئەمە بەڕاستی ترسناک بوو! چیرۆکێکی ترسناک و ترسناکی هەبوو، بە خراپی نواندن بوو، و وەک دووبارەکردنەوەی ئاماتۆری مردووی خراپ بوو بەڵام نزیک نەبوو لە باشی.

هەموو خۆڕاگرییەکانی منی دەویست بۆ ئەوەی لەم یەکەدا تێپەڕێت، ئەوە کارێکی باشە I . پێویست نەبوو سەردانی تەوالێتەکە بکەم else من گومانم هەیە بگەڕێمەوە! ئەم یەکە وا دەکات Hammer House of Horror لە ئیپیکی هۆلیوودی شاشە گەورە دەچێت. 

تەنها بەها بۆ ئەم فیلمە دابینکردنی بێ کۆتایی ژنانی جوان بوو. یەکێکیان خراپ نییە لە نێوانیاندا! 

ئەگەر بتەوێت لەگەڵ هاوڕێکانت دوای شەوێک لەسەر بیرەکە لێت بدەیت ئەوا ئەم یەکە بۆ تۆیە ... else وەک تاعونەکە دوور بکەوەرەوە!
