باوەڕ ناکەم ٨٠ خولەک لە ژیانم بەفیڕۆ بدەم لە سەیرکردنی ئەم فیلمە ترسناکە کە بەردەوام بووم بەو هیوایەی کە تا کۆتایی باشتر بێت بەڵام کوڕەکە من هەڵە بووم. پڵۆتەکە Abysmal بوو، نواندنەکە لەڕادەبەدەر هەژار بوو و کاریگەرییە تایبەتەکان ترسناک بوون. تەنانەت ئەو ٢ کچە جوانەش نەیانتوانی حەز و ئارەزووی من بۆ ئەم فەسادە بێزارکەر و خوێناوییە زیندوو بکەنەوە. هەرچەندە ناتوانم درۆ بکەم ,هەندێک لە دێڕەکانی ئەم فیلمە تەواو لەبیرنەکراو بوون وەک کاتێک کوڕە ئاسیاییەکە دەڵێت '' من کچێنیم لەدەستدا بەهۆی چاودێری منداڵ بۆیە f**** کۆنەپەرستانە ''

تکایە بیکە کاتت بەفیڕۆ مەدە لەگەڵ ئەم ڕووداوە مەگەر ئامادە نەبیت یان بتەوێت پێکەنینێکی خۆشت هەبێت .. ڕەنگە بەو شێوەیە بتوانیت سەیری بکەیت بۆ ئەوەی ئەم فیلمە بە هەندێک هاوسەر بدڕێنیت
