تکایە تێبینی بکە کە لە ساڵی ٢٠٠٧ەوە کە دۆزیمەتەوە فیلمەکەم نەبینیوە، شارۆچکەکەم بچووکترە و هەڵی ناگرێت. بەڵام، بەڕاستی دەمەوێت شتێک لەو بارەیەوە بڵێم. من لە ڕاستیدا لێکۆڵینەوە بۆ زانکۆ دەکەم لەسەر کارەکتەری ناونیشان ڕیچارد ماوریس باک و حەز دەکەم ئاماژە بەوە بکەم کە ئەو کەسەی کە ئەوان کارەکتەری سەرەکییان لەسەر بنەمایە لە واقیعدا بە تەواوی جیاواز بووە!!! بیرۆکەکانی هۆلیوود لە خەڵک و مۆڵەتی هونەری کە پێیان دەدرا، دکتۆر باکێکی ڕاستەقینە بە تەواوی پشتگیری لە منداڵدان و منداڵدان کرد بۆ چارەسەرکردنی شێتی لە ژناندا، و هەرگیز هیچ شتێکی وەک لیبڕاڵ وەک نوێنەرایەتی لە فیلمەکەدا نەدەکرد. پێم وایە جێگەی پێکەنینە کە ڕەخنەگرانی جۆراوجۆری فیلم ببینن کە بۆ ڕۆژنامە شەرعییەکان دەنووسن کە دەڵێن ئەم فیلمە هەندێک بنەمای مێژوویی هەیە! تاکە ڕاستی ڕاستەقینە کە دەتوانم بیبینم، هاوڕێیەتی نێوان دکتۆر باک و واڵت ویتمانە. تکایە کاتەکانت بەفیڕۆ مەدەن لەسەر فیلمێک بەو وەها بێبایەخییەی کە ئەو ترسناکییەی کە ژنانی ڕاستەقینە بەدەستی ئەم پزیشکەوە ئەزموونی دەکەن کە ئێستا لەلایەن پیشەسازی فیلمەوە شکۆمەندی بووە.
