ئاه، بۆ گریان بە دەنگی بەرز، ئەمە دەبێت لامترین فیلم بێت کە بە درێژایی ساڵ بینیومە، و من ببورە جۆن کوساکی ئاسایی سەرسوڕهێنەر تەنانەت بەشدار بوو لەم پارچە گەمژەییە بێ مێشک و تویتییە. لە کاتێکدا کە بێخەو لە سیاتڵ ئەوەی کە هەمان پەیامە گەیاند، هەرچەندە لەسەر ئاستێکی وردتر و تا ڕادەیەک پێگەیشتووتر، بەڵام بە چەقۆ دەیگەیەنێت، و پاشان دەچێتە ناو دەروونەکەتەوە بۆ کاتژمێر و نیو یان زیاتری داهاتوو (وە ئەوە کاتژمێر و نیوێکی ژیانمە هەرگیز جارێکی تر ناگەڕێمەوە، زۆر سوپاس!!). بەس خراپە کارەکتەرە سەرەکییەکانی ئەم فیلمە ئاستی پێگەیشتنی سۆزدارییان هەیە کە منداڵی چواردە ساڵانن (لە ڕاستیدا من منداڵی چواردە ساڵان باشترم ناسیوە...)، تەنها ڕەنگە بۆ جێرمی پیڤێن نەبێت، کە بەس چێژبەخش بوو. تەنها یەکەم ١٥ خولەک یان زیاتر لە فیلمەکە کە کارەکتەری کەیت بێکینسەیل ڕۆڵی ئەو گەمژەییەی بێزارکەری یارییەک دەگێڕێت سەبارەت بە فڕێدانی هەموو هەستیارییەکان بۆ با (بە شێوەیەکی ڕستەیی) باشترین هاوڕێم و من توڕە بووم لە دەرەوەی باوەڕ. من بە هاوسەرەکەمم وت کە ڕۆکستار زیرەکی زیاتری هەیە و لانیکەم، کارەکتەرەکانی ناو ڕۆکستار نیوەیان ئەوەندە ناکارامە نەبوون کە گەمژەکان لەم گێژاوەی "سەرتای"دا بوون. سەیرکردنی پاڵەوانەکان کە پێدەچێت هیچ ئاماژەیەکیان نەبێت سەبارەت بە هەڵبژاردن لە ژیانیاندا بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و هەست دەکەن کە ئەوان لە بوکەڵەکان زیاتر نین بۆ چارەنووس و ئیحتیکاری چارەنووس. چەندە بە تەواوی ماندووکردنە. دڵنیام ئەم فیلمە ئەگەری زۆرە ئەو کەسانە چێژیان لێ وەربگرێت کە پێیان باشترە بەشداری لە گێژاوی پشێویی هەڵبژاردنی ژیانی ئاڵۆزتر و دواتر بە بەرپرسیارانە بکەن لەگەڵ دەرئەنجامەکانیدا. ئاخر لێرەدا فیلمێک دەخەینەڕوو کە پاڵەوان و پاڵەوانەکەمان بە خۆشی دەژین، تەنها دوای ئەوەی وێرانکاری و نەهامەتی لە ژیانی دوو کەسی دیکەدا (واتە دەزگیرانەکانیان)یان دروست کردووە، باسی خزم و هاوڕێی دیکەش نەکەین، تەنها بۆ ئەوەی بگەینە ئەوێ.

