وەستای ترسناکیی ئیرۆتیکی هەرزان، ڕۆلف کەنێفسکی، دواجار فیلمێک دروست دەکات کە ڕاستەوخۆ ناچێتە کەناڵی پلەی بۆی. "The Hazing" بە قورسی لە هەموو ئەو شتانە قەرز دەکات کە پێشی لە کابوسەوە لە شەقامی ئێلم تا مردووی خراپەکار هاتوون، بەڵام هێشتا توانیویەتی بە نوکتەیەکی پێویست بیکات بۆ ئەوەی بتوانرێت چاودێری بکرێت... تەنها بەزەحمەت. کارەکتەرەکان کارتۆنن، دیالۆگەکە دارە، چیرۆکەکە کاغەزی تەنکە و ئەکتەرەکان نەیانتوانیوە رێگەی خۆیان لە جانتایەکی خواردن و خواردن دەربکەن. کە هەمووی پێکەوە دابنێ و تۆپێکی چەوریی چەوریت هەیە بۆ فیلمێک. هەندێک جار، کاتێک بێزار دەبم، حەزم لە خواردنی کاغەزە. سەیرکردنی ئەم فیلمە زۆر لەو جۆرەیە. بۆ ماوەی ٩٠ خولەک بیجوێنە و لە دەمتدا تامێکی سەیر و سەمەرەت ماوە و هیچ بەهایەکی خۆراکی نییە.
