ساڵانێک بیرمە لە ڕێبەری تەلەفزیۆنیدا لەبارەی ئەم بەرنامەیەی "کێشە لەگەڵ تریسی" دەخوێندەوە. CFTO-TV تۆرۆنتۆ هەموو بەیانییەکی شەممە کاتژمێر ٦ی بەیانی! من نزیکەی دوو کاتژمێر بە ئۆتۆمبێل لە باکووری تۆرۆنتۆ ژیام و نەمانتوانی CFTO بەدەست بهێنین، بەڵام دەزانی چۆنە - ئێمە هەمیشە ئەوەیمان دەوێت کە ناتوانین هەمانبێت.

باشە، من زانیم چی من ویست و ئەوەی من ویستم بزانم ئەم "کێشەیە لەگەڵ تریسی" چییە. ئایا کچێکی جوانی لە ڕۆڵی سەرەکیدا هەبووە؟ ئایا ڕووتی هەبوو؟ ئایا جێگەی سەرنج هەبوو؟ ئایا کۆمیدیایەک بوو؟ باش دەبوو ئەگەر هەندێک بانگەشە بۆ نمایشەکە هەبووایە. لانی کەم دەمتوانی بزانم چیم لەدەست داوە. به لام نه خير! نهێنییەکە بۆنکەرەکانی لێخوڕی، تا ئەو کاتەی سی تی ڤی سەر بە CKCO دووبارە گواستەرەوەیەکی لە ویارتۆن لە ئۆنتاریۆ دروستکرد و لە هەمان کاتدا وەک CFTO دەستی کرد بە پەخشکردنی "کێشە لەگەڵ تریسی"....بەیانی شەممە لە کاتژمێر ٦ی بەیانی!! بەیانییەکی شەممە هەستام و لە کاتژمێر 5:59 تەلەفزیۆنەکەم داگیرساند و لە کۆتاییدا گەیشتمە ئەوەی بزانم "کێشەی تریسی" چییە. بەڵێ، "کێشە لەگەڵ تریسی" ئەوە بوو کە ناوەڕۆکی کەنەدی بوو و لە شوێنی بێ زیان 6 بەیانی گیربوو بۆیە کەس هەرگیز نایبینێت کە چەندە ترسناکە.

ئەکتەری بەهرەمەند ستیڤ وێستۆن چەند ساڵێک کۆچی دوایی کرد دوای ئەوە، بەڵام زۆرێک دەڵێن ئەو بە شێوەیەکی کاریگەر "مرد" یەکەم جار کە لەم بەرنامەیەدا دەرکەوت. کاتێک بۆ یەکەمجار ئەو بەیانییە ساردەی شەممە بینیم و بێهیوا کەوتمەوە ناو جێگاکەم، بەشێک لە منیش مرد، هەروەها.
