کاتێک بۆ یەکەمجار دەستم کرد بە سەیرکردنی ئەم فیلمە بەدوای جۆرێک لە ئیستعارەی ورددا دەگەڕام بەڵام زۆری نەخایاند بۆم دەرکەوت کە ئەم فیلمە بەڕاستی باسی خەڵک بوو لە شەمەندەفەرێکدا. کارلێکەکانی نێوان مرۆڤەکان وەک ئەوانەن کە دەتوانیت لە هەر ڕۆژێکدا لەسەر شەقام بیبینیت و کاتێک لە بۆنەیەکدا دۆخێکی کەمێک سەرنجڕاکێشتر هەیە دیالۆگەکە دەبێتە چەقۆ و بێزارکەر. ئەوە نییە کە من تێناگەم چۆن ئەم فیلمە هەوڵدەدات شێوازی کارلێکی خەڵک نیشان بدات، ئەوە تەنها ئەوەیە کە لەم فیلمەدا زۆر بێزارکەرن. ئەگەر دەتەوێت ئەم جۆرە پەیوەندیانە ببینیت و شیکاری بکەیت باشترە لە ڕاستیدا بچیتە دەرەوە و بلیتی شەمەندەفەر بکڕیت و سەیری ئەو کەسانە بکەیت کە لە شەمەندەفەرەکەدان لەگەڵت. واقیعییە بەڵام تۆ نەدەچووی بۆ فیلمێک بۆ سەیرکردنی فیلمێک دەربارەی ئەوەی لەوێ دانیشتوویت و سەیری فیلمەکە دەکەیت.
