ئەمڕۆم بینی "هەموویان پێکەنین" لەسەر VHS لە فرۆشتندا لە کرێدا. بەڕاستی VHS ی کۆن و زۆر بەکارهاتوو بوو، هیچ زانیارییەکم لەبارەی ئەم فیلمەوە نەبوو، بەڵام ئەو ئاماژانەی کە لەسەر بەرگەکەی ئاماژەیان پێکراوە بەدڵم بوو: ناوەکانی پیتەر بۆگدانۆڤیچ، ئۆدری هێپبورن، جۆن ریتەر و بە تایبەتی دۆرۆتی ستراتن منی ڕاکێشا، نرخەکە زۆر بوو نزم و بڕیارمدا مەترسی بکەم و بیکڕم. من گەڕانم بە IMDB کرد، و هەڵسەنگاندنی بەکارهێنەر 6.0 ئاماژەیەکی نایاب بوو. من لە "ڕێبەری ڤیدیۆ و دیڤیدیی Mick Martin & Marsha Porter 2003" و – WOW – چوار ئەستێرە سەیرم کرد! بۆیە، بڕیارمدا کە ناتوانم کاتێکی زیاتر بەفیڕۆ بدەم و یەکسەر بیبینم. بەڕاستی من تازە سەیرکردنی "هەموویان پێکەنین"م تەواو کردووە و بە فیلمێکی زۆر بێزارکەرم زانی. کارەکتەرەکان بە شێوەیەکی خراپ پەرەیان سەندووە، منیش چەند خولەکێکی زۆرم بەسەر برد بۆ ئەوەی لە ڕۆڵەکانیان لە چیرۆکەکەدا تێبگەم. بڕیارە پڵۆتەکە کۆمیدی بێت (چاو تایبەتەکان کە عاشقی ئەو ژنانە دەبن کە بەدوایدا دەگەڕێن)، بەڵام من بە درێژایی هەموو چیرۆکەکە پێکەنینم نەکردووە. ڕێکەوتەکان، لە شارێکی گەورەی وەک نیویۆرک، گاڵتەجاڕانەن. بن گازارا وەک پیاوێکی سەرنجڕاکێش و زۆر ئیغراکردن، لەگەڵ ژنەکان کە وەک ئەوەی ئەو براد پیت بێت، ئەنتۆنیۆ باندێراس یان جۆرج کلۆنی، تەواو گاڵتەجاڕانەیە. لە کۆتاییدا، بە دڵنیاییەوە سەرنجڕاکێشییە گەورەکان ئامادەبوونی سەنتەری پلەی بۆی و هاوڕێی یاریکردنی ساڵن دۆرۆتی ستراتن، کە لەلایەن هاوسەرەکەیەوە بە جوانی دوای بڵاوبوونەوەی ئەم فیلمە کوژرا، و ژیانی لە فیلمی "Star 80" و "مەرگی مەرگێک نمایشکرا سەنتەرفۆڵد: چیرۆکی دۆرۆتی ستراتن"؛ جوانی سەرسوڕهێنەری پاتی هانسن سێکسی، خاتوو کیس ریچاردز داهاتوو؛ هەمیشە سەرسوڕهێنەرە، تەنانەت تەمەنیان پەنجا و دوو ساڵە، ئۆدری هێپبورن؛ و گۆرانی "ئامیگۆ"، لە ڕۆبێرتۆ کارلۆسەوە. هەرچەندە من حەزم لێی نییە، بەڵام ڕۆبێرتۆ کارلۆس لە کۆتایی ساڵانی شەستەکانەوە بەناوبانگترین گۆرانیبێژی بەڕازیلییە و لەلایەن هەوادارەکانییەوە بە "پاشا" ناودەبرێت. من ئەم فیلمە لە کۆمەڵەکەمدا دەهێڵمەوە تەنها بەهۆی ئەم سەرنجڕاکێشانەوە (مانلی دۆرۆتی ستراتن). دەنگی من چوارە.

ناونیشان (بەرازیل): "Muito Riso e Muita Alegria" ("زۆرێک پێدەکەنێت و خۆشبەختی زۆرە")
