بەتەواوی ئەوەی لە فیلمێکی بی چاوەڕێی دەکەیت. ڕووتییەکی ترسناک، بێ بەرامبەر، بێزارکەر لە بەشەکاندا، گۆر گاڵتەجاڕانە و کاریگەرییە تایبەتەکانی پەنیر. بێگومان دەکرا باشتر بێت، باشتر بێت (بە دڵنیاییەوە) باشتر نووسراوە، دەرهێنەر و هتد بەڵام دواتر پێشبینی دەکەم فیلمێکی B نەدەبوو. ئەکتەرەکان زۆر بە باشی مژیان، لە ڕاستیدا ئەمە زۆر بە باشی وەک ئەڵقەیەک لە Buffy The Vampire Slayer یان شتێک جگە لە خوێن و قسەی ناشرین و ڕووتی زۆر.

تیفانی شێپی دەبێت بە تایبەتی بکرێت. ئەو بە ڕەهایی شاژنی هاوار و هاوارە لە هەزارەی نوێ. نەک ئەوەی نواندن بەڕاستی لەم فیلمانەدا گرنگە، بەڵکو لە هەریەکێک لە ئەکتەرەکانی تر باشتر بوو. هەروەها سمۆکینە، لەو شتەی کە بۆ هەموو فیلمەکە لەبەری کردبوو - واو! پشتەوەی ئەو بەتەواوی سەرسوڕهێنەرە لەو جلەدا، مەبەستم ئەوەیە کە هەر جارێک کە دەسوڕێتەوە دەتوانێت یارمەتیت بدات بەڵام پشکنینی بۆ بکە. وە نزیک پاشان کۆتایی فیلمەکە بینەر پاداشتی بینینی بە تەواوی nkked.

بۆیە ئەگەر تۆ شلتر B-movie ترسناک buff (وەک خۆم)، ئەمە بزانە. ئەگەر نا، بە ئەگەرێکی زۆرەوە بە هەر نرخێک بێت خۆت بەدوور بگرێت.
