چەواشەکارییەکە سەرلێشێواو و سەرلێشێواو مامبۆ-جومبۆیە کە دەیەوێت ئەوەندە سەخت بێت بۆ ئەوەی ئەو مردووە خراپە بێت کە تەنانەت چەندین جار ئاماژە بە بروس کامپبێل دەکات. کێشەکە ئەوەیە، بە سادەیی لە هەمان خولدا نییە وەک ئەو فیلمە نایابەی. ئەم فیلمە لە هیچ شوێنێکدا بەقەد ڕەسەن نییە. پێشتر پڵۆتەکە بەکارهاتووە، لەلایەن کیڤن تێنی لە شەوی جنۆکەکاندا، و ئەوەش زۆر خۆشتر بوو. ئەم فلیکە کاتێکی زۆر بەفیڕۆ دەدات بە ڕوونکردنەوەیەکی ئاڵۆز پێش ئەوەی منداڵەکان بگەیەننە ناو کۆشکە ترسناکەکە و دەستپێکردنی ڕووداوە شەیتانەکان.

براد دوریف، وەک هەمیشە، زۆری پێ نەدراوە بۆ ئەوەی لێرەدا بیکەیت، بەڵام کاتێک لەسەرە شاشەکە ئەو نمایشێکی دیکەی سەرەوەی سەرەکی دەکات کە کریستوفر واکێن ئیرەیی پێدەبات. سەبارەت بە نواندنی منداڵەکان، ئەوە تێپەڕ دەبێت بەڵام بە هیچ شێوەیەک باش نییە. کاری کامێرای لەرزۆکەکە بێزارکەرترە لە زیرەک یان کەشوهەوا. چەند ساتێکی باش هەیە کە کابرای یەکەم خاوەنداریەتی دەکات و هەندێک لاینەری کوشندە بە دەوری خۆیدا فڕێدەدات لەکاتێکدا قوربانییەکانی دەنێرێت، بەڵام هەرگیز بۆ چرکەیەک ترسناک نەبووە. ئاستی گۆر لە ئاستێکی ناوەڕاستدایە بۆ نزم، بەڵام دەرهێنەر هەوڵدەدات قەرەبووی بکاتەوە بە نیشاندانی چەند جارێک کە ئەکتەرەکان بە بێ سەرپۆشەوە نیشان دەدەن. بە گشتی، تەنها باشە ئەگەر 87 خولەکت ماوە بۆ بەفیڕۆدان.
