ئەمە تەنها ترسناکێکی سادە بوو. ئەم کتێبەم بۆ قوتابخانە خوێندەوە، وەک لە هەموو تاقیکردنەوەکاندا دروستم کرد، و بەم شێوەیە بیبینم! مامۆستاکەم ناچارم کرد و ٢٠ کەسی تر سەیری بکەم، و لە لیۆناردی بەشی شەشەم خراپتر بوو، پلانی ٩ لە بۆشایی ئاسمانەوە، و هادسۆن هۆک پێکەوە دانرا. ئەو شتەی کە ئەم فیلمەی زۆر ترسناک بوو، بەس هۆکار بوو بۆ ئەوەی بیەوێت خۆت بکوژیت. سەرەتا لەسەر Hallmark دروستکرابوو. دووەم: نواندنەکە ترسناک بوو. سێیەم: وەک ئەوە بوو کە تەواو جیاواز بوو لە کتێبەکە. بە واتایەكی ڕەسەن، ئەوەندە خراپ بوو داوام لە خۆم كرد كە بیانوو بكرێتەوە. لە بنەڕەتدا من پێم باشە سەیری فیلمی Basic Instinct 2 بکەم نەک سەیری ئەمە بکەم. ئامۆژگاریم وەربگرە، سەیری ئەم فیلمە مەکە. کەس نایەوێت سەیری ئەم شتە بکات. ترسناک بوو. سامناک!
