ئەوە جۆرێکە لە سەرنجڕاکێشی کە زۆرێک لە پێداچوونەوەکاران ئەمە بە شاکارێک دەزانن. من تا ئەو شوێنەی فیلمە کوالیتییەکان دەڕۆن، من قسەیەک نیم، و منیش لەگەڵ ئەوەدام کە لە ڕوانگەی فیلمسازیی تەکنیکیەوە، هەروەها بۆ چەندین کارەکتەری وێناکراو، فیلمەکە لە پۆلێکی شایستەی خەڵاتکردندایە. بەڵام هیچ هەستێک (بۆ من) نییە کە ئەم فیلمە لە ڕاستیدا دەچێتە هیچ شوێنێک؛ مەبەستم ئەوەیە کە بینەرەکە لە هەر شوێنێک بێت. زنجیرەیەک دیمەنی باری دەروونییە، ڕەنگە وەک خۆی سەرنجڕاکێش بێت، بەڵام من زیاتر لە فیلمێکم دەوێت. من بەدوای چیرۆک و جووڵە و بەدیهێنانی گەیشتن دەگەڕێم، کە هیچ کامیان لەم فیلمەدا نەمدۆزییەوە. بەڵێ، ڕەنگە بە شیعر لە فیلمدا هەژمار بکرێت. . . بەڵام شیعرێکی زۆر هەیە کە من ناتوانم لەگەڵ هەمان هۆکاردا بژیم: کە وێنە دەکێشێت بەبێ ئەوەی بچمە هیچ شوێنێک.

شتێک زیاتر کە بگوترێ ئەوەیە کە منداڵییەکی ئینگلیزی ناوەڕاستی سەدە بەڵگەنامە دەکات، کە بریتییە لە بە مەرجێک لە گشتگیرییەکەیدا سنووردار بێت. من بە شەخسییەت تووشی شۆک بووم لەوەی کە کوڕێکی گەنجی بەریتانی دەبوو چی تێدا بژی، لەو کات و شوێنەدا. بەهۆی ئەوەی تەنیا دە ساڵ پێشتر لە ئەمریکا گەورە بووم، دەتوانم بە دەسەڵاتەوە بڵێم کە کۆنتراستەکە زۆر گەورەیە. من ناتوانم خۆم بپارێزم لەوەی کە ئایا ئەم جیاوازییە هەندێک کاریگەری لەسەر ئەو کەسانە هەبووە کە بەو شێوەیە بە باشی پێداچوونەوە بە فیلمەکەدا دەکەن. بە واتایەکی تر، ئایا دەکرێت مەیلێک هەبێت بۆ حوکمدان لەسەر فیلمەکە بە تەواوی لەسەر 'سیحریفیلمی' خۆی (کە من دان بەوەدا دەنێم لەوێیە) و بە تەواوی پشتگوێی نەبوونی پەیوەندییەکەی بە سروشتی ئەزموونە ڕاستەقینەکەی وەبیرهێنراوی مرۆڤەوە پشتگوێ بخات؟
