ناچار بووم لە قوتابخانە سەیری ئەم بابەتە بکەم. وە بۆ کورتکردنەوەی...

ئەکتەرە بێ باسەکان، سیناریۆی بێ بەهرە، و دەرهێنەرێکی بێ بەهرە.

ئەم فیلمە هێندە بەفیڕۆدانی کاتەکەتە. تەنانەت سەیری فیلمەکە مەکە. بێزاركه‌ر نییه‌. تۆ ئەوەندە بێهیوا دەبیت. مامۆستاکەم وتی بڕیار بوو باش بێت. چەندە هەڵە بوو. تەنانەت کەمێک لە ڕێگەیەوە دەخەوت. ئەکتەرەکانی فیلمەکە تەنها خراپ بوون. باشترین ئەکتەری ناوی پیرە پیاوەکە بوو و ئەوەش زۆر ناڵێت. پڵۆتێکی ترسناکە لەگەڵ کارەکتەرە ترسناکەکان. بۆیە ناڕاستەقینە و دەتوانم بە ڕاستگۆیی بڵێم هیچ سوودێکی نییە. سیناریۆکە بێ هەست بوو و سەرلێشێواو بوو. لە فیلمەکەدا خاڵ هەبوو کە برۆکانمم چەقاند و گوتم "چی؟". هەروەها تەنها زۆر گرێی شل و کونە پڵۆتەکان هەبوون. تەنها بەتەواوی ترسناک بوو.
