ترسناکە، بەڵام زۆرتر بەو مانایەی کە پێش ئەوەی تەمەنی ٧٠ ساڵ بێت کۆتایی دێت، ئەمەم وەک دووبارەکردنەوەی درەنگانی شەو لە نزیکەی ساڵی ١٩٧٦دا بینی و پێم وابوو هەرگیز کۆتایی نایەت. وەک کراکەرەکان، باشترە لە هیچ (بەڵام تەنها).

ڕەی میللاند کەمێک ترسناکە چونکە وا دەردەکەوێت کە لەلایەن تاکسیدەرمستێکەوە پڕکراوە. ئیڤێت میمۆ وا دەردەکەوێت کە هەموو ئەو هەموو جوانەی ناوەندی شاری بێربانکی قاوەیی کێشاوە. 

ئەوە جۆرێکە لە وەشانی ڕۆی ڕۆجەرز لە منداڵی ڕۆزماری. ئەمە یەکێکە لەو تورکییانەی کە هەرگیز نەدەبوو دروست بکرایە. ئەگەر کەمخەویت هەیە و بەیانی شەممە کاتژمێر 1:30 یە و هیچ شتێک نییە جگە لە دووبارەکردنەوەی یاری ڕۆلەر دێربی ساڵی ١٩٧٢، ئەوا من پێشبینی دەکەم ئەوە بباتەوە. بەڵام خوا یارمەتیت بدات ئەگەر ئەمە تاکە هەڵبژاردەی تۆ بێت بۆ کات بەسەربردن.
