بەڕاستی رەوتی ساڵانی هەشتاکانی توندوتیژی قێزەونی دەستپێکرد کە خۆی وەک "فیلمێکی ترسناک" پیشان دەدا. من ئامانجی ئەم پارچە زبڵە دوورخەرەوەیە بووم و ئەو کاتە وەک ئێستا بێزار بووم.<br /><br />ئۆ، لە کوێوە دەست پێدەکەین. با بزانین، ڕێکخستنەکە: دەتوانیت خەڵک بهێنیتەوە بۆ ژیان ئەگەر مردنێکی توندوتیژ مرد. کەواتە ئەو پێشمەرجەی کە بە شێوەیەکی پێکەنیناوی لاوازە، بیانووی قەسابخانەیە بە شێوەیەکی ترسناک، چونکە، باشە، ئەوە پێویستە بۆ ئەوەی بیانگەڕێنیتەوە بۆ ژیان! ئەمە ڕەنگە کاریگەری هەبووایە ئەگەر لەسەر لوتکە یاری پێکرابێت بۆ پێکەنینەکانی ڕەش بە شێوەی دووبارە ئەنیمەیشن یان شتێک. بەڵام نەخێر، ڕاست یاری پێدەکرێت. خێزانێکی تەواو ترساو لەناو عەرەبانێکدا هەیە کە ڕاو دەکرێت، یەکێکە لەو دیمەنە کەمانەی کە لانیکەم لە کوێدا لەناوچوونیان لە دەرەوەی شاشەیە. بەڵام، تەنها نزیکەی هەموو شتێکی تر لەسەر شاشەیە. لەڕاستیدا دیمەنێک هەیە کە کچێکی گەنج بە درێژاییدا دەڕوات و لەلایەن خەڵکی زۆمبی تاوندارەوە دەکوژرێت و دەکوژرێت، کە هەموویان وێنەی دەگرن و بە چەند کامێرایەکەوە پێکەنین. پاشان، نزیک لە دەموچاوی وەک سینەماکارەکان بە خۆشەویستیەوە--و کات بەفیڕۆدەر--لە وێنەگرتنی کات بەسەرچوودا ڕووخساری لێدراوەکەی هەڵکەندراوە بۆ خوارەوە بۆ کەللەسەر و دووبارە دروستکرایەوە بۆ ئەوەی جارێکی دیکە "ئاسایی" دەربکەوێتەوە. ئەم کارە، بێگومان، لەلایەن یەکێک لە زەحمەتکێشان جاک ئەلبێرتسن وەک مۆرتیکسر لە پشت هەموو شتێکەوە. ئەو حەزی لە لێخوڕینی ئۆتۆمبێلە لە ئامبولانس/بیرتداوە یاریکردن بە ئاوازە کۆنەکانی تۆمی دۆرسی، من پێشبینی دەکەم کە بڕیارە نازدار بێت.<br /><br />لە کۆتاییدا، بێگومان، تەنانەت شەریفەکە نەمردووە و دکتۆرەکە بە میهرەبانییەوە ئۆفەرەکان پێشکەش دەکات بۆ ئەوەی دەستە ڕزیوەکانی چاک بکاتەوە. ڕوون نییە بۆچی شەریف لەگەڵ خەڵکی شارەکانی تردا نییە کە منداڵان بە خۆشحاڵیەوە دەکوژن و دەموچاویان دەبڕن، دەرزی لە چاوی سووتاوی قوربانییەکان دەلکێنن و هتد.<br /><br />پێم سەیرە، بەڕاستی سەیرە، ئەوەی خەڵک لە چیدا دەیبینن نمایشێکی گێک وەک ئەم بۆ ئەوەی هەر جۆرە ڕیتینگێکی پێ بدرێت بەهیچ شێوەیەک. ترسناک نییە، پێچ و پەناکان پێکەنیناوین، و بە گشتی جۆرێک لە نەخۆشە. تەنانەت ئەوەندە باش نییە کە "لە سەر بوێرێکدا بیبینیت" یان چێژ لە ئاستێک وەربگریت کە ڕەنگە سەیری فیلمێکی خراپی HG Lewis بکەیت. ئەوە تەنها زبڵ و خاشاکێکی خوا ترسناکە، بۆ ئەو کەسانە دروست کراوە کە لەسەر ئەم جۆرە گۆر بێمانایە دادەبەزن، و لەلایەن خەڵکەوە دروست دەکرێن کە بۆ مووچەیەکی گەورە دەخەنە سەر.
