سیناریۆکە زۆر لاواز بوو w/o ئەوەندە کەوانە کارەکتەرەکان بۆ ئەوەی وا لە تۆ بکەیت کە یەک تۆز گرنگی بە کارەکتەرەکان بدەیت یان چی بەسەریاندا دێت. سیناریۆکە زۆر قسەخۆشە و ئەوەندە گۆر یان کردار نییە کە تەنانەت بە هێواشی ناوی بنێیت. چیرۆکەکە دەگاتە ئەو ئاستەی کە تەنها دەتەوێت هەمووان بێدەنگ بن و بە خێرایی بمرن بۆ ئەوەی پێویست ناکات گوێیان لێبگریت باسی ئەم دیالۆگە زۆر بێدەنگ و ڕەقە بکەن. لە سەر تێبینییەکی تەکنیکی، تێکەڵەی مۆسیقا ڕێگەیەک بۆ بەرزە و وادەکات سەخت بێت تێبگەین کە زۆربەی کاتەکان چی دەگوترێن. پاشان دیسانەوە، دەتوانرێت ئەمە بە نیعمەتێک ناوببرێت. بە گشتی، هەمان چیرۆک دەکرا باشتر لە کورتە فیلمێکدا بگێڕدرێتەوە w/ کاتێکی ڕاکردن لە ژێر ٣٠ خولەکدا. ڕێزگرتنە ئاشکراکانی "لە ڕووخساری تۆدا" بۆ سام ڕەیمی و "خراپ مردوو" باش دەبوو ئەگەر وردتر بوونایە، بەڵام لێرەدا زیاتر لە ڕوخساری ڕووخسارێکی سەرڕووت دەچن. فەرموون، ئەم جۆرە بودجەیەی ٣٥ ملم و ئەمە باشترینە کە دەتوانرێت بکرێت؟ هێشتا سینەماکاری و دیزاینی ڕووناکی و وێنەکان بەڕاستی زۆر باش ئەنجامدرابوون.
