من فیلمە ترسناکەکانم خۆشدەوێت، بودجەی کەم، 50، 60، 70، 80's.. بەڵام چۆن کەسێک دەتوانێت پێیوابێ ئەمە فیلمێکی ترسناکە زۆر باشە؟ با بەراورد بکەین بە ناونیشانەکان لە فیلمەکانی هاوسەمی هاوشێوەدا. وەحشیگەرانە، گۆڕانکارییەکان، درەوشاوەکان. یان بۆ فیلمێکی ترسناک کە لەسەر بنەمای تەکنەلۆژیا هاوشێوەیە کە Faaar باشتر بوو، (هەرچەندە هێشتا دوورە لە گەورە) تۆوی جنۆکە. باشە، من دادپەروەر دەبم.. با بەراورد بکەین بە فیلمە ترسناکەکانی دروستکراو بۆ تەلەفزیۆن! مەخەنە سەر جێگا.. waaay creepier و باشترە ئەنجام بدرێت. لۆتی سالم، ستاڵکەری شەو، گەلەری شەوانە، تەنانەت لە کێڵگەی ژێرزەمین یان کرۆوهاڤن زۆر باشتر نەبوون. *سپۆیلەرەکان* پێش هەموو شتێک، بۆ دیمەنێکی باش کە دیمەنی دوشەکەی خوێناوی بوو، دیمەنێکت هەیە وەک دیمەنی کردنەوەی.. ئای کوڕ! شلەی باخچە زیندوو دەبێتەوە بۆ ئەوەی هەندێک لە هەرزەکارە خراپەکان بخەنە خوارەوە! خراپ. هەروەها، تەنها ئەوەی ئێمە لە ماڵەکە تێدەگەین.. دیارە پێویستی بە بەکارهێنانی کامێرای ڤیدیۆیی خۆی هەیە بۆ ئەوەی بزانێت چی ڕوودەدات، وە خانوویەکی زۆر سۆزدارییە. نەک ڕۆح، یان جنۆکە، یان بوونێک، ئەوە ماڵێکە کە "خاوەندارە"، بەڵکو بە چی؟ ئێمە وامان لێدەکرێت باوەڕ بە شتێکی بێژیان بکەین کە فێری خۆشویستنی سوزی/مارگریت بوو، پاڵەوانەکەمان؟ ئێستا کە من لەسەر بابەتەکەی سوزیم.. دیمەنێکی تر کە بە تەواوی بێزاری کردم، ئەم خانمە شێتە پیرە هەژارە دێت، پێت دەڵێت کە ئەو پەرستار بوو، دڵی دەڕژێنێتە دەرەوە، دەکەوێتە ناو حەوزەی کوڵاو، لە ئازاردا بۆ ماوەی 45 چرکە خەبات دەکات ، و مارگریت چی دەکات؟ ئایا مەترسی سووتاندنی دەستەکانی بۆ ڕزگارکردنی ئەم ژنە بەساڵاچووەی هەژارە کە هاتۆتە ئەوێ بۆ ئاگادارکردنەوەی ژیانی ئەو؟ نەخێر، ئەو لەوێ وەستاوە و سەیری دەکات! نواندن لە زۆربەی کاتەکاندا لە ئاستی ئاسایی باشتر بوو بۆ فیلمێکی ترسناک، بەڵام لەوێدا ئەرێنییەکان کۆتایی دێت. بەلایەنی کەمەوە فیلمێکی ترسناک و سەرنجڕاکێشتر و خۆشتر دەربارەی شتێکی بێ گیان کە خەڵک دەکوژێت سەیری جێگەی مردن دەکات: ئەو جێگایەی کە دەخوات. من هەستێکم هەیە ئەو کەسانەی کە ئەم بابەتەیان بەو ئاستە بەرزە هەڵسەنگاندووە، یان لە دوای پەخشکردنیەوە سەیریان نەکردووە، یان لەبیریان بووە کە لە منداڵیدا ترسیان لێ بووە. ئەم فیلمە زۆر بە باشی شایستەی کەمتر بوو.
