بەهۆی کەم چاوەڕوانییەوە، گرتە ڤیدیۆییە نوێیەکانی کردنەوەی (کاتژمێر زیاتر لە پێنج خولەک)ی 'هاوسەرەکان' وەک سوپرایزێکی خۆش هات. من ناڵێم گرتە ڤیدیۆییە نوێیەکە مادەی پلەی A بوو، بەڵام بنەمایەکی زۆر تۆکمەی بۆ ئەو فیلمە دابین کرد کە "دەتوانرا" فیلمێکی باشی سەرجەم ڕەسەنەکان بێت.

بەداخەوە ئەمە لە ساڵی ١٩٥٥دا پێکەوە دانرا. ، لە ماوەی یەک ڕۆژدا خشتەی تەقەکردن. دوای گرتە ڤیدیۆییە نوێیەکان، ژولز وایڵز بڕیاریدا تەنها پەنجەی گەورە بگرێت لە 'زاوای بێ برا'ەوە بۆ ئەم کورتە، ئەمەش وایکرد کە گواستنەوەی چیرۆکێکی نەک ئەوەندە نەرم، کە ژولز و فێلیکس ئادلێر هەوڵدەدەن چارەسەر بکەن بە Quickie Bit of New Footage کۆتایی پێبهێنە، کۆتایی کۆن و کۆن و کۆنی کوڕەکانمان پێدەبەخشێت (Moe & Larry لەم حاڵەتەدا)
