پێم وایە پێشتر ئەم جۆرە شتانەم بینیوە: دەرچووانی کۆلێژ کە درکیان بەوە نەدەکرد کە ئەوان زۆر باشن، لەماوەی ئەو ماوەیەدا، گلەیی ئەوەیان کردووە کە ژیانیان دەمژێت.

ئەم فیلمە بە شێوەیەکی بەرز وەرگیراوی لەرزێکی گەورە وە واقیع لە شتێکەوە گاز دەگرێت کە دەتوانم لێی دروستی بکەم: بە کردەوە هەمان پڵۆتیان هەیە.

ئەگەر شتێکی باش لەم خڕکەیەدا هاتە دەرەوە، ئەوە مۆسیقاکە بوو. ئەوە بوو.

هەرچەندە پەیوەندیم پێوەیە، من سەرسام نیم... بەڵام دواتر دیسانەوە، هەرگیز چاوەڕوانی شتێکی کەمترم نەدەکرد. ئەم فیلمە لەلایەن هەمان کەسەوە دەرهێنراوە کە دەرهێنەری فیلمی Batman and Robin بووە؛ فیلمێکی تر کە تەنها دەبێ بە چاوبەستێکەوە سەیری بکرێت لە Tow.

ئێستا بۆ بڕیارەکە: ئەوە 1 لە 10 یە.
