هێڵی چیرۆکەکە چەندین جار دووبارە کراوەتەوە؛ "هەناسەیەکی ژیان لە ماڵە خانەنشینییەکەدا". چەندین شانۆنامە، فیلم، ڕۆمان، کورتە چیرۆک، شیعر و بابەتێکی هەواڵ لە بابەتەکەیان بردووەتەوە تا کۆتایی، بەڵام هێشتا سەکۆیەکی نایاب بۆ لێکۆڵینەوە لە کارەکتەرەکان.

ئەگەر 'Gideon' زیاتر بە جۆش و خرۆشەوە دروستکرا دەتوانێت ئەوە دەتوانێت درەوشاوە بە، بەڵام دیالۆگەکە بە ئازارەوە بێزارکەر و چیرۆکەکە بە تەواوی لافاو لە کلیشەکانە (تەنانەت ژێرنووس و پوختەی "حیکمەتی سادە"ی گیدیۆن نزیک بوو لە بێکاریگەرییەکەی پێکەنینم پێبدات). زۆربەی نواندنی بێباکانە کۆتا پەڕۆیە بۆ ئەم فیلمە لاوازە، بەڵام باقیەکەی ئەوەندە بێدەنگە کە نەبوونی فۆکۆسی ئەکتەرەکان نزیکە لە بێ پەیوەندی.
