بەجدی - بە هەر نرخێک بێت خۆت لەم فیلمە بەدوور بگرە. من تەنها لە یەکەم "پێشبینی دزێو"دا بینیم و هەرچەندە پارەیەکی نەگەڕاوەم بۆ ئەوە داوە، بەڵام دوای تەنها 15 خولەک لە سینەما دەرچووم. کە لە ئێستاوە ٢ خولەک گفتوگۆ لە نێوان هاوڕێکانمدا لەخۆدەگرێت کە ئایا نەڕۆم یان نەڕۆم. یەکەم جارە لە فیلمێک دەرچوم. وە من بە چەند شتێکی زۆر خراپدا تێپەڕیم.

یەکێکە لەو فیلمانەی کە ناوی لێنراوە (و بە شێوەیەکی خراپیش) هەرچەندە بە زمانی ڕەسەنی خۆی نیشان دراوە. پشت بە کۆنترین و سادەترین و هەرزانترین نوکتە لە کتێبەکەدا دەبەستێت. لەسەر سەربازی ("چی دەکەین کاتێک دەگەینە ناوچەی شەڕکردن؟" - "ئێوە لە ئۆتۆمبێلەکە دەردەچین و دەمرن"؛ لە ڕاستیدا، زۆر کۆمیدیترە لێرە بخوێنیتەوە کە بەو شێوەیەی لە فیلمەکەدا گەیاندراوە)، لەسەر ماددە هۆشبەرەکان (کوڕێک هەندێک "کولێرەی بۆشایی" دەخوات، بەڕاستی ڕەفتارێکی گەمژانە دەکات و بیری هاوسەرگیریەکەی دەکات یان دەبێت لە ڕێگەیەوە بژیت لەکاتێکدا بەرزە - هەموویان بە خراپیی نووسراون و ڕۆڵیان گێڕاوە)، لەسەر ژنانی ناو سوپای ئەمریکا ("بۆچی تەنها شمشاڵمان دەست دەکەوێت؟ بەڵێنمان پێدرابوو دەمانچە!" - "ئەوەش بەو شێوەیەیە، ئەوە بەو شێوەیە دەبێت")... argh. باشە، لەوانەیە لە ڕاستیدا ئەمانە بەڕاستی پێکەنیناویتان بێت، بەڵام لەو حاڵەتەدا بەجدی من دەترسێنیت.

سەرەڕای ئەوەش، من باشترم بینیوە لە جۆری فیلمە پۆرنە نەرمەکاندا کە لە تەلەفزیۆنی درەنگانی شەوی ئەوروپیدا بەدەستت دێت. بۆیە گاڵتەجاڕی لامەی هەبوو (بە شێوەیەکی خراپ گەیاندراو)، لە دەرەوەی تێکڕای نواندنی نزمتر، کەمی خێرایی نەبوو، بە شێوەیەکی خراپ ناوی لێنرا و دەستکاری کرا – تەنها کار نەدەکرد. لانی کەم لە هیچ ئاستێکدا نییە کە وەک پێوەرێک بۆ فیلمەکان بەکارنەهێنرێت.

تەنانەت ئەوەندە بوێر دەبم کە بڵێم ئەم فلیکە دەیسەلمێنێت کە کەسانێک هەن کە دەتوانن زۆر کەمتر لە ئەڵمانییەکانی زان زی زێ بن. وە ئەوەش شتێک دەڵێت ئەگەر حەزت لە چەشنە کۆنەپەرستانەکانە. (کە من نایکەم، خۆشە یارییان لەگەڵ بکەیت، هەرچەندە. تەنها لە ئەگەری ئەوەی کەسێک پێیوابێ من بەس کۆمپیوتەر نیم.)

لەبری ئەوەی بچم بۆ بینینی ئەم فیلمە، شتێکی بەسوود بکە. هەوڵبدە فێری کرۆشۆکردن بکەیت بۆ کرێشەکان، نینۆکی پێیەکانت بە ڕەنگێکی بەڕاستی توڕەکەرەوە بۆیاغ بکەیت، پاسکیلەکەت هەڵبوەشێنیتەوە، هەندێک گڵۆپ بگۆڕیت، هەوڵبدە لە تیۆرییەکانی ئەنیشتاین تێبگەیت، بگۆڕیت بۆ ئایینێکی جیاواز و گەڕانەوە - لە ڕاستیدا، بڕۆ و گوێ لە "کۆتا جەژنی کریسمس" بگرە لەلایەن وامەوە! لەسەر دووبارەکردنەوەی بێ کۆتایی. هەر شتێک، بەڵام سەیری ئەم فلیکە ترسناکە مەکە.
