باشە، awful تەنها ناوی یەکەمە. ئەم فیلمە پارچەیەکی خراپەکاریی کلیشەیی و خراپەکارییە. رێکخستنی کۆمیدیای ئامادەیی لە کەمپی مەشقی سەربازی. ببورە ناچار بووم ئەم 1 ئەستێرەیە بدەم کە شایەنی نەبوو.

ئەمە ڕەنگە سپۆیلەری تێدابێت:

تەنها سەبارەت بە هەموو شتێک بە تەواوی زۆرەملێیە، قەناعەت پێنەکراو و ناڕاستەقینە. هیپۆ (پۆلیسی سەربازی) نایەت بۆ ئەوەی تۆ بەدەست بهێنێت ئەگەر دەرکەویت، بە تایبەت لە ڕۆژی هاوسەرگیریتدا نەبێت. ئەکتەرەکان لەم دیمەنەدا زۆر شەرمەزار بوون، چونکە ئەو دیمەنە کاریان نەدەکرد چونکە ئەگەری زۆر کەم بوو. دەتوانیت لە دەنگەکانیاندا هەستی پێ بکەیت. ئەگەر ئەکتەری هێندە خراپیش نەبن، نەیاندەتوانی دیمەنەکە ڕزگار بکەن. 

دواتر کابرا دەبێت بە عەزی هاوسەرگیریەکەیەوە وەرزش بکات. نەخێر، هیچ کاتێک نەبوو بۆ ئەوەی سەرەتا یەکپۆشییەکی بۆ بهێنرێت. کاکە ئەمە سینەماکارییەکی گەورەیە! من ئەم دیمەنەم لەبیرە تا کۆتایی ژیانم.

هەروەها کچانی ناو کەمپەکەش هەن--وەک وروژێنەر--تەنانەت مۆدێلێک، هەرچەندە بەو گەورەییە دەرناکەوێت--و خراپترینیان خراپترینیان ئەکتەری کچ کە تا ئێستا بینیومە. من گومانم هەیە لە هۆلیوود ڕێگەیان پێبدات لە فیلمێکی Bدا یەک دێڕ بڵێت. 

باشە کچان لە سەربازیدا! ئێستا ئەمە خەریکە خۆشی بەدەست دەهێنێت. تەنانەت کچەکان لەسەر هەمان نهۆم دانراون، بۆیە دەتوانین شەوانە بە دزییەوە بچینە ژوورەکەیان! لە واقیعدا لە باڵەخانەیەکی جیاوازدا چارەکێک لە دووریەوە دەخران، بە دوو سیاج بە تەلی دڕکاوی جیا دەکرایەوە. 

تانکی بەردەستە کە دەتوانین بەکاری بهێنین بۆ سواربوونی خۆش لە کاتی بەتاڵی خۆماندا، کە ئێمە زۆرمان هەیە. نەخێر، تانکیەکان قفڵ نەکراون، و کلیلەکانی ئیگنیشن دەخرێنە ناوەوە. کەس سەرنجی دەنگەکانی بزوێنەر نادات، بە تایبەت لە شەودا.

کۆمەڵێک دیمەنی سێکس و ئاماژە هەیە و هەموویان لە خوار هێڵی پاشماوەکانەوەن. ئێمە پێویستمان بەوانە بۆیە ئەڵمانییە وەسوەسە سێکسییەکان فیلمەکەشیان بەدڵ دەبێت. سویسرا بازاڕێکی زۆر بچووکە بۆ هەر فیلمێکی درێژ. باشە!

یەک دیمەنی سێکس لە چێشتخانەدا ڕوودەدات. بە دڵنیاییەوە، هیچ کام لەو دامەزراوانە هەرگیز قفڵ نەکراون. ڕۆتینە سەربازییەکان تا ئەو جێگایەی کە دەتوانن شل و شلۆق بن.

لە کۆتایی فلیکی بێ مێشکدا، مافیایی پیاوە لێدانەکان لەبارەی تۆڵەسەندنەوەی وەرگرتنی ئەو کابرا هەژارەن کە هەوڵدەدەن تەقەی لێبکەن! چونکە دەزگیرانەکەی چۆڵ کرد! دڵنیابە من ئەوە دەکڕم، ئیتالیەکان بەو شێوەیەن--کۆمەڵەیەکی ئیرەییدار (نەک). 

کەسە خراپەکان هەوڵدەدەن لە ڕۆژی کراوەدا ئەم کارە بکەن بە دوو دەیان شایەتحاڵەوە. شەوانە لە کوچەیەکی تاریکدا نا. دیسانەوە، گۆڕەپانی مەشقی سەربازی (کە تەقەکردن لەگەڵ تەقەمەنی ڕاستەوخۆدا هەیە) کراوەن بۆ خەڵک، هەر کەسێک دەتوانێت بە ئازادی لێبخوڕێت یان بەو شوێنەدا بڕوات. شتێکی لەو جۆرە نییە بە ناوی پاسەوان و سیاج. 

هەرچەندە رێگری دەکرێت لەلایەن کاپتنی باش لە کاتی خۆیدا کە موشەکێک دەخاتە ناو ئۆتۆمبێلی ئیتالیەکانەوە. تەقینەوەکە پیاوە لێدراوەکان و دەزگیرانی تووڕە لە پێیەکانیان دەکوژێت. هیچ کەسێک لە مەودای ٤٠ پێدا ئازاری پێ نەگەیشتووە کاتێک ئۆتۆمبێلەکە دەفڕێت بۆ سمیسێرینەکان. کۆمیدیایە، لەبیرت بێت.

باشە. کۆمیدیایە، ئەوەم دەستکەوتووە، و دەتوانم لەگەڵ ئەوەدا بژیم. پێویست بە ڕیالیزم ناکات. سینەماکاران دەتوانن بە ئاسانی ڕێگە بدەن بەم شتە ئەگەر بە شێوەیەکی پێکەنیناوی بێت، لایەنی دابەشکردن بە شێوەیەکی کۆمیدی، یان سەرگەرمکەر، سەرنجڕاکێش، چالاک. بەداخەوە هیچ کام لەوانە نییە. تەنها شەرمەزارییە. ڕیپ ئۆفێک لە کۆمیدیای ئەمریکی بێ مێشک. ئەم دووەمیان بەلایەنی کەمەوە بە شێوەیەکی پیشەیی ئەنجام دەدرێن، هیچ ئەکتەری ئاماتۆریان نییە.

زۆر بێزارکەر و پێشبینیکراوە، کات و وزەیەکی بەفیڕۆدانە، بە تایبەت بۆ ئەوانەی کە لە ڕێگەی تەواوی فیلمەکەوە دانیشتوون وەک ئەوەی بەداخەوە کردوومە. باوێشک.
