ئەو گروپە گەنجەی لە فیلمی "سێنت ئێلمۆ" کە تازە لە کۆلێژ دەرچوە، بەزەحمەت توانیویەتی لە قۆناغی ئامادەییدا زۆر کەمتر لە چوار ساڵ لە هەر زانکۆیەکی دیاردا سەرکەوتوو بێت. لە زۆربەی کاتەکاندا ئەم منداڵانە نابەرپرسیارانە، خۆپەرست، تەماحکار و گەمژەن، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا هاوکارە نووسەر و دەرهێنەر جۆیل شوماخەر وا دیارە وەک بەردی تاچ بۆ نەوەیەک هەڵیانگرتووە. بە کاستێکی ئێستا بەسەرچوو لە "up و comers"، نمرەی پاشخان کە دەنگێکی ترسناک هاوشێوەی "مەرجەکانی خۆشەویستی"، و نووسین کە پەروەردگار لە خۆبەزلزانینی ئەم بازنەیە بەسەر ئێمەدا، "fire" ئاگرێکی کەم، یەکێک کە هێندەی تر شەرمەزارکەر دەبێت لەگەڵ تێپەڕبوونی ساڵەکان. *1/2 لە ****
