ئەو ڕاستییەی کە ئەم فیلمە مافی سەرکەوتووترین فیلمی لە مێژووی فیلمەکانی سویسرادا هەیە، وا دەکات سەرم هەڵبشێوێنم! ڕاستە، بەڵام لە هەمان کاتدا بەزەییدارە. فلیکێک دەربارەی سوپای سویسرا دەتوانێت باشتر بێت.

چیرۆکەکە سەرنجڕاکێشە، لە سەرەتاوە: ئەنتۆنیۆ کارێرا (مایکل کۆچ) ناچار دەبێت مەشقە سەربازییەکانی لەلایەن سوپاوە بێبەری بکات لەکاتێکدا ئەو لە کڵێسا، هاوسەرگیری خۆشەویستەکەی لۆرا مۆرێتی (میا ئایگەرتەر).

ئەو نواندنە بە جۆرێک لە جۆرەکان لە ڕاستیدا جیاواز نییە لە تەنها چەند کەسێکی وەرگیراو کە سەرخۆش دەبن و لە واقیعدا بەردباران دەکرێن. میلانیا وینیگەر ڕۆڵی خۆی وەک میشێل بلانچی مامناوەند دەگێڕێت، بە شێوەیەکی تایبەت بە من تا ڕادەیەک بێزارکەرم بینی. 

هێڵی چیرۆکەکە کۆمیدیای تێدایە کە لەگەڵ ڕۆمانسیەتێکدا تێکەڵکراوە، کە وەک چاوەڕوان دەکرا کارناکات. بەشە ڕۆمانسییەکە زۆر زبڵ و خاشاکە، و بەشە کۆمیدییەکە بە هیچ شێوەیەک کۆمیدی نییە، تەنها هەوڵێکی هەرزانە و بە درێژایی تەواوی فیلمەکە بە هیچ شێوەیەک ناگۆڕێت. پێکەنیناوییە بۆ منداڵانی پێش هەرزەکاری تەمەن ١٢-١٣ ساڵ، بەڵام بۆ ئەوانە نییە وەک ئەوانەی کە بەدوای کۆمیدیای سەرگەرمکەردا دەگەڕێن. نوکتە لاوازە جگە لە هەندێک تەقە.

دۆپ؟ باش! دزیکردن؟ باش! ئەگەر کۆمیدیایەكی دروستت دەوێت دەربارەی سویسری RS، دڵنیابە تا ئێستا مەشقە سەربازییەكانت بێبەری نەكردووە، تەنانەت ئەو كاتەش زۆر چاوەڕێی ناكەیت!

4 لە 10 ئەستێرە دەدەمێ. ، چونکە مارکۆ ریما لە کاتی شاشەکەیدا تەواو کۆمیدییە. نەک جەهەنەمێک لە کاتەکانی شاشە هەرچەندە
