ئەم فیلمە ئەوەندە خراپە، ناتوانی بیخەیتە بەرچاوت. نواندنەکە ترسناکە، تەنانەت خراپترە لە ئۆپێراکانی پلەی سێیەم. و شەرمەزارییە کە ئەم فیلمە لە ٢٠ ساڵی ڕابردوودا سەرکەوتووترین فیلم بوو لە سویسرا. کارلێکەکانی نێوان سەربازەکان بە هیچ شێوەیەک هیچ مانایەکیان نەبوو. دەکرا چیرۆکەکە لە فۆتۆ-ستۆری براڤۆ دەربهێنرێت، دیالۆگەکان وەک داری درەخت دار بوون و کونەکانی پڵۆتەکە گەورەتر بوون لە کونە ڕەشەکەی ناوەڕاستی گەلەئەستێرەکەمان. بەڵام لەم سەردەمەدا پێویستی بە زۆر نییە بۆ تێرکردنی بینەر. ئەکتەرەکان قۆز بوون بۆ نموونە شاجوانی پێشووی شاجوانی سویسرا و کارەکتەری سەرەکی تەنانەت هەڵواسرابوو (واو!!) و بە دڵنیاییەوە زۆر خراپ بەکارهێنانی ماددە هۆشبەرەکان هەبوو. ئەوە پیاوی ڕاستەقینەی فێنک و سارد و سڕە! بە تایبەتی بۆ هەرزەکارانی تەمەن ١٢ و ١٣ ساڵ. بەڵام میدیاکان کەشێکیان لە Witch دروستکرد ڕێگەت پێنەدرا فیلمەکە ڕەت بکەیتەوە چونکە دەستکاری داینامیکی گروپی هاوتەمەنیان کردووە بە گێڕانەوەی ناڕاستەوخۆ کە تۆ کەسێکی گەمژەیت ئەگەر لەگەڵ `مەڕ'ەکەی تردا نەڕۆیت و بڵێ. رێک چۆن بوو کاتێک من لە سوپا بووم/ ئەوە رێک ئەوەیە کە من دەچم بۆ ئەوەی بیکەم کاتێک دەبێت بچمە سوپا.. بۆ هەموو کردارێکی پەنیر کە پەیوەندی بە ماددە هۆشبەرەکان و فێنکییەوە هەبوو. وە پێت وا نەبێت حەزم لە سوپایە. من لەوێ بووم و ڕقم لێی بوو بەڵام ئەم فیلمە خراپترە لە پاککردنەوەی تەوالێتە چەسپاوەکە بە فڵچەی ددان (کە ناچار بووم بیکەم چونکە من لیوایەکم توڕە کرد) پێویست ناکات هەموو فیلمێک ئاڵۆز بێت. هەندێک جار تەنها دەتەوێت بۆ چەند کاتژمێرێک میوانداری بکرێت و کێشەکان لەبیر بکەیت و پێموایە شتێکی خراپ نییە. بەڵام ئەم جۆرە فیلمانە کاریگەرییان لەسەر هەرزەکاران هەیە بە نیشاندانی شێوازێکی ژیانێکی فێنک کە لە ڕاستیدا تەنها گەمژەیە و دەیانکاتە گەمژەی بێ مێشک و ئیگۆسەنتریک. بەڵام لەبەر ئەوەی من ئێستا کە ڕای من زۆر بەناوبانگ نییە من ئێستا بێدەنگ دەبم و پێشنیار دەکەم کە لەم فیلمە ترسناکە دوور بکەویتەوە بە هەر تێچوونێک و بۆ ئەوەش بۆ ئەوەی ژیرییەکانتان ڕزگار بکەن!

2/10

(ببورە بۆ ئینگلیزی خراپم)
