نازانم چی لەبارەی ئەم فیلمەوە بووە کە وای لێکردم کاردانەوەی وا بە شێوەیەکی پەرۆشم هەبێت دژی. ڕەنگە ئەوە کارەکتەرەکان بوون کە ئەوەندە ناپەسەند بوون و ئەوەندە ناچارکەر نەبوون کە گرنگییان پێبدەن. ڕەنگە هێڵی چیرۆکی ناڕێکخراو بووبێت. ڕەنگە ئەوە ئەو ڕاستییە بووبێت کە ڕۆب لۆو گوارەیەکی درێژ و ئەیلاینەری لەبەردا بوو. ڕەنگە لەبەر ئەوە بووبێت کە لە شوێنێک لە فیلمەکەدا هەموویان لە گۆرانیدا دەشکێن. ڕەنگە لەبەر ئەوە بووبێت کە ساڵانی هەشتاکان هەرگیز لەو هەشتاانەدا نەبوون. ڕەنگە لەبەر ئەوە بووبێت کە هەموو شتێک زیادەڕەوییەکی گەورە بووە. ڕەنگە لەبەر ئەوە بووبێت کە کارەکتەرێک لەکاتی لێخوڕینی ئۆتۆمبێل لە کامێرا لە کاتی کاڵبوونەوەدا مشتەکەی پەمپ دەکات. نازانم چی بوو کە وای لێکردم ڕقم لێی بێت، بەڵام ئەگەر ئەوە مانای ئەوە بێت کە هەوڵبدەم جارێکی تر سەیری بکەمەوە من ئامادە نیم بزانم.
