لە دروستکردنی ئەم فیلمەدا چی ڕوویدا بەجۆرێک کە کۆتایی هات وەکو کۆی ئەو گێژاوەی کە هەیەتی؟ تەنها ساڵێک دوای فیلمی "The Breakfast Club"، فیلمێکی درەوشاوەی لەگەڵ زۆرێک لە هەمان ئەکتەرەکان وەک لە فیلمی "St. Elmo's Fire" (کە بەڕێگەدا دەرکەوت و لە دووەمدا مامەڵەی کرد وەک ئەوەی هێشتا خراپەکارییەکانی ئامادەیی بوون لە یەکەمەوە بەڵام بەبێ گرتن یان دیسیپلین لە وێناکردنی ڕۆڵەکانیان.

ئایا دەرهێنان یان نووسین بوو.بەو پێیەی هەمان کەس بوو (جۆیل شوماخەر) دەبێت هەردووکیان بێت. فانتۆمی ئۆپێراکە"، "پەنجەی تەلەفۆن"، "کاتێک بۆ کوشتن"، و دوو فیلمی باتمان، "باتمان و ڕۆبن" و "باتمان بۆ هەمیشە" کە لە باشەوە دەست پێدەکات بۆ دەرهێنانی گەورە. شتێک لە "Stef"دا هەڵەی کرد چونکە هیچ نابغەیەکی نییە، هیچ کۆمیدیایەكی نییە، و بەهای هیچی نییە، و زۆر دوور لە نیشانە لەسەر ئەوەی بەڕاستی بەنرخە لە ژیاندا. 

نموونە: کارەکتەری وێندی (کچێکی بچووکی دەوڵەمەندە بە دڵێکەوە بۆ ئەوەی چاکە بکات و یارمەتی ئەو کەسە کەم بەختانە بدەن کە مارێ وین وینهام یاری پێدەکرێت ) بۆ بیلی ئاشکرا دەکات (سلۆبێکی بێدەسەڵات کە فێڵ لە هاوسەرەکەی دەکات و لەسەر هاوڕێ کچەکانی، خواردنەوە زۆر م uch و هیچ هەستێکی ڕێکخستن لە ژیانیدا نییە کە ڕۆب لۆی بە شێوەیەکی گونجاو ڕۆڵی تێدا بگێڕێت) کە ئەو هێشتا پاکیزەیە. بیلی بەڕاستی تەحەدا و ئەگەری داگیرکردن دەبینێت بەڵام وێندی "ئامادە نییە". وێندی، لە ڕاستیدا ئەوەندە ئامادە نییە کە قورسە باوەڕ بەوە بکەیت کە ئەو لەم گرووپەی هاوڕێیاندایە. دواتر لە چیرۆکەکەدا، کاتێک بیلی کە هاوسەرەکەی جێی هێشتووە منداڵەکەی بردووە و هاوسەرگیری کردووە، کەسێکی دیکە بە جۆرێک هەندێک لە تارەکانی ژیانی پێکەوە کێشاوە. بیلی بەرەو نیویۆرک دەڕوات، واز لە هەموو بەرپرسیارێتییەکی دایک و باوک دەهێنێت و وازی لێدەهێنێت بۆ کچە ساواکەی، ئەو وێندی قەناعەت پێدەکات کە کچێنی ئەو "دیارییەکی تەواو"ی تەواو دەبێت بۆ ئەو. وە وێندی کە وەک کارمەندێکی کۆمەڵایەتی کاردەکات کە یارمەتی خێزانە شکاوەکان دەدات، پێدەچێت بە هیچ شێوەیەک بەم دیسپۆتە قۆناغ بە قۆناغ نەبێت. پشوویەکم پێ بدە. یەک شت کە تەنها جارێک دەتوانێت بیدات، ئەو دەدات بە دۆڕاوێک کە خێزان و هاوڕێکانی بەجێدەهێڵێت؟ شوماخەر ئەم دیمەنە وەک ساتێکی نایاب و کاریگەر لە چوارچێوەیەکدا دادەنێت.

زۆر نموونەی تر هەن لەو شوێنانەی کە پچڕانێکی تەواو هەیە لە نێوان ئەوەی کە ڕاستەقینە و بەهادارە لە دەرەوەی کەشتییەکە و کردەوەکان دروست دەکرێن بۆ ئەوەی وەک فەزیلەت دەرکەون.

پێموایە ڕەنگە هەندێک بڵێن "ئەوە ساڵانی هەشتاکان بوو" بەڵام لە بیرمە لە "80's بوو کە پیاوان دەستیان کرد بە بەرپرسیاربوون لە ئەو منداڵانەی کە باوکیان بوون جا لە هاوسەرگیریدا بێت یان دەرەوە.

پێموایە ئەم فیلمە زۆر خراپە چونکە زۆر لە هاوکاتی لەگەڵ ئەوەی کە بەڕاستی بەنرخە و ڕاستە.

سەبارەت بە تەکنیکەکە (نەک چیرۆکەکە)، ترسناک بوو وەک باش. ناتەبایە و هەست دەکەیت وەک فیلمێکی ٣ کاتژمێرییە کە تا ١ کاتژمێر و ٤٠ خولەک دەستکاری کراوە. گواستنەوە و بازدان لە کاتدا بە سادەیی مانای نییە. ئەوەی لە زەوی ژووری مۆنتاژەکەدا هەیە هەڵبگرە، بیخەتە ژوورەوە و فیلمەکە بە ئەگەرێکی زۆرەوە زۆر باشتر دەڕژێت...بەڵام هێشتا فیلمێکی ترسناکە.

ڕەنگە شوماخەر بووەتە دەرهێنەرێکی باشتر و بەهێزتر لە ساڵی ١٩٨٦ەوە (دەبێت ئەو هەبێت) یان ڕەنگە لەسەر سەری بووبێت کاتێک باس لە نووسینی سیناریۆی ئاگری سانت ئێلمۆ کرا یان ڕەنگە ئەم کۆمەڵە ئەکتەرە دەستیان بەسەر سێتەکەدا گرت و بە ڕێگای خۆیاندا ڕۆیشتن - ئەوە ئەوەیە کە من بەڕاستی پێموایە ڕوویدا.
