تۆ فۆڵ کراوە و لە ملکەچبوونتدا بە لێدوانی توندی من سەبارەت بە فیلمەکانی "Femme Fatale" / "Guns N' Gals" لێت دراوە! ئێستا جۆرێکی تر لە دووبارە دۆزینەوەی نائومێدکەر دێت: فیلمەکانی نینجا! زۆرێک لەمانەی پێشتر بینیومە، و با پێت بڵێم، ئەوان هەموو ئەوە نین کە درزیان تێکەوتووە بۆ ئەوەی بێت! بەزۆری بە مەبەستەوە نالکێن. ئەمە لە نێو هەموو ئەوانی تردا، بەدەست هیچ ڕەسەنایەتییەکەوە دەناڵێنێت! نینجایەک پەیوەندی بە ڕێگریکردن لە هۆلۆکۆستی ئەتۆمی لە ڕووسیادا هەیە؟ وە ئایا ئەمە بڕیار نییە فیلمێکی "هونەری جەنگی" بێت، هەروەها؟ ئایا تەقەیەکی زۆر لە فیلمێکی ئەکشنی باوەڕپێنەکراو بۆ تۆ وەک فیلمێکی ناباوەڕانە دەنگ دەدات؟ ئایا خوێن هۆکاری ژمارە یەکە بۆ ئەوەی ئەم بابەتە خۆش بوێت تا مردن؟ ئایا هەندێک لە پارەی نەختینەیی کە بەزەحمەت بەدەستت هێناوە بەسەر خانمێکدا بەفیڕۆ دەدەیت کە لەناو تانکییەکەیدا کە لە ڕێگەیەوە دەبینرێت گۆرانی دەڵێت؟ وەڵامی ئەم پرسیارە گرنگانە لە ئەرکی نینجادا دەدۆزرێتەوە، کە دەبێ لە بەشی هونەری جەنگی فرۆشگای ڤیدیۆکەتدا بێت. بۆ خۆشییەکی بێمانای نینجا زیاتر، هەوڵبدە ئەو فیلمانەی Godfrey Ho بپشکنن کە لەلایەن Trans Worldەوە بڵاوکراونەتەوە. ئەوەی شایەنیتە بەدەستی بهێنیت، ئەوەش بەڵێنێکە! تەنها بۆ ئالوودەبووانی نینجای هاردکۆر پێشنیار دەکرێت!
