تێبینیم کرد "Fire" شەوەکەی تر لە کەیبڵدا بوو و دەستم کرد بە سەیرکردنی چونکە نەمتوانی هیچ شتێکی تایبەتم بیر بێتەوە جگە لەوەی لەبیرمە فیلمێکی ترسناک بوو کاتێک لە ساڵی '85 بینیم. دوای بیست ساڵ فیلمەکە هێشتا ترسناکە. جگە لە سینتەسایزەر، ساکسۆفۆن لە ساڵانی هەشتاکانی سەدەی ڕابردوودا زۆرترین سوودی لە مۆسیقای پۆپدا هەبووە، وەک لە گۆرانییەکەدا دیارە. بیستنی ئەو گۆرانییە دیسانەوە وای لێکردم حەز بکەم پیچکەرێک لە گوێمدا بکێشم بۆ ئەوەی کۆتایی بەو نەهامەتییە دەنگییە بهێنم کە بەسەریاندا هاتووە. وە بۆ ئاڵۆزکردنی ئەم هێرشە مۆسیقییە کارەکتەری ڕۆب لۆی ساکسۆفۆنی دەژەند، و دیمەنێک هەبوو کە سۆڵۆیەکی تێدا دەژەند کە وەک چارلی پارکەر دەڕۆیشت و بەردەوام بوو، تەنها تۆنێکی زەق و یاریی ئەو زیاتر بیری مەیموونێک دەکردەوە کە یاری کازو دەکرد. هەموو کارەکتەرەکان بە توندی سەرنجڕاکێش نەبوون، هەرچەندە دەبێ بڵێم کاری گەورەیان کرد لە کاستکردنی ئەکتەری بە هەمان شێوە ناسەرنجڕاکێش بۆ وێناکردنیان. لە ڕاستیدا من پێم وابوو مارێ وینهام سەرنجڕاکێشە، و سەرەتا بەزەییم هات بە کارەکتەری ئەو چونکە ئەو جلی ژێرەوەی کۆمیدی لەبەردا بوو، بەڵام دواتر لە نزیک کۆتایی فیلمەکە بڕیار دەدات سێکس لەگەڵ کارەکتەری ڕۆب لۆی بکات کە ڕەنگە دەنگیان پێبدرێت زۆرترین ئەگەری گواستنەوەی جۆراوجۆری هەیە لە نەخۆشییە سێکسییەکان ئەگەر شتێکی لەو جۆرە دەنگی لەسەر بدرێت.
