من بە ئەگەرێکی زۆرەوە زۆر لە فڵاک دەگرم بۆ ڕقم لەم فیلمە- پێشبینی بکە من لە نۆستالژیای چاوی شەبنەماوی دروستی نەوەی پێش خۆم لێی نزیک نەبوومەوە. بەڵام بەسە بۆ ئەوەی بڵێین- ئاگری سانت ئێلمۆ زۆر چەواشەکارانە بوو، تەنانەت تا ئەو شوێنەی فیلمەکانی پاکەتی برات دەڕۆن.<br /><br />هیچ نموونەیەکی دیکەی خۆشەویستە لە دەمارەخانە خۆبەزلزان و خۆبەزلزانە کە هەموو شتێکی ساڵانی هەشتاکان (کرێ، هەرکەسێک؟) پڵۆتەکە بە کردەوە بوونی نییە و فەلسەفەکان لە باشترین حاڵەتدا کیچین، بە خراپی باقی کاتەکانی گەیاندراون. نەبوونی تەواوەتی هەر شتێک کە لە کارەکتەرە هاوسۆزەکان دەچێت، یارمەتی دۆخەکە نادات. بەڕاستی هیچ گەشەکردنێک نەبوو، بە هیچ شێوەیەک جووڵەی پێشەوەی نەبوو. تەنانەت دیمەنی خۆکوشتنی لوتکەیی بە شێوەیەکی کاریگەر بەهۆی ئەوەی جارێکی دیکە رەتیکردەوە مردن یان هەر شتێک کە لە واقیع یان ژیانی گەورەساڵان بچێت بچێتە ژوورەوە. ڕێگەیەکی زۆر مومکین. ستاڵکەرەکە بە هیچ هۆکارێکی دیارەوە نەهاتووە جگە لەوەی کە ئەو ستاڵکەرێکە و ئەندی ماکدۆڤێڵ زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. جاکاس هەموو شتێک لە توانای خۆیدا دەکات بۆ ئەوەی بەردەوام بیرت بخاتەوە کە ئەو، باشە، جاکاسە. قحبەی نایاب بەڕاستی ئازارێکی ڕۆحی و قووڵ دەشارێتەوە لەگەڵ شێوازێکی ژیانی کێوی. شاعیر مەزاج و مرۆدەکانی بەدەوریدا دەکات بۆ 3/4ی تەواوی فیلمەکە تاوەکو دەتوانێت ئاشکرای بکات (!) لە ڕاستیدا پڕە لە ورچی گەورە و تیشکی خۆر و کەوانە. لە کۆتاییدا پاکیزە دەبێتە مرۆڤێکی کۆی، دوای ئەوەی ئارەزووی هەموو ڤێرجنێک بۆ یەک ڕۆڵی گەرم لە کیسەکەدا بە جاکاسێک بەدەست دەهێنێت پێش ئەوەی خنکان بکات بۆ ئەوەی بەڕاستی بگۆڕێت (بۆ ڕاستەقینە ئەمجارە). فێڵبازەکە فێڵ دەکات تا کاتی ئەوە هاتووە کە ئەو گیر بخوات. و لە کۆتاییدا فێمینیستەکان بە دەوری ئاوی پیرۆزدا دەسوڕێنەوە لەسەر هەر ڕۆحێک کە "پابەندبوون" دەڵێتەوە.<br /><br />کە من دەهێنێتە کۆتایی گۆشتی گا- چ پەیوەندییەکی سوپەر-سیمەنت ئەم کەسانە وەک هاوڕێ کۆکردەوە؟ من ناتوانم بە خەیاڵمدا بێت کە تەنها لەگەڵ یەکێکیان بم- ئێستا بیر لەو گێژەڵوکەیە بکەرەوە کە لەلایەن هەموو ئەو نەرگسییەوە دروست بووە کە لە یەک باردا سەنتەری بووە. وە هەموویان ئەوەندە ترسناک بوون بۆ یەکتر- سەریان لە ئاودەستەکاندا، نزیک لە دەستدرێژی، و لەگەڵ ئێڤەرریۆن خەوتن. گێلاسەکە دوای دوو BFF بوو کە وەک بابونی تۆتال کار دەکەن دوای ئەوەی فێمینیستەکە خراپ دەکەن، ئەو وەک ئەوە وایە، "ئومم، لەڕاستیدا من نامەوێت چیتر لەگەڵ هەریەکێکتان بم. با هاوڕێ بین! ڕۆژ بە زانینی ئەوەی کە ڕەنگە لە هەر خاڵێکدا لەگەڵ یەکێک یان ئەوی تردا پەیوەندی بکەم، بەڵام هیچ کام لە ئێوە بەس ڕازی نین بۆ پابەندبوون (نەک ئەو وشەیە!)”. وە هەموویان زەردەخەنە دەکەن وەک ئەوەی بڵێن "گۆلی گی، من هەرگیز بیرم لەوە نەکردۆتەوە! چ بیرۆکەیەکی گەورەیە!"<br /><br />تەنها ئەوە نییە. تا ڕادەیەک بەو شێوەیەی کە سەیرکردنی ئەم فیلمە نییە.
