نازانم کێ سکاڵا لەسەر کرامر هەیە، دەرهێنەری ئەم فیلمە، بەڵام گومانێکی بەهێزم هەیە کە ئە) لەشفرۆشە و ب) بە جۆرێک شەرمەزاری هەموو ئەو کەسانەی کردووە کە بەشداربوون لەم پڕۆژەیەدا بۆ ئەوەی بیسەلمێنن کە هۆمۆفۆبی نین.

دەتوانم هەموو کەسێک بە خەیاڵمدا بهێنم کە بیر لەوە دەکەنەوە، "خوایە گیان، ئەمە ترسناکە. پێکەنیناوییە. پیادە. بە تەواوی لامە." بەڵام هێشتنەوەی دەمیان لە ترسی ئەوەی لە ترسی ئەوەی کە بە دژە هاوڕەگەزبازان ناوزەد بکرێن یان شێوازی ژیانی هاوڕەگەزبازان "بەدەستەوە مەدەن". (پێدەچێت ئەمە هۆکارێک بێت بۆ ئەوەی کرامر هاوڕەگەزبازەکانی نەگێڕێت بۆ ئەوەی ڕۆڵی هاوڕەگەزبازیش بگێڕن.) بەهەر حاڵ، تەنانەت شایەنی پێداچوونەوەش نییە. ئەکتەرەکان هەموویان ئاراستە دەکرێن بۆ ئەوەی هەموو دیمەنێک بە تەواوی لە سەرووی لوتکەوە ببینن بۆیە هیچ دڵسۆزییەک و باوەڕپێکردنێک لە هەر کارێکدا نییە کە بیکەن. پڕە لە کلیشە و هیچ شتێک لەم فیلمەدا نییە کە کەمترین شتێکی پێکەنیناوییە - زۆر کەمتر کۆمیدییە.

ڕقم لێبوو و ناترسم بڵێم. زۆر بەداخەوە ئەو کەسە بێ ڕیخۆڵەییانەی کە پارەیان بە کرامر بەخشی بۆ ئەوەی ئەم بۆمبییە دروست بکەن، لە بڕیارەکەیاندا بێلایەن نەبوون.
