ئای خوایە گیان.. خراپترین sh*t کە تا ئێستا بینیومە -ئەمە ئەو بیرکردنەوە سەرەکییەیە کە ڕاستەوخۆ دوای سەیرکردنی فیلمەکە هاتە مێشکمەوە. وە بەڕاستی من لە کەس تێناگەم کە ئەفسانەی پێچەوانەی هەبێت. هەرچەندە، ڕەنگە بیرۆکەکە باش بووبێت بەڵام کاریگەرییەکە بەدبەخت بووبێت. بە تایبەتی مەبەستم ڕۆڵی هـ.گراهام. ئەوە چیبوو??? بەڕای من هەموو نیەتی ئەرێنی بەرهەمهێنەرانی لەناوبردووە. کارەکتەرەکە بە شێوەیەکی کاریگەر و بێزارکەر ڕۆڵی تێدا دەگێڕا. هەر جارێک دەردەکەوێت ئەوە بیردەخاتەوە کە تۆ سەیری فیلمێک دەکەیت و ڕۆحێکی ساتەوەختی لەناو دەبەیت، پاشان تەواوی فیلمێک چونکە زۆرترین کات ئەوەی دەتوانیت بیبینیت لەوێ ڕووخساری گەمژانەی ئەون کە هەوڵی گەمژانەی زیاتریان داوە بۆ دروستکردنی هەستەکە. ترسناک، کاتت بەفیڕۆ مەدە.
