هیزەر گراهام نەیتوانی ڕۆڵی لەشفرۆشێکی قەناعەت پێکەر بگێڕێت ئەگەر ژیانی وابەستەی بوو. بەرهەمهێنەرانی فیلمەکە پێیان وایە کێن؟ خراپترینی ڕەها و ناڕاستەقینەترین فیلم کە تا ئەو کاتەی لە بیرم بێت بینیومە. ئەم فیلمە ئەوەندە خراپە کە هەستم بە ناچاری کرد ناوت تۆمار بکەم لە IMDB و دڵنیا بم لە هەڵسەنگاندنی ئەم "فیلمە"یە دادەبەزێت.

OMG من هیزەر گراهامم، تەنها جوجکەیەکی سەرخۆشم ماچ کرد، بۆیە لە کاتێکدا ئەو بێهۆش بووە من بەڕاستی دەچم بۆ خێرایی دەوری ژوورەکەم بۆ چەند کاتژمێرێک لە خۆم بە پەرۆشەوە "من چیم کردووە؟!". هەست بە بەرهەمهێنەرانی گەمژە... و لە کاتێکدا من لەو کارەدام، لەبری ئەوەی ئەم فیلمە هەمووی لەسەر بیانوویەکی بەزەییدار بێت بۆ چیرۆکێکی هاتنە دەرەوە، ڕەنگە گونجاوتر بووایە کە پڵۆتەکە لەسەر کارەکتەرێک کە لە ڕووی دەروونییەوە ناجێگیرە چڕ بکرێتەوە. .. وەک کارەکتەری بەناو "لێسبیان"ت... ئاخر من یەکەم جار دەزانم سێکسی هاوڕەگەزبازم کرد، کاتێک بەیانیەکەی دیکە ڕۆیشتم لە وروژاندن لە ناوەڕاستی شەقامەکەدا بازم دا بۆ ئاسمان... راستگۆیانە راستگۆیانە B*Tch، دەست بە دەستگرتن... 

چ گاڵتەیەک! وە تکایە ئاگاداربن زۆر زۆر کەموکوڕی و لایەنی گەمژانەی زۆری تر هەیە بۆ ئەم فلیکە لامە، بەڵام من زۆر بێزارم کە تەنانەت ئیتر بیر لەوە دەکەمەوە. کۆتا هێڵ، ئەگەر کەسێکی زیرەک بیت ڕقت لەم فیلمە دەبێت، ئەگەر کەسێکی زیرەک نەبیت، ئەوا خۆشت دەوێت... ئەوەندە سادەیە وەک ئەوە.
