من ئەمەم لە شانۆکەدا بینی کاتێک هاتە دەرەوە، تەنها دوێنێ لەسەر کێبڵ بینیەوە. ئەمەش توانیم خۆم ئاشنا بکەمەوە بەو هەستەی کە ئەم فیلمە چەندە یاخی گێڕانەوەیە. هەموو کۆمەڵە کارەکتەرەکان پێش دروستکەری نەرگسی خۆمژراون. لە هەمووی خراپتر، هەموو چەشنە چەشنە نەرێنییەکە نزیکەی ٢٠-شتێک لە پەیوەندی خۆشەویستیدا بەهێز دەکات، تەنانەت لە کاتێکدا کە بە مەبەستی ئاهەنگگێڕان بەبۆنەی خەڵکەوەیە "خۆیان دەدۆزنەوە". کوڕە خۆشەکان کۆتاییان دێنن، کوڕە جەرکییەکان زۆر باش دەردەکەون، jerkeest کوڕان باشترین دەکەن. کچەکان هەموویان پاڵنانی یاری کوڕن. تەنها یەک کارەکتەری ("wendy") دەبینرێت کە هەر شتێکی لە دوورەوە بەسوود بۆ کۆمەڵگا ئەنجام بدات، و ئەو لەگەڵ کچێنییەکی درێژخایەنی یەک شەودا لەگەڵ کیسەیەکی چەقۆکێشدا دەڕژێت، لە دیمەنێکی فیلمداردا کە ئێمە وا بیردەکەینەوە ئەوەیە ڕۆمانسی. ئەوەی کە ئەمە بەڕاستی ئەوەیە کە چەمکی هۆلیوودە لەبارەی ئەمریکای گەنجەوە: ڕێگەپێدراو، جیاواز، لەشفرۆش، خۆبەزلزانین.
