واو ئەگەری خراپترین فیلم کە تا ئێستا بینیومە!! ئەم کەسە هەرگیز نابێت فیلمێکی تر دروست بکات!!ناتوانم باوەڕم بەوە هەبێت کەسێک ئەمەی بە ویژدانی باش بەرهەم بهێنێت. هیچ چەمکێکی ژیانی ڕاستەقینە نییە. من ٢ کاتژمێر لە ژیانم بەفیڕۆ داوە هەرگیز ناگەڕێمەوە. قەت!!! هەرکەسێک کاری لەسەر ئەم نمایشە کردبێت شەرمەزار بێت!!!!!! من شەرمەزارم بۆ ئەوان! هەمووتان شەرم بکەن. ئەگەر من هاوڕەگەزباز بوومایە حەزم دەکرد بە بەڕێوەبەرەکە بڵێم کە ئەوان بە شێوەیەکی شەخسی پێشکەوتنی مافی هاوڕەگەزبازانیان بۆ ماوەی ٥ ساڵ داناوە. تکایە هەرگیز سەیری ئەم فیلمە مەکە.من پێشتر هەرگیز بلۆگێکم لەسەر فیلمێک نەنووسیوە بەڵام ناڕەزایی بۆ ئەم فیلمە ناچاری کردووە ئەو کارە بکەم.
