ئاگری سانت ئێلمۆ هیچ کاریگەرییەکی لەسەر ژیانی دوای زانکۆ نییە بەهیچ شێوەیەک (بۆ زۆرینەی ئێمەی خەڵکی ئاسایی بەهەر حاڵ). بۆچی ئەم زبڵە تەنانەت دروستکرا؟ بەڕاستی کێ دەتوانێت پەیوەندی بەمەوە هەبێت؟ کێ وەک ئەم کارەکتەرانە دەژی؟ بەڕاستی بەزەییم دێتەوە کە ئەکتەرەکان ناچارن مامەڵە لەگەڵ سیناریۆیەکی وەها ترسناکدا بکەن. لەم "فیلمە"یەدا هەندێک ئەکتەری بەتوانای گەنج هەن کە لە شوێنێکی تردا کاری باشیان کردووە. دەبێ تەنها یەک گاڵتەجاڕی تەواو بووبێت بۆیان لە سێتدا.

لە ڕاستیدا ئەم "فیلمە"یەم بینی کە سووکایەتی بە زیرەکی من دەکات. تاکە خۆشییەک کە لەمەوە وەرمگرت بەو هیوایەی کە سێر جۆن هیوز پێکەنینێکی باشی هەبووبێت کاتێک نمایشێکی ئەم کارەی بینی لە هەمان ساڵدا شاکارەکەی یانەکەی نانی بەیانی بڵاوکرایەوە. هەمان هەڵە کە من کردم لە سەیرکردنی ئەم بابەتە چونکە تۆ چێژ لە فیلمەکانی ساڵانی هەشتاکان وەردەگریت. بەڕاستی ئەوەندە هێرشبەرانە بۆ ژانرەکە.
