گرنگە بەهۆی نەبوونی لۆژیک یان عەقڵی ساغ سووکایەتی پێ نەکرێت و ئەوانەی هیچ "پرسێکی خۆڵەمێشی"یان هەیە، هاوڕان لەسەر ئەوەی کە ئەم فیلمە تەنها کارناکات.

کێشەکان بە ئاراستەدا بوون، کاست هەڵبژاردن و نەبوونی قووڵی لە بنیاتنانی کارەکتەرەکاندا. وشەی کۆمیدی زۆر قورس بوو بڵێم کاتێک چاوەڕێی پێدەکەنم کاتێک ئەم وشانە بەکاردەهێنرێن. با سەیری کێشەکان بکەین لە ئاراستە/سکریپتدا.

برا و خوشکە هەردووکیان لە ناوەڕاستی ٣٠ ساڵیدا پێدەچێت بە باشی ڕێکخرابوو. لە پارکێکدا نامۆیەکی تەواویان بەخۆیان دەکەوێت و کارەکتەری هیزەر گراهام بەرەو لای خۆی دەڕوات و ئینتیمیترین پرسیارەکان دەکات کە تەنانەت نیوە عەقڵانیش بە ئاراستەی دیکەدا دەڕوات یان لانیکەم هاوار بۆ ئەفسەرێکی پۆلیس دەکات. پاشان بە شێوەیەکی نائاسایی دەڕوات و هەندێک لێدوانی گەمژانە دەدات و ئەویش دەکەوێتە پێشەوە. پاشان دوای یەکێک لە رێکەوتەکان هەموویان پێکەوە عاشقی ئەو دەبن و بڕیار دەدەن لە ڤێگاس لە ماوەی هەفتەیەکدا هاوسەرگیری بکەن؟؟؟؟ سڵاو کەسێک هەست بە گەمژەیی دەکات هێشتا؟ لەگەڵ هەزاران ژن دەچێتە دەرەوە و ئەم یەک کەسە دەناسێت کە نزیکەی ١٠ وشە دەڵێت کە لەسەر شاشە دەیبینین و دەیەوێت هاوسەرگیری لەگەڵ بکات. نەک هەر هیچ کیمیایەک نەبوو تەنها مانای نییە. دڵنیابە کۆمیدییەکی ڕۆمانسییە و دەمەوێت باوەڕم بەوە هەبێت کە دەتوانێت، بەڵام ئاراستەکە وای لێکرد بە تەواوی تەخت بێت.

ئێستا هیزەر سەری بەسەر پاژنەی پێیەکانیدا بە خۆیەوە و کاتێک هیزەر گراهام و بریجیت مۆیناهان (کاراکتەری زۆر قووڵ) ماچ یان زیاتر تا ئەو ڕادەیەی کە sloppiest ماچ تا ئێستا کە لەوانەیە کیمیا لەوێ بێت. من بە ناڕۆمانسی و ناکۆکم زانی و لە کاتێکدا زۆر کەس دەڵێن هیزەر ناتوانێت مامەڵە بکات پێموایە واقیعەکە ئەوەیە هیزەر بە ڕوونی کەسێکی هەڵە بووە بۆ ئەم ڕۆڵە. 

ئەمە یەکەم جار بوو سو کرامر وەک دەرهێنەر و بۆ من ئەوە تەنها زۆر بوو بۆ ئەو بۆ جوین. بۆ ئەوەی ئەم فیلمە کار بکات و IMHO دەتوانرێت بە نووسەر و کاستینگ و دەرهێنانی باشتر ئەنجام بدرێت، کاری دەستی زۆری دەوێت.
