باشە، با لێرەدا وشەیەکی نوێ دابڕێژم: پۆلیفۆبیا: ترس لە پەیوەندییە پۆلیمۆرەکان. ئەمە یەکێکی ترە لە هێڵێکی درێژی فیلمەکاندا کە لەلایەن بینەرانی تیتیلەوە سەبارەت بە جۆرێک لە سێ کەسی دەست پێدەکەن، تەنها بۆ ئەوەی دیمێک دابگیرسێنن و هەموو بانگەشەیەک بکەن سەبارەت بەوەی کە چۆن ئاه زۆر پێویستە و تاکە شتێکی ئەخلاقییە بۆ دۆزینەوەی چارەسەرێکی تاکگامی. تەنها یەک کەس لە هەزار کەسدا لە خۆشییەکی خۆشی دەبەخشێت کە زیاتر لە کەسێک خۆشبوێت و ئەم دەرهێنەرەش یەکێک نییە لەوانە. Bleh.

وشەی من نیشان بدە: چەند دەیەیەک لەمەودوا، پۆلیفۆبیا بە هەمان شێوەی هۆمۆفۆبیا گەورە دەبێت، بەڵام پێشبینی بکە کێ زۆر بیری نزیک بوو لە درککردن بەم شتە؟ ڕاست یەکەم جار: بەرهەمهێنەرانی ئەم فیلمە. وە ئەوەندە زۆر حەزیان لێیە. بۆچی تەنانەت جۆرە فیلمێکی کۆنەپەرست و مۆدێرن و کۆنەپەرستانە دروست بکەین بەم شێوەیە؟ خۆنمایشکردن لەسەر ئەوەی کە بێ سنوور بیری کراوە لەبارەی هاوڕەگەزبازی، بە تەواوی چاوپۆشی لەو ڕاستییە دەکات کە ئێمە لە سەردەمێکدا دەژین کە تاک هاوسەری دەگۆڕێت بۆ تاک هاوسەری یەک لە دوای یەک، کە لە بەرامبەردا لە وەرچەرخان بۆ وەرچەرخان و پۆلیامۆری. چاوەکانت بکەرەوە، خەڵک، تکایە!

ئەمە چیک-فلیکێکی نائومێدکەر و ڕاکردنە. (بەڵام، نەفرەت، من دەبێ بڵێم، هیزەر گراهام نازدارترین شتە لە ژیاندا.)

3 لە کۆی 10.
