ئەگەر تا ئێستا کۆمیدیای خراپتر لە فیلمی 'Gray Matters' هەبووە من بێ ئاگام لێی. پێشمەرجی کۆمیدی جولەکەکانی نیویۆرک ئەوەیە کە خوشک و براکانی سام و گرێی بە هەڵە بە ژن و مێردێک دەزانرێت و بەم شێوەیە بڕیار دەدەن سام لەگەڵ کچە هاوڕێیەکیدا چاک بکەنەوە، تەنها بۆ ئەوەی بزانن کە گرای بە هەمان شێوە سەرنجی بۆ ئامانجەکەیان ڕادەکێشێت - چارلی. ئەو وەحییەی کە گرای بە نهێنی هاوڕەگەزبازە، دیارە تەنیا بۆ ئەو شتێکی سەرسوڕهێنەرە. زنجیرەیەکی هاوسەرگیریی قووڵی هێرشبەرانە هەیە، 'کردەوەی سەرخۆش'ی قووڵی شەرمەزارکەر لە مۆیناهان و گراهامەوە، نمایشێک کە دارستانەکان لە هەموو شوێنێکدا شەرمەزار دەکات بەهۆی دارەکەیەوە لە تۆم کاڤانا. سیسی سپەیسک بێتوانایی تەواو لە ئەنجامدانی کۆمیدی نیشان دەدات و دەیەوێت ئەمە لە سیڤییەکەیەوە ببڕدرێت. مۆلی شانۆن ڕۆڵی ئەو هاوڕێیەی ماڵەوە دەگێڕێت کە لە لومپن بێ ئینسۆسیانسدایە. تەنها ئالان کامینگ بە هەر کریدتێکەوە سەرهەڵدەدات بەڵام بە شێوەیەکی جددی کەم دامەزراوە و هیچی پێ نادرێت کە کار لەسەر بکات. تەواوی کارەساتەکە بەهۆی نمایشە سەیر و سەمەرەی چاو ڕۆڵکردنی گراهامەوە بە لوتکەوە چەسپاوە کە دەگاتە لوتکە لەگەڵ پێش کۆتایی دیمەنەکە کە کڵاوێکی کۆمیدی و پۆشاکێکی زۆری لەبەردایە سەرەڕای ئەوەی دیمەنەکە لە باڕێکی لەشفرۆشیدا دانراوە. سەرسوڕهێنەرە کە ئەم فیلمە هەرگیز بڵاوکرایەوە هیچ تایبەتمەندییەکی ڕزگارکەر نییە و پێویستە بە هەر نرخێک بێت دوور بکەویتەوە.
