دیار بوو کە ئەم فیلمە بۆ ئەوە دروستکراوە کە بینەری فیلمی Chick Flick سەرنجڕاکێش بێت، کە من چەند کەسێکی زۆرم لێ دانیشتبوو و زۆرترین چێژم لێ وەرگرتووە. بەڵام ئەمە هەوڵێکی زۆر تووڕەیی بوو لەلایەن هیزەر گراهامەوە بۆ ئەوەی ببێتە مێگ ڕایانی داهاتوو ( کە وەک جەهەنەم لە مافی خۆیدا بێزارکەر بوو ). نواندنەکەی زۆر بوو و وا دیار بوو کە ئەو بە بەراورد بە هاوکارەکانی کە لە ڕۆڵەکانیاندا ئارام بوون، زۆر بە دڵەڕاوکێیەوە بووە. ئەم فیلمە ڕەنگە زیاتر بووبێت، چونکە بودجەیەکی گونجاو بۆ شوێن و ئەکتەر و هێڵی چیرۆکی شایستە هەبوو. من و هاوسەرەکەم هەردووکمان هاوڕابوون کە ئەمە لە کۆتاییدا 'مەک' بوو، چونکە فیلمەکە بە بەرزیەکی شەرمەزارکەر و ئازاربەخش کۆتایی هات! بەختێکی باشتر بۆ جاری داهاتوو، هیوا شاجوان گراهام پابەندە بەو جۆرە فیلمانەی کە ئەو سەر بە وەک لە دۆزەخەوە.
