سام (تۆماس کاڤانا) و گرای (هیتەر گراهام) خوشک و برایەکی دڵسۆزن کە شوقە و خۆشەویستی زۆر شتیان هەیە -- سەمای هۆڵی ئاهەنگەکان، میوزیکاڵەکانی فیلمی ساڵانی چلەکان و، زۆر سەرسوڕمانیان، ژنێکی سەرنجڕاکێش بە ناوی چارلی (بریجیت مۆیناهان). لە ڕووی مێژووییەوە هێتەرۆسێکسوال، گرای بەهۆی هەستەکانی نوێیەوە سەری لێ شێواوە.<br /><br />ماددە خۆڵەمێشیەکان دەیسەلمێنێت کە یەکێکە لە فیلمە ڕەشترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە. ماتە، پێشبینیکراو، ناکۆمەڵ، بە خراپی نواندن و بە خراپی نووسراوە. هیچ شتێک لەبارەیەوە هەستی بە ڕاستەقینەیی دەکرد و هەموو شتێک زۆر پەنیر بوو. هەروەها، ئەمە لە ڕاستیدا کۆمیدییەکی ڕۆمانسی نییە لەگەڵ پێچێکی تایبەت بەڵام زیاتر فیلمێکی "هاتنە دەرەوە". سو کرامر هەوڵیدا گێمی یەکەم بە شتە ڕۆمانسیەکان نازدار بکات و گێمی دووەم جددی بێت بە قبوڵکردنی ڕاستەقینە و دەرچوونی بەشەکە. بەداخەوە بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکستی هێنا. گێمی یەکەم تا ڕادەیەکی زۆر ناکۆک بوو و تەنها هیزەر گراهام توانی کەمێک بەرز بکاتەوە. پاشان، فیلمەکە تۆنێکی نائاسایی وەرگرت و هەمووی جدی بوو. دیمەنە جدییەکان بە خراپی مامەڵەیان لەگەڵ دەکرا و هەموو هەستەکان تەنها هەستیان بە ساختەکاری دەکرد.<br /><br />پێموایە کەمێک زیاتر چێژم لە فیلمەکە وەرگرت ئەگەر پەیوەندییەکانی نێوان کارەکتەرەکان زیاتر هەستیان بە ڕەسەنایەتی کردبێت. پەیوەندی خوشک و برا زۆر لاواز بوو و لە ڕاستیدا وا دەرنەدەکەوت کە ئەوەندە نزیک بن. پەیوەندییەکەی نێوانیان تەنها هەستێکی زۆر سروشتی نەبوو. هەروەها پەیوەندی نێوان تۆم و بریجیت هەستی بە زۆر ناسروشتی دەکرد. ئەگەر دوو کەس بڕیارە هاوسەرگیری بکەن دوای ئەوەی تەنها بۆ ماوەی کەمتر لە هەفتەیەک یەکتر دەناسن، ئەوا چاوەڕوان دەکرێت کەمێک وروژاندنی زیاتر ببینیت بەڵام کارەکتەرەکان باسیان لە هاوسەرگیری کرد لە ڤێگاس بە هەمان شێوەی پرسیارکردن لە گارسۆنێک کە تایبەتمەندییەکان چییە . لە فیلمەکەدا کەمی وروژاندن هەبوو و سەخت بوو لەگەڵ کارەکتەرە بێ پاڵنەرەکاندا بەشداری فیلمەکە بکەیت.<br /><br />ئاماژەکردنەکە زۆربەی لاواز بوو کە کەمێک سەرسوڕهێنەر بوو بە لەبەرچاوگرتنی کاستی شایستە. هیزەر گراهام تاکە نمایشی باشی لە فیلمەکەدا پێشکەش کرد. ئەو کۆمیدی بوو و چەند دیمەنێکی دڵڕفێنی هەبوو بەڵام زۆر خراپە کە هەموو هاوئەستێرەکانی تەواو دۆد بوون. بریجیت مۆیناهان زۆر لاواز بوو و لە هەموو ئاستێکدا نمایشەکەی درۆی دەکرد. هەروەها، وا دیار بوو کە ئەو دێڕەکانی دەخوێندەوە. تۆماس کاڤانا زۆر دار بوو و نزیکەی هیچ هەستێکی نیشان نەدا. کیمیای نێوان تۆماس و هیزەر بوونی نەبوو و ئەوەش زیان بە فیلمەکە گەیاند، چونکە پەیوەندییەکەی نێوانیان هەستی بە ساختەکاری دەکرد. من بەگشتی دەتوانم پشت بە مۆلی شانۆن ببەستم بۆ ئەوەی لە ڕۆڵی پاڵپشتیدا کۆمیدی بێت بەڵام لێرەدا ئەو تەنها بێزارکەر بوو. سیسی سپەیس نزیکەی دوو دیمەنی هەبوو و لە هەردووکیان بێزارکەر بوو. لە کۆتاییدا، ئالان کومینگ تەنها کارەکتەری شەرمەزارکەر و نمایشەکەی زۆر باش نەبوو. بە گشتی گرای ماترز فیلمێکی لامە و شایەنی سەیرکردن نییە. ڕیزبەندی 3/10
