تەنانەت 20+ ساڵ دواتر، Ninja Mission وەک خراپترین فیلم کە تا ئێستا توانیومە لە ڕێگەیەوە دابنیشێم، جیاوازە. نینجاکانی وڵاتانی سکاندانا بە بێدەنگی دەچنە ناو دیمەنێکەوە، دەمانچە ژێردەورە ژاوەژاوەکانیان بە وازهێنانی کێوی دەکوژێننەوە و دواتر بە بێدەنگی دەڕۆن. واو، چۆن ئەو بکوژە نەبینراوانەی بێدەنگ دەدۆزینەوە؟ تەنها شوێن کەیسەکانی توێکڵەکە بکەوە و دوکەڵ بکە!بە ئازارەوە خراپە (یان ئایا درەوشاوە بوو و تەنها بە خراپی وەرگێڕدرابوو؟)، نەک کەسێکی ئاسیایی لە کاستەکەدا، و کۆی گشتی 3 ئاسیایی لە نێو تیمە ستۆنتەکاندا. پڵۆتەکە گاڵتەجاڕانەیە، نواندنەکە زۆر بە باشی نەبوو - پاشان دیسانەوە، نینجا ناتوانێت کردار بکات! خۆتان هەڵبگرە - بە هەر نرخێک بێت خۆت بەدوور بگرە لە سەیرکردن!
