من دوێنێ سەیری ئەم فیلمەم کرد و زۆر بێهیوا بووم.

هیسەر گراهام و تۆم کاڤانۆ لە بنەڕەتدا ناچار بوون ئەم سیناریۆیە نائاساییە بۆ ماوەی پێنج کاتژمێر هەڵبگرن (یان هەرچەندە لە ڕاستیدا بوو). هەر لە سەرەتاوە هەموو توخمێکی ئەم فیلمە باوەڕپێنەکراوە. ئەم فیلمە چەندین جار پێکەنیناوی کردم، بەڵام بە شێوەیەکی سەرەکی لە شۆک بوون کە دەرهێنەر/نووسەر لە ڕاستیدا چاوەڕێی ئەوە بوو باوەڕمان بەو توخمە زۆرە پەرش و بڵاوانە هەبێت کە هەوڵیان دەدا ئەم فیلمە پێکەوە پارچە پارچە بکەن.

سەرنجی فیلمەکە بریتییە لە گرای (گراهام) و کێشەکانی لەگەڵ ئینتیما. شتەکان سەرنجڕاکێش دەبن کاتێک تێدەگات کە ئەو و براکەی بە شێوەیەکی چاوەڕواننەکراو زۆر لە هاوبەشیان هەیە.

سەرنجڕاکێش، سەرنجڕاکێش. بەڵام لەبری ئەوەی ئەم چیرۆکە هەڵبگرێتەوە و ببێتە شتێکی باوەڕپێکراو و بە تام، دەرهێنەر بەردەوام خۆڵەمێشی دەباتە ناو ئەم پێچ و پەنایە گاڵتەجاڕانە کە لە ڕاستیدا هەرگیز هیچ مانایەکی نییە بە هیچ شێوەیەک. ئەم فیلمە بەهۆی ئەوەی تاکێکی ئێڵ جی بی تی بوو، وا دیار بوو دەنگ دەداتەوە کە هەموو جیاڕەگەزەکان پێیان وایە لە پرۆسەی هاتنە دەرەوەدا پێیدا تێدەپەڕین. (ئەگەر نووسەرەکە کەیرەکەی نووسەر بێت، سووکایەتی پێدەکرێت.) ئەگەر کیمیای نازداری نێوان کاڤانۆ و گراهام نەبوایە (کە بەڕێگەدا، بە ناچاری ناچار دەکرا)، من ٣ ئەستێرەی نەرێنی پێدەدەم.
