ئەمە یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە ئەمساڵ بینیومە. نابێت ئەم فیلمە ببینیت بەڵام ئەگەر پێداگری لەسەر بەفیڕۆدانی کاتەکانت بکە پێویستە لێرە بوەستیت، سپۆیلەر هەیە. ماددە خۆڵەمێشیەکان لەسەر گرای و سام باڵدوین (هیتەر گراهام و تۆم کاڤانا) سەنتەری وەرنەگرتووە. تەنیا گرای و سام خوشک و بران؛ پێکەوە لە چاوی هەموو کەسێکدا وەک ژن و مێرد دەژین. بێ سێکس جگە لە تەنها نزیکەی هەموو شتێکی تر. لە سەرەتاوە فیلمەکە بە تەوەرەکەی دەست پێدەکات: 'بێماناترین شت لە بێماناترین سات لەگەڵ تۆدا پێشبینی کرد کە بێماناترین کاردانەوەکان'. گرای و سام بڕیاریان دا بە کۆپانێکی قەرزکراو سەیری پارکە سەگەکان بکەن. بەڵکو پاڵ بە براکەیەوە دەنێت بۆ ئەوەی ئەو ژنە لاوازە بەدەست بهێنێت کە بۆ ئەو دەیبینن، ئەو دەیکات و دەگاتە پرسیارە وردەکانیش. کاتێک ئاماژە بە براکەی دەکات کە بێتە لای دەست پێدەکات دەست بە رێکەوتێکی ٣ لایەنە دەکەن. چارلی (بریجیت مۆیناهان) کچە خەونەکانیانە، وەک هەموو شتە ڕاستەکان و هتد... سامی کۆتایی گرای بەسەر سەریدا دەدات و ئەو دوو هاوسەرە بە پێشنیاری هاوسەرگیری بەروارەکە تەواو دەکەن! کە چارلی قبوڵ دەکات! لە ماوەی یەک هەفتەدا چارلی و گرای و سام لە ڤێگاس دەبن. لە هەفتەی داهاتوودا چارلی و گرای لە بازاڕکردنن بۆ جل و بەرگی بووکێنی (بە ڕواڵەت چارلی فیگەرێکی دەرەوەی ڕاکی هەیە). گڕای لاتەیەکی سەهۆڵاوی دەشێوێنێت کاتێک چارلی پێشنیاری ئەوە دەکات کە گڕای هەوڵی هەندێک جل و بەرگ دەدات هەروەها و 10 هەزار دۆلاری بۆ ئەو هەڵدەبژێرێت. لە کاتێکدا چارلی زیپ دەکات لەم 'دابەزاندن-پارە-لەسەر-هاوس' گۆن خۆڵەمێشی بەردەوامە لە slurp لەسەر لاتە (من سوێند ئەوە وەک کیسەی خۆراک). چی دەبێت ڕووبدات بەڵام 'وووپ!' لاتە لەسەر هەموو جلەکە. هەرگیز ڕوون ناکرێتەوە کە چۆن لە ساڵۆنی بووک لە بلومینگدەیل دەرچوون بە جلێکی ڕەنگی مۆکا بە ١٠ هەزار دۆلار. گەڕانەوە بۆ 'واقیع' – کۆشکی قەیسەر لاس ڤێگاس. ئەوان 'ژووری ڕۆلەری بەرز'یان هەیە (سام پزیشکی نەشتەرگەری نیشتەجێیە و چارلی زانای ئاژەڵدارە – ئایا ئایا ئەم هەموو پارەیەیان دەست دەکەوێت؟) خۆڵەمێشی سام بە لێدان دەکاتە ژووری تاکەکە بۆ خوارەوەی هۆڵەکە بۆ ئەوەی ئەو و چارلی بتوانن خواردنەوەیەکی بەکالۆریۆس بخۆنەوە -a-thon بوون، تۆ پێشبینیت کرد - ئەوان ماچ دەکەن. خۆڵەمێشی هەموو شتێکی لەبیرە؛ چارلی نەدەی لەبیرە. ئەوان دەگەنە کۆشکی هاوسەرگیری و ڕاست کاتێک ڕێزدار دەگاتە دێڕەکەی "ئەگەر کەسێک هەبێت لێرە بێت کە هیچ ناڕەزایەتییەکی هەبێت بەرامبەر بە یەکگرتنی ئەم دوو باڵندە خۆشەویستە" گرای هیکاپەکان بەدەست دەهێنێت. خۆڵەمێشی خۆی بیانوو دەکاتەوە، بە هۆکارێکەوە ڕێبەر دەبێت دوا دێڕی خۆی دووبارە بکاتەوە و ڕاست لەسەر نزیکی 'هیکاپ'. گرای دەگەڕێتەوە بۆ نیویۆرک و دەست دەکات بە پەیوەندی خۆشەویستی لەگەڵ هەر پیاوێک کە چاوی پێی دەکەوێت، بە شێوەیەکی ڕستەیی. وە بێگومان یەکێکیان ئەوەیە کە تۆ جارێکی تر پێشبینیت کرد! هاوڕەگەزباز. ئەوی تریان جەرکە و سێیەمیشیان شۆفێری تاکسییە (ئالان کامینگز) بە ناوی گۆردی. ئەو بە ڕەنگی خۆڵەمێشی لێی دەدرێت بەڵام هەستەکان ناگەڕێندرێنەوە. ئەوان دەبنە هاوڕێی گەورە. ئەمە باشە چونکە کاتێک لەگەڵ سام پاک دەبێتەوە دەربارەی ماچەکە. دەتقێنێتەوە و لە شوقەکەیان دەری دەکات. کاتێک سام بە هەستەکانی دێتە سەر ئۆفیسەکەی. گرای لە دەزگایەکی ریکلام کاردەکات. ئەم ئۆفیسە لە ناوەڕاستی ناوچەی توایلایتدا سماکە. لە هەموو ژوورەکانی کۆنفڕانسدا کامێرا و مایکرۆفۆنی هەیە کە بۆ هەموو مۆنیتەرەکانی کۆمپیوتەر لە ئاژانسەکەدا پەخش دەکرێن. سام لە یەکێک لە ژوورەکانی کۆنفڕانسەکەدا خۆڵەمێشی وەردەگرێت بۆ گفتوگۆیەکی نەک ئەوەندە تایبەت و لە کۆتاییدا دەچێتە هەموو ئۆفیسەکە. لێرەدایە کە گومانم هەیە کە پیاوێکی هاوڕەگەزباز یان لەشفرۆشێک لە تیمی فڕۆکەوانەکەدا هەبووبێت: گۆردی دێتە ڕزگارکردنی و ڕازیی دەکات بچێتە باڕێکی لەشفرۆشی. 'ببورە هیچ پیاوێک' دەڵێت باونسەر. بۆیە گڕای و گۆردی دەگەڕێنەوە لەگەڵ گۆردی لە دراگ. خراپ ڕاکێشان. لەناو بلوزێکی بێ قۆڵی ڕەش و بێ قۆڵی ساتن و تارێک مرواری و کڵاوی کڵێسای داپیرە بوو. هیچ لەشفرۆشێک هەرگیز ئەم 'پیاوە بە جلێکەوە' وەک شاژنی دراگ زۆر کەمتر ژنێک سەرلێشێواو ناکات. هەروەها باڕەکە فانتازیایەکی پیاوی ڕاست بوو کە باڕێکی لەشفرۆش چییە: پڕ لە مۆدێلەکانی ڤیکتۆریا سیکرت. هەموو شتێک دەردەکەوێت کە پیچی – ئەو لەگەڵ موکلیفی کۆمپانیاکەدا دەچێتەوە ماڵەوە. بەڕێکەوت خۆڵەمێشی لەسەر ئەکاونتی ژنەکە دەبێت و لە کۆتاییدا زیاتر لە ماچ دەکات. بە هۆکارێک کەس بە چارلی ناڵێت هیچ شتێک و ئەو لە هەموو فیلمی ئەم ماچەدا بە خۆڵەمێشی بێئاگایە، بەڵام ئەوە بۆ بەدواداچوونەکەیە.
