نیوەی یەکەمی ئەم فیلمە خۆشییەکی پاکە. ڕۆمان. گاڵتەئامێز. نمایشی نایاب. خوشک و برایەکی نزیک لە گرێدان کە لە مانهاتن دەژی، دەکەونە ژێر یەک ژنەوە! گەورەساڵ. ڕووناک. ژیر. چی زیاتر دەتوانیت پرسیار بکەیت. وەک کۆمیدییەکی ڕۆمانسی ئەمە دەست دەکات بە تازەگەری. سەری دەخاتە ناو خاکێکی نەگەڕاوە. و پاشان لەیەک دەچێت.

لە کۆمیدیای گشتگیری گەورەساڵەوە دەڕوات بۆ چیرۆکێکی هاتنی تەمەنی هاتنی تەمەن کە پێشتر چەندین جار ئەنجامدراوە. چ نائومێدییەک. وەک فیلمێکی گەل بە بەڵێنێکی لەو شێوەیە دەست پێدەکات. بۆچی پێویستە بگۆڕێت بۆ فیلمێکی وەها پیادەی "من کێم". وێنەی کۆتایی بەستووی بەستووی بازدانی هیزەر گراهام لە هەوادا بۆ ئاهەنگ گێڕان بە "بەختەوەری خۆی لە دۆزینەوەی خۆی" هێما بۆ باناڵییەتی کۆتایی فیلمەکە دەکات.

دەکرا جیاواز بێت. دەکرا سیحراوی بێت. کۆتایی هات بە هەمان کۆن هەمان کۆن.
