ناچار بووم لەسەر ئەم فیلمە پانزە خولەک لە کۆتاییەوە دەربچم... دوای ئەوەی بە قۆناغی چەقەڵدا تێپەڕیم و لە بێزارییەکی پاکدا تێپەڕیم. ئەوەی بەڕاستی ترسناکم دەکات، مەبەستم بەڕاستی تێکدەدات، ئەوەیە کە کەسانێک هەن ئاماژە بەم درایفڵە بێ ئامانجە دەکەن بە 'دڵنیابوون' یان 'پێویستە ببینن'. من هەست بە بەزەیییەکی قووڵ دەکەم بۆ ئەوانەی ئەوەندە تووشی بوون ئەگەر ئەو بڕوایە جیاوازە نەبوایە کە زۆربەی سەرنجە ئەرێنییەکان سەبارەت بەم قسەیەی قووڵ و بێ نوکتە لەلایەن ڕووەکی پیشەسازییەوە نووسراون.<br /><br />ڕاستییەکە ئەوەیە کە ئەمە فیلمێکی لامە کە هیچ شتێک ناکات بۆ ئەوەی میوانداری بکات و نە ڕۆشنگەری بکات. بە یەکلاکەرەوە ناکۆک و بە خراپی سیناریۆیە و هەموو خێرایی و وزەی پودینگی برنجی سارد و لە قوتودا هەیە. بۆ ئەوەی میهرەبان بم لەگەڵ خاتوو کرامر، باشترین کەس کە دەتوانێت بڵێت ئەوەیە کە دەرفەتێکی لەدەستچوو بوو، بۆ ئەوەی کورتەیەک بخوێنمەوە پێش ئەوەی سەیری بکەم، چاوەڕوانی شتێکی چالاکترم دەکرد. لێکدانەوە هەڵە ئەگەرییەکانی هاوبەشی وابەستەیی خوشک و برایەکی نزیک، ڕابوونی چاوەڕواننەکراوی سێکسییەتی 'خوشک'، و پۆتانسێلی کۆمیدی لەم جۆرە رکابەرییە خوشک و برایانە (بۆ سۆزەکانی هەمان کچ) هەموویان بابەتێکی ئاشکرا بوون بۆ گەڕانی کۆمیدی تازەگەری، کە لەگەڵ ئەوەشدا کە لە هەموو وەرچەرخانێکدا فیلمەکە بە بێزارییەوە دوور دەکەوێتەوە لە.<br /><br />لەبری ئەوە، بینەر تووشی زنجیرەیەک لە دۆخە بێ ئیلهام و بێبەشەکان کێشراوە، لەگەڵ کارەکتەری کلیشەیی و نمایشە ماتەکان لە کاستێکەوە کە خەبات دەکات بۆ باوەڕ و دیارە لە دیاردا پێویستی بە ئاراستەیەکی زۆر توندتر هەیە. نەبوونی کۆنترۆڵی بەڕێوەبەرایەتی سەرسوڕهێنەر دەردەکەوێت؛ لە لایەکەوە، مۆیناهان، کاڤانا و سپەیسیان هەموویان نمایشی زۆر پیادە دەکەن، لە کاتێکدا هیزەر گراهام و مۆلی شانۆن - بە تایبەتی ئەم دووەمیان - بەرەو قەرەبووکردنەوەی زیادەڕۆیی لە هەندێک کاتدا دەڕۆن. مرۆڤ دەتوانێت تاوانباری ئەم بابەتە بخاتە ئەستۆی دەرهێنەر - ڕەنگە سو کرامر هیوای ئەوە بخوازێت کە ئەگەر ئەکتەرەکانی زیاد لە پێویست بکەن، ئەوا پێکەنینێکی گەورەتر لە بینەران بە زۆر دەبێت. بەڵام دواتر دیسانەوە، کاستەکە ئەستێرەیەکی دێرینە؛ مرۆڤ چاوەڕێی ئەوە دەکات کە باشتر کاربکەن.<br /><br />سو کرامر بەڕاستی پێویستە بە وردی بیر لەوە بکاتەوە کە ئەو دەیەوێت چ جۆرە فیلمێک دروست بکات، و بۆ کێ بێت. بە لەبەرچاوگرتنی ئەو پرسە ئەگەرییانەی کە گریانی بابەتە خۆڵەمێشیەکان ئاماژەی پێدەکەن، و بە لەبەرچاوگرتنی بێتوانایی یان ئامادەنەبوونی ئەو بۆ ئەوەی بە تەواوی لە چوارچێوەی کۆمیدیایەکدا بکۆڵنەوە، ڕەنگە لە جیاتی ئەوە بیر لە نووسینی دراماکان بکاتەوە. من دەزانم هەرگیز ئاسان نییە فیلم لەسەر پرسەکانی ژنان و ژنان دروست بکرێت، بە تایبەت کاتێک مرۆڤ هیواخوازە بە تەنیا بگاتە بینەرێکی فراوانتر لە چاو ژنان، بەڵام هەر ئاراستەیەک بێت، کارەکتەرە بێ ئەنجام و زەقەکانی وەک گرای ناچێتە سەر خەردەل.
