خۆزگە کاتێک بە کرێم دەگرت زیاترم لەم فیلمە دەزانی. من لەسەر بنەمای هیزەر گراهام و cred ی بەهێزی وەک ئەکتەرێک (IMHO) دەیخستە نێو نزیکی خۆمەوە. لە کاتێکدا بەشێک لە فیلمەکە دڵڕفێن بوو، زۆربەی فیلمەکە هەستیان بە داڕێژراو دەکرد، گەشەنەکردبوو، یان بە شێوەیەکی تر تەنها بێزارکەر یان پێشبینی دەکرا. ئیتر باسی فاکتەری ICK ناکەین کە زۆر کەس پێیان وایە خوشک و مێردێک ژن و مێرد بوون... گرنگ نییە چەندە بەشێکی گەورەیە لە هێڵی چیرۆکەکە، کە هێشتا هەستێکی کەمێک بوو، ئم، گڕۆس. وە چارلی، بۆ ئاژەڵناسێک، بە دڵنیاییەوە پێناچێت زۆر لەگەڵ ئاماژەکانی هۆمۆ ساپیێنسەکانی تردا بگونجێت. چی لەبارەی ئەوەوە بوو (جگە لە گەرمی و هەندێک بەرژەوەندی باوی ئەو) کە وایکرد گرای بکەوێتە خوارەوە بۆی؟ چیرۆکەکە دەکرا زۆر سەرنجڕاکێشتر بێت بە کەمێک قووڵی زیاتر. خاڵە بەرزەکان - مۆلی شانۆن (هەرچەندە من لەگەڵ ئەو پێداچوونەوەکارەدا هاوڕام کە لە بۆنەیەکدا بێزارکەر بوو)، کاببی لە دراگدا، و زنجیرە سەماکان (ئەگەر سام و گرێی سەماکاری گەورە بوون، خۆزگە زیاتر لەوەمان دەبینی، وەک چۆن ئەو بیتانەی پیشان دەدران بەڕاستی باشتر بوون لە زۆربەی باقی فیلمەکە). دەکرا باشتر بێت.
