بە هیچ شێوەیەک ئەم فیلمە بەقەد 'نامۆی تەواو' خراپ نییە، بەڵام تەنها کۆمیدی نەبوو. نەیدەتوانی پابەند بێت بە جۆرێک لە کۆمیدیاوە - لە SNLەوە بازێکی دا، بۆ ئادەم ساندلێر-ئیسوایر، بۆ ڕۆمانسی، بۆ کوڕە بچووکە گەورەیەک، بۆ slapstick، بۆ 'LoSer' (فیلم) جۆرەکانی کۆمیدی. هەرچەندە هەندێک ساتەکانی چەقۆی زۆر کۆمیدی هەبوون (کە کەوتنە خوارەوەی گردەکە)، بەڵام کەس زۆر بە تایبەتی کۆمیدی نەبوو یان بە هیچ شێوەیەک نایاب نەبوو. 'لیستی شیندلەر' کۆمیدیتر بوو (و هەستی بە کورتتر دەکرد). هەرگیز نەتزانی کە ئایا بڕیار بوو ئەندی سامبێرگ لە قۆناغی ئامادەیی بێت، واز لە خوێندنی کۆلێژ بێت، یان تەنها دۆڕاوێک بێت کە لە ماڵەوە لەگەڵ دایکیدا دەژی - سیسی سپەیس، لە خراپترین هەڵبژاردنی ڕۆڵەکانیدا. وە ئیان مەکشان هەژار، ئەو ئەکتەرە جدییەی ئەگەر تەنها ناچار بم ناوی یەکێکیان بهێنم، شتێکی چەوت دەدرێت بۆ ئەوەی بخوێنرێتەوە بۆ ناو کامێرا. چیرۆکەکە دەکێشێت و بە تەواوی پێشبینی دەکرێت تا کۆتایی و بە کۆتاییەوە (هیچ سپۆیلەرێک لێرە نییە لە ئەگەری ئەوەی دایکی ئادەم سامبێرگ بیەوێت بیبینێت). هیچ پارەیەک خەرج مەکە بۆ بینینی ئەم فیلمە، ڕەنگە لۆرنی مایکڵز ئاماژەکە بەدەست بهێنێت و دەست بکات بە بەرهەمهێنانی کوالێتی (بەڵێ، جیهانی واین و تۆمی بۆی کوالیتین).
