ریکاپ: دکتۆر مارکۆڤ تیۆرێکی نوێی پەرەپێداوە کە چۆن وزە بەرهەم بهێنێت، زانین کە ڕەنگە جیهان هاوسەنگ بکات. زانیارییەکانی بە کۆد و نهێنی دەهێڵێتەوە و بە نائومێدیەوە دەیەوێت لە یەکێتی سۆڤیەت دەربچێت. کەی جی بی لە لایەکەی ترەوە بە نائومێدیەوە ئەو تەکنەلۆژیایە نوێیەی دەوێت. کەواتە، ئەوان پلانێک دادەنێن لە جووڵەدا. لە کاتی هەوڵێکی ڕزگارکردن بۆ ئازادکردنی مارکۆڤ، کەی جی بی هەنگاو دەنێتە ژوورەوە، مارکۆڤ دەباتە شوێنێکی نهێنی و ڕادەکێشێت بۆ ئەوەی نهێنییەکەی ئاشکرا بکات و بڵێت لە سویددان، و کار بۆ نەتەوە یەکگرتووەکان دەکەن. وەکو یەدەگێک، کەی جی بی کچە دوورکەوتووەکەی مارکۆڤ دەڕفێنێت. ئێستا سی ئای ئەی باشترین بریکارەکانیان دەنێرێت، تیمێک لە (سویدی؟) نینجاکان بۆ پووچەڵکردنەوەی KGB و ڕزگارکردنی مارکۆڤ و کچەکەی.

سەرکوتەکان: فیلمێکی کولت کە سەرەڕای ئەوەی پێویستییەکی زۆر باش نییە لە بینین. فیلمەکە تەواو گەورە مەبەستە بەڵام لە زۆر بواردا کەمی هەیە. سەرەتا ئەوەیە کە زۆر تاریکە، ڕەنگە بۆ شاردنەوەی شوێنەکان و کاریگەرییە خراپەکان، کە هەندێک دیمەن بە سەختی تێبگات. ناتوانی بزانیت چی ڕوودەدات. دووەم شت کە کەمی هەیە هونەری جەنگییە، سەرەڕای ئەوەی کە فیلمێکی نینجایە. دڵنیابە هەندێکیان هەیە، کە کوالیتییەکی تەواو خراپیان هەیە، بەڵام زۆربەی نینجاکان دەمانچەی ئۆتۆماتیکی یان کۆمەڵێک تەقینەوەی تەقینەوەیان پێدەدەن. دەمانچە ئۆتۆماتیکیەکان کێشەیەکیش دروست دەکەن چونکە پێدەچێت تەقەمەنییەکی بێکۆتایییان هەبێت. وە نینجاکان نزیکە لە بەرگری لە فیشەکەکان لە کاتێکدا پاسەوانەکانی سۆڤیەت وەک مێش دەمرن.

چی هەیە کە ئەو کاتە قسە دەکات؟ بیرۆکە و تەماحەکە لە پێش هەموو شتێکەوە. هەندێکیان لە ڕاستیدا و بە تایبەتی بۆ فیلمێکی سویدی، دیمەنە ئەکشنە شایستەکان، ئەگەرچی نەک لە هونەرە جەنگییەکان. چەند دیمەنێکی جوانی جوڵەی خاو و زۆر بە جوانی خوێن و گۆر. وە هەندێک تەکنەلۆژیای چەکی نوێی زۆر سەرنجڕاکێش کە وا لە قوربانییەکان دەکات دڵ یان مێشک بتەقنەوە. زۆربەی هەموو ئەو بەشانەی کە لە فیلمێکی بیدا بەدوایدا دەگەڕێیت.

چونکە بە دڵنیاییەوە فیلمێکی بییە، هیچ هەڵەیەک لەوێدا نەکراوە. بەڵام ئەگەر چاوەڕێی بکەیت، و وەک فیلمێکی بی سەیری بکە، ئەوا جێگەی سەرگەرمییە. بەڵام لەبیرت نەچێت، تەنها فیلمێکی بی نییە کە لە ساڵانی هەشتاکان دانراوە. هەندێک کچ، بۆ نموونە، جگە لە لەبەرکردن... با بڵێین جل و بەرگی "سەرنجڕاکێش"، دۆزی کوشندەیان هەیە لە سێبەری چاو و ماکیاژ.

لە هەموویدا، سەیری دۆخی کولت و تەماحەکە بکە. چێژ وەربگرە، و پاشان لەبیری بکە.

4/10
