SNL زۆر پێکەنیناوییە بەڵام ئەو کەسانەی دەڵێن ئەمە وەک ئەوە وایە سەیری سکیتێکی کورت بکەیت لەسەر SNL کەمێک بێدەنگە. هیچی وەک SNL نییە، تەنها پارچەیەکی گەمژانەی چەوتە.

ئەندی سامبێرگ هەوڵدەدات وەک جۆن هێدەر مامەڵە بکات بەڵام شکست دەهێنێت. هەرچەندە جۆن هێدەر تەنها لە ناپلیۆن دینامیت ئەندیدا کۆمیدییە و بە سەختترین شێوە تاقی دەکاتەوە و خەڵک پێیان وایە کۆمیدییە. تاکە بەش کە بە شێوەیەکی شایستە کۆمیدی بوو لەگەڵ ئەندی بەشی حەوزەکە بوو.

دەیانتوانی "شوێنی بێدەنگ" باشتر بکەن ئەگەر دیمەنی کەوتنیان نەکردایە 3 خولەکی فریک.

ئەو بەشەی کە ئەو زیاتر لە H's ی خۆی دەوروژێنێت دواکەوتووە. هەوڵدەدەن زۆر درێژ و نیوەی ئەو کاتەی کە وا دیارە ئەندی پێدەکەنێت لەکاتێکدا نواندن دەکات...ئەو ئەکتەرێکی ترسناکە و شایەنی ئەوە نییە لە فیلمێکدا بێت.

ئەم فیلمە گاڵتە و بۆ ئەو کەسانەی کە بیری سادەن و مێشکیان هەیە کە ئاستی کۆمیدیای تەمەن ١٠ ساڵە. کە نزیکەی نیوەی ئەمریکایە.
