ئەگەرنا یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە - و مەبەستم ئەوەیە تا ئێستا. من و هاوسەرەکەم هەردووکمان لە ماوەی ١٠ خولەکدا لە مێشکمان بێزار بووین. ئیتر باسی بێزارکەر ناکەم، بە تەواوی باوەڕپێنەکراوە. ژنان (نا-لەیسبیان) پێکەوە خۆیان ناشۆن - هەروەها "بەڕێکەوت" ماچ ناکەن. خوشک و براکان بە باشی پێکەوە ناژین لە تەمەنی ٣٠ ساڵیدا و بە دەوری سوینگدا ڕادەکەن و پێکەوە سەما دەکەن و لە سەنتەری پارکدا بەشداری پێشبڕکێی پێ دەکەن. پیاوان ژن و خوشکەکەیان بە ڕۆمانسیەوە نابینن شەوی پێش هاوسەرگیرییەکە ماچیان کردووە و دواتر هەرگیز لەگەڵ هاوسەری وتراو باسی ناکەن. بەتەواوی گاڵتەجاڕانە.

هیسەر گراهام ڕەنگە خراپترین ئەکتەری فیلم بێت لە فیلمەکانی ئەمڕۆدا. ئەو زەردەخەنە دەکات کاتێک دەبێ بگری و بە پێچەوانەشەوە. تاکە فیلمێک کە تا ئێستا باش بووە لە فیلمی Boogie Nights - و ئەوەش لەبەر ئەوەیە کە ئەو نواندنی نەبووە.

ناتوانم ئەوەندە جەخت لەوە بکەمەوە کە ئەم فیلمە چەندە خراپ بوو.
