لەکاتی سەیرکردنی فیلمێکی گەمژانە وەک 'ڕۆدی گەرم'، مرۆڤ دەبێت دانیشتن و پشوودان و گۆڕینی توانای هزری مرۆڤ بۆ حاڵەتێکی هاوشێوە – کە لەم حاڵەتەدا، دەوڵەتێک کە ئەوەندە کاڵکراوەتەوە کە بەرگەی بێ مێشکی درایفڵ بگرێت کە بە جۆرێک هەڵە بووە بە هەڵە بۆ کۆمیدی. بە 88 خولەکی کورت، ئەم فیلمە زۆر تێپەڕیبوو و کێشرابوو و خۆی لە ژێر کۆمەڵێک گاڵتەجاڕی دووبارەبووەوەدا نێژرا – نوکتە کە لە کەمینەیەک هاتبوو و تەنانەت لە پلەی یەکەمدا کۆمیدی نەبوو. 'Hot Rod's Base Material is is accerficial and interelevant as 2004's Cult Hit 'Napoleon Dynamite'، هەرچەندە زۆر زیاتر داڕێژراوە و بەبێ هیچ پێکەنینێک دێت. لە ڕاستیدا، بێهیوایی ئاشکرای فیلمەکە کە بەراورد بکرێت بە 'ناپلیۆن دینامیت' ڕقاوی و هێرشبەرە، و منی بەجێهێشتووە، لەبری ئەوەی تەنها بێزار بم.<br /><br />فیلمەکە، ئەگەر یەکێکیان ئەوەندە ناچارکرابێت بانگی بکات بۆ بانگکردن بەم شێوەیە، چیرۆکێکی کەمتەرخەم دەخاتە ڕوو کە خۆبەناوبانگە stuntman ڕۆد کیمبڵ پێش ئێمە، لەگەڵ نیازی بچووک بۆ بازدانی پانزە پاس (یەکێکی زیاتر لە بتەکەی Evel Knievel بازدانی، بۆیە ئێمە پێمان دەڵێن ڕۆد) و کۆکردنەوەی 50,000 دۆلار بۆ ئەو ئۆپەراسیۆنی دڵی رزگارکەری ژیانی باوکی ھاوسەرگیری ھاوسەرگیری؛ هەمووی بۆ ئەوەی بتوانێت شەڕ لەگەڵ باوکی ھاوسەرەکەی بکات، کاتێک چاک بووەوە، و ڕێزی خۆی بەدەست بهێنێت... چونکە بۆ ئەوەی ڕێزی خۆی بەدەست بهێنێت، مرۆڤ دەبێت سەرەتا شەڕیان لەگەڵ بکات. ها؟ هەرچییەک. هەر کارەکتەرێک لە سمێڵی چەسپاوی ڕۆد سەرنجڕاکێشتر نییە، و لە گاڵتەجاڕی سەرەتایی فیلمەکەوە تا دەگاتە ئەنجامە گاڵتەجاڕییەکەی، هەر دیمەنێک وەک بێمانایەک دەژەنرێت، و بە شێوەیەکی ترسناک ناکۆمەڵە، SNL skit – کە بە زیادکردنی 85 خولەکی زیادە، بریتییە لە ، لە بنەڕەتدا، ئەوەی کە 'ڕۆدێکی گەرم' هەوڵدەدات بێت.<br /><br />ئەستێرەی فیلمەکە، ئەندی سامبێرگ، هەوڵێکی بۆ شاشەکە بەشداری کرد کە بە شێوەیەکی چاودێرکراو هەموو دوا دڵۆپ دڵۆپ لە توانا کۆمیدییەکانی خۆی بەکاردەهێنا. بەداخەوە – بەڵکو بە شێوەیەکی واقیعی – بەهرە گاڵتەجاڕییەکانی لە گێڕانەوەی گاڵتەجاڕییەکی ماندوویی خۆی کە لە شوێنێکدا لە شوێنێکدا، جێگەی سەرنجی گێڕانەوەی گاڵتەجاڕییە خامەکانی بێتاوانی و پی-پی-پییە، جێگەی سەرنج نییە. وە ئەگەر ئەوە نائومێدکەر بوو، کورسییەک بکێشە، دەموچاوت لە دەستتدا بشارەوە و خۆت ئامادە بکە بۆ لێدانی ڕاستەقینە: ئەو نوکتەی فیلمەکەیە! بۆ ئەوەی ڕزگاریان بکەم لە خێرخوازیکردنیان، بە ئامادەییەوە ترسناکیی ڕۆڵی هاوئەستێرەکانی سامبێرگ دەهێڵمەوە و سێیەمی دووەمی تیمی دوورگەی لۆنلی، دەرهێنەر ئاکیڤا شافەر، بۆ بەهرەمەندە نەبوونی خۆی وەک دەرهێنەرێک... یان کۆمیدیکار بەجێدەهێڵم. لە بنەڕەتدا، هەموو شتێک کە مرۆڤ دەتوانێت بیکات بۆ زیاتر لە پێناو داگرتنی کۆمیدیای کۆرسێکی کەوتنەخوارەوە لێرەدا بە تەواوی وێنا دەکرێت؛ وە ئەوەندە بە خۆبەزلزانیەوە ئەنجام دەدرا، وەک ئەوەی فیلمەکە بەو شێوەیە کۆمیدیتر بێت. فێڵ لە خۆت بکە بۆ ئەوەی باوەڕت بەوە هەبێت کە تەنانەت یەک پێکەنین لەم کەڵەشێرەدا هەیە، یان خۆت مامەڵە لەگەڵ فیلمێکی تردا بکە – هەر فیلمێکی تر.
