ئەمە یەکێک بوو لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە. نواندنی ترسناک،بە هیچ شێوەیەک کۆمیدی نییە، و باشە تەنها بێزارکەر.

من تەنها دەتوانم هەموو ئەم 10 لە 10 fav گریمانە بکەم. کۆمێنتەکانی فیلم لە هەموو کاتێکدا لە ڕاستیدا ئەکتەرەکان خۆیان لە Disguise.

idk چی کاتی جێبەجێکردن لەسەر ئەم فیلمە ئەوەیە دڵنیام لەم لاپەڕەیەدا هاتووە بە دڵنیاییەوە هەستێکی وەک ئەبەدیەتێک 

ئەگەر تۆ بەدوای تەحەدایەكی سەختدا دەگەڕێیت، هەوڵبدە لە ڕێگەی ئەم فیلمە ترسناکەوە دابنیشیت.

ئەگەرنا

کاتەکەت بەفیڕۆ مەدە وەک ئەوەی من لەسەر ئەم فیلمە کردم
