دوای 25 خولەکی یەکەمی بەڵێندەر کە وا دەکات هەست بە گەرمی بکەیت لە ناوەوە، تۆ زۆر قەناعەتت هەیە کە ئەمە کۆمیدیایەكی ڕۆمانسی گەورە دەبێت. پاشان فیلمەکە وەرچەرخانێک بۆ خراپتر دەکات. 

ڕەنگە هەستی گەرم هێشتا لەوێ بێت، بەڵام وەک ئەوانی تر وتوویانە: پڵۆتەکە ئەوەندە باوەڕپێنەکراو و دەستکرد دەبێت کە نزیکە لە سەیرکردن بەرگە نەگیرێت. 

فیلمەکە بە خێرایی بەرز دەبێتەوە، و تۆ ئەو بڕوایەت دەست دەکەوێت کە یان خێرا دەتخاتە ڕێگەیەوە، یان بەرهەمهێنەران بڕیاریانداوە بە کەمتر لە 1h40m بیگونجێنن و ناچار بوون دیمەنی زۆر ببڕن لە دەرەوە .

ریالیزم ئامانجێک نییە لەسەر خۆی، بەڵام وەک بینەرێک، من زۆر قەناعەتم وایە کە ئەم کۆمیدیایە بە مەبەست ناڕاستەقینە نییە، تەنها بەڕێکەوت دەبێت.

لە لایەنی پڵەسەوە، ئەم فیلمە یەک دوو ناوەوەی خۆشی هەیە، سەرەڕای سیناریۆی خراپ، پێموایە کە نمایشەکانی ئەکتەرەکان بە شێوەیەکی سەرەکی باشن. ئەگەر بتوانم تەنها ٢٥ خولەکی یەکەم هەڵسەنگێنم، ڕەنگە هەشتم پێ ببەخشم. وەک ئێستاش، چوار بەدەست دەهێنێت. ...وە ئەوە خۆشە! 

ئەگەر تۆ مژدەدەریت بۆ کۆمیدیای ڕۆمانسی بەهەر حاڵ کاتێکی خۆش بەسەر دەبەیت. ئەگەر نا، من پێشنیار دەکەم کە سەیری شتێکی تر بکەیت.
