بە تەواوی ئەگەری هەیە خراپترین فیلم بێت کە تا ئێستا بینیبێتم؛ من ئامادە بووم دوای دە خولەکی یەکەم بە پێ بچمە دەرەوە. تاکە کەس کە لە شانۆکەدا پێدەکەنن، توینرەکان بوون. بە هەڵە تێم مەگە، من فیلمە گەمژانە و گەمژەکانم خۆشدەوێت بە هەمان شێوەی گالەکەی داهاتوو، بەڵام هەموو پێشمەرجەکە، نووسین و نوکتە بڕبڕەی پشت. وا پێم وابوو کە ئەوان بۆ هەستێکی "ناپۆلیۆن دینامیت" دەڕۆن - دیمەنی سەیر و هەڕەمەکی کە دەبێتە هۆی بینەری کولت. لەبری ئەوە، کۆتایی هات بە ناچارکردن، نائاسایی و سەیر.

تەنها ڕووناکییەکی ڕووناک ئیسلا فیشەر بوو و من تەنها هەستم بە ترسناکیی تەواو کرد کە ئەو (و سیسی سپەیسک) ناوی خۆی بۆ ئەم شتە ترسناکە تۆمار کردبوو.

سوپاس بۆ گۆش من پارەم نەدا.
