من و خێزانەکەم شەوی پێشوو سکرینمان کرد. وە هەرچەندە خراپەکاری خراپە ( منداڵە چوار ساڵانەکەم زۆری خۆشویست)، هۆت ڕۆد وا دەکات وەک مادەی شایستەی ئۆسکار دەرکەوێت. تاکە شتێک کە دەیتوانی ئەم فیلمە ڕزگار بکات، ئەوە بوو ئەگەر ئێڤێل خۆی لە خانەنشینی هاتبایە دەرەوە بۆ ئەوەی شەق لە سامبێرگ لە دەموچاوی بدات بۆ دروستکردنی ئەم فیلمە. من دان بەوەدا دەنێم کە دەنگەکە باش بوو. دڵنیا نەبووم کە فیلمەکە لە ساڵانی هەشتاکان جێگیر بووە یان نا، بەڵام لەگەڵ زۆربەی ئەو مۆسیقایانەی لە ئەوروپا دێن؟ کێ دەزانێت. ئەگەر من تۆ بوومایە، پاسێکم دەگرت. وە تەنها لە ماڵەوە بمێنەرەوە و سەیری شێوازی تاقیکردنەوەکە بکە لە تەلەفزیۆنی ناوخۆیی خۆت. یان ئەگەر تۆ مردوویت لەسەر سەیرکردنی ئەمە، لەوانەیە ئەو کەسانەی لەژێر کاریگەریدان لەوانەیە چێژ لەوە وەربگرن.
