من لە ڕۆژگاری خۆمدا شتێکی زۆر خراپم بینیوە، بەڵام چاکە، هۆت ڕۆد کێکەکە دەبات. شەوێکی تر لە نیویۆرک نمایشێکی بێبەرامبەرم بینی. تەنها دەتوانم هیوادارم کە وەشانی کۆمیدی پیشانی کڕیارە پارەدەرەکان بدەن. پێکەنینە گەورەکان کەم بوون، پڵۆتەکە بێ سەرنج بوو، کارەکتەرەکان لە باشترین حاڵەتدا یەک ڕەهەندی بوون. یەکێک لە گرینگترین شتەکان دیمەنێکی سەمای پێکەنیناوییە لەگەڵ ئادەم سامبێرگ. بێ نرخ بوو و تاکە دیمەن بوو کە بەڕاستی پێکەنینێکی پڕ لە دڵم پێیەوە بوو. جگە لەوە، تەنیا دەتوانم هەڕەمەکی و هەوای مردووم بیربهێنمەوە. ڕەنگە هاندەرانی SNL & Samberg بێ هیوا بن. دەزانم چاوەڕوانی زیاترم لێی دەکرد. بەڵام ئەوە کورتە، بە دڵنیاییەوە پێشنیار ناکەم بەشداری نمایشێکی بێبەرامبەر یان پارەدان بکەیت بۆ سەیرکردنی ئەم فیلمە.
