لێرەدا یەکێکیان دەتوانیت بە ڕووخسارێکی ڕاستەوە سەیری بکەیت، بە سیناریۆیەکی زۆر خراپ، تەنانەت ویل فێرێل تێیدا نابێت.

دوو پێکەنین لە هۆت ڕۆددا هەیە.

1. سەمای پانچ. ڕۆد "پێویستە بچێتە شوێنی بێدەنگەکەی" و پێش ئەوەی کەسێک بتوانێت بڵێت کەڤین بیکۆن، ئەو لە ژێرەوەی جەستەیەکی پڕ لە سۆز و زەحمەتکێش بۆ جۆرەکانی گرووپێک کە خۆزگە دەخوازێت چۆپە ساختە-کانزاکانی ئەوروپایان هەبێت.

2. جۆن فارنهام تۆ دەنگەکەی. لە یەکێک لەو زنجیرە ئیپیکییانەدا کە ئەستێرەکە و کۆهۆرتەکانی بە پێ ڕۆیشتن بە شەقامی سەرەکی سلۆمۆدا دەکەن و فۆلکەکەی تاون فۆلک لە پاژنەی پێیەکانیاندا بەدوایدا دەگەڕێت، دەنگەکە گاگەکەیە. تەنانەت فیلمسازەکان چۆن تووشی ئەم هونەرمەندە تۆمارکردنە ئوسترالییە بوون؟ گۆرانیبێژێکی گەورەی ئوسترالی (و بەهرەمەندێکی ڕاستەقینە) کە لە سەرەتای ساڵانی حەفتاکانەوە تەقەی کرد و دڵۆپە بارانەکانی داپۆشیبوو، لە سەرمدا دەهێڵێتەوە، پاشان تا ساڵی ١٩٨٦ بۆ گەڕانەوەی گەورە لەگەڵ تۆدا ون بوو، سروودی جۆن فارنهام زۆر بە شێوەیەکی سەرگەردانانە پەنیرانەیە ، شاخەکانی لە سویسرا یەکسان کرد.

جگە لەم دوو خاڵە بەرزە لە فیلمەکەدا - هەردووکیان بە هەر شێوەیەک بێت لەگەڵ نووسینی سلیپشۆد تێکچوو - باقی فیلمەکە وەک خنکاندن لەسەر ڕشانەوەکەی کەسێکی تر وایە.

ئەندی سامبێرگ ڕۆدە، بازدەرێکی شکستخواردووی ستۆنت کە هەرگیز بازدانی نەکردووە. ڕەنگە پەیوەندی بەوەوە هەبێت کە ئەو ئۆتۆمبێلێک بە ئۆتۆمبێلێکی مۆتۆڕسکیل دەباتە ناو دڵی تاریکی. یان سمێڵی ساختەی. یەه، کەسێک لە ڕاستیدا پێی وابوو کە کۆمیدییە.

بەبێ بازدانێک لە ژێر پشتێنەی ئەستێرەیی خۆیدا، ئەو پلانی هەیە بۆ ئیکستراڤاگانزایەکی 15 پاس - کە بە دڵنیاییەوە کۆمیدییەکی کەمتر خراپ دەکوژێت، وەک جەیسۆن بیگز یان ڕۆب شنایدەر - بۆ ئەوەی ڕۆژەکە ببەیتەوە و باوکی ھاوسەرەکەی ڕزگار بکە و لە هەمان کاتدا شێرپەنجە و هەر شتێک بسڕیتەوە... کێ بە هەر حاڵ سەیری ئەم فیلمانە دەکات بۆ پڵۆت؟ لە ڕێگادا (وەک هەمیشە بۆ پێشەنگی مۆرۆنیکی لەم کۆمیدییانەدا)، ئەو جوجکەیەکی ساولبریۆس (ئیسلا فیشەر) تۆمار دەکات، کە بە دڵنیاییەوە دەبێت دوابخرێت بۆ ئەوەی بیر لە گۆڕینەوەی کرۆمۆسۆمەکان بکاتەوە لەگەڵ ئەم دۆڕاوە.

سیسی سپەیس (Carrie, 1976) ئەوەندە کەمی هەیە بیکات نزیکە لە نمایشەکەی تەلەفۆن بکات - پاشان بیرۆکەکەی گۆڕی و تەنها تەلەفۆنەکەی هەڵواسی. ئیان مەکشان دەبێ گرەوێکی لەدەستدابێت کە لێرە بێت.
