ئەگەر بتوانم ئەم فیلمەم بە 0 بخرێتە سەرم دەبوو ! من دەبینم هەندێک PPL لە IMDB دەڵێت کە ئەمە کۆمیدیترین فیلمی ساڵە و هتد هتد ببورە ? ئایا تۆ PPL snorting lsd یان ........؟؟ بە هیچ شێوەیەک هیچ شتێکی کۆمیدی لەم فیلمەدا نییە n o t h i n g ! لە ڕاستیدا من ٢٧ خولەکی پشت ژیانمم دەوێت کە بە سەیرکردنی ئەم پارچە شتە چەوتە بەسەرم بردووە. 

من کەسێکم خوێندەوە کە لە فڕۆکەیەکدا دانیشتبوو و سەیری ئەم فیلمەی دەکرد کە دوای 30 خولەک سەیری دەکرد، بە تەواوی تێدەگەم کە , لە ڕاستیدا من دەبووم سەیری مارێکم دەکرد بۆ ماوەی 2 جار لەبری ئەوەی جارێک سەیری ئەم فیلمە بکەم ! 

سەیری ئەم فیلمە مەکە , شتێکی تر بکە کە بەسوودە لەگەڵ ژیانتدا خواردنەکان بکە , Walk the Dog , جەهەنەم... هەر شتێک باشترە لە بەسەربردنی کات لەبەردەم تەلەفزیۆنەکە سەیری هۆت ڕۆد بکە.
