سەرەتا، بۆ ئەوەی هەندێک بیرۆکەی تامی منت پێ بدەم لە فیلمەکاندا...

2007 کۆمیدییەکان کە چێژم لێ وەرگرت: Superbad, Knocked Up, Hot Fuzz, Blades of Glory 

2007 کۆمیدییەکان من ڕقم لێی بوو: ئیڤان ئەلمیتی، برایان سلێمان، بەختێکی باش چاک

دەبوو یەکەم غەریزەم ببڕم و "هوتی گەرم"م کوژاندەوە دوای ئەوەی گەیشتمە نزیکەی ٢٠ خولەکی نیشانە. تا ئەو کاتە دەمزانی ئەم فیلمە جارێک پێکەنینم پێ نابەخشێت. سیناریۆکە بەتەواوی دڕندانەیە - هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە چۆن ئەم ئەهریمەنییە توانیویەتی ٦ لەسەر IMDB درز بکات. هەر کەسێک تەمەنی لە 10 ساڵ زیاتر بێت کە چێژ لەم شتە وەربگرێت دەبێت جۆرێک لە کەموکوڕی دەروونی بێت.

ئەمە لە هیچ شتێک نزیک نابێت سکێچێکی ٥ بۆ ١٠ خولەکی لە یوتیوب یان SNL. نازانم چۆن ڕۆتیان بە ئیان مەکشان و ئیسلا فیشەرەوە گرتووە بۆ ئەوەی ئەم فیلمە بکەن... دەبێ ئەوان قەرزاری چاکە یان شتێکی لەو جۆرە بوون. من هاتمە ژوورەوە بەو زانیارییەی کە فیلمێکی داماو دەبێت، بەڵام پێم وابوو لانیکەم کۆمیدی دەبێت. من ئەوەندە ڕوخسارم نەبوو.

بە شێوەیەکی ئاسایی کۆمێنت ناکەم لەسەر فیلمەکان لە IMDB، بەڵام ئەمە زۆر ترسناک بوو، تەنها دەبوو خەڵک ئاگادار بکەمەوە. ئەمە تەنها چوارەم فیلمە کە بینیومە هەستم بە ناچاری کردووە 1/10 هەڵسەنگێنم.
