من گەیشتمە بینینی پێشبینییەکی پێشوەختەی ئەم فیلمە و هیوادارم کاتیان هەبێت بۆ دەستکاریکردنی بە هەر شێوەیەک کە دەتوانن بۆ باشترکردنی پێش ئەوەی بێتە دەرەوە لە 3ی ئاب. لە شەوی شەممەدا بە ناوی 'گەرم' ڕۆد کیمبڵ ڕۆڵی ئەندی سامبێرگ دەگێڕێت. ئەو ڕۆڵی هەرزەکارێک دەگێڕێت لە شارۆچکەیەکی بچووک کە دەیەوێت وەک باوکی کۆچکردووی خۆی ببێتە پیاوێکی کاریگەر. کاتێک چاومان پێی دەکەوێت، ئەو باز بە بارهەڵگرێکی پۆست دەدات لەسەر Mo-ped ی خۆی، بەڵێ، Mo-ped، و نزیکە لە دروستکردن. ئەمە شایەنی فیلمێکی 'جاکاس' دەبێت ئەگەر ڕاستگۆیانە هەوڵی ئەم کارە نەدابێت. ئیسلا فیشەر یاری دەکات کە کەمێک گەورەتر و زۆر پێگەیشتووتر کچ-دواتر دەرگا، دێنیس. پێدەچێت ئەو ئەوەندە حەزی لە ڕۆد بێت کە بچێتە ناو 'کری'ەکەیەوە. جۆرما تاكۆن (هەروەها SNL) ڕۆڵی برا نیوە خۆی دەگێڕێت، كەڤین، كە بە كامكەرێك ستۆنتەكان بەڵگە دەكات. سیسی سپەیسک ڕۆڵی دایکی ڕۆد دەگێڕێت، ماری. ئەو دووبارە هاوسەرگیری لەگەڵ فرانک پاول کردەوە کە ئیان مەکشان ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. فرانک کابرایەکی سەختی ڕاستەقینەیە کە چێژ لە لێدانی ڕۆد لە هەندێک شەڕی ڕاستەقینەی ڕاکێشان بۆ دەرەوە وەردەگرێت. ڕوونە کە ڕۆد ناچێت ڕێزی فرانک بەدەست بهێنێت تا ئەو کاتەی دەتوانێت لێی بدات. ئێمە بۆمان دەردەکەوێت کە فرانک پێویستی بە ٥٠ هەزار دۆلارە. چاندنی دڵ و ڕۆد بڕیاریداوە پارەکە کۆبکاتەوە تەنها بۆ ئەوەی 'دەتوانێت 'لە کەرەکەی لێبدات' کاتێک چاک بووەوە، و خۆی دەسەلمێنێت پیاوێک. کەوتنێکی درێژ لە لای شاخێکەوە ڕۆد ڕازی دەکات کە 'بگڕۆکە' لەسەر یەک شتومەک. ڕۆد دەست دەکات بە وەرگرتنی پارەی تۆو بە شەحنکردنەوە بۆ ئەنجامدانی شتومەک کە وادەکات خرۆشانت بکات ئەگەر لە ژیانی ڕاستەقینەدا بیانبینیت. وەکو مەشخەڵی مرۆڤ- لە ئاهەنگی لەدایکبوونی منداڵان. کەسانێک لە نمایشەکەدا هەبوون کە کێ توانیویەتی بە زۆربەی شتە کۆنتەکان پێبکەنن. هەر کاتێک هەموو هیوا و پارەیەک لەدەست دەچێت، لەگەڵ ئەوەشدا سپۆنسەرێک دێت کە ڕۆژەکە ڕزگار دەکات بە وەرگرتنی ئەو 15 پاسەی قوتابخانە ڕۆد دەیەوێت باز بدات. مافی پەخشی تایبەتی دەست دەکەوێت و هێڵی تەلەفۆن دادەنێت بۆ ئەوەی بەخشین بەدەست بهێنێت. ڕۆد جلێکی نوێ و ماتۆڕسکیلی ڕاستەقینەی دەست دەکەوێت. هەموو شارۆچکەکە دەردەچێت و جیهانەکە ئاوازی خۆی دەکات، ئایا ئەو بازدانەکە دەکات؟ ئایا کچەکەی دەست دەکەوێت؟ ئایا ئەوان 50K دۆلارەکە کۆدەکەنەوە؟ ئایا فرانک بە ڕۆد لێدانی کەرەکەی بەدەست دەهێنێت؟ چاوەڕێ بکە تا ئەم فیلمە ٩٠ خولەکییە بە ڤیدیۆ دێتە دەرەوە بۆ ئەوەی بزانیت.
