ڕاوچی نەهەنگەکان نەهەنگی هەڵەی فریک هەڵدەبژێرن.

کۆمەڵێک لە نەهەنگی نەهەنگی یاهوو مێینەیەک دەگرن و بە tail-fin ی ئەو دەبەستنەوە. هاوڕێی نەهەنگەکە هەموو شتێک دەبینێت لەوانە ئەو ساتەی کە منداڵە لەدایک نەبووەکەی مێینەکە دەخلیسکێتە دەرەوە و دەچێتە سەر سەکۆکە. 'کاپتن نۆلان' (ڕیچارد هاریس) دەیتوانی بزانێت کە پیاوە گەورەکە بەڕاستی شێتە بەو شێوەیەی کە چاوی لێکردووە وەک ئەوەی بڵێت "پێش ئەوەی تایدی بەرز بێتەوە لە شارەکە دەربچێت." 

ئەم چیرۆکەی تۆڵەسەندنەوە بوونی هاریس و جوانی بۆی هەیە، بەڵام زۆر شتی تر نییە. ئەمە یەکەم فیلمی بۆ بوو کە 'ئازادکراو' بوو، هەرچەندە یەکەم کاری نواندنی چوار ساڵ پێشتر بوو لە فیلمی 'و جارێک لەسەر خۆشەویستییەک' کە لە ساڵی 1981 وەک 'فانتازیا' بڵاوکرایەوە (ئاڕاستەی جۆن دێریک).

p.s. ئەمڕۆ، بەرواری ئەم پێداچوونەوەیە (٢٠ی تشرینی دووەم)، ڕۆژی لەدایکبوونی بۆ دێریکە. هیوادارم بۆ کاتێکی خۆشی هەبێت..... بەدەستی بهێنە؟..... نەهەنگ؟..... هی-هی.
