بۆیە چاوەڕوانییەکی کەمم هەبوو بۆ ئەوەی ئەم فیلمە دەست پێبکات، بەڵام نەیتوانی تەنانەت ئەوانەش بگونجێت. لە کاتێکدا هەندێک بەشە کۆمیدی هەبوون، تەنانەت یەک یان دوو بەش بە دەنگێکی بەرز پێدەکەنن، ئەم فیلمە بە شێوەیەکی ترسناک کەم بووەوە لەوەی کە من پێی دەڵێم باش. کۆمیدیترین گاڵتەجاڕییەکان چاوەڕواننەکراو بوون و زۆر بە خێرایی کۆتاییان هات، ئێمە لەوێ دانیشتبووین و لەوێ دانیشتبووین "WTF تەنها ڕوویدا؟" جگە لەوەش، چەند گاڵتەیەک هەبوون کە تەنها درێژەیان کێشا و لەسەر و بەردەوام بوون. ئەو بەشەی کە لە شاخەکەدا دەکەوێتە خوارەوە، منی بە خەواڵوویی وەرگرت. هەروەها، مۆنتاژەکە بەڕاستی کەم بوو. هەندێک گۆڕانکاری لە دیمەنە خراپەکاندا هەبوو، بەڵام پێدەچێت لەم سەردەمەدا ئەو شێوازە بێت. پێکەنینم پێدەبەخشی، بەڵام جارێکی تر سەیری نەدەکردم، زۆر دڵخۆشم کە چاوەڕێی ئەوەم کرد کە بەکرێی بگرێت. چانسی پێ بدە، لەوانەیە چێژت لێ وەربگرێت، بەڵام وا مەزانە تۆ لە هیچ شتێکدایت بە درێژایی هێڵەکانی ڤێرجینی تەمەن ٤٠ ساڵ، یان سوپەرباد.
