ئەم فیلمە یەکێکە لە خراپترین فیلمە کۆمیدییەکان کە تا ئێستا بینیومە. من ڕقم لەم ڕیپ ئۆفانەی ناپلیۆن دینامیت دەبێتەوە. تەنها ڕووبەڕووی خەڵک ببەوە خەڵک ئەو نوکتە داماوە پێشتر شارەزا بووە. بۆ جارێک شتێکی نوێ دروست بکە. هەموو ئەم کۆمیدیایە نوێیانە تەنها ترسناکن. وە دەرچوون لە SNL ئەندی سامبێرگ هێشتا ئامادە نییە بۆ ڕۆڵی سەرەکی. هیوادارم بتوانێت لەم فیلمە ترسناکە بگەڕێتەوە. وە کارەکتەری ویل ئارنێتس تەنها خراپەیەکی سادەیە. هێی ویل، ئایا سیناریۆکەت خوێندەوە. بەڕاستی پڵۆتەکە خراپترین پڵۆتە کە تا ئێستا نووسراوە. ئێستا تۆ پێم دەڵێیت ئایا ئەمە سەیرە. (ئەمە فیلمەکەیە) باوکی هەنگاوی ڕۆد کیمبڵ فرانک لە مردندایە و خێزانەکە پێویستی بە ٥٠ هەزار دۆلارە بۆ ئەوەی پارەی نەشتەرگەری دڵ بدات بۆیە ڕۆد پلانی ئەم بازدانە گەورەیە دادەنێت بۆ کۆکردنەوەی پارە بۆ فرانک. تەنها بۆ ئەوەی ڕۆد لە شەڕێکدا بتوانێت لە فرانک بباتەوە و پیاوەتی خۆی بسەلمێنێت. بەڵێ thats فیلمەکە، تۆ پێم دەڵێیت، دەبوو 7.00 دۆلار خەرج بکەیت بۆ بینینی ئەو پارچە شتە چەوتانە!

3/10 تەنها ترسناک

-adam
