ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە وا دەکات بیربکەیتەوە: ئایا هالک " ئەمریکی ڕاستەقینە " هۆگان هەمان شتیان کردووە؟ ڕاشکاوانە من وا بیر ناکەمەوە و ئەویش ڕاست دەبوو. من ئیتاڵیم، ناتوانم بە هۆکاری زۆرەوە شانازی بە وڵاتەکەمەوە بکەم، بەڵام من بۆ تیمێکی تر (بۆ نموونە فەرەنسییەکان) ڕۆشتم نەدەکرد، تەنها لەبەر ئەوەی عاشقی جولیەت بینۆچێم. جگە لەوەی پاڵەوانەکە عاشقی کچێکی بەریتانی نادات لە کۆتایی فیلمەکەدا بەڵکو لەگەڵ هاوڕێیەکی ژنە وڵاتێک، کەواتە بۆچی بە رۆیشتن دژی یێڵ. تا ئەو شوێنەی کە پەیوەندی بە نواندنەوە هەیە، باشە، هەموو یاریزانەکان زۆر بە خراپی مامەڵە دەکەن. و پاشان , دەزانی، من ڕقم لەو کەش و هەوای "کۆمەڵەی شاعیرانی مردوو" بوو. لە ڕاستیدا ئەوە فیلمێکی ترە کە ڕقم لێیە.
