باشە. من دەزانم کە فیلمەکانی جۆن هیوز کە لە ساڵانی هەشتاکان دەیانەوێت یەکلایەنە تەخت بوون، بۆیە چاوەڕوانییەکانی ئەم فیلمە زۆر نزم بوو.

هێشتا، دوای دانیشتن لەم شتە چەوتە یەک شتە سەرەکییەکان هەیە کە دەتوانم' کە دەتوانم'. پێدەچێت لە سەرم دەربچێت:

من تەنها لە ڕێگەی فیلمێکی ڕۆب لۆی ساڵانی هەشتاکانەوە دانیشتم کە هیچ ڕووتێکی نەبوو و تەنها ئاماژە بە سێکسکردنیان تێدا بوو.

نواندنەکە ترسناکە ، کارەکتەرەکان بێزارکەر و تەختن، وێناکردنی ئۆکسفۆرد سووکایەتییەکی ڕەها، و دیمەنەکانی ڕۆیشتن بە ناوەکانیدا وروژێنەر و بێ ڕووداو و نادروستی.

مەگەر تۆ هەندێک شیدی هاوپەیمانی ویردت دەست بکەوێت یان ئاماندا بیدات (پێویستم پێشبینی بکەیت , ڕۆب لۆو) فیتیش، بەڕاستی هیچ هۆکارێک نییە بۆ بینینی ئەم یەکە.
