باشە، هاوڕێیان، چاوەڕوان دەکرێت فیلمێکی جددی فیلمەکان سەیری هەموو جۆرە فیلمێک بکەن، خراپەکان هەروەها باشەکان، ئەم فیلمەش منی خستە ژێر تاقیکردنەوە. من وشەکان ورد ناکەم. ئەم فیلمە خراپ بوو. چیرۆکەکە خراپ بوو. نواندنەکە خراپ بوو. فیلمی Sissy Spacek ی هەمیشە نایاب هیچی نەکرد بۆ ئەوەی ئەم فیلمە باشتر بێت. بەڕاستی پرسیارم لە خۆم کرد کە بۆچی تەنانەت خۆم بە خۆمەوە سەرقاڵ کردووە کە ئەم فیلمە زبڵاوییە ڕزیوە ببینم؟ بۆچی کات و پارەم بەفیڕۆدا لەسەر شتێک کە گومانم دەکرد خراپ بێت؟ بێگومان وەڵامەکە ئەوەیە کە من بافی فیلمم و هەر بۆیە ناتوانم بەدوور بگرە لەوەی کە ئەگەرنا دەبێ لێی دوور بکەویتەوە. من کاتت بەفیڕۆ نادەم بۆ ئەوەی ڕوونی بکەمەوە کە بەڕاستی چی لەم فیلمە ئاماتۆرییەدا هەڵە بووە، تەنها ئەوە نەبێت کە بڵێم کوالیتی نواندنەکە ئەوە بوو، بە ڕەوشتەوە بیڵێین، ژێردەم. ڕەنگە بافێکی جددی فیلم بیەوێت بەرپرسیارێتی سەیرکردنی ئەم فیلمە لە ئەستۆ بگرێت. ئەگەرنا. لە ماڵەوە بمێنەرەوە، کاتەکانت بەفیڕۆ مەدە، کتێبێک بخوێنەوە، کاری خۆت وەربگرە یان خۆت ساندویچێکی باشت لەگەڵدا بێت.
