من بە دڵەوە دەتوانم لە بیرم بێت کە بۆ دێریک گەشەسەندوویی و سەرنجی ڕۆژنامەوانی بەریتانیا (بە تایبەتی خۆر و هەواڵی پەرتووکەکانی جیهان)- هەموویان بەدوای ڕۆڵی بچووکیدا دەگەڕان لە "10" لەگەڵ دودلی مۆر. تێدەگەین، زۆر جەنجاڵی لە دەموچاوی فۆتۆجینیەکەی، چاوە شینە ڕوونەکانی کریستاڵ و مەمکەکانی کە بە تەواوی دروست بووە، دروست بووە. 

بەداخەوە، نواندنە، و هەرگیز نەبوو، بەهێزی ئەو! پێم وایە پێویستە یەکێک لەو کۆمەڵە سێ جارەی کە هەمیشە لە DVD Bins- Orca، تارزان The Ape-Man و بۆلێرۆدا دەیدۆزیتەوە دروست بکەن. دەتوانرێت هەموو ئەم فیلمانە کاندید بکرێت بۆ ئەوەی "هێندە خراپن". ئەگەر هەرگیز ڕۆژنامەکانت بخوێنیتەوە، یان ئەم کۆمێنتە خاتوو دێریک، تکایە توڕە مەبە- هەمیشە خاڵێکی نەرمت بۆ هەبوو و شتگەلێکی گرنگتر لە جیهاندا دەگوزەرێت بۆ ئەوەی نیگەرانی بکەیت لە توانای نواندنت. زۆر خۆشەویستی.x
