من حەزم لە فیلمی ئەهریمەنییە، بەگشتی. تەنانەت ئەگەر شتێکی بێمانا و گەمژانەش بن. بەڵام سەختە بۆ ئەوەی ئەم فیلمە بەدڵ بێت کاتێک زۆر ناباوەڕ و گەمژانەیە و هەوڵدەدات خۆی بە جددی وەربگرێت هەمووی لە هەمان کاتدا. وەک بە شێوەیەکی بەڕاستی پۆش.

لەکاتێکدا بیرۆکەکە تا ڕادەیەک ڕاستییە، وەک ئۆرکاس بە کوشتنی نەهەنگی سپی گەورە ناسراوە، بەڕاستی سەختە بۆم ترسناکە کاتێک ناتوانم خۆم بپارێزم بەڵام تەنها بیبینم شامۆیەکی توڕە کە شتەکان لەناو دەبات. بە تایبەتی ئەو دیمەنەی کە هەندێک بینا هۆکاری کارکردنی ئۆرکایان تەقاندەوە...و لە کاتێکدا دەتەقێتەوە، شتەکە لە ئاوەکە باز دەدات و هەستم دەکرد من سەیری نمایشێکم دەکرد لە جیهانی دەریادا بە یارییە ئاگرینەکانەوە. لەگەڵ ئەوەشدا زۆرێک لە ساتەکانی ترسناک دەکوژن پێش ئەوەی تەنانەت ئاماژە بەوەش بکەن کە ڕوودەدەن. لەسەرووی ئەوەشەوە چەند جەیبێک لە چەناگە دەوێت. وەک ئەوە وایە "هەی سەیرکە، ئێمە فاکتەواین و دەتوانین هۆکاری باشترمان بۆ بێت کە بۆچی ئۆرکا هێرش دەکات". . بەڵام جاوس یەک شت هەبوو کە فیلمەکەت نایکات. ترسناکییەکەی. بەڵێ نادیارەکەی. بەڵێ تا ڕادەیەک تووڕەییە. بەڵام بەڕاشکاوی، ڕاستی یان نا، نەهەنگێکی بکوژ نزیک نییە لە ترسناک بوون وەک سپییەکی گەورە. وە هەوڵی خراپی پەرەپێدانی کارەکتەری و نووسین تەنها زیاتر ئازاری دەدات. تەنانەت چەناگەی تۆڵەسەندنەوەکە لەمە ترسناکترە.
