تکایە +/- 2 کاتژمێر لە ژیانت بەفیڕۆ مەدە لە سەیرکردنی ئەم فیلمە - تەنها مەیکە. بە تایبەت ئەگەر کەسێک بەختەوەر بێت کە لە لای تۆدا خەوی لێدەکەوێت. ڕوومەت نەفرەت لێم ئەگەر پرسیارم لێ بکەن. چاوەڕێی ئەوەم دەکرد شتێک ڕووبدات - هەرگیز ڕووی نەدا. من یەکێک لەو کەسانە نیم کە واز لە سەیرکردنی فیلمێک بهێنم کە بەشێکە لە ڕێگەیەوە. هەمیشە دەبێ تا کۆتایی بیبینم. چ هەڵەیەکی گەورەیە. چاکەیەک لەگەڵ خۆت بکە و بڕۆ دیوارێک بۆیاغ بکە و سەیری وشکی بکە - زۆر زیاتر سەرگەرمی بکە. تکایە +/- 2 کاتژمێر لە ژیانت بەفیڕۆ مەدە لە سەیرکردنی ئەم فیلمە - تەنها مەیکە. بە تایبەت ئەگەر کەسێک بەختەوەر بێت کە لە لای تۆدا خەوی لێدەکەوێت. ڕوومەت نەفرەت لێم ئەگەر پرسیارم لێ بکەن. چاوەڕێی ئەوەم دەکرد شتێک ڕووبدات - هەرگیز ڕووی نەدا. من یەکێک لەو کەسانە نیم کە واز لە سەیرکردنی فیلمێک بهێنم کە بەشێکە لە ڕێگەیەوە. هەمیشە دەبێ تا کۆتایی بیبینم. چ هەڵەیەکی گەورەیە. چاکەیەک لەگەڵ خۆت بکە و بڕۆ دیوارێک بۆیاغ بکە و سەیری وشکی بکە - زۆر زیاتر سەرگەرمی بکە.
