ئەم فیلمە ناتوانێت بڕیاری خۆی بدات کە ئایا پەیامەکەی "مرۆڤەکان خراپن و خراپن و ئاژەڵەکان شیرین و بێ کەموکوڕین" یان "هەرگیز جارێکی تر ناچنە ناو ئاوەوە". ماسیگرێک (نۆلان) لە دەرەوەیە بۆ ئەوەی نەهەنگێکی بکوژ، شتێکی زۆر خراپە، بەڵام کاتێک بە ڕێکەوت (بە هەڵە نیشانەت بۆ دەنێرێت) لە جیاتی هاوڕێکەی، مانگاکەی، دەدات بە مانگایەکی دووگیان -- و من وشەکە بە هەموو مانایەک بەکاردەهێنم -- کە دیارە نەخۆشی دەروونی نەخۆشە و خراپەکارە کانۆنیکیەکەی پارچەکە -- خۆی فڕێ دەداتە دژی پرۆپلەرەکان کە هەوڵدەدەن خۆی بجوێت بۆ بڕێک لە دڵتەنگکەرترین و شاراوەتریندا باسی شێوازێکی ناکاریگەری کوشتنی خۆی ناکات. (گومانم هەیە یەکەم کەس بووبێت.) کاتێک کۆرپەلە لەدایک نەبووەکەی لە برینە خۆلێدانی خۆلێدانی خۆیەوە هەڵدەقوڵێت، هاوسەرەکەی بە تۆڵەسەندنەوەوە دەروونی دەڕوات و سوێند دەخوات کە ئازار و کوشتن و تەقاندنی هەموو مرۆڤێک بکات کە تەنانەت ئەوەندەی قسە لەگەڵ نۆلان دەکات. دیارە وەک لە نێو مرۆڤەکاندا، کۆی گشتی دەروونییەکان مێژووی دەروونەکانی تریان هەیە.<br /><br />فیلمەکە بۆنی پەیامی دژە مرۆڤی نیوە بیرکردنەوە دەکات، "نەهەنگی هەژاری هەژار!! پیاوە خراپەکان دەبێت ئازار بچێژن و بمرن!" و لەگەڵ ئەوەشدا، بە هیچ شێوەیەک سەرکەوتوو نابێت لە شەیتانکردنی نۆلان. ڕاستە کاتێک پاڵنەرەکانی دانا خۆپەرست و دڕندە بوون، بەڵام لە یەکەم قیژەی نەهەنگی یەکەمدا دڵێک گەشە دەکات و لەگەڵ پێشکەوتنی فیلمەکەدا، زیاتر و زیاتر بەزەیی بە ئازارەکانی نەهەنگەکەدا دەهێنێت لە دەرەوەی سەهۆڵەکە و خۆی بە نەهەنگەکە بدات، تەنها بۆ ئەوەی هەست بە کەمێک باشتربوونی بکات.<br /><br />گەشتی کۆتایی فیلمەکان، کە تێیدا نۆلان بەدوای نەهەنگەکەدا دەگەڕێت لە گەشتێکی سەیردا بۆ باکوور، بیرم دەخاتەوە پەیوەندییەکەی مێلڤیل لە مەلڤیلدا، و بۆ ساتێک ئاماژەی بە ئەنجامێکی بەڕاستی سەرنجڕاکێش کرد، کە لەوانەیە ئەم دوو هاوسەرە پەیوەندییان پێوە بکەن، تەنانەت لە خەمی خۆیان تێدەگەن لە خەم و پەژارەی خۆیاندا، چونکە نۆلان هاوسەرەکەی و منداڵە لەدایکبووەکەی لەدەستدا. ڕوونە نۆلان ڕێز لە نەهەنگەکە دەگرێت و هەست بە لەدەستدانی دەکات. بەڵام، هەرگیز ناچێتە ئەوێ. کارەکتەری نەهەنگەکە هیچ بەزەیی و ڕێزێکی بۆ کەس نییە.<br /><br />دەردانی کۆتایی ئەم فۆکەسە لەدەست دەدات و دەبێتە چەناگە کە لە کۆتاییدا دەریای دەریایی هەموو کەسێک دەکوژێت و نۆلان و بێ گومان لە ڕێگەی چاودێریکردنەوە، شکست دەهێنێت بۆ ئەوەی نەهەنگەکە ببڕم (تۆ کەمێک زووتر سناپێکی باشی بۆ سەری دروست کرد.) من ئاژەڵەکانم خۆشدەوێت، و من بێزارم لە ڕاوەدوونانی، و ئەوەی زیاترە من نەهەنگی ئۆرکام خۆشدەوێت، بەڵام ئەگەر ئامانجی ئەم فیلمە ئەوە بوو کە وا لە من بکەم هەست بکەم هەست بکەم کە نەهەنگەکە قوربانی بووە و خەڵک خراپن و قێزەونە بە تەواوی شکستی هێناوە. نۆلان بەزەیی و گەشەکردن نیشان دەدات، و هەست بەوانی تر دەکات، و هەموو نەهەنگەکە بیری لێدەکرێتەوە بریتییە لە کوشتن و پەكخستنی.<br /><br />تەنها پەیامێک کە مرۆڤ دەتوانێت لەگەڵیدا بڕوات "ئەگەر نەهەنگێکی ئۆرکا ببینیت، هەرگیز، لە هەر شوێنێک ، بە لایەکەی تردا ڕابکەن ئەگەر بە ڕێگای هەڵەدا هەنگاو بنێیتە سەر بالەیەکەی، ئەوا ڕاوت دەکات تا کۆتاییەکانی زەوی هەموو شتێک لە دەوروبەرت لەناو دەبات."
