لە کاتێکدا من بانگەشەی ئەوە ناکەم کە هیچ جۆرە شارەزایەکم لە ژیانی دەریاییدا، دەبێ بڵێم هەر کەسێک کە رێژەیەکی زۆری زیرەکی هەبێت، بە هیچ شێوەیەک نەیدەتوانی بکڕێت بۆ ئەم چەمکە لە نەهەنگێک (و تەنانەت دایکەکەش!) ئاماژەیەک بە تۆڵەکردنەوە هەبێت چونکە شایەتحاڵی ئەوە بوو کە هاوسەرە مردووەکەی لەباربردنی بەزۆر لە لایەن مرۆڤەکانەوە لەباری دەبرد! مەبەستم ئەوەیە، بەڕاستی! ئەمە لە بنەڕەتدا تەواوی پڵۆتەکەیە. ڕیچارد هاریس دەبێ زۆر قورس بووبێت بۆ ڕۆڵەکان کە ئەم شتە خراپەیان قبوڵ کردبێت. ئەمە ئەو جۆرە فیلمەیە کە ئەوەندە خراپە ئەگەر ٥٠ سەنت بدەیت بۆ بینینی، هەست دەکەیت داوای گەڕانەوەی پارەکەت دەکەیت.
