ئۆرکا بە تەواوی خراپ نییە، بەڵام لە ڕاستیدا باشترین کاتژمێری ڕیچارد هاریس نییە. وەک ماسیگرێکی وەک شێت و ئەحەف، هاریس بە نەهەنگێکی تۆڵەسەندنەوەی بکوژەوە دەچێتە ناو یارییەکی مردنەوە دوای کوشتنی منداڵی "ژن" و لەدایک نەبووی نەهەنگەکە. شارلۆت ڕامپلینگ ڕۆڵی پسپۆڕێکی نەهەنگ دەگێڕێت کە پەیوەندی بە هاریسەوە دەکات. زۆر هاوار دەکاتە سەری کە چەندە گرنگە سروشت بە تەنیا جێبهێڵیت. گوێی لێ ناگرێت و بە جۆرێک لە جۆرەکان لە شەڕی جەمسەری باکووردا کۆتایی دێت کە لە شەڕی نەهەنگی شێتانەی تۆڵەسەندنەوەدا دەجەنگێت. هیچ کاریگەرییەکی تایبەت نییە کە باسی بکەین جگە لەوەی کە لە ئاوێنەیەکی دەوری دەچێت بۆ چاوی نەهەنگێک --- وێنەی بێکۆتایی هاریس هەیە کە لە چاودا ڕەنگ دەداتەوە بۆیە بینەر تێدەگات کە نەهەنگەکە دەزانێت کێیە. بۆ دێریک، وەک یەکێک لە تیمەکانی هاریس ڕاکردنێکی ناخۆشی تایبەت بە ئۆرکا و زۆربەی کاستی پاڵپشت، لەنێویاندا ڕۆبەرت کاردین، ویل سامپسۆن و کینان وین زۆر باش نابن.
