زۆرێک ڕایانگەیاندووە کە ئۆرکا – نەهەنگی بکوژ ڕیپ ئۆفێکی چەناگە. ئەمە لە ڕاستیدا ڕاست نییە، هەرچەندە سەرکەوتنی بازرگانی گەورەی چەناگە بێ گومان ئەم پیاوەی کردە .vs. چیرۆکی دڕندە لە نیوەی دووەمی ساڵانی حەفتاکان بۆ سینەماکاران سەرنجڕاکێشتر دەبێت. ئۆرکا – نەهەنگی کوژەر باشتر وەک ڕیترێدێکی مۆدێرن لە مۆبی دیک وەسف دەکرێت. چیرۆکێکە دەربارەی وەسوەسە. لە لایەکەوە گەڕانێکی وەسوەسەیی نەهەنگێک بۆ تۆڵەسەندنەوەی مردنی هاوسەرەکەی؛ لە لایەکی دیکەوە هەوڵی وەسوەسەیی ڕاوچییەکی بەخشندەیی بۆ کوشتنی نەهەنگەکە پێش ئەوەی بتوانێت داوای ژیانی زیاتر بکات. بەداخەوە، نەهەنگی ORCA- بکوژ فیلمێکی زۆر نائومێدکەر دەردەکەوێت، بیرۆکە سەرنجڕاکێشە بنەڕەتییەکانی تا ڕادەیەک بەهۆی نمایشە هامییەکان و پڵۆتکردنی بێماناوە تێکچووە.<br /><br />ڕاوچی نەهەنگ نۆلان (ڕیچارد هاریس) ڕووبەڕووی توێژەرێکی ژیانی دەریایی دەبێتەوە ڕەچەڵ بێدفۆرد (شارلۆت rampling) غەواس لە کەنارەکانی ئەتڵەسی کەنەدا. کۆبوونەوەکەیان نزیکە بە کارەسات کۆتایی بێت کاتێک تیمی ڕەچەڵەک هێرش دەکرێتە سەر لەلایەن نەهەنگێکی سپی گەورەوە، بەڵام نەهەنگێکی بکوژ دەگاتە ئەو کاتەی کە نەهەنگەکە بوەستێنێت. دوای ئەمە، نۆلان تادێت وەسوەسەی گرتنی نەهەنگێکی بکوژ و فرۆشتنی بە ئەکواریۆمێک زیاتر دەبێت. بەڵام پلانەکانی کاردانەوەیان دەبێت کاتێک بە هەڵە مێینەیەکی دووگیان لە جۆرەکە دەکوژێت لە کاتێکدا نێرە سەرلێشێواوەکە سەیری دەکات. ڕەچەڵەک بە نۆلان دەڵێت کە نەهەنگێکی کوژەر شیردەرێکی زیرەکی ناباوەرە و یادەوەری و هەستێکی بەهێزی هەیە وەک مرۆڤێک. لەوەش خراپتر، ئومیلاکی ڕەسەن (ویڵ سامپسۆن) ئاگاداری دەکاتەوە کە نەهەنگەکە هەمیشە خەم و پەژارەی خۆی لەبیر دەکات و هەموو شتێک دەکات بۆ ئەوەی تۆڵەی خۆی بکاتەوە. نۆلان سەرەتا هەوڵدەدات تەواوی ڕووداوە پەشیمانکەرەوەکە لەبیر بکات، بەڵام نەهەنگەکە لە شارۆچکەی ماسیگرتندا وێرانکاری دروست دەکات و خەڵکی ناوچەکە ناڕازن دەست دەکەن بە داواکردنی ئەوەی کە نۆلان بیخاتە دەریا بۆ ئەوەی شوێنپێی بکەوێت و لەناویان ببات. لە کۆتاییدا نۆلان ناچار دەبێت بەدوای نەهەنگی بکوژەکەدا بگەڕێت... ڕاوکردنەکە هەموو ڕێگایەک دەباتە سەر سەهۆڵە وێرانەکانی زەریای جەمسەری باکوور، کە مرۆڤ و دڕندە یاری کۆتایی کوشندەیان بەرامبەر یەکتر دەکەن.<br /><br />دوو شت وەستاون لەم فیلمەدا دەرەوە. یەکێکیان نمرەی وەسوەسەیی ئێنیۆ مۆریکۆنە (ڕەنگە گەورەترین ئاوازدانەری مۆسیقای سینەمایی هەموو کاتەکان بێت، بەهرەکانی بەفیڕۆچووە لەسەر جۆرە جیاوازەکانی پلە یەک لە ساڵانی حەفتا و هەشتاکان). یەکێکی تریان وێنەگرتنی سەرسوڕهێنەری شاشە فراوانەکەی تێد مۆرە، کە فیلمەکە بە بەردەوامی دڵخۆش دەکات بۆ چاو. لە هەموو بەشێکی تردا، ئۆرکا – نەهەنگی بکوژ فیلمێکی ناشرینە کە هیچ شتێک ناکات بۆ بەرزکردنەوەی ناوبانگی کاست و تیمە بەتواناکەی. هاریس بە درێژایی فیلمەکە لە ڕادەبەدەر نەخۆش دەردەکەوێت، قژی ڕژاوە و ڕەش لە دەوری چاوەکانی دەدات و پێستێکی ڕەش و ڕەش و ڕەش پێستە. نمایشەکەی ئەو زیندوویی ئاسایی نییە. ڕامپلینگ زۆر پۆزە سێکسییەکان دەدات بەڵام شکست دەهێنێت لە قەناعەتکردن بە ڕوونکردنەوە درێژخایەنەکانی و نائارامەکانی سەبارەت بە ڕێگاکانی نەهەنگەکان. باقی ئەکتەرەکان لە ڕۆڵی کورت و گەشەنەکراودا بەفیڕۆ دەچن، کە لەبیرنەکراوترینیان بۆی دەبینێت کە بۆ دێریک قاچی بە نەهەنگی تۆڵەسەندنەوە دەگات. پڵۆتەکە لە سەرەتاوە تا کۆتایی شتێکی بێمانای تەواوەتییە، لەگەڵ زنجیرەیەکی بێمانادا کە نەهەنگەکە بە ئەنقەست ئاگرێک لە گوندی ماسیگرتن دەستپێدەکات کە پاڵاوگەی ناوچەکە دەگرێتەوە و لەناویان دەبات! هەرچەندە جێی متمانەیە کە گریمانە بکەین کە نەهەنگەکان بوونەوەری زیرەکن و هەست و سۆزی ڕاستەقینەیان هەیە، بەڵام ئەو بیرۆکەیەی کە نەهەنگێک دەتوانێت تۆڵەسەندنەوە لە یەک نەیارە مرۆییەکە دابنێت و بەو شێوەیە حیساب بکات بە تەواوی بێمانایە. ئۆرکا – نەهەنگی بکوژ یەکێکە بۆ کۆمپلێتاستەکانی پیاو .vs. سووڕی دڕندە لە کۆتاییەکانی حەفتاکانەوە. زۆربەیان لە فیلمەکە دوور دەکەونەوە کە بە بێباوەڕی سەریان دەلەرزێنێت و بە نائومێدی ددانەکانیان دەکوتێت.
