بێ گومان ئەمە یەکێکە لە خراپترین وێنەکان کە لە ڕاستیدا پارەم داوە بۆ بینینی - ئەو جۆرە فلیکانەی کە تۆ هەڵیدەبژێریت لە دەرەوەی نائومێدی لە سینەمای مۆڵ لە جەژنی کریسمسدا کاتێک کاتەکانی دەستپێکردنت لەدەستداوە بۆ هەر شتێکی باش بەڵام هێشتا مردوون سێت لەسەر بینینی فیلمێک! وە رێک بەم شێوەیە هاتمە سەر بینینی ئەم بۆمبخانە بۆگەنە...

لە دووری بەشی باشتری سێ دەیە هێشتا دەتوانم بۆنی ئەو ماسییە قێزەونانە بکەم کە ئەم هێڵە چیرۆکە پێکدەهێنن. پڵۆتێکی باوەڕپێنەکراو - کە نەهەنگێکی بکوژ کینەیەک هەڵدەگرێت لە دژی تاکێک کە لە دەریا نییە - پێکەنیناوییە. وە ئەوەش باسی هەمووان دەکات، تەنها "تەوەرەی خۆشەویستی" کە بە تەواوی لە شوێنی خۆی دەرناچێت و لە کۆتایی فیلمێکدا دەژەنرێت کە بێبەش لە چیرۆکێکی خۆشەویستییە. لانی کەم شارلۆت ڕامپلینگ خۆشەویستە (لە ڕۆڵێکی دوو ڕەهەندیدا) بەڵام ڕیچارد هاریس تەنها دیمەنەکان دەجوێت. ئەو کاپتن کوینت (ڕۆبەرت شاو) نەبوو و ئەمە هیچ "چەقۆیەک" نییە. بە میهرەبانیەوە، زۆربەی ئەوم لە دەروون دەرهێناوە و کاتێک بەسەریدا ڕادەکەم لە کاستی تەلەفزیۆنی تەلەفزیۆنیدا یەکسەر دەجوڵێم. "دەنگێر، ویل ڕۆبنسن!" سەیری T.V. بازرگانی نیشاندانی ژن و مێردێک کە سەیری نەهەنگەکان دەکات ("ئۆرکا - من ئۆرکام خۆشدەوێت...") - لانیکەم لە شەست چرکەدا کۆتایی هاتووە. ئەم فلیکە نوێنەرایەتی ٩٢ خولەکی ژیانم دەکات کە هەرگیز ناگەڕێمەوە.
