پارچەیەکی تا ڕادەیەک پێکەنیناوی کە هەوڵ دەدات نیشان بدات کە ئۆرکاکان چەندە زیرەکن بەڵام لەم نێوەندەدا (و تەواو بێ ئاگایان لێیان) وا لە بینەران دەکات هەست بە گەمژەیی بکەن بە دروستکردنی گاڵتەجاڕترین فیلم. ڕیچارد هاریس ڕۆڵی کوینت دەگێڕێت.. ببورە، ئەوە هەڵەیە، ڕۆڵی کاپتن نۆلان دەگێڕێت، ماسیگرێکە بۆ بژێوی ژیانی نەهەنگەکان، بەڵام بەهۆی ئەو گرتنە گەورەیەەوە ڕایدەکێشێت، و هەوڵدەدات نەهەنگێکی بکوژ بگرێت. کاتێک گرتنی نەهەنگێکی بکوژی مێینە بە هەڵەدا دەڕوات (پرسیار مەکە) هاوڕێیەتی (پرسیار مەکە) دەچێتە سەر هێرشێک (پرسیار مەکە) و دەست دەکات بە داوێنپیسی کاپتن نۆلان (پرسیار مەکە). بەم زووانە، کاپتن نۆلان تێدەگات کە شتێکی هاوبەشیان هەیە (پرسیار مەکە). فیلمسازی زۆر سەرسوڕهێنەر لێرە خەڵک. من گەیشتمە ئەوەی پێت بڵێم هەرچەندە، سەرەتای (بە دەنگە دەنگەکانی نەهەنگ و هیچ شتێکی تر) زۆر جێگەی سەرنجە و کۆتاییەکەی (بە گۆرانییە خۆشەویستترین) زۆر سەرگەرمکەرە.
