ئەمە تەنها وەڵامێکە بۆ یاهوو کە دەڵێت ئەم فیلمە واقیعیترە لە شاکارە کلاسیک و ژانرەکان کە پێناسەی دەکەن، Jaws. بەڵێ، Brainiac، سپییە گەورەکان (و جۆرەکانی تری نەهەنگ، گا، نوکی ڕەش، سپی-ئایپی ئۆقیانوس، پڵنگ) ناسراون بەو ناوچانەی کە نێچیرێکی ئاسانیان تێدا دەدۆزرێتەوە. مرۆڤەکان زۆرجار ناچنە سەر ئەو مینیوە، ڕەوایە، بەڵام نەهەنگەکەی ناو فیلمەکە چەندین جار ئاماژەی پێکراوە کە ڕەفتارێکی نائاسایی پیشان دەدات. وەک ئەوە نییە کە هەرگیز ڕووی نەداوە. ئەگەری لەناوبردنی نەهەنگێکی بکوژ کە نزیکەی تەواوی شارۆچکەیەک لەناو دەبات، نێمێزی مرۆڤی تێدا بێت، چەند دەیان بەلەمی ماسیگرتنی ئەستووری باکووری ئەتڵەسی نوقم بکات و بزانێت کاتێک هەندێک کەس، هەموو هاوڕێکانی ئەو "نێمێزیە" کە پێشتر باسمان کرد، ئەوەندە لە ئاوەکە نزیک دەبنەوە بۆ ئەوە بۆ گەیشتن، ئەوەندە باریکن کە پێکەنیناوین. زۆر وەک ئەم turd ی چەناگەیەکی کۆتایی. پێکەنیناوییە. هەروەها نەهەنگە سپییە گەورەکان ناسراون کە زۆرجار بەلەم و قەفەزی ژێر ئاو و خەڵکی سەر ڕەفت و تەختەی گەشتیاری دەجوێنن، چونکە لە خوارەوە لە مۆری خوارەوە دەچن. نەهەنگێک بە قەبارەی بروس(ئەگەر نازانیت، سەیری بکە) زیاتر لە توانای خۆی دەبێت بۆ نوقمکردنی بەلەمێک وەک ئۆرکا(هەی! ئەوە ناوی ئەو ڕیب-ئۆفە ئاشکرایەی کە باسی دەکەین!)، وەک کێشی بەرەو سەرەوەی 6000 پاوەند دەبێت. دەتوانم بەردەوام بم، بەڵام پێویست ناکات. Jaws سەرسوڕهێنەرە (ئایا باشتر، کاریگەری باشتر، مۆسیقای باشتر، نووسینی باشتر)، ORCA شتێکی خراپە (ڕیپ-ئۆف لە چەناگە، نووسینی خراپ، کاریگەرییە قێزەونەکان، زۆرترین گاڵتەجاڕانە ئەم لایەی ئۆلسۆن دوانە فلیک). ماستەرێک لە زانکۆی کۆڵۆمبیا پێویست ناکات بۆ ئەوەی ئەوە ببینێت. سەیری فیلمی باشتر بکەن.
