نازانم کێ ئەو بیرۆکەیەی وەرگرتووە کە ئۆرکاکان بەدەوریدا دەسوڕێنەوە و خەڵک دەکوژن و شتەکان دەکوژێننەوە و لەناو دەبەن بۆ تۆڵەسەندنەوە بەڵام خودای من ئەوەیە کە شتێکی بێمانایە. ئۆرکاکان بە دڵنیاییەوە ئەو بکوژە خوێن ساردە نین کە ئەم فیلمە وایان لێدەکات دەربچن...ئەوە گەمژانەیە. ئۆرکاکان لە ڕادەبەدەر زیرەکن، بە هەڵە تێم مەگە، بەڵام من زۆر گومانم هەیە کە ئەوان چەمکێکی وەک تۆڵەکردنەوە دەزانن و تێدەگەن. بۆیە دەبێت بڵێم تەنها شتێک کە لەم فیلمە دەرچووم، ئەو کات بەسەربردنە بوو کە چەندە شتێکی بێمانا بوو. بۆیە لانیکەم تا ڕادەیەک بەو شتە سەرقاڵ بووم. من بە شەخسییەت پێشنیار دەکەم بچیت و چەناگە ببینیت ئەگەر بتەوێت جۆرێک لە فیلمێکی مرۆڤ بکوژیت. بەڵام ئەگەر تۆش وەک منیت و دەتەوێت بە شتێک پێبکەنیت بەم دوور لە ڕیالیزم ئەوا من دەڵێم بڕۆ پێشەوە. :D
