ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە دەیسەلمێنێت، کە هەروەها ئەمریکییە باشەکان دەتوانن پڕوپاگەندەیەکی ترسناک و باش بکەن. هیچ پرسیارێک ناکرێت، هیچ سەرنجێک لەسەر سووکایەتیکردن بە دەسەڵات یان تیرۆری پۆلیس نادرێت، کاتێک جەیمس ستیوارت، وەک هەمیشە پتەو و قەناعەت پێکەر، هەموو چیرۆکەکان لە دیلینگەرەوە تا ستوونی پێنجەم کەم یان زۆر بە تەنیا چارەسەر دەکات. جون ئەلیسۆن وەک بەرژەوەندی خۆشەویستی ئاسایی خۆی بەهاکانی خێزان بەرز دەکاتەوە و E.J. هوڤەر بەرهەمهێنەری جێبەجێکارە. نەک باس لە مافە مەدەنییەکان نەکەین، کە هەرگیز نەشکاون یان ماڵ، کە هەرگیز وەرناگیرێن. وە ئەگەر خزمەتگوزاری FBI بەس نەبێت، ستیوارد ژیانی کوڕەکەی بۆ وڵاتەکەش لە جەنگی دووەمی جیهانیدا دەدات. بە تەواوی دروستکراوە، ئەگەر باشتر نەتزانیبێت....
