ئەم فیلمە شایەنی پێداچوونەوەی خراپێکی دیکەیە. بیر لە یەکێک لە پێداچوونەوەکارەکان بکەرەوە کە ستایشی فەزیلەتەکانی فیلمەکە دەکات کە بریتین لە 'هیچ ڕەگەز، توندوتیژی یان گۆر'. ئەه، ببورە. زۆر رێکخستنی فیلمەکە وامان لێدەکات سەیری هاوڕێ گەنجەکانی کۆدی بکەین، بە خۆشەویستی ژیانەوە و کێ هەموو شتێکی هەیە بۆ ژیان بۆی دەهەژێت بۆ ئەو بڕگانەی کە کۆدی بەجێدەهێڵێت و جەستەی بێ ژیانی و خوێناوی خۆی گرتووە. وە، بە لەبەرچاوگرتنی سروشتی جەنگ دەزانین کە کۆدی نزیکەی ڕۆژانە ترسناکیی بەخۆیەوە بینیوە. ئەوەندە بۆ ئەوانەی سەیری ئەم فیلمە دەکەن بەو جۆرە چاویلکەی گوڵەبەڕۆژە کە ئەو توندوتیژییەی کە پێناسەی کەسایەتی کۆدی دەکات لە یادەوەری بینەرەوە دەسڕدرێتەوە.<br /><br />سانس هەر خێزانێکی کۆدی خۆی، وەک جۆن رامبۆ، بە پاسکیلەکەی خۆیەوە دەسوڕێتەوە ئەنجامدانی گەشتە درێژەکە بۆ زێدی ئەمریکا لە بەرگی هەندێک شوێن بە ناوی نیڤادا سیتی. هیچ باسێک نییە، هیچ درککردنێک بەو ڕاستییە ڕوونە نییە کە کۆدی کاڵای زیانلێکەوتووە. ئێمە ئەمە دەزانین لەو کاتەوەی کە CO ی ئەو بە کردەوە ڕایدەگەیەنێت بۆیە وەک چۆن فەرمانی بە کۆدی دەکات کە 'هەندێک پشوو بدات' دوور لە مردن و لەناوبردنی جەنگ. ئەمە ڕوون دەکاتەوە، وەک ئەوەی پێدەچێت هیچیان هەست بە یان گرنگی پێنادات، کاریگەری 'تەختە'ی ئاشکرای کۆدی. نواندنی خراپ نییە. کاریگەری تەختی تێکچوونی فشاری دوای کارەساتە. لێرەدا پێشبینی نەکەیت، لەبیرت بێت کە CO ی خۆی لە مەیدانی شەڕەکە فەرمانی پێکرد.<br /><br />چۆن ئەو ماچە 'ڕووداوە' وەک ئەوەی پێداچوونەوەیەكی تر ئاماژەی پێکردووە. کەوتنەکە ڕووداوێک بوو، ماچەکە نەبوو. کۆدی چۆن بوو 'ڕێزگرتن لە' ئیمان بە لێدانی ئەو دەیزانی کە بە باشی دەیزانی کە قسەی لەسەر دەکرا؟ ئێستا ئەوە ساتێکی بەهای غەیرە خێزانیی بوو. ساتێک کە دواتر بە گەردوونی دەستبەجێ ڕادەگەیەنرێت وەک ئەوەی لە یوتیوب پۆست بکرێت. بێگومان پچڕانی دڵسۆزی ئیمان و هەروەها 'هاتن'ی کۆدی بۆ ژنێک کە پلانی هەیە هاوسەرگیری لەگەڵ کەسێکی تر بکات لە ڕۆحی وەرزی XMAs وەرگیراوە، هەموویان هاندەری دڵ و لێوەکانی فێڵکردنیانن.<br /><br />We شتێکی کەم لە دەزگیرانی ئیمان نازانێت تەنها ئەوە نەبێت کە ئەو ئیعتیراف بە خۆشەویستی خۆی بۆ ئەو دەکات، ئەو زیاتر لە نانۆ چرکەیەک ناخایەنێت بۆ قبوڵکردنی پێشنیارەکەی (دەتوانێت چاوەڕێ بکات ئەگەر هەر بیرکردنەوەیەکی دووەم بێت)، ئەو بەخشندەیە، ئەو تا مردن خۆشی دەوێت، خێزانەکە هیچی نییە. بەڕاستی لە دژی ئەو، ئەو پێی وایە هاوسەرگیری لەسەر بنەمای سازشەکانە و ئەو دووانە هەرگیز باسیان لە پلانەکانی دوای هاوسەرگیری نەکردووە. هیچ خراپەکارێک لێرە نییە.<br /><br />ئاسنەر ئەکتەرێکی باشە کە لەسەر دیالۆگی گردەکە دراوە وەک 'ئێمە خۆشمان دەوێی کوڕمان....' 'تۆ بەشێکیت لە خێزانەکەمان' بە شێوەیەکی ڕستەیی چەند ڕۆژێک دوای ئەوەی نامۆیەکیان ناسیوە ناوی کۆدی. وە وتارەکەی 'باندی براکان' کە دەستەواژەکە لە سەرووی هەموو شتێکەوە بوو هەرگیز بەنیازی ئەوە نەبوو کە لە دەرەوەی مەیدانی شەڕ بۆ کەسانی نامۆی مەجازی بەکاربهێنرێت.<br /><br />هێڵی خوارەوە: ئەم فیلمە پەڕۆی کۆتۆنیی Xmas fluff ە کە بە شێوازی سەرەکی خیانەت لە خۆی دەکات . لە هەمووی خراپتر کاتێک چەپڵە بۆ بێڕێزی کۆدی لە ئیمان لێدەدات بە لێدانی جەستەیی لەسەر ئەو دەزانێت کە بە باشی دەزانێت کە ئەو قسەی لەگەڵ دەکرێت. بە پێناسەکردنەوەی خێزان وەک ئەوەی ئێمە دەیزانین بۆ ژیری: وەرگرتنی نامۆیەکی مەجازی وەک ئەندامێکی پڕ لە خۆشەویستیی پڕ لە خۆڕاگری خێزانەکە چونکە هەموومان 'خۆشمان دەوێن'. چەندتان ئەو کارەتان کردووە یان کەسێک دەناسن کە ئەو کارەی کردووە. نەخێر.
