ئەم شوێنەوارەی کورتە فیلمێک بە هەرزەکارێک دەست پێدەکات کە بە پرۆسەی هەوڵدان بۆ وەرگرتنی مۆڵەتی شۆفێریدا تێدەپەڕێت. بە خێرایی بە تەنها نزیکەی هەموو بابەتێکی خەیاڵی پەیوەست بە ئۆتۆمبێلەکان لایەنگری دەکرێت.

ئەو جۆرە شتانە وەک باگی تەپۆڵکە، پێشبڕکێی دراگ، کارەکانی بۆیاخکردنی تایبەت و نمایشەکانی ئۆتۆمبێل باس دەکرێن. زۆرجار هەوڵدەدات گاڵتەجاڕانە بێت بەڵام لەبری ئەوە فیلمەکە لە هەندێک کاتدا ماتە و کێشراوە و تەنانەت سێکسیش دەکات. لە ڕاستیدا هیچ کام لە خەڵکی ناو فیلمەکە نابیسترێت. بەڵکو هەموو شتێک لە گێڕانەوە و دەنگدا ئەنجام دەدرێت. ببورە، بەڵام من بەرگەی ئەوە ناگرم.

هیچ شتێکی پەروەردەیی و سەرنجڕاکێش نییە لە "بابە، ئایا دەتوانم ئۆتۆمبێلەکە قەرز بکەم؟". تەنها پارچەیەکی تری پڕکەرەوەی بێ عەقڵە بۆ ئەوەی کات لە بەرنامەی تەلەفزیۆنی "Wonderful World of Disney" ی خۆیان وەربگرن. 1/10
