ئەم فیلمە بۆ مێژووی F.B.I. لە کاتێکدا کێڵگەی بێری نۆت بۆ ڕۆژئاوای کۆنە. وەشانێکی بێ شەرمیی پاکوخاوێنی نووسینگەی لێکۆڵینەوەی فیدراڵی بەرەنگاربوونەوەی تاوان. دەستی قورس لە هوڤەر (ئایا هیچ جۆرێکی تری هەیە؟) بە درێژایی لەگەڵ ئەکتەرانی خوێندنەوەی سیناریۆی کوالیتی Teevee، سێتی پەنیر، کاریگەری دەنگی هەرزان و ڕووناکی 101. لەگەڵ جیمی ستیوارت لە 20%ی توانای دراماتیک، ڤێرا مایڵز جوین، فیلمەکە تایبەتمەندی هەموو c-lister ناسراوە لە ناوەڕاستی پەنجاکان لەگەڵ هیچ ئاماژەیەک بە ئیرۆنی یان نوکتە، لە 'جەنگەڵ Amazon' تا 'back حەوشە کباب'، هەموو شتێک بۆنی قۆناغەکانی دەنگ و زۆری پشتەوە. تەنانەت تەقەمەنیەکانیش لە قوتودا و ئاشنان. من بە خەیاڵمدا دێت کە مێرڤین لیرۆی هەموو شەوێک سەرخۆش بوو. جگە لە چەند (زۆرێک لە چەند) وێنەیەکی سەرنجڕاکێشی دەرەوە، هیچ شتێک لێرەدا کە لە دەرەوەی کۆریۆیەک جێی سەرنجە نییە.
