ئۆرکا وەک کاپتنی دەریای ئیرلەندیی توێکڵدار دەست پێدەکات نۆلان (ڕیچارد هاریس) & تیمەکەی هەوڵدەدەن نەهەنگێکی سپی گەورە بگرن بۆ ئەوەی بتوانن بیفرۆشن بە پارە گەورە، بەداخەوە کاتێک زانایەکی بەدبەختی دەریایی بە ناوی کێن (ڕۆبەرت کاراداین) کەوتە بەر هێرش لەلایەن ئەو نەهەنگی نەهەنگێکی بکوژ دەکوژرێت، ئەمەش ئارەزووی نۆلان بۆ نەهەنگی بکوژ بەرز دەکاتەوە و بڕیار دەدات کە دەیەوێت لەبری ئەوە یەکێکیان بگرێت. هەرچەندە لەکاتێکدا هەوڵی ئەوە دەدات ئەوە بکات ئەو ژنێکی دووگیان دەگرێت & بریندار ئەوە تا ئەو ڕادەیەی ئەو لە لەرزین کۆرپەلە لەدایکبووەکەی لەسەر سەکۆ کە وا دەکات فەساد & uneraging هاوسەرەکەی، نۆلان فەرمان دەکات کە نەهەنگ فڕێ بدرێتەوە لە دەریادا کە ئەوە ڕوودەدات. نەهەنگی بکوژە نێرەکە بێزارە لەوەی کەمترین قسە بکەین & یەکێک لە تیمەکانی نۆلان دەکوژێت پێش ئەوەی بگەنە وشکەساڵی نیوفاوندلاند لە کەنەدا، جارێک لەوێ نەهەنگی بکوژەکە زنجیرەیەک هێرش بۆ سەر شارۆچکەکە ئەنجام دەدات & ئەوە خەڵکە لە هەوڵێکدا بۆ ڕاکێشانی نۆلان دەرەوە بۆ دەریا بۆ شەڕێک تا مردن...<br /><br />ئاڕاستەی مایکل ئەندەرسۆن پێم وابوو ئەم ڕیب-ئۆفێکی ئاشکرا ترسناکە، ببورە بەڵام پێم وابوو تەنها گاڵتەجاڕانە و تەواو ماتە تەنانەت ماتە لە 90 خولەکی نامۆدا. سیناریۆی بەرهەمهێنەر Luciano Vincenzoni & Sergio Donati ئەوەندە گەمژەیە کە من ونم بۆ وشە، ئەو ڕاستییەی کە پێدەچێت خۆی زۆر بە جددی وەربگرێت یارمەتیدەر نییە & ئەگەر ناچار بم گوێ لە شارلۆت ڕامپلینگ بگرم کە چۆن نەهەنگی کوژەری زیرەکن تەنها جارێکی تر هاوار دەکەم. ببورە بەڵام من بە سادەیی باوەڕم بەوە نییە کە نەهەنگی بکوژ ئەوەندە زیرەک بێت کە بزانێت هەر بەلەمێکی تایبەت سەر بەو کێیە & نوقمی بکات، باوەڕم بەوە نییە نەهەنگێکی بکوژ دەتوانێت ببێتە هۆی تەقینەوەی گەورە لەوانەش لێدانی فانۆسێکی نەوت لە دیوارێکەوە لە لایەنی بەرامبەرەوە لێی دەدات چونکە هیچ ڕێگەیەک لەسەر زەوی نییە کە دەتوانێت بزانێت کە لەوێ بووە، من باوەڕم بەوە نییە نەهەنگێکی بکوژ بتوانێت ماڵی کەسێک بناسێتەوە، بزانێت کەسێک لەوێیە & پاشان بە مەبەست دەیکوژێنێتەوە، باوەڕم نییە نەهەنگێکی کوژەر دەتوانێت شاخە سەهۆڵییەکان بەدەوریدا بجوڵێنێت بۆ ئەوەی بەلەمێک بخاتە تەڵەوە، من باوەڕم بەوە نییە نەهەنگی کوژەر بتوانێت بە شێوەیەکی جەستەیی خەڵک بناسێتەوە & من باوەڕم بەوە نییە کە هیچ غەریزەیەکی تۆڵەسەندنەوەی هەبێت یان لانیکەم هیچیان هەبێت کە بەهێزی ئەم فیلمە داماوە بەهێز بێت . ڕەنگە من کەمێک توند بم، مەبەستم ئەوەیە کە تەنها فیلمێکە ئاخر بەڵام فیلمێکە کە هەوڵدەدات جدی بێت & شتەکان تەنها ئەوەندە گاڵتەجاڕانە بوون کە من نیوەی چاوەڕێی نەهەنگی بکوژم دەکرد بۆ ئەوەی نامەیەک بۆ نۆلان بنووسێت بۆ ئەوەی پێی بڵێت بۆ ئەوەی پێی بڵێت پلان و دەستیەکەی (یان دەبێ ئەوە فین بێت؟) بیگەیەنێت، شتەکە ئەوەندە زیرەک بوو کە تەنها نزیکەی هەر شتێکی تر بکات. دەبوو داوای ئەوە بکەن کە چارەسەرێک بۆ سەرمای ئاسایی بدۆزنەوە! بەجدی ئەوە لێدوانێکە کە لە هەموو شتێکی تر لەم فیلمەدا دوورتر نییە. من فیلمەکەم زۆر بێزارکەر بوو، بە تەواوی مات بوو & کارەکتەری ترسناکم هەبوو کە هیچ بوونی لەسەر شاشە بەهیچ شێوەیەک نەبوو بەهیچ شێوەیەک. بێ ئەوەی بڵێین ئەمە فیلمی Jaws (1975) Rip-off ە کە تەنانەت لە کلاسیکی سپیلبێرگ نزیک نابێتەوە.<br /><br />دەرھێنەر ئەندەرسۆن هیچ سپیلبێرگێک نییە کە دڵنیایە، ئەم فیلمە زبڵییە بە هیچ شێوەیەک هیچ شتێکی جێگیر نییە، ترس، گرژی یان کەش و هەوا بەهیچ شێوەیەک. هەموو دیمەنەکانی هێرشکردن وەک Dishwater و بە تەواوی لەبیرکردن، هیچ دروستکردنێک نییە بۆ ئەوان & بە کردەوە هیچ پارەیەک یان وەک orca ناگاتە خواردنی یەک کەس. پاشان دیمەنەکان هەن کە بە شێوەیەکی ڕستەیی پێکەنینم پێدەبەخشن، وێنەکانی نەهەنگی بکوژ کە وا دەردەکەون بۆ گریان کۆمیدیای پاکن & دیمەنەکانی کردنەوەی دوو نەهەنگی بکوژەکە کە گومانم هەیە هەوڵیانداوە وەک ژن و مێردێکی 'خۆشەویستی' & 'خەرکە' نیشانیان بدەن بەڵام من نەمتوانی نەمتوانی 'T یارمەتیدەر نییە کە بیر لەوە بکەینەوە کە ئەمە نزیکترینە کە هەرگیز دەگەینە پۆڕنی نەهەنگی بکوژ، شتە پێکەنیناوییەکان. گرتە ڤیدیۆییەکانی نەهەنگەکانی بکوژ خۆیان Bland & Boring ە، لەبری ئەو گرتە ڤیدیۆییانەی کە دیمەنەکانی دەوروبەری دەگونجێنن و بەرزیان دەکاتەوە تەنها لە گرتە ڤیدیۆییە خەمناکەکانی گیانلەبەرە کێوییەکانی خەمناک دەچێت کە پەیوەندییەکی کەمی بە هەر شتێکی ترەوە هەیە. ئایا ئەو بڕوایەت دەست دەکەوێت کە من ئەم فیلمەم بەدڵ نییە؟ باش. هەر گۆرێک یان مردنێکی شایستەش لەبیر بکە، دیمەنێکی کورت هەیە کاتێک بۆ دێریک قاچەکانی پێوەی داوە بەڵام چاوی دەبڕێت و تۆ بیری دەکەیت.<br /><br />ئەمە ڕەنگە بودجەیەکی زۆر گەورەی هەبووبێت & هێشتا مژدە دەدات، هیچ شتێکی نایاب لە ئۆرکادا نییە، بە باشی دروست کراوە من گریمان بەڵام تەخت، bland & بە تەواوی لەبیرکراو. سینەماکارییەکە زۆر خۆشە هەرچەندە. نواندنەکە خراپە، ڕامپلینگ سەرسوڕهێنەرە و لەهجەی ئێرلەندی کۆچکردوو هاریس شەرمەزارکەر و شەرمەزارییە.<br /><br />ئۆرکا ڕیپ ئۆفێکی چەناگەی لامە کە بە تەواوی هەموو شتێک پشتگوێ دەخات یان تێکدەدات کە وایکردووە فیلمەکەی سپیلبێرگ زۆر باش بێت، ئەمەیە یەکێکیان بۆ خۆشەویستانی فیلم لە هەموو شوێنێک. بە دڵنیاییەوە پێشنیار ناکرێت هەرچەندە تەواو وەک چەناگە خراپ نییە: تۆڵەسەندنەوە (1987).
