ئایا ڕێکەوتە کە ئۆرکا دوو ساڵ دوای چەناگە دروست کراوە؟ ئۆرکا بەتەواوی "Jaws Rip Off" نییە بەڵام ئاشکرایە کە هەوڵیداوە قازانج لە سەرکەوتنی Jaws بکات. سەرەتا ئۆرکا بەڕای من فیلمێکی خراپ بوو، ترسناک نەبوو بەڵام بە دڵنیاییەوە باش نییە، مامناوەند لە باشترین حاڵەتدا.

پلۆتەکە لە بنەڕەتدا نەهەنگێکی کوژەری نێرە (ORCA) دوای بینینی هاوڕێکەی و گوێدرێژەکەی کە لەدایک نەبووەی لەلایەن ماسیگرێکەوە کوژراوە، بەدوای تۆڵەسەندنەوەدا دەگەڕێت. بەرگەی سەیرکردنی ئەم فیلمەم نەدەگرت. دەرهێنانی ئەم فیلمە خراپە و کاتێک بەراورد دەکرێت بە چەناگە وا دیارە دەرهێنەر و بەرهەمهێنەران و نووسەران نزیکەی بێ بەهرە بوون.

سەبارەت بە نواندن، زۆر مامناوەند بوو و باوەڕپێکراو بوو، لەگەڵ ئەوەشدا کارەکتەرە ڕاستەقینەکان ئایا کەمترین شتێکی بەدڵ نییە. کاریگەرییەکان بۆ سەردەمی خۆی باش بوون و گرتە ڤیدیۆییەکانی نەهەنگی بکوژەکە زۆر باش دەرکەوت.

توندوتیژەکە سەرلێشێواو و خوێناوییە و بۆ کەسانی هەستیارتر پێشنیار نەکراوە. مۆسیقاکە زیادەڕۆیی تێدا کراوە و زۆر دەنگ بەرزە، کاریگەرییە دەنگییەکان دەخنکێنێت و هەندێک جار توڕە دەکات. من ڕقم لەو شێوازە بوو کە زیرەکی نەهەنگی بکوژیان زیادەڕەوی دەکرد (هەنە نەهەنگەکانی بکوژ تەنها لەگەڵ یەک هاوسەردا هاوسەرگیری ناکەن وەک لە ئۆرکادا وێنا کراوە).

بە گشتی ئەم فیلمە بەڕای من خراپ/هەژار بوو، بەهۆی منەوە، بەهۆی ئەو هۆکارانەی کە لە سەرەوە ئاماژەیان پێکراوە. ڕەنگە هەندێک کەس زیاتر ئەم فیلمە بەرز نرخێنن بەهۆی چەمکی تۆڵەسەندنەوە لە نێوان ئاژەڵان و مرۆڤەکان بۆیە من ناچم ئەم فیلمە بخۆم و دەتوانم تێبگەم بۆچی ڕەنگە هەندێک کەس حەزیان لێی بێت.

ڕیزبەندی من: 3.5 /10 (بەڵام بۆ چەمکەکەی لەوانەیە 5/10)
