لەم دواییانەدا لە کەناڵی Hallmark سەیری ئەم فیلمەم کرد. بە ڕای من فیلمەکە بە ڕادەی پێویست بە شایستەیی دەستی پێکرد، بەڵام لە کۆتاییدا ترش بوو.<br /><br />چیرۆکەکە: سەربازێکی ئەمریکی لە ئەفغانستان یەکێک لە کارتەکانی کریسمس وەردەگرێت کە ژنێک لە ئەمریکادا بۆ سەربازەکان ناردوویەتی بۆ دەرەوە بۆ سه‌ری ساڵی زاینی. ئەو هێندە ئیلهام لە کارتی کریسمس وەردەگرێت کە هەست دەکات تیشکێکی هیوا و خۆشی لە ژیانیدا پێبەخشیوە، ئەمەش پاڵنەرێکە بۆ بەردەوامبوون لەسەری. کاتێک مۆڵەتی پێدەدرێت، دەچێتە ئەو شارۆچکەیەی کە ژنەکە تێیدا دەژی، ئەو دێتە پێش چاو و ژنێکی گەنجی پەرژینی و لە کۆتاییدا بۆی دەردەکەوێت کە ئەو کەسەیە کە کارتی کریسمسەکەی ناردووە. ئەو خێزانەکە دەناسێت و دوای ڕزگارکردنی باوکی (پێشمەرگەیەکی دێرین لە جەنگی ڤێتنام) لە لێدانی ئۆتۆمبێل لە کاتێکدا شەقامەکە دەبڕێت، خێزانەکە بڕیار دەدەن بۆ ماوەیەک بیبەنە ژوورەوە. فێر دەبین کە ئەو خێزانێکی نییە لە ماڵەوە. سەربازەکە رەزامەندی نیشان دەدات کە لە وەرزی کریسمسدا یارمەتی خێزانەکە بدات بە کارکردن لەگەڵیان لە کۆمپانیای داربڕینەکەیان. خێزانەکە دێتە سەر ئەوەی خۆشیان بوێت و بە پێچەوانەشەوە. هەروەها سەربازەکە دەبێتە عاشقی کچەکەی خێزانەکە - ئەو ژنەی کە کارتی کریسمسەکەی ناردووە. تەنها یەک کێشە هەیە. پێشتر پەیوەندییەکی جدی لەگەڵ پیاوێکدا هەیە کە عاشقی بووە. هەروەها پەیوەندییەکی دوور و درێژە. خۆشەویستەکەی زۆر جیاوازە لە سەربازەکە. ئەو شەراب و گەشتەکانی بۆ فەرەنسا پێ باشترە لە کاری سەخت و دەرەوەی گەورە. ژنەکە ئەم دووەمیان پێ باشترە. بە درێژایی باقی فیلمەکە، "سێگۆشەی خۆشەویستی" هەیە، چونکە خۆشەویستەکەی ژنەکە گەڕاوەتەوە بۆ شار کە سەردانی ئەو دەکات بۆ ئەم وەرزە. پێدەچێت هەموو کەسێک لە خێزانەکەدا بیەوێت کچەکە لەگەڵ سەربازەکەدا بێت و دایکەکە لە بنەڕەتدا ئەوەی باشترینە بۆ کچەکەی دەوێت. **(Spoiler alert)** ژنەکە زیاتر و زیاتر لای وەک سەربازەکە دێت، چونکە زۆر شتیان لەیەکتردا هەیە. بەڕێکەوت کاتێکی زۆر پێکەوە بەسەر دەبەن. وردە وردە سەرنجی کەسایەتییەکەی ڕادەکێشێت. پاشان ڕۆژێک ماچی دەکات و ماچی بۆ دەکاتەوە. ئێستا زۆر سەرلێشێواو بووە! ئەو عاشقی خۆشەویستەکەیە و دەیەوێت ڕۆژێک بێت هاوسەرگیری لەگەڵ بکات، بەڵام ئەوەندە حەزی لە سەربازەکە بووە. زۆری نەخایاند خۆشەویستەکە (کە لەبارەی ماچەکەوە نازانێت، بەڵام زۆر پارێزەری ژنەکەیە و پێی وایە سەربازەکە هەوڵی چوونە ژوورەوەی داوە) بڕیار دەدات پێشنیاری بۆ ژنەکە بکات و ئەویش قبوڵ دەکات. بەڵام پلانەکانی بۆ هاوسەرگیرییەکەی ئەوان ئەو پلانانە نین کە ئەو دەیەوێت. ئەو دەیەوێت لە ماڵەوە بێت و منداڵی هەبێت و لە خێزانەکەی نزیک بێت. ئەو دەیەوێت جیهان گەشت بکات، بچێتە شوێنە نامۆکان و ئەگەر منداڵیان هەبێت دەیەوێت لەگەڵیاندا بیانبات. ئەمە بۆ ژنەکە زۆر ورووژێنەر نییە. بەڵام، سەربازەکە هەست بە خراپیی دەکات سەبارەت بەوەی کە ئەو چی کردووە و نایەوێت شتەکان خراپتر بکات. بۆیە، بڕیار دەدات شارەکە بەجێبهێڵێت، سەرەڕای ئەوەی باوکەکە داوای لێدەکات بمێنێتەوە و لەگەڵ کچەکەیدا بێت. هەموو شتێک دێتە سەر کاتێک، لە خزمەتکردنی شەوی یەڵدا لەگەڵ کڵێسا، بۆمان دەردەکەوێت کە سەربازەکە هێشتا نەماوە. خۆشەویستەکە و ژنەکە لە دەرەوە قسە لەگەڵ یەکتر دەکەن و ئەویش بە دڵی شکاوەوە، لە بنەڕەتدا بڕیار دەدات رێگەی پێبدات بڕوات و لەگەڵیدا بشکێت. فیلمەکە بەو شێوەیە کۆتایی دێت کە ژنەکە و سەربازەکە کۆدەبنەوە.<br /><br />شتێک کە حەزم لێیە: من حەزم لە سەربازە بە درێژایی زۆربەی فیلمەکە. لە بنەڕەتدا خۆش و بە ئەدەبە، هەستێکی بەهێزی هەیە بۆ ئەوەی چاکە بۆ ئەوانی دیکە بکات؛ ساتەکان هەن کە خێزانەکە لەگەڵ کڵێسادا دەڕۆن و بەشداری لە هۆکارە خێرخوازییەکان دەکەن؛ خێزانەکە دەست دەگرن و لە کاتی ژەمێکی ئێوارەدا لەسەر مێزەکە نوێژ دەکەن؛ باوک و دایکی هاوسەرگیرییەکی درێژخایەن و دیارە تەندروستن؛ سەرباز هەوڵدەدات کارێکی دروست بکات لە دۆخێکدا دوای ئەوەی شتێکی زۆر هەڵەی کرد <br /><br />شتێک کە من حەزم لێی نییە: چیرۆکێکی زۆر تایبەت بە "سێگۆشەی خۆشەویستی" لەم فیلمەدا هەیە؛ سەربازەکە ترش دەبێت کاتێک بە هێواشی و نادیار دەچێتە سەر ژنەکە و دواتر لە کۆتاییدا ماچی دەکات کاتێک پێشتر خۆشەویستێکی کوڕی هەیە؛ زۆربەی خێزانەکە بە کردەوە چەپڵە بۆ ئەم ڕەفتارە لێدەدات - خێزانەکە لەگەڵ کڵێسادا دەڕوات و بەشداری لە خزمەتگوزارییەکان دەکات، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا بەم شێوەیە مامەڵە دەکەن؛ هەندێک زمانی خراپ هەیە <br /><br />کۆنکلۆزیۆن: من بێهیوا بووم کاتێک فیلمەکە لەسەری ڕایکرد، و خراپتر و خراپتر بوو. کۆتایم هات بە خێراکردنی کۆتایی فیلمەکە چونکە بەسم هەبوو. بۆیە، فیلمەکە بە چەند ساتێکی گەوهەری بە شێوەیەکی شایستە دەستی پێکرد، بەڵام کۆتایی هات بە تێکدانی خۆی. بۆیە من ئەم فیلمە پێشنیار ناکەم بۆ کەس.
