ببورە هاوڕێکانیم لە نیڤادا سیتی دراوسێکان، بەڵام ئەم یەکە خراپە.

برییان دەبێ زۆر بۆتۆکسی هەبووبێت چونکە دەربڕینی دەموچاوی زۆر کەمی هەبوو لە ڕێگەی دەرەوەی تەواوی فیلمەکە.

ئەلیس وا دیار بوو تەختەیەکی بە پشتیەوە بەستبوو. ئەو بە درێژایی فیلمەکە ڕەق بوو.

من سەیری هەردوو ئەلیس و برایانم کرد و سەری سوڕما لە بینینی بایۆی بەرفراوانی کارەکان. من پێشبینی ئەوەم دەکرد کە ئەوان خوێندکاری ساڵی یەکەم بوون.

ed ئاسنر و پیتەر جەیسن فیلمەکە بە ڕاشکاوی بە گاڵتەجاڕی و ئاسانکاری خۆیان لەگەڵ هەموو دێڕێکدا هەڵگرت. بە دڵنیاییەوە ئێد کاریزمای خۆی لەدەست نەداوە. خۆزگە کاتێکم بۆ دەبرد کە ئەو لێرە بوو چاوم پێی بکەوێت.

من دیمەن و دیمەنەکانی بەفر و دیمەنەکانی فرۆشگاکان و کڵێسام خۆشدەوێت چونکە لەوێ بووم. من نیڤادا سیتی دەکەم بە ماڵەکەم و بە دڵەڕاوکێیەوە چاوەڕێی یەکەم نمایشیم دەکرد. بەداخەوە بێ هیوا بووم.

ببورە.
