فیلمێک کە وات لێدەکات حەز بکەیت خۆت فڕێ بدەیتە سەر شمشێرێک. من لە سەردەمی خۆمدا شڵۆکم بینیوە بەڵام دوای بینینی ئەو گێژاوە بەدبەختەی کە بەدبەختم کردووە پێموانییە هەرگیز بتوانم جارێکی تر سەیری فیلمێکی تر بکەمەوە. خودا بەزەیی بەو ڕۆحانەدا بێتەوە کە ئەمەیان دروست کردووە.

نوقڵی پێشوو- ئارەزومەندی بێدەنگ stud، ژێرەوەی جل و بەرگی مۆدێلی جۆری کارەکتەری (بە باشی لە ڕاستیدا) دەچێت بەدوای ئەو کچەی کە بۆی ناردووە کارتی mmas لەکاتێکدا خزمەتکردن لە سەربازی . لەگەڵ خێزانی جۆری گرانۆلای کابینەی ژیانیدا دەنیشێتەوە کە داربڕە ڕاستڕەوەکانن. خێزانێک دەباتە لای و ٢ کاتژمێری کاتمان دەوێت بۆ ئەوەی جوجکە ببینێت کە ئەو گرتنێکی باشترە لە لیبڕاڵەکەی کە بە ڕوخسارێکی لیبڕاڵەوە دەڕوانێت، خواردنەوەی شەرابی فەرەنسی، لێخوڕینی پۆرشە، قسەکردنی مۆبایل بە دەنگێکی بەرز، تەمبەڵ، شارێکی شل، دەزگیرانی جوولەکە.<br /

کارەکتەرە خراپەکان 1D، تەوەرە 1D. بە تەوەری لایەنگری سەربازی لە سەر سەری لێدرا. ed asner.

شوێنە بازرگانییە باشەکان درێژ بوون. پیتەر جەیسۆن. کۆتایی هات.
