زەحمەتە بیخەیتە بەرچاوت کە هەر کەسێک دەتوانێت ئەم کورتە فیلمە بدۆزێتەوە کە خۆشەویستترینیان بێت ئەگەر زۆربەی شۆرتەکانیان بینیبێت، بەڵام دەزانم کە نوکتە زۆر بابەتیی و بابەتییە. من هەموو شۆرتەکانی دەنگیانم بینیوە (بە دووری باشترین شتەکانیان IMO) و من ئەمم دۆزیەوە یەکێک لە هەوڵە لاوازەکانیان.

لە ساڵدا ئەمە کرا (1930) ستان و بەیب دروستکراو 15 شۆرت و یەک تایبەتمەندی. ئەوان لەڕادەبەدەر بەناوبانگ بوون و سەرۆکەکەیان هال ڕۆچ سوودی تەواوی وەرگرت بە هێشتنەوەی کارکردنیان بە بەردەوامی. جگە لەوەش ئەمە سەردەمی تاقیکردنەوە بوو بۆ نووسەران و ستان. من دەڵێم ئەمە تاقیکردنەوەیەک بوو کە بەڕاستی کار نەدەکرد. وەک کەسێکی تر وتی، یاری بە خاڵە بەهێزەکانیان ناکات. زۆر دیالۆگ و پڵۆت.

باشترین بەش لەم یەکە بۆ من زنجیرەیەکی تاڕادەیەکی زۆر ئیمپرۆڤیزە کراوە لەگەڵ ستان وەک ئەگنێس خزمەتکار و گەورە thelma تۆد باس لە "کچ" شتەکان.

ئەگەر بەڕاستی دەتەوێت کوڕەکان ببینیت لە داهێنەرترین و کۆمیدیترینیان سەیری بلۆتۆ بکەن، یان براتەکان لە هەمان ساڵەوە.

ئەوان زۆر شۆرتیان لە ماوەیەکی کورتدا دروست کرد کە پێموایە ئەوان دەتوانرێت خۆش بێت کە چەند شۆرتێکی کەمتر لە پارەکە دەردەکەون. شتێکی وەک ١٠٨ فیلم بە تەواوی دروست کرد. زۆر کەم (جگە لەوانەی لە فۆکس دروستکراون) شکستی ڕاستەوخۆ بوون بەڵام هەندێکیان هەن. نەخۆشخانەی کاونتی، من و هاوڕێکەم، جنۆکەی زیندوو، سەرەوەی فیکسەرەکان وەک ئەوانەی لە بنەڕەتدا لاوازن دێتە بەرچاو. بەڵام ئەوانی تر پاشان ئەوانەی من شتێکی نایاب دەدۆزمەوە لە تەنها نزیکەی هەموو شۆرتەکانیان. تۆمارێکی زۆر لە کتێبەکەمدا.

ئەگەر هەموو شۆرتەکانی تریان بینیوە و چێژت لێ وەرگرتووە ئەوا بە هەموو شێوەیەک ئەم یەکە بزانە، بەڵام من ئامادەم گرەو لەسەر ئەوە بکەم کە ئەم یەکە کەمتر لەبیرنەکراو بوو بۆ ستان و بەیب.
