ئەوە، بەهیچ شێوەیەک، تۆ بینیوتە کاتێک هاری چاوی بە سالی کەوت، پاشان دوور بکەوەرەوە لەم یەکە. نەک هەر وات لێدەکات سەرت لە سەر مێزەکە بدەیت وەک ئەوەی بۆچی بۆلیوود ناتوانێت تەنانەت دووبارە دروستکردنەوەیەکی باشیش بکات؛ بەڵام هەروەها بێزارت دەکەن بەو ساتانەی کە پێیان دەوترێت کۆمیدی تێدایە. سۆز و خۆشەویستی فیلمەکە نەماوە. ڕانێ ترسناک دەردەکەوێت. سەیف هەوڵدەدات وەک ئەوەی ئەو یەک جەهەنەمی ئەکتەر بێت مامەڵە بکات. ئەو پڵۆتانەی کە لە ئەسڵیەوە هەڵگیراون، هەروەها کاریگەرییان نییە. ئەو بەشەی کە هەردووکیان هاوڕێکانیان لەگەڵ خۆیان دەهێنن و تێبینییەک دەکەن، تەنها سەرنجڕاکێش دەرناکەوێت. چی دەتوانێت کارەساتبارتر بێت؟ تۆ دەتەوێت هەندێک پارە بەفیڕۆ بدەیت، ئەمە ئەوەیە کە دەتوانیت بەدەستی بهێنیت. ئەگەرنا، هەندێک دۆلاری تر دابنێ، و سەیری ئەسڵیەکەی بکە. زۆر باشە بۆ ئەوەی لەدەستی بدەیت..
