باشترین شۆرتەکانی لۆرێل و هاردی تا لێواری پڕ دەبن لە ڕووداوە ناخۆش و ڕووداو و وێرانکارییەکان، زۆربەیان بەهۆی ستانەوە دروست دەبن، بەڵام لەگەڵ وەرگرتنی ئۆلیدا، گەورەیی سزاکەیان وەرگرتووە-- سەیری 'سندوقی مۆسیقا'ی گەورە (1933) یان ' لە کونێکدا ڕاکێشرا' (١٩٣٢) وەک هەندێک نموونەی کلاسیک.

هەرچەندە، بەڵام بە هۆکارێک (ئایا لەبەر ئەوەیە کە لەسەر بنەمای سکێچێک لەلایەن باوکی ستانەوە بووە؟) کوڕەکان دەیژەنن 'ڕاستەوخۆ ' لە 'کۆمیدی'دا کە لە دەوری نوکتە و بارودۆخی گوایە کۆمیدی دروستکراوە. لە دەرەوە نایەت. تەنها کۆمیدیایەكی تری 30s ی ماندوویی سێیەمە، تەنها بە كەسانی ستان و ئۆلی بەرزكراوە كە هەرگیز بەڕاستی هیچ ئاماژەیەکی بازرگانییان نیشان نادەن (پەنجەی ئۆلی، چاویلكە سپییەكانی ستان، هتد) یان توانا كۆمیكەكان.

فیلمەکە بەو شێوەیە دەست پێدەکات کە لە پۆلیسەوە ڕادەکەن. بەو پێیەی ئێمە هەرگیز نابینین و نازانین بۆچی، سەختە باوەڕ بکەین یان ترسیان لە گرتن قبوڵ بکەین، و بەم شێوەیە لە کۆشکی عەقید باکسشۆدا خۆمان بشارینەوە. پێشمەرج بۆ 'هەویر'، ئۆلی خۆی بە کۆلۆنێل و ستان دەگوازێتەوە کە خۆی دەگوازێتەوە وەک ئەوەی هەم خزمەتکار و هەم خزمەتکارەکە هەرگیز زۆر سەرنجڕاکێش نین. لەم فیلمەدا ڕۆڵی فیلمی 'Stan and Ollie' ناگێڕن. دەکرا بەشەکانیان لەلایەن هەریەکێک لە ئەکتەرە ستۆدیۆییەکانی پیادەتەوە بژەنرێت و هەر بەو شێوەیەش هەژار دەبێت.

ستان دەیتوانی میمی بکات و هەر شتێک بکات کە کۆمیدییە، بەڵام ئەو چانسی ئەوەی بۆ ناڕەخسێت کە بیکات هەر یەکێک لەوانە لێرە. ئەو بە گوتنی زۆر دیالۆگ بۆ 'جووڵاندن'ی پڵۆتەکە، سنووردارە، بەڵام هیچیان زۆر لە سەرووی گەمژەییەوە هەڵنایەت. ئێمە مامەڵەمان لەگەڵ دەکرێت بە قەستەنەی کۆمیدی بێکۆتایی ڕێژەی سێیەم وەک ئەو گاگی ڕاکردنەی کە بە دروستی ناوی لۆرد پلومتری بە دروستی بێبەش نەدەین، "بە تاکسییەک بڵێ! باشە تۆ تاکسیت!" گاڵتە، پۆلیسەکان جلەکانیان لەدەست دەدەن و لە جۆنە درێژەکاندا دەبینرێن، و کۆتایییەکی نا-sequiter ی ستان و ئۆلی وەک دوو بەشەکە بە جلوبەرگێکی ئەسپی بە ئازارەوە ئاشکرا دەکەن کاتێک هەڵهاتنیان لەسەر پاسکیلێک بۆ دوو کەس ئەنجام دەدەن، و جەیمس فینلایسۆن هێشتا دەکات جەستەی تەواوی سەردەمی بێدەنگی ئەو و کیستۆن کۆپ بازدان جاکەکان.

ستان و ئۆلی زۆر باشتر دەکەن لە دۆخێکی کۆمیدی لە 'کوڕانی بیابان'(1933) کە ئێمە دەگەینە ئەوەی بیانبینین کە ئێمە ئەو کارە دەکەین کە ئێمە خۆشەویستی لەبارەی ئەوانەوە -- خۆیان بن. لە ڕاستیدا، پێدەچێت 1932-34 باشترین ساڵەکانی ئەوان بێت.

بەو پێیەی ئەم فیلمە یاری بە هیچ خاڵێکی بەهێزی خۆیان ناکات، بۆچی خۆی بەو شتە بێزار بکات؟ دەبێت ٣ ی پێ بدەم.
