سیرێنی قەدەغەکراو لەسەر بنەمای یاری Siren 2 PlayStation 2 (هێندە 2s) یە. وەک زۆربەی فیلمە ڤیدیۆییەکان کە بوونە فیلمەکان، من دەڵێم زۆرینەیان وەرناگێڕن بۆ میدیای جیاواز بەڕاستی باش. و ئەوەش بۆ ئەمیش دەڕوات، بە ئازارەوە.

پێشکەوتنێکی زۆر درێژ هەیە کە پێشمەرج بۆ چیرۆکەکە ڕوون دەکاتەوە و دادەنێت، و ئەو دوورگەیە نهێنییەی کە نووسەرێک (لیۆ مۆریمۆتۆ) و منداڵەکانی، کچەکەی لەسەری یوکی (یوی ئیچیکاوا) و کوڕی هیدێۆ (جون نیشیاما) دێن بۆ ئەوەی بچنە ناو. خەڵکی گوندەکە زۆر دۆستانە دەرناکەون، و بەم زووانە، ئامۆژگارییەکی دەنگی دەدرێت سەبارەت بە ئاگادارکەرەوەی دوورگەکە، بۆ ئەوەی لە ژوورەوە بمێننەوە کاتێک ئاگادارکەرەوەکە دەست دەکات بە گریان.

بە شێوەیەکی سروشتی و هێواش، شتەکان دەست دەکەن بە ڕۆشتن bump، و خوشک و براکانمان دەچنە سەر ئەرکێک لە دەوری دارستانەکە بۆ ئەوەی بە تەواوی بزانن چی ڕوودەدات لەسەر ئەم دوورگەیە نادۆستانە لەگەڵ دانیشتوانی سەیر و سەمەرەی. بەڵام لە ڕاستیدا، خۆت بەو شتانە بێزار ناکەیت کە ڕوودەدەن، چونکە فۆلکلۆر و چیرۆکە ئەفسانەییەکان فڕێدەدرێنە ناوەوە بۆ ئەوەی زیاتر پڵۆتەکە بپیچنەوە. ئەوەی کە بەڕاستی پاڵیان دەنایە ناو کایەی کۆمیدیای خراپەوە، ئەو ساتانەیە کە بە شێوەیەکی نائاگا و ناڕەحەت لە نۆرە-لە-Norm دا جێگیرکراون کە تەنها پێکەنینێکی بەزەییداریان بە گەمژەیی تەواوەتی خۆی ڕاکێشا، تاوەکو زۆر دواتر ڕوون دەکرێتەوە. ئەوە شتێکە هەوڵدەدەیت بێتە سەرەوە و شتێکی زیرەک پێشکەش بکات، بەڵام شتێکی تر کە بە شێوەیەکی قەناعەت پێکەر و بە کەلێنەکانی داپۆشراوەوە ئەنجامی دەدات.

سەرەڕای ئەوەی لە کەمتر لە 90 خولەکدا کاتژمێری کردووە - پێموایە دیاردەیەکی فیلمە ترسناک پێوەرێکی کاتی جێبەجێکردن - ئەو هەستە دەدات بە نزیکەی دوو کاتژمێر لەگەڵ کۆبوونەوەی خاو بۆ ئەوەی بزانێت چی دەوێت. شتەکان دەست دەکەن بە بەرزبوونەوە بەرەو کۆتا ٢٠ خولەک، بەڵام ئەوە کەیسێکی کلاسیکە کە زۆر کەم درەنگ بووە.

ئەوەی فیلمەکە ڕزگار دەکات ئەوەیە کە چۆن تاک و ئاشکراکردنی لە کۆتاییدا دەگۆڕێت. دیسانەوە ئەمە ئامێرێکی باو و ئاساییە بۆ هەوڵدان و بەرزکردنەوەی فیلمێکی ترسناک بەڕواڵەت سادە بۆ شتێکی کەمێک زیادە بەو هیوایەی بینەرێک سەرسام بکات. دەرکەوت کە تا ڕادەیەک جێگەی ڕەزامەندییە، بەڵام تامێکی خراپ بەجێدەهێڵێت دوای ئەوەی هەست بە فێڵکردن دەکەیت تا ڕادەیەک. دوو ڕێگە هەیە کە پێچێک هەستت پێدەکات - یان فیلمەکە بەرز دەکاتەوە بۆ ئاستێکی یادگاری، یان ئەو هەستە هۆکییەت بۆ دابین دەکات. بەداخەوە ئاگادارکەرەوەی قەدەغەکراو زیاتر سەر بەم دووەمیان بوو.

نۆستێکی ڕزگارکەر دەبێتە سینەماکارییەکەی بە بەکارهێنانی ڕووناکی و سێبەر و ئاوێنە، بەڵام من ئەوە ڕوون دەبم - هێشتا شایەنی کات نییە، بۆیە باشترە باشتر بێت بۆ ئەوەی ئەمە ڕوونەدات.
