دروستکردنی ورد و زۆر درێژ کە هەوڵدەدات لەدایکبوونی نووسینگەی لێکۆڵینەوەکانی فیدراڵی بنووسێتەوە. بە بەڵێندەرانە دەست پێدەکات، لەگەڵ لێکۆڵینەوەیەکی هێشتا پەیوەندیدار بە تەقینەوەی فڕۆکە، لەگەڵ ئەوەشدا ئەو میلۆدرامایەی کە جەیمس ستیوارت و هاوسەرەکەی ڤێرا مایڵز تێیدا بەشدارن تەنها لە ڕێگاکەدا دەبن (مایلەکان خوویەکیان هەبوو کە ڕۆڵی ژنە گەرمەکان دەگێڕن لە ژێر زۆرەملێدا، و دەمارە بڕاوەکانی لێرە دەگەنە ئێرە لەسەر ئەوەی لەسەری خشتە). دەرهێنەری بەڕێز مێرڤین لیرۆی ئەم وەرگێڕانەی کتێبەکەی دۆن وایت هێد، بەڵام سەرەڕای ئەو بەهرەیەی کە تێیدا بەشدارە، وێنەکە شکست دەهێنێت لە دروستکردنی کاریگەرییەکی زۆر. باشترین نمایش لەلایەن مۆرای هامیلتۆن وەک هاوبەشی ستیوارت دەگۆڕدرێت، لەگەڵ ئەوەشدا زۆربەی دیالۆگەکان گاڵتەجاڕانەن و پەیمەنگی سەگبازەکە دەبێتە هۆی ئەوەی فیلمەکە دوو هێندە زیاتر بێت لە کاتەکەی. *1/2 لە ****
