ئەگەر بتوانن ئید ئاسنەر بەدەست بهێنن بۆچی ئەکتەری تریان دەست نەکەوت لەبری ئەو کەسانەی کە دەچنە هەمان کڵێسای بەرهەمهێنەران؟ وە بۆچی پاڵەوانەکە کارەکتەری حەکیمانە کۆنەکەی دانا بۆ سەر زەوی لەکاتێکدا هەرگیز لە مەترسیدا نەبوو. کابرای پیری ناچار کرد کە لە شانازییەوە برینەکە دەربکات و بۆیە کوڕە گەنجەکە هەست بە تاوانباری دەکات کە کەمئەندامییەکی تەمەنی بەجێهێشتووە. من پێشبینی دەکەم کە بۆچی کارەکتەری سەرەکی پارە ڕەتدەکاتەوە هەرچەندە و بۆچی کابرای پیر وەک سەگێک کار دەکات تەنانەت کاتێک خۆبەخشانە بۆ کاری زیادە. ئەگەر خۆشەویستەکەی D-bag کەسێکی خراپە چونکە ئەو خۆشەویستە بۆ مەودای دوور و درێژە ئەوا بۆچی سەربازێکی باشترە. ئەو هۆکارێکی باشی هەیە بۆ ئەوەی ئیرەیی پێببات، هۆکارێکی باشە بۆ ئەوەی لە زێدی خۆی دوور بخاتەوە و باوکی دەستکاریکراو لە سەر پارێزەر و کۆنتڕۆڵکەری کۆنتڕۆڵ بکات. هەموو ئەو کارەکتەرانەی کە مەبەست لێیان بەدڵە نین و هەموو کەسێکی تر خۆشەویستەکەی 'خراپ'ە. بە هەر شێوەیەک بێت چۆن یەکتریان بینی، دەڵاڵی شەراب و کرێکاری کارگەی ساو؟
