ئایا تەنها منم یان ئەو منداڵە بەڕاستی بێزارکەر؟

خودا خوشک، زۆربەی کاتەکانی بە ڕاکردن بەسەر دەبات بە دەوریدا بە دوای ئەو سەرپێچییەدا کەمێک زۆر و زۆر. سەبارەت بەو، باشە، دەزانم ئەو منداڵە n all، بەڵام توانای نواندنەکەی نزیکەی دارە وەک دارێکی مردوو. تا ئێستا من تەنها لە نیوەی ڕێگادا تێپەڕیم، و سەرسامم بە چیرۆکەکە، بەڵام خەڵکی ناوی، وازی لێ بێنن، تەنها هیوادارم تا کۆتایی باشتر بێت، چونکە ناتوانم نەزانم هەموو شتێک چییە. هەرچەندە، هەندێک پەیامی گوایە نهێنی لە خەندەقەکانی سەر دیوارەکە و دەفتەرێک، ئاماژە بەوە دەکەن کە هەموو شتێک پاشەکشەیە، واتە سەگ خودایە، لایڤ خراپە و هتد... تەنها لە ئێستادا کەمێک دیارە، بەڵام کەس باسی مانای ئاشکرای خۆی ناکات، ( ( تا ئێستا بەهەر حاڵ) ئەگەر بۆچوونم لە کۆتایی فیلمەکەدا بگۆڕێت، ئەم پۆستە نوێ دەکەمەوە، بەڵام ئەگەر خوێندنەوەی ئەم پۆستەت، ئەوا باشە...... سەیری بەیاننامەی سەرەوە بکە.
