من بە تەواوی گەورە بووم بۆ بینینی ئەم فیلمە. ساڵێک چاوەڕێی ئەوە بووم کە لێرە لە نیوزلەندا پاک بکرێتەوە. نەدەبوو ئەوەندە خۆمم دروست بکردایە چونکە زۆر نائومێدکەر بوو و بێ گومان خراپترین فیلمی کلارک زۆر شت لەم فیلمەدا هەڵەیە. سەرەتا، هەندێک لە نواندنەکە زۆر باشە، بە تایبەتی نیک ستاڵ وەک 'The Bully'، و ئەو کچەی قژی قاوەیی لوولە (ناتوانم ناوەکەیم بیر بێتەوە)، بەڵام زۆربەی ئەوەندە لە پەیوەندی دەرچوو و بە شێوەیەکی ناباوەر باوەڕپێنەکراو بوو. ، بە تایبەتی لیۆ فیتزپاتریك. ئێستا پێشمەرگەیەکی دێرینە لە فیلمەکانی کلارک و لە فیلمی 'منداڵان'دا زۆر درەوشاوە بوو، بەڵام لە فیلمی 'Ballly'دا بە رێوڕەسمی هێڵەکانی خۆی وەبەردەهێنێت کە دیمەنەکانی خۆی دەکاتە پارۆدی بە شێوەیەکی مەجازی. سیناریۆی فیلمەکە هەستی بەوە دەکرد کە لەلایەن خوێندکارێکی ساڵی یەکەمی فیلمەوە نووسراوە. نەخێر پەشیمان بێت، خوێندکارێکی ئامادەیی...یەکێک کە پێشتر فیلمێکی نەبینیوە. وە نەمتوانی مەبەستەکانی کلارک تێبگەم. ئایا هەوڵیدا ئاماژە بە بێمانای بوونی ئەم منداڵانە بکات؟ دڵنیایە وەک جەهەنەم نەیویست نەتوانێت بچێتە ناو پەرڤێکی باشی نەفرەتی. من هیچ پرێدێک نیم بەڵام پێویستم بە بینینی مەمکی هەرزەکاران و کونی گەورە نەبوو هەر ٥ خولەکێک. هێشتا پێداگری دەکەم کە باشترین فیلمی کلارک 'ڕۆژێکی دیکەیە لە بەهەشتدا'. خەیاڵییە و پێم وانییە هەرگیز لە پێشەنگی خۆیدا بێت.
