لە ئەمریکا زۆر کەم فیلم لەبارەی ڕۆما دروست کراوە کە لە سەردەمی جولیۆس قەیسەر یان دوای ماوەیەکی کەمدا دانەنراوە. شمشێر و سەندەلی هۆلیوود زۆربەیان تەوەری مەسیحییان هەیە، کە ئەمەش وا دەکات کە قورس بێت بچیتە ناو مێژووی پێشووی ڕۆمانییەوە (ڕەنگە سپارتاکۆس یەکەم ئیستسنای ئەم یاسایە بووبێت، و ڕووبەڕووی هەندێک بەرەنگاری بووەوە لە هۆلیوود چونکە عیسای تێدا نەبووە).

سەرنجڕاکێشە لانیکەم وێنەیەک ببینیت کە نەک تەنها پێش سەردەمی قەیسەر و مەسیح ڕوودەدات، بەڵکو کاتێک دانراوە کە ڕۆما تەنها یەک شار بووە لەنێو زۆرێک لە نیمچە دوورگەی ئیتاڵیا، و تەنها پاشای ڕق لێبووی لەدەرەوە بووە تارکوین و کۆماریان پێکهێنا.

هەرچەندە ئەمە فیلمێکی مێژوویی نییە؛ ئەوە Peplum ە و لە کاتێکدا بەهاکانی بەرهەمهێنان لە خوارەوەی بەرد نین، بەڵام ئەکتەرەکان کارتۆنن. من تەنها دەتوانم بیهێنمە پێش چاوم کە دیالۆگەکە لە زمانی ئیتاڵیدا چۆن بووە، بەڵام بە دۆبلاژکردنی ئینگلیزی دار زۆر کەمپییە. سەرەتا چەند پێکەنینێکی باشم لێ وەرگرت.

زۆر فیلمی ئەم ژانرەم نەبینیوە، کە زۆربەی فیلمەکانی هێرکۆلیسی ساڵانی شەستەکانم لەدەستداوە. تا ڕادەیەک شتێکی پێکەنیناوییە، بەڵام لەگەڵ بەردەوامبوونی فیلمەکەدا، تا ڕادەیەک بێزارکەر دەبێت.

شتێک بە دڵنیاییەوە: ئەگەر ئەم فیلمەم بینیبا کاتێک تەمەنم دە ساڵ بوو، زۆرم پێ خۆش بوو ئەو. لەو تەمەنەدا، من چووم بۆ هەر شتێک کە ڕۆم و شمشێربازی تێدا بێت. کەواتە لانی کەم، ئەم فیلمە هەندێک یادەوەری منداڵی هێنایەوە.
