چونکە هەندێک کەس وەک من حەز دەکەن هەموو شتێک لەبارەی فیلمێکەوە بزانن تەنانەت ئەگەر پلانیان هەبێت بۆ بینینی، بە کۆتاییەکەیەوە. بەهەر حاڵ، لێرەدا کۆتاییەکەی وەک من لەبیرمە، چونکە من نەمدەتوانی تەمەنم لە 8 ساڵ زیاتر بێت کاتێک بۆ یەکەم و تاکە کات لە تیڤیدا بینیم. بەڵام من پێی دەڵێم یا، بە دڵنیاییەوە ئەو منداڵە بچووکەی ترساند کە من بووم، و من بۆ چەند ڕۆژێک دوای ئەوە بیرم لێکردەوە، و هێشتا لە مێشکمدا جیاوازە تا ئەمڕۆ، هەرچەندە هەندێک لە وردەکارییەکان کەمێک ناڕوونن. ئابێ ڤیگۆدا لەم فیلمەدا بوو؟ ئەوەم لەبیر نییە! تەنانەت بیرم نەدەچوو کە Ol' Barnabus لەم فیلمەدا بوو، و من سێبەری تاریکم خۆشدەویست. کەواتە، لە کۆتاییدا، کارەکتەری سەرەکی (بێلیندا مۆنتگۆمێری؟) لەلایەن دادوەرەوە ڕادەکێشرێت (جۆزێف کۆتۆن، من پێشبینی دەکەم، هەرچەندە من وەک ئەو لە بیرمە کە ئەو پزیشکێکی خێزانی کۆن بوو یان شتێک لەبری دادوەر؛ بزانە چۆن یادەوەری کاڵ دەبێتەوە؟) بۆ شوێنی هاوسەرگیرییەکە، کە وەک بیرم دێتەوە لە ئەشکەوتێکی جۆرێکدایە؟ ڕەنگە من ئەو شتەم بە هەڵە زانیبێت؛ وە شێلی وینتەرز لەوێ پێدەکەنێت، و دادوەر کەیپێکی لەسەرە، و گۆشەی کامێرا جۆرێک لە سەری بەرز دەکاتەوە بۆی، و ئەو پۆشاکەکە فڕێدەداتەوە، و قاچی بزنی هەیە، و ڕایدەگەیەنێت کە لە ڕاستیدا باوکی خۆیەتی، شەیتان ، و ئەو یاری بە دەستەکانی (ئەو پەرستنی شەیتانییە) کردووە، چونکە ئەو کابرا "مرۆکەی"ی کە عاشقی بووە (پێموایە ئەوە ڕۆبەرت فۆکسۆرس) دەردەکەوێت کە ئەو کابرایەی شەیتان دەیەوێت هاوسەرگیری لەگەڵ بکات بۆ، ئەو جنۆکەیەی کە بە چاوی زەردەوە، و بەڵێ، دڵنیابە، ئەوان ڕۆبەرت فۆکسۆرس نیشان دەدەن و چاوەکانی زەرد دەدرەوشێنەوە. لە چەند خولەکی کۆتایی فیلمەکەدا زۆر لە نزیکەوە هەیە. هەمووان پێدەکەنن و شادی دەکەون، جگە لە بیلیندا مۆنتگۆمێری کە زۆر ناخۆشە، و دەگری یان هاوار یان شتێک دەکات و ئەوەش کۆتاییە. کەسە خراپەکان سەردەکەون.
