لەگەڵ خۆشەویستەکەم سەیری ئەم شتەمان کرد دوای ئەوەی لە کاتی زامنەکردنی کەناڵەکاندا کۆسپم کرد.

پێموایە هەردووکمان هیوامان بە جۆرێک لە فیلمێکی خۆشی خێزانیی خێزانیی خۆش هەبوو، بەڵام لەڕادەبەدەر بێهیوا بووین.

The ئەکتەری ڕۆڵی سەربازەکە، پێدەچێت 0 هەستی هەبێت بە هەر شێوەیەک بێت، دەموچاوی وەک خۆی دەردەکەوێت، جا چ خۆی ببڕێت لە درەختی کریسمس، بینینی ئەو کچەی کە خۆشی دەوێت ماچی خۆشەویستەکەی دەکات، یان کاتێک بە خۆشحاڵیەوە سەری سوڕدەمێنێت لەو کچەی خۆشی دەوێت، ئەو کەسێکی ترسناکە ئەکتەر، و لە هیچ پۆنت هیچ کام لە ئێمە هیچی تر جگە لە پێکەنین بەسەریدا.

پاشان کچە شۆخ و شەنگە نازدارەکە، بەختەوەر بە توانای ژماردنی دۆت و فێڵکردن لە خۆشەویستەکەی، چ گرتنێکە! وە تەماحی لە ژیاندا ئەوەیە لەگەڵ دایک و باوکیدا بژی و خاڵەکانی زیاتر بژمێرێت.

کەواتە لە بنەڕەتدا چیرۆکێکە دەربارەی کابرایەک کە هیچ هەست و سۆزێکی نییە یان هەست دەکات کە دەکەوێتە سەر کابرایەک کە خاڵەکان دەژمێرێت و فێڵ دەکات لەسەر خۆشەویستەکەی ، وەک ئەوە پێشبینی دەکرێت، و بەڕاستی کات بەفیڕۆدانە، تۆ هیچ بەدەست ناهێنیت بە سەیرکردنی ئەمە، جگە لە هەندێک پێکەنینێکی سەیر، چونکە هەمووی زۆر کۆرنییە.

من خۆشم دەوێت کاتێک باوکی دەڵێت کە ئەوە ئەو تەنها سوورکراوەی فەرەنسی دەخوات و شەرابی فەرەنسی ناخوات، و هەموویان پێدەکەنن، ئەوە ئەو هەڵوێستەی هیلبیلییە کە ئەم فیلمە باسی دەکات، جگە لەوەش، ئەگەر هاوڕێ کچەکانم باوکم بەدەوری مندا دەگەڕان وەک، من شتێکم پێ دەگوت یان بۆ، بەڵام نەک سوپای ئێمە پێشمەرگەیەکی دێرین، نەخێر کاکە، ئەو با هەمووان سەرۆکی ئەو بن لە دەوری.

فیلمەکە ئەوەیە کە یەکەم خوێن دەبوو، ئەگەر جۆن رامبۆ وەک گەورەترین wimp لە جیهاندا سووتاوە.
