Störtebeker بەڕاستی یەکێکە لە خراپترین زنجیرە بچووکەکانی تیڤی کە تا ئێستا لەسەر ئەم هەسارەیە دروستکراوە.

شارەزاییەکە بەرگەی ناگیرێت و پاشخانی مێژوویی زیاتر شتێکی بێمانایە: تەنها دوو نموونە: ڤیسبی وەک گوندێکی سێ خانوو پیشاندرا . بەڵکو لەم کاتەدا شارێکی گەورە بوو، باشترین ڕۆژە کە پێشتر بەلایدا تێپەڕیوە. دووەم: هامبۆرگ هەرگیز ئەو شارە نەدەبوو کە لە دەریای باڵتیکدا گرنگی بە چەتەی دەریایی نەدەدا. هامبۆرگ دەستی بە دەریای باڵتیک نەگەیشت، شارۆچکە سەرەکییەکەی ئەو کاتە لوبێک بوو.

بەڵام خراپتر لە هەموو ئەوانە: دەرهێنانەکە! چۆن دەتوانرێت ڕێگە بە Delettante ی وەک ئەم کابرایە بدرێت کە فیلمێکی لەم شێوەیە دەربخات؟ نەگونجاو! یەک دیمەنی باوەڕپێکراو نەبوو، شەڕەکان گاڵتەجاڕانە بوون و نەمتوانی لە زۆربەی دیمەنە توندەکاندا پێکەنینێک سەرکوت بکەم.

بە هیچ شێوەیەک ناتوانم تێبگەم کە چۆن وێستگەیەکی تەلەفزیۆنی گەورە دەتوانێت ئەوەندە بێتوانایە.
