چیرۆکی FBI (1959) وارنەر برۆس بوو 149 خولەک ڕێزلێنانێکی ئیپیکی بۆ دەزگای لێکۆڵینەوەی تاوانە بەناوبانگەکان! لە کتێبێکی دۆن وایت هێدەوە سیناریۆیەکی تا ڕادەیەک ماندوو لەلایەن ڕیچارد ئێڵ گرین و جۆن تویستەوە هات و تەنها بە پەرۆشێکی فلایر لەلایەن مێرڤین لیرۆیەوە دەرهێنرا. هەرچەندە سینەماکاری ڕەنگی نایابی لەلایەن جۆزێف بیرۆک و نمرەی یارمەتیدەر لەلایەن سیحربازی مۆسیقای ستۆدیۆکەوە ماکس شتاینەر!<br /><br />فیلمەکان مێژووی نووسینگەکە لە سەرەتای نزمەوە لە بیستەکانی تا سەردەمی مۆدێرن و ئەودا هێڵکاری دەکات. هەمووی لە ڕێگەی بیرەوەرییەکانی پیربوونی پیرەی کە بە شێوەیەکی خێرا چیپ هاردی (جەیمس ستیوارت) دەبینرێت دەبینرێت کاتێک ئەزموونە لێکۆڵینەوەکانی - لە فلاشباکی - بە پۆلێک لە بریکارە گەنجە تازەپێگەیشتوەکانەوە دەگێڕێتەوە. بەڵام هەمووی زۆر درێژە و ئیپیسودییە! وە لەگەڵ پێشکەوتنیدا دەست دەکات بە دەرکەوتن وەک زنجیرەیەکی بچووکی تەلەفزیۆنی لەبری بەرهەمهێنانی فیلمێکی گەورە وەک گەنج هارڤێسی بەڕێوەدەبات لە تاوانەکانی ئەمریکا لە وەرگرتنی کەسایەتییە تاوانبارە بەناوبانگەکانی وەک "موشەلەی منداڵ" نێڵسۆن، ما بارکەر، دیلینگەر و هتد بۆ ڕیزکردن لە دەرەوەی ڕێکخراوە ناشرینەکانی وەک کو کلۆکس کلان، ئەڵقەی سیخوڕی نازی و هەڕەشەی سوور. وە لێرەدا دەبێت بڵێین کە تەنها بۆ بوونی شاشە و سەرنجڕاکێشی ئەستێرەکەی چیرۆکی FBI ڕەنگە کۆتایی بە کارەساتێکی لەبیرکراو هاتبا. جگە لەوەش ئەمە کێشەیەکی دیکەیە لە وێنەکەدا - ستیوارت ماوە بۆ هەڵگرتنی تەواوی فیلمەکە نزیکەی لەسەر خۆی! جگە لە ڤێرا مایڵز - کە ڕۆڵی بێ سوپاسی هەیە کە ئازاری درێژخایەنی خۆیەتی بەڵام ژنە دڵسۆزەکەی - ئەو لەلایەن کاستێکی یاریزانی بچووکەوە دەورە دراوە! بە درێژایی خۆت دەبینیت کە نیوەی چاوەڕوانی کەسێکی وەک ڕۆبەرت ڕایان، جاک پالانس یان تەنانەت ڕیمۆند بور بۆ ئەوەی وەک جەماعەت یان سەرۆکی پۆلیس یان هەر شتێکی تر دەرگای پێشوازی لێ بکرێت. بەڵام هیچ شتێک بەو شێوەیە خەیاڵی نییە کە هەرگیز ئەوە ڕوودەدات! بەزەیی!<br /><br />فیلمەکە هەروا دەتوانێت چاوێکی باش لە ناو کارەکانی مەکتەبەکەدا بکات! بە یارمەتی گێڕانەوەی ستیوارت فێری ئەو هەزاران ژن و پیاوە دەبین کە لە ڕێکخراوەکەدا کاردەکەن کە سەدان بریکاری ئەو بوارە لەخۆدەگرێت. وە هەروەها مامەڵەمان لەگەڵ دەکرێت بە چاوخشاندنێک لە ناو بارەگای سەرەکی کە بەشی تۆمارە زەبەلاحەکان لەخۆدەگرێت و هەروەها ئێمە وردەکارییەک لە کیمیاکاران و پسپۆڕانی پەنجەمۆر بە وردی بەناو کارەکانی ڕۆژانەیاندا تێدەپەڕن.<br /><br />یەکێکی تر پڵەس بۆ فیلمەکە ماکسە نمرەی سەرنجڕاکێشی شتاینەر! بیستن لە سەر ناونیشانەکان ڕێپێوانێکی بەهێز و ورووژێنەر و ئیرادەدارە لە کاتێکدا بۆ ساتەوەختە نەرمەکانی وێنەکە تەوەرێکی خۆشەویستی سەرنجڕاکێش هەیە. بەڵام تەواو داهێنەریی تەوەری ئازاربەخش و نەگبەتانەی ڕێپێوانە بۆ زنجیرەی کو کلۆکس کلان. وە باشترە هێشتا مۆسیقای ڕیتمیی ئەمریکای لاتینە کە ئاوازدانەر بۆ دیمەنەکانی ئەمریکای باشوور نووسیویەتی بە تایبەت فەندانگۆی ورووژێنەر وەک ئۆرکێسترایز بۆ هاتنی سەربازە فیدراڵیەکان لەسەر ئەسپ. چیرۆکی FBI یەکێک بوو لەو پێنج نمرەیەی کە ئاوازدانەرەکە لە ساڵی ١٩٥٩دا نووسیبووی کە بریتی بوو لە داستانی دەریایی "جۆن پاوڵ جۆنز"ی ساموێل برۆنستۆن، ڕۆم-کۆمی دڵڕفێن "Cash McCall"، "دارە هەڵواسراوەکە"ی دێلمێر دەیڤز و "ئەی ئەی هەڵواسراو". شوێنی هاوینە" کە لەوێوە تەوەرەی خۆشەویستی گەنجی وەرگرتووە - کە بڕیار بوو ببێتە ئاوازێکی سەرەکی بۆ شتاینەر کە زیاتر بە "تەوەرە لە شوێنێکی هاوینەوە" ناسراوە.<br /><br />چیرۆکی FBI تەنها دەربارەی پاسەکان وەک فیلمێک کۆدەبنەوە سوپاس بۆ سینەماکاریی ڕەنگی دەوڵەمەندی بیرۆک، مۆسیقای نایابی شتاینەر و بێگومان جیمی ستیوارت کە هەر شتێکی سەیرکردن دروست دەکات!<br /><br />هێڵی کلاسیک بەڵام نادیار لە چیرۆکی FBI............. نیک ئادەمز (کە تازە فڕۆکەیەکی تەقاندووەتەوە کە ٤٣ کەسی تێدایە، بە دایکیەوەشەوە) بە دەستبەندەوە دەبرێتە دەرەوە و ڕوو لە ئەفسەری دەستگیرکەر دەکات و دەڵێت: "لە ئەگەری ئەوەی من هەر پۆستێکم دەست بکەوێت کە دەتوانیت بینێری بۆ کانیۆن سیتی زیندان بۆ مانگی داهاتوو یان زیاتر - دوای ئەوە دەتوانیت بنێری بۆ دۆزەخ". وای!
