گادار نموونەی یەکێکە لە فیلمەکانی بۆلیوود کە خراپترینە و تا ئێستا زیادەڕۆیی تێدا کراوە. لە دەرهێنانی ئەنیل شارما، کە پێی باشە فیلمێکی پەیوەندیدار بە ماوەی فیلمێک دروست بکات، فیلمێکی زبڵ و خاشاک دەدات. گۆرانییەکان بێزارکەر بوون و ئەو جۆرە گۆرانییە نین کە دەتەوێت لە ئۆتۆمبێلەکەتدا گوێی لێبگریت، دەنگی تەواو. سەنی دیۆل بەناوبانگە بە دروستکردنی فیلمی دافت، کە تیایدا 100 کەسی خراپ بە تەنیا لێدەدات. تەنانەت دەرگای زیندانێکی کانزایی (هیندی) دەدات و ئۆتۆمبێلێکی جوڵاو لە دوورەوە دەدات (تیسری ئانخ). دەتوانم ٥٠ نموونەی دیکە لە کردەوەی شەرمەزارکەر لەلایەن سەنی دیۆلەوە بدەم. بەڵام دڵنیام زۆربەی خەڵک لە ئێستاوە ئەمە دەزانن. سەنی جارێکی دیکە نمایشێکی بەزەییانە دەدات کە هەمان جۆری ڕۆڵ دووبارە دەکاتەوە. کابرایەک کە بانگەشەی ئەوە دەکات کە شەڕ بۆ پارچەی وڵاتەکانی دەکات، بە بەکارهێنانی توندوتیژی. ئەمیشا پاتەل دەستی دابەزاندنی مردوو سێکسی لەگەڵ جەستەیەکی سەرسوڕهێنەر کە من زۆرم پێ خۆشە بۆ ئێسک. بەڵام تەنانەت ئەویش نەیتوانی فیلمەکە لە کارەسات ڕزگار بکات. لەبری ئەوەی جل و بەرگی سێکسی لەبەر بکات وەک ئەوەی بەزۆری دەیکات، لەم فیلمەدا نایکات. ڕەنگە cos ئەو ڕۆڵی موسڵمانێک بوو، بەڵام ئەو وەک یەکێک لە فیلمەکەدا مامەڵە ناکات. بە گشتی ئەمە نمایشێکی هەژارە بە درێژایی ڕێگاکە، دڵنیام سەرنجی هەندێک کەس ڕادەکێشێت، کە زۆریان خۆشدەوێت ببینن ئەکتەری بۆلیوود 100 کوڕی لێداوە. پشوویەکم پێ بدە.
