ئەمە یەکێک بوو لەو فیلمانەی کە لە چەند مانگی ڕابردوودا سەیریمان کرد بە هێڵی پڵۆتی پێشبینیکراو و نواندنی زۆر خراپ (بە شێوەیەکی سەرەکی لە کارەکتەرە پاڵپشتەکانەوە). چاوپێکەوتنەکە لەگەڵ هیو لۆری لە دیڤیدییەکەدا لە ڕاستیدا پاداشتێکی زیاتری هەبوو لە خودی فیلمەکە...

هیو لۆری دیارە هەوڵێکی زۆری داوە بۆ فێربوونی چۆنێتی سەماکردنی سامبا بەڵام مەودای کارەکتەری تەنها پێویستە کە خۆی لە کۆتایی کیدی لە حەوزەکەدا نوقم دەکات. فیلمەکە لەسەر بنەمای دەرکەوتنی کچێکی خۆشەویست و مۆسیقایەکی نایاب بەڵام ئەمانە بەس نین بۆ دروستکردنی کات بەسەربردنێکی باش.

ئەگەر هەرگیز ڕیۆت نەبینیوە، یان ناوەوەی بانکی بەریتانی، ئەم فیلمە بۆ تۆ. 2 لە 10.
