ئەمە فیلمێکی سەرنجڕاکێشە--بەتایبەت بۆ فیلمە کۆنەکانی فیلم و مێژوونووسان (من هەردووکیانم). لە نیوەی یەکەمی سەدەی بیستەمدا، بەداخەوە، بە گشتی ڕەشپێستەکانی ئەمریکی ڕێگەیان پێنەدەدرا بچنە ناو سینەماکانی سپی پێستەوە. لە ئەنجامدا سینەماکان کە خزمەت بە بینەرانی ڕەشپێست دەکەن، ویستوویانە فیلمەکان پیشان بدەن کە ڕەنگدانەوەی ئەزموونی ڕەشپێستەکانن و نمایشکردنی ئەکتەرە ڕەشپێستەکان. لە زۆر حاڵەتدا، فیلمەکان لە بنەڕەتدا لە ڕووی پڵۆتەوە هاوشێوەی کرێی ستانداردی هۆلیوود بوون، بەڵام بە بودجەیەکی زۆر زۆر کەمتر--و بە گشتی بەهاکانی بەرهەمهێنانی ترسناک. بەڕاستی ناتوانیت تاوانباری فیلم سازەکان بکەیت--ئەوان تەنها پارە و سەرچاوەی لەبەردەستدا نەبوو بۆ کۆمپانیای فیلمی ئاسایی. لە ئەنجامدا، ناچار بوون بە زۆر کەمتر خۆیان بەدەست بهێنن--لەوانەش پشت بەستن بە زیادەڕۆیی لە ئەکتەرە ستۆکەکان کە دووبارە و سێبارە بینران، هیچ پارەیەک بۆ دیمەنەکانی دووبارە تەقەکردن و پێویستی بە ئەنجامدانی فیلمەکان بە خێرایی! ئەم فیلمە زۆر هەوڵیدا ببێتە وەشانێکی ڕەشی فیلمێکی جین ئۆتری--لە جیاتی ئەوە هێرب جێفری ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت. جێفری پیاوێکی پێستی سووک بوو لە ڕەچەڵەکی تێکەڵاو و لە چەندین فیلمی هاوشێوەی کاوبۆیدا ڕۆڵی سەرەکی گێڕا. لە هەریەکەیان، کەمێک گۆرانی دەڵێت، کەمێک شەڕ دەکات (هەرچەندە زۆر بە خراپیی) و کەمێک خۆشی دەوێت--هەموو شتێک کە پێویستت پێیەتی لە کاوبۆیەکدا. باوەڕ بکەن یان نەیکەن، جێفری لە تەمەنی ٩٦ ساڵیدا هێشتا لە ژیاندایە.<br /><br />پلانی گشتی لە وێنەیەکی ئۆتریدا نادیار بوو--تەواو لەگەڵ شتە ئەناکرۆنییەکان وەک تەلەفۆنەکان لە ڕۆژئاوا! کێشەکە لەوەدایە کە سەرەڕای لێکچوونەکانی، بودجەی کەم لە ڕێگەیەوە دەدرەوشێتەوە. Stymie (لە Li'l Rascals) چەند دێڕێکی چەقاند بەڵام ئەوان تەنها جێیان هێشت، دیمەنەکانی شەڕ بە تەواوی بێکۆریۆگرافی بوون و لە خراپترینەکان بوون کە تا ئێستا لە فیلمدا دانراون، هەندێک کونە پڵۆتی سەیر هەبوون، هیچ مۆسیقایەکی پاشبنەما نەبوو (جێهێشتنی جێهێشتن فیلمەکە بە شێوەیەکی سەیر بێدەنگە) و نواندنەکە زۆر ترسناک بوو.<br /><br />ئێستا ئەمە بەو مانایە نییە کە فیلمەکە شایانی بینینی نییە--تەنها ئەوەیە کە لەبارەی کێشە تەکنیکیەکانەوە کە ڕێگری دەکات لە تۆمارکردنی بەرزتر. یەکێک لە پێداچوونەوەکارەکان، سەیر لەوەدایە، ئەم فیلمەی بە 10 گۆڵ تۆمار کرد! چۆن ئەمە دەتوانێت لەگەڵ هەموو کێشەکاندا بێت، لەدەرەوەی منە. بەڵام دەتوانم لە کەسێک تێبگەم کە حەزی لە فیلمەکەیە سەرەڕای کێشە زۆرەکانی. پڵۆتەکە بەگشتی زۆر باشە، کارەکتەرەکان بەدڵن، ژمارە مۆسیقییەکان نایاب و دەزانن کە ئەو خەڵکەی فیلمەکە وا دەکات ئەوەندە بە توندی هەوڵی داوە و پارچەیەکی زۆر گرنگی مێژووی ئەمریکایە. بەڵام 10!؟ <br /><br />بەڕێگەدا، لە بەشێکی نامۆی کاستینگدا، جێفری زۆر باڵا بەرز و لاواز و نزیکەی پێستی سپی لەگەڵ کورت و دامپی و بە شێوەیەکی ناوازە تاریک مانتان مۆرلاند....وەک براکەی!! هەروەها، ڕەنگە سپێنسەر ویلیامز بۆ تۆ ئاشنا بێت. لە فیلمی "Amos 'n Andy"ی تیڤی ڕۆڵی ئەندی دەگێڕا.
