من دەبێت لەگەڵ زۆربەی ڕای هەمووان هاوڕا بم کە ئەم نمایشە بە شێوەیەکی خراپ بەرهەم هێنراوە و هەروەها نووسراوە. . بە ڕەچاوکردنی ئەم بیرکردنەوە هەست دەکەم گرنگە ئاماژە بەوە بکەم کە ئەکتەرێک بەرزبووەتەوە و خۆڕاگری زۆری لە دەرەوەی ئەم کەمپییە بۆ بەرهەمهێنانی بێ تام بۆ ئەوەی ببێتە ئەکتەرێکی بەڕێز و تەواو بەتوانا. ڕێگەی ئەو لە زۆرێک لە نمایش و فیلمە خراپە بەرهەم هێنراوەکان بۆ دۆزینەوەی شوێنێک لە HBO بەناوبانگ "Dead Like Me" کە ڕۆڵی دەیزێی ئەدایر دەگێڕێت و بە شانازییەوە ئەم ڕۆڵە بە شێوەیەکی کارا مامەڵەی لەگەڵ دەکات.بیرمە کە منداڵێکی ئاسایی کوڕیت هەبوو لەسەر ئەو خانمە ئەکتەرە گەنجە لەم زنجیرەیەدا کە ڕۆڵی ئاشلی بینی کە قسەیەکی نەرمی لە هەمان کاتدا زیرەکی پۆلی حەوتەمی هەبوو. هەستم کرد وەک ئەوەی کەسێک لەوانەیە "دروستی بکات" لەم زنجیرەیە ئەوە بە دڵنیاییەوە دەبێتە لۆرا هاریس و ڕاستگۆیە لەگەڵ سروشتی ئەودا ئەو سەرکەوتوو بوو لە نواندندا لە نواندندا فیڵد بۆ بەدەستهێنانی ڕێزی زۆرێک لە بەرهەمهێنەران کە ئێستا دەیناسنەوە بەهۆی بەهرەیەکەی و هەروەها ناوازەی نۆردیک شۆخ سەرنجڕاکێش. ئەگەر هەرگیز دەرفەتت هەبوو بۆ بینینی ئەم زنجیرەیە پێشنیار دەکەم کە شتێکی ئیپیکیت هەبێت بۆ سەیرکردن دوای واردەکانی وەک 'باوکە خودا' یان ڕەنگە 'کەنارەکان' بۆ ئەوەی خۆت بیربخەیتەوە کە ئاخر بەشێکی زۆری یەکپارچەیی بەرهەمهێنانی ڕاستەقینە هەیە وە بەها لەوێ دەرەوە و کە ئەم زنجیرەیە تەنها بیرخستنەوەی بودجەیەکی کەمە بۆ ئەوەی کە لۆرا هاریس دەتوانێت بە سادەیی باسی کاتەکانی خۆی بکات لە بەرنامەکەدا و من گرەو دەکەم کە ئەو زۆر ئەکتەری گەنج وشەی بەرگری دەهێنێتەوە بە وتنی "ئەوە سەرەتایەکە!"
