ئەم هۆشدارییە لە دژی دژە جوولەکەگەرایی خراپە و لەوانەیە لەو کاتەدا ئامانجی خۆی هەبووبێت، بەڵام بەبێ بچووکترین تێڕوانین کە چۆن فیلمێک دروست بکرێت، دروست کراوە. دەرهێنەر هیچ بیرۆکەیەکی نییە سەبارەت بە Mise-en-Scene؛ کاستەکە لە خراپەوە دەگۆڕێت تا خراپتر.

کۆمیکی نەمسایی گەورە هانس مۆزەر بەفیڕۆ دەچێت. لە لای خۆیەوە بە پەناگەیەک بۆ شێتەکان کۆتایی دێت، کە وەک سێتێک لە داس کابینێت دێس کالیگاری دیزاین کراوە؛ مرۆڤ پرسیاری ئەوە دەکات کە ئایا دروستکەرەکان هەموو توانا دەروونییەکانیان هەبووە.

ئەو کۆپییەی کە من بینیم (مۆزێمی هۆڵەندی) ئەو بڕوایە دەدات کە هەندێک دیمەن لە شوێنی گونجاودا نەخراونەتەڕوو، بەڵام لەوانەیە مۆنتاژەکەی ڕەسەن خراپ بووبێت هەروەها.
