چۆن دەتوانێت کەناڵێکی تەلەفزیۆنی گەورەی ئەڵمانی بەم شێوەیە فەسادێک پەخش بکات؟ سەرسوڕهێنەرە کە چۆن ئەکتەرە سەرەکییەکان خۆیان لە هەموو بەهرەمەندێکی نواندن دەپارێزن - تەنانەت گۆتفرید جۆنی ناسراو زۆر هەژار نواندن دەکات - بە تایبەت لە دیمەنی دوو کوشتندا - چەندە ئاماتۆرییە.......! پلانی شاشە زۆر , زۆر درێژکراوە - ڕەنگە بۆ پڕکردنەوەی 2 بەش لە فیلمەکە. ئاگاداربە لەکاتی سەیرکردندا خەوت لێ بکەوێت! دیارە سێتەکە زۆر جار شاشەیەکی شینە، F.G. دیمەنەکانی سەر کەشتییەکە بە دەریای ناڕاستەقینە لە پاشبنەمادا...! لە وەشانی ئەڵمانیدا دەنگ و دۆبلاژکردنەکە زۆر خراپە - ڕەنگە هۆکار: زمانە جیاوازەکانی ئەکتەرەکان - بەڵام: بەرهەمە نێودەوڵەتییەکانی دیکە بەڕاستی مامەڵە لەگەڵ ئەم زۆر پیشەییتردا دەکەن. ئامۆژگاری: سەیر مەکە - ئەوە کات بەفیڕۆدانی شەیتانییە!
