ڕیچارد دیکس پیشەسازییەکی گەورە و زۆر خۆش نییە، کە نزیکە خۆی لە مردن کاری کردووە. ئەگەر ئەو پشووە وەربگرێت کە پزیشکەکانی پێشنیاری بۆ دەکەن، ئایا دەتوانێت لە چەند مانگی کۆتایی ژیانیدا بەختەوەری بدۆزێتەوە؟ باشە، بە ئەگەرێکی زۆرەوە باشتر دەبێت ئەگەر دەنگی ویستلەر پشتگوێ بخات.

ئەم چوونە ژوورەوەی ویلیام قەڵایی چەند ساتێکی نایابی هەیە (پێشخستنی و وێناکردنی ژیانی ڕیچارد دیکس لە ڕێگەی Newsreel a la citizen کەین)، و هەندێک پیلانگێڕی سەرنجڕاکێش لە کۆتا ڕیڵەکاندا. کارایی دیکس بەگشتی زۆر باشە. بەڵام، بەداخەوە، دادپەروەرەکان تەواو کارناکات چونکە مرۆڤ لە کۆتاییدا ناکڕێت کە کارەکتەرەکان بەو شێوەیە ڕەفتار دەکەن کە ئەوان دەیکەن. هەروەها، فیلمەکە لە تاریکی (و سەرەتای سەرنجڕاکێشەوە) دەگۆڕێت بۆ فیلمێکی نزیکەی دڵخۆشی ساڵانی ٣٠کان وەک ناوەڕاست (پڕ لە جۆرە نەتەوەییە شارستانییە خۆشەکان کە ئیزعاجیان نییە کە دەوڵەمەند نین) و گەڕانەوە بۆ پڵۆتێکی ئاڵۆزی نۆئار بۆ ئەو پڵۆتە 15 خولەک یان زیاتر لە 15 خولەک یان زیاتر.

ئەمە فیلمێکی شایستەیە -- شایەنی بینین بوو -- بەڵام پێویستی بە کەمێک زیاتر لە کات بوو بۆ دامەزراندنی یەک دوو کارەکتەر و سەرکردەیەکی مێینە کە توانای جێبەجێکردنی داواکارییەکانی هەبێت ڕۆڵی ئەو.
