فیلمێکی دیکۆمێنتاریی نواندن/دەستکاریکراو سەبارەت بە یەکێک لە تاریکترین شوێنەکانی گواتیمالا. وەک شوێنێکی خۆش و پارێزراو... بەڵام دڵتەنگ، کۆمەڵێک کرێکاری سێکس لە تیپێکی تۆپی پێدا دەگەیشتن، لە شتێکدا کۆکرانەوە کە پێدەچێت لە هەفتەیەک زیاتر نەبێت! گرینگی سەرەکی فیلمە دیکۆمێنتارییەکە ئەوەیە کە سەلماندنی ئەوەی کە کۆمەڵگا ئەم جۆرە "کرێکارانە" بەرپەرچ دەداتەوە، هەرچەندە هیچ چارەسەرێک بۆ ئەم ژنە هەژارانە هەرگیز بەدەست ناهێنرێت، تەنها ئەوە نەبێت کە ئەو کەسانەی کە ئەمەیان بەڵگە کردووە، جۆرێک لە "ئەستێرە"یان کردووە (هەروەک ناونیشانەکە وا دەڵێت) لە بەرامبەر ئەوەی کە ئیستغلال بکرێت بۆ دروستکردنی ئەم واقیعەی کە ناوی بەڵگەی هەیە. بەڵام، واقیعی بەڵگەداری خۆی هەیە... بەڵام، کە بەداخەوە هیچ پەیوەندییەکی بە هێڵی چیرۆکی سەرەکییەوە نییە. من قبوڵم نەدەکرد کە جارێکی تر بیبینمەوە؛ بەڵام من پێشنیاری دەکەم تەنها بۆ مەبەستی کولتووری گشتی.
