گادار بەڕاستی فیلمێکی داماوە چونکە چیرۆکێکی ساختە دەگێڕێتەوە. زۆر ناڕاستەقینە و فیلمێکی تایبەتی سەنی دیۆلە کە ئامانجی ئەوەیە کە پاکستانی بباتەوە. هەوڵدان بۆ شاردنەوەی کەموکوڕییەکانی خۆیان کارناکات. وە هەموو گۆرانی و مۆسیقای فیلمەکە هەموویان خراپن. زۆرترین بە ئەگەرەوە سیخەکان فیلمەکەیان خۆشدەوێت چونکە ئەوان چەواشە دەکرێن. فیلمەکە بە هێز دەمژێت و دەمژێت. پێم وایە تەنها ئەمیشا پاتەل لە فیلمەکەدا باش بوو. ئەگەر بتوانم 0 بدەم لە 10 من دەیکەم بەڵام نزمترینیان 1. تکایە 3 کاتژمێر لە ژیانت پاشەکەوت بکە و سەیری ئەم فیلمە بێزارکەرەی گەمژانە مەکە .کارەسات.
