کاستەکە نییە. کۆمەڵەیەکی وردتر لە ئەکتەرەکان، نەتتوانی بیدۆزیتەوە. ئەو ڕێکخستنە نییە. دەرهێنەرەکە عاشقی شاری نیویۆرکە، و لە کۆتایی فیلمەکەدا، هەروا هەموومان! وودی ئالن نەیتوانی باشتر بکات لەسەر ئەوەی کە بۆگدۆنۆڤیچ لێرەدا کردوویەتی. ئەگەر بڕیارە عاشق بیت، یان خۆشەویستی بدۆزیتەوە، مانهاتن ئەو شوێنەیە کە دەبێ بچیت. نەخێر، کێشەی فیلمەکە سیناریۆکە. هیچیان نییە. ئەکتەرەکان لە یەکەم بینیندا عاشق دەبن، وشەکان پێویست نین. لە ئەزموونی دەرهێنەر خۆیدا لە هۆلیوود ئەوە ڕوودەدات کاتێک دەچنە سەر کار لەسەر سێتەکە. ئەوە واقیعە بۆ ئەو، و هاوتەمەنەکانی، بەڵام بۆ زۆربەمان لە جیهانی ڕاستەقینەدا خەیاڵییە. کەواتە، لە کۆتاییدا، فیلمەکە کونە، و قووڵە، و بێ پەیامە.
