ئەم فیلمە بە ئازارەوە خاو دەبێتەوە و هیچ پڵۆتێکی نییە. ژیانی کۆمەڵێک لە کارمەندانی بەلەم دەگەیەنێت. یەکێک لە کۆنەکان لە هەوڵی وەرگرتنی کاردا دڵسۆزە. لەوانەیە لێرەدا هەندێک شرۆڤەی کۆمەڵایەتی هەبێت، بەڵام، ئەوە تێکەڵە چونکە کەس لە ڕووناکییەکی زۆر هاوسۆزیدا بۆیاخ نەکراوە.

نازانم بۆچی 7.8 ی هەبوو کاتێک بڕیارمدا سەیری بکەم. من سەیری هەموو شتە ماندووکەرەکەم دەکرد و چاوەڕوانیم بۆ پاداشتێکی گەورەی ڕزگارکەر دروست دەکرد. بێ بەخت. ڕیزبەندی IMDB هەمیشە یارییەکی زۆر باش بووە بۆ سەلیقەی من. هەر شتێک لە سەرووی 6.5 بێت شایەنی سەیرکردن بوو.

و هاوسەرەکەم دەڵێت خافێر باریم تەنانەت لەم فیلمەدا باش دەرناکەوێت. ئەو جۆری من نییە، بۆیە، ڕێکەوتنەکەم مانای زۆری نییە.

ئاگر. من 1 ی پێ دەدەم.
