هەرچەندە هەندێک پارچە لەم فیلمە دیکۆمێنتارییە 4 بەشەییەدا هەن کە ئاماژە بە پێویستی چاکسازی یاسای دەرمانی بۆ کات بەسەربردن دەکەن، بەڵام ئەمانە زۆر باش پەرەیان پێدراوە، بە پێچەوانەی ئەو پارچە زۆرانەی کە هەست دەکەن ئەو ماددە هۆشبەرانەی کە لە ئێستادا نایاساییە، ئەو بەڵایەی کە تاکە چارەسەرێکی خەیاڵی بۆی هەیە، زیندانیکردنی تەنانەت ئەوانەی کە تەنانەت تاوانبارن بە تەنها هەڵگرتنی ئەو جۆرە دەرمانانە.

هەرچەندە ئەم بەرنامەیە، بە گشتی، بینەر بەو بڕوایە بەجێدەهێڵێت کە شەڕی ماددە هۆشبەرەکانە تا ڕادەیەکی زۆر مەشقێکی بێهودە و بەفیڕۆدانی پارە، و بۆ ئەوەش شایەنی هەندێک ستایشکردنە، نزیکەی هیچ لەم فیلمە دیکۆمێنتارییەدا باس لەو کێشە زۆر ڕاستەقینەیانە ناکات کە شەڕی تەواو دژی ئەو کەسانەی کە تەنها خاوەنی ماددە هۆشبەرە نایاساییەکانن، دیارە هۆکارن و بەشداری دەکات لە--کێشەی زۆر ڕاستەقینە کە زۆربەیان جەنگاوەرانی ماددە هۆشبەرەکان خۆیان پێت دەڵێن ئەگەر پرسیاریان لێ بکرێت، پێیان وایە شەڕی ماددە هۆشبەرەکان بۆ چارەسەرکردن داڕێژراوە. بۆ نموونە، لە کاتێکدا چەند خولەکێک لە زیادبوونی توندوتیژییەکانی پەیوەست بە بەرزبوونەوەی ناوبانگی کراک کۆکاین لە ساڵانی هەشتاکان بەسەر دەبەن، لە هیچ کاتێکدا ئەم بەرنامەیە تەنانەت ئاماژە بەوەش ناکات کە هەر ئەو یاسایانەی کە بۆ سەرکوتکردنی کراک کۆکاین داڕێژراون، وا دەکات مەحاڵ بێت بۆ فرۆشیارانی ماددە هۆشبەرەکان بۆ جێبەجێکردنی گرێبەست و ڕێکخستنی بازرگانییان لە دادگاکانی یاسادا، ناچاریان دەکات پەنا بۆ توندوتیژی ببەن بۆ ئەوەی لە بازرگانیدا بمێننەوە. بەڵام لەبری ئەوەی یاساکان وەک هۆکارێکی گرنگی توندوتیژییەکان ببینن، پێدەچێت خودی ماددە هۆشبەرەکان قورسایی تاوانەکە بگرنەبەر. بە شێوەیەکی ناڕوون، قەدەغەکردنی کحول، ئەو توندوتیژییەی کە بەدوای خۆیدا هێنا، و پێچەوانەبوونەوەی دواتر لە قەدەغەکردن، بە تەواوی لەلایەن ئەم بەرنامەیەوە پشتگوێ دەخرێت.

ئەم بەرنامەیە یارمەتیدەر دەبێت بۆ بەردەوامکردنی چەشنە کۆنەپەرستانییە گاڵتەجاڕەکانی بەکارهێنەرانی ماددە هۆشبەرەکان، و هەر ئەمانەن کەن هێزی سەرەکی لە هاندانی شەڕی دەرمانی زۆر گران و زۆر کێشەدار. ئەگەری تێکەڵکردنی ماددە هۆشبەرەکان جگە لە مەی لە ژیانێکی خۆش و سەرکەوتوودا لە ڕاستیدا کاریگەری لەسەر نییە. بەکارهێنانی هەر دەرمانێک لە زیادەڕۆییدا بە ئەگەرێکی زۆرەوە دەبێتە هۆی کێشەی کەسی، بەڵام هەموو بەکارهێنەران بە زیادەڕۆیی دەرمانەکانیان ناکەن، هەروەک چۆن هەموو بەکارهێنەرانی کحولی مەیخۆر نین.

ئەگەر تۆ دیدگایەک لە کەسێکەوە بتەوێت کێ پێی وایە گەورەکان مافێکی ئەخلاقییان هەیە کە زیندانی نەکرێن و ژیانیان لەلایەن سیستەمی دادوەریی تاوانکارییەوە تێکبچێت تەنها بۆ بەکارهێنانی ماددە هۆشبەرەکان کە حکومەت، بە هۆکاری سیاسی زۆر ئارەزوومەندانە نەک هۆکارەکان لەسەر بنەمای سیاسەتی کۆمەڵایەتی دروست و زانستی شەرعی، بڕیاری داوە بۆ ئەوەی بە تەواوی قەدەغە بکرێت، کە بەکارهێنەرانی بڕیاری داوە کە شەڕی نەک ئەوەندە مێتافریکی دژی بکات، تەنها لەبیری بکات. هیچ کام لەوانە لێرەدا نین.

لە لایەکی دیکەوە، ئەمە بەزەحمەت لە پۆلی پڕوپاگەندەی دژە ماددە هۆشبەرەکاندا نییە. زیاتر مێژوویەکی سەرنجڕاکێشی بێلایەنانەی ماددە هۆشبەرەکانە لە سەدەی بیستەمدا ئەمریکا وەک ماریجوانا، ئێڵ ئێس دی، هێرۆین، کۆکاین، ئێم دی ئێم ئەی و ئۆکسیکۆنتین. بەڵام توخمێکی بەرچاو لە دیدگای کەسانی جۆراوجۆر هەیە سەبارەت بە یاساکانی ماددە هۆشبەرەکان، و زۆربەی (بەڵام هەموویان) لەوە زۆر بیرکراوە و زانیاری باش و مەیل نییە لە بەرژەوەندی عەقڵیەتی جەنگاوەری ماددە هۆشبەرەکان، بە تایبەت سەبارەت بە ماددە هۆشبەرەکان جگە لە ماریجوانا. 

سیستەمی دادوەری تاوانکاری، لەگەڵ سزاکانی زۆرجار توند و تیژی ژیان، دیارە تاکە وەڵام یان گونجاوترین وەڵام نییە بۆ هەموو کێشەیەکی کۆمەڵایەتی، بەڵام بەداخەوە پەتایەک لەم نەتەوەیەدا هەیە هێشتا نەخۆشییەکە کە نیشانە سەرەکییەکانی نەبوونی خەیاڵیان هەیە سەبارەت بە سیاسەتی کۆمەڵایەتی کاتێک باس لە هەندێک دەرمان دەکرێت، کەمی بەزەیی بۆ هاو مرۆڤەکان، ڕەخنەگرتنێک لە دژی ئەو کەسانەی کە ئەو دەرمانانە بەکاردەهێنن کە لە ڕووی حکومەتەوە پەسەند نەکراون، ڕەنگە ببێتە یەکێک گرنگیدان بە گەشەکردنی زیندان/پیشەسازیی پۆلیس، و بێباکییەکی ترسناک سەبارەت بە کەرامەتی مرۆڤ. لە ڕووی ئەخلاقییەوە هەڵەیە کە خەڵک رفاندن یان زیندانی بکەیت مەگەر هۆکارێکی زۆر نەفرەتی باشت هەبێت بۆ ئەنجامدانی، و تەنها هەڵگرتنی کۆمەڵە مادەیەکی هۆشبەری هەڵبژێردراوی ئارەزوومەندانە بە ڕوونی هۆکارێکی لەو شێوەیە نییە. ئەمە بەڕاستی پرسێکی سەرەکییە کاتێک باس لە ماددە هۆشبەرەکان دەکرێت، بەڵام ئەم بەرنامەیە پشتگوێی دەخات.

بۆیە، بە کورتی، ئەو بەشانەی ئەم بەرنامەیە کە بە شێوەیەکی بێلایەن مێژوو دەخەنە ڕوو بەبێ ئەوەی خۆراک بدەن بە چەشنە چەقبەستووەکانی بەکارهێنەرانی ماددە هۆشبەرەکان کە لە عەقڵیەتی دڵی جەنگی ماددە هۆشبەرەکان زۆر باش و سەرنجڕاکێش و سەرگەرمکەرن. بەڵام کاتێک باس لە خستنەڕووی دیدێکی عەقڵانی ناڕادیکاڵ دەکرێت سەبارەت بە سیاسەتی ماددە هۆشبەرەکان، و پێدانی نموونەی بینەر نەک تەنها لە کەسانی تووشبوو بە ماددە هۆشبەرەکان بەڵکو ئەو کەسانەی کە بە سەرکەوتوویی ماددە هۆشبەرەکان دەخەینە ناو ژیانێکی بەختەوەر و سەرکەوتووەوە، زۆر نائومێدکەر و نائومێدکەر و نائومێدکەر .
