ئەم چیرۆکە فیلمە بەس خراپە، کە دەتوانێت لە ژیانی ڕاستەقینەدا ڕووبدات. من زۆر ناتوانم تێبگەم کەی ئەم فیلمە خراپەمان پیشان دەدەن. من دەڵێم خراپ بوو چونکە هەندێک هۆکار هەیە. 1- ئەگەر مادۆنا دەوڵەمەند بوو و دەتوانێت هەموو شتێک بکات کە دەیەوێت، ئەوا بۆچی عاشقی ئەو پیاوە خراپە دەبێت. 2- چۆن دەتوانێت سیناریۆی چیرۆکەکە ئەوەندە لاواز بێت؟ ئەو زۆر دەوڵەمەند بوو، دەیتوانی هەموو ئەو کارانە بکات کە دەیەوێت، بەڵام ناوێرێت بۆ جیاکردنەوەی مێردەکەی کە زۆر مەحاڵە.

ئەو وشانەی خۆشم دەوێیت، هیچ مانایەکی نییە لەم فیلمەدا.
