ئەم وێنەیە وێنەیەکی زیاتری کینێتم بیردەخاتەوە لە ساڵی ١٩٥٧ بە ناوی The inmirable Crighton" لە کاتێکدا لە بەلەمەکەدا خزمەتکار بوو و لە دوورگەکەدا بوو بە وەستا و لەگەڵ ڕزگاربوون لە گەڕانەوە بۆ خزمەتکار. ئاگر ناکوژێتەوە، ئەگەر هەر وێنەیەک هەبێت کە نیشان بدات مادۆنا ناتوانێت کار بکات ئەوە ئەم وێنەیە.

دڵنیام نییە کە ئایا ئەمە کۆپییەکی وردی "The inmmirable crighton" بەڵام دڵنیایە سەیر دەکات وەک ئەوە و ئەگەر thats حاڵەت ئەوا هۆلیوود دەبێت تەواو بێت بیرۆکەکان و ئەوە خەمبارە. بۆ دابینکردنی سەکۆیەک بۆ ئەکتەرەکان بۆ باشترکردنی پرۆفایلی پیشەکەیان و تەنها لەسەر ئەوە کە ئەمە شکست دەهێنێت لە هەموو گۆشە و وردەکاری.

پلۆتەکە شل و نواندنە مامناوەندە، دەبوو سیناریۆکە لە ڕێگەی پارچە پارچەکەرەوە دابنرایە پێش ئەوەی بیباتە شوێنی خۆی، لە کاتێکدا زۆرێک لێرە مادۆنایان لە قوتودا بۆ هەموو نواندنەکەی لە قوتودا پێموایە کە لە فیلمەکانی وەک "کۆمەڵێکی تایبەت بە خۆیان" بوو. تا ڕادەیەک باش و چێژبەخش و "کێ ئەو کچە" نیشانی دا quirkiness لە شێوازی مادۆنا نیشان نەدراوە Be پێشەوە یان دوای ئەوە. فیلمەکانی تری مادۆنا بەو شێوەیە چێژبەخش نین و من حەزم دەکرد زنجیرەیەکی ئەنیمەیشنی مادۆنا ببینم لەگەڵ کارەکتەری فیلمی "Who's That Girl" من حەزم لە مۆسیقای ئەم دوو فیلمەیە بەڵام "Swept Away" لە خوارەوەی کۆمەڵەکە لێرە دەمێنێتەوە و ئایا هەروا دەمێنێتەوە.

هەموو کەسێک بۆمبی ڕاستە؟
