دیدێکی ڕۆمانسی و بە تەواوی درۆیین بۆ بێکاری لە "هونەرمەند"ی چینی ناوەڕاستەوە کە پەروەردەیەکی ئاسوودەی هەیە... ڕوونە کە نووسەر و دەرهێنەر هەرگیز ڕاستەوخۆ تووشی بێکاری نەبووە و بە دڵنیاییەوە هیچ ئەزموونێکی کەسیی نییە. ئەگەر ناچار بوویت باوەڕت بەم چیرۆکە بەتەواوییە گاڵتەجاڕییە هەبێت، پیاوە بێکارەکانی هەموو تەمەنەکان وەک هەرزەکاران ڕەفتار دەکەن، هیچ توڕەیییەک، هیچ ترسێک، هیچ بێزارییەک و هتد. ئەوان هەرگیز بەدوای کاردا ناگەڕێن، ئەو do نزیکەی هەرگیز ئەزموونی رەتکردنەوە یان ئازار، هتد. ژیان لەسەر دۆل تەنها نزیکەی وەک پشووی هاوینە لە قوتابخانە... بە تایبەتی ئەگەر بەراورد بکەیت لەگەڵ شاکارە هاوچەرخەکان لە کەسانی وەک Ken Loach و هتد.
