ئەم جوڵەیە خاو و پەلەوەری و سارد و تاریک و بێ پڵۆت و هیوا و هیوایە. لێرەوە ئەو فۆرمولەی ئەوروپییە تاقی کراوەتەوە و ڕاستەقینە کە زۆریان خۆشدەوێت یارمەتیان بدەن، کە هەرگیز نابینرێت، بەڵام ڕەخنەگران پێیان وایە "خاڵێکی گرنگ" دەکات.

فیلمەکە بەنرخە ئەگەر هیچی زیاتر نەبێت لە نیشاندانی نیشاندانی جیاوازییەکی گەورە لە بیرکردنەوەی نێوان ئەمریکییەکان و ئەوروپییەکان سەبارەت بە دامەزراندن. لەم فیلمەدا ئەو پیاوانە هێشتا ساڵانێک لەمەوبەر برینەکانیان دەپەرستن و هەست دەکەن ئەرکی حکومەتە کە کارەکانیان بۆ دابین بکەن. لە کاتێکدا لە ئەمریکا دەزانین دەبێت بچینە دەرەوە لەوێ و بەها بۆ کەسێک دروست بکەین.

ئیسپانیا هەرگیز بەو شێوەیە پاشەکشەیی نەکرد!
