ئاکا: دووشەممە لە خۆردا

هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە تازە سەیری چیم کردووە. سێ پیاو بێ ئامانج دەسووڕێنەوە و دەخۆنەوە، لە هەموو شتێک و لە هەموو کەسێک لە ڕێگاکەیان دەسوڕێنەوە. ئەمە بڕیارە دراما بێت، بەڵام ئەوەی هەیە، بەفیڕۆدانی تەواوەتی فیلمە، بەبێ یەک کوالیتی ڕزگارکەر.

من پێداچوونەوەم خوێندووەتەوە کە باس لە نمایشەکان دەکەن لێرەدا بە "Wonderful"، "Beautiful، " و "هێرۆیک." من دەترسم نەتوانم ڕازی بم، مەگەر ئەم پیاوانە بڕیار نەبوو وەک داماوترین بێئاگاترین پرۆتۆ-مرۆڤەکان دەربچن کە تا ئێستا بە پێ ڕۆیشتن.

بە گشتی؟ ئەمە فیلمێک نەبوو. بە تەواوی دەسووڕێتەوە و هەموو کەسێک لەدەست دەدات جگە لە بینەران. سێ جار سەیری ئەم بابەتەم کردووە، و ناتوانم بۆ ژیانی من بزانم کەسێک لەم زبڵەدا چی دەبینێت. لێرەدا هیچ شتێکی قووڵ نییە، هەرچییەک بێت. ئەوە شتێکی چەوتە.

ئەو سفرە/10 لە...

شارستانەکە :.
