کوینتین کریسپ جارێک ڕایگەیاند کە کاتێک شتەکان زۆر جوان پیشان دەدرێن، مرۆڤ ڕۆمانسییە. کاتێک شتەکان بە شێوەیەکی بێ بەرگەیی ڕەش و بەهرەمەند دەردەکەون، واقیعبینن. وە کاتێک شتێک چارەسەری ئیرۆنی وەردەگرێت، ئەوان پەڵەیان لەسەرە. بەداخەوە بۆ لیۆن دی ئارانوا، دەکەوێتە ناو کاتاگۆری دووەم. ئەم دەرهێنەرە دیارە زۆر هەوڵی داوە بۆ ئەوەی فیلمێکی جۆری "کەن لوچ"ی ئیسپانی دروست بکات، بەبێ ئەوەی بتوانێت کۆمیدیایەکە بگرێت، و گەرمی نێوان کارەکتەرەکان، کە فیلمەکانی Loach بەرز دەکاتەوە لە تەنها 'خەمۆکی'. لۆس لونێس ئەل سۆل، تەنها ئەوەندەیە، تەنها خەمۆکییە. شتەکان بە شێوەیەکی ناڕاستەقینە تاریکن. کارەکتەرەکان لە کۆتایی ساتەکانی نەهامەتی هەموویان دەگەنە لوتکە لە هەمان خاڵدا، و ئەگەر چیرۆکی گلوم بەس نەبێت، ئارنۆا حیکایەتەکە دەشوات بە پالێتی ڕەنگی خۆڵەمێشی و پیس. فیلمەکان بە شێوەیەکی گاڵتەجاڕانە لە گۆیاکاندا زیادەڕۆیی تێدا دەکرا. فیلمێک کە هاوسۆزی بۆ هاووڵاتیانی لاوازتر لە کۆمەڵگادا نیشان دەدات، لەم حاڵەتەدا کرێکارانی بەندەری بێکار، بە شێوەیەکی ئۆتۆماتیکی فیلمێکی باش دروست ناکات، هەرچەندە من یەکەم کەس دەبم کە هاوسۆزی چارەنووسی ئەم کەسانە بێت. ئەم فیلمە تەنیا توانیویەتی لە چارەنووسی خۆیان بێبەرژەوەر بم. لە سەدەی بیست و یەکەمدا ئیسپانیا، خەڵکی بێکار وەک سواڵکەر ناژین و کەشتییەکانی گواستنەوەی گشتی ئاودەستی شایستەیان هەیە، وە سەختە بەر باڕێک بکەوێت کە زۆر کەم یاریزانی تێدایە و خۆشییەکی کەمی لەو شێوەیەی تێدا دەبێت کە تێیدا ڕووبەڕووی ببیتەوە. دیارە لیۆن دی ئارانوا هیچ ئاماژەیەکی نییە سەبارەت بە چینی کرێکاری ئیسپانیا، و هیچ سوودێکی نییە. خۆنمایشکردن تاکە دەرەنجامە کە دەتوانم بیگەیەنم. ئەو دیمەنەی کە پیاوان بە خۆڕایی سەیری یارییەکی تۆپی پێ دەکەن، ڕاستەوخۆ لە فیلمێکەوە کۆپی کراوە کە زۆر 'بە شێوەیەکی واقیعی' مامەڵەی لەگەڵدا دەکات لەگەڵ بابەتی تەڵەی 'هەژاری'، ئەویش "بە پاکی بێڵتەر"، کە زۆر سەرنجڕاکێشترە، گاڵتەجاڕانەتر، گاڵتەجاڕانەتر. و لەگەڵ ئەوەشدا دڵتەنگە.
