نازانم هەندێکتان چی دەکێشن، بەڵام گومانم هەیە بەهێز بێت.

بۆ بانگکردنی ڕشتنێکی ترسناک، سووکایەتییەک دەبێت بەرامبەر بە چەمکی ترسناکیی. نواندنەکە شاراوەیە و من لێرەدا مادۆنا هەڵناگرم، هەموومان دەزانین کە ئەو بێسوودە، بەڵام دەبوو کەسێک ئاگادار بکردایەتەوە کە نەخۆشیەکەی درمییە. پشتم بە واتایەكی ڕەسەن ئازاری هەیە لە چرچ و لۆچی لە هێڵە خراپە گەیاندراوەكاندا. دەستکاریکردنەکە ئەوەندە شلۆقە، وەسفی سواڵکەرەکانە. فۆتۆگرافی و ئاوازدانان (کە لەم سەردەمەدا، لێهاتوویی دەبێ بۆ هەر فیلمێک بێت کە بودجەی هەبێت) بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر بێتوانانن، تەنانەت ڕووناکییەکەش ترسناک و ناسروشتی دەردەکەوێت. ئەمانە توخمە بنەڕەتییەکانی فیلمسازین، ئەگەر ناتوانیت بە باشی بەدەستیان بهێنیت، پێویستە بەدوای هێڵێکی تری کارکردندا بگەڕێیت. وەک بەرهەمهێنانی پۆلی سێیەمی سپی بەفری داڕێژراوە، تەنها لە هیچ شوێنێکدا نەبێت کە لە نزیکەوە دروستکراوە یان سەرنجڕاکێشە.

فیلمی ڕەسەنی لینا وێرتمولەر تەنزێکی نایاب و مەتافۆرە، بە شێوەیەکی نایاب نواندن و نووسراوە، بینینی هەناسەبڕکێی تێدایە - دەتوانیت بە کردەوە تامی خوێی دەریایی بکەیت و هەست بە خۆڵە باییەکەی ناو قژت بکەیت. گرژییە سێکسییەکان هەست بە ڕاستەقینە و دەستبەجێ دەکەن...ئەوتانەی کە وەشانی گای ریچییان بە ناخۆش زانیوە، پێویستە بیبینن، بەڕاستی یەکێکە لە هێماکانی سینەمای جیهانی.

ئەوتانەی کە بیریان لە دووبارە دروستکردنەوەکە کردووەتەوە ئایا جۆرێک لە شاکار پێویستە سەرت بپشکنرێت.
