هەرچییەکی خاوەنداریەتی کابرای ریچی بۆ دووبارە دروستکردنەوەی فیلمی Wertmuller تێنەگەیشتنە.

ئەم فیلمە نوێیە فەسادە. کەسێکی تر لە ئامادەبووان بوو کاتێک بینیم، نزیکەی کاتژمێرێک ڕۆیشت بۆ ناوی. (هیوادارم داوای گەڕاندنەوەی پارەکەی کردبێت.) تاکە هۆکارێک کە تا کۆتایی بمێنمەوە ئەوە بوو کە من هەرگیز لە فیلمێک نەڕۆیشتمە دەرەوە.

بەڵام من لەم پارچە شتە خراپەدا دانیشتم کە بە تەواوی پەرتەوازە بوو کە مادۆنا وە ڕیچی لە ڕاستیدا دەیتوانی بیر لەوە بکاتەوە کە فیلمێکی باشیان دروست کردووە. دیالۆگەکە جێگەی پێکەنینە، نواندنەکە دڕندانەیە و تاکە شتێکی خۆش لەم فیلمەدا دیمەنەکانە. ڕیچی فیلمەکەی لینای برد و کردی بە "تاڤگە شینەکە"ی تر.

ئەمە فیلمێکە کە تەنانەت کاتت بەفیڕۆ نەدەیت بۆ سەیرکردنی درەنگانی شەو لە سینەماکس. کات زۆر بەنرخە بۆ ئەوەی بەم شێوەیە لەسەر شتە چەوتەکان بەفیڕۆ بدرێت.
