هەوڵە بەرزەکەی گای ریچی لێی دەدرێت، خراوەتە خوارەوە، دەستدرێژی دەکرێتە سەر، بە لێدان، تەقەکردن، چەقۆ لێدان، تفکردن، لێدان، سۆدۆم، و سووکایەتی پێدەکرێت و بەهۆی ئاستە ترسناکەکانی مادۆنا بەجێدەهێڵرێت بۆ مردوو. نواندنەکەی زۆر دەرچووی قوتابخانەی دراماتیکی ئەل گۆر و قسەکردنی گشتی بوو. گای ریچی هەوڵێکی تا ڕادەیەک بەرز و بەرزیان دا بۆ دووبارە دروستکردنەوەی ئەمە، و ئەگەر هەموو ئەو دیمەنانەی کە هاوسەرەکەی تێیدا بوون، لە باشترین حاڵەتدا بەدەر بکەیت. پێم وایە کە باشترین کاری نواندن تا ئێستا، دەبوو کوڕێک بێت دڵنەوایی ژنەکەی بدات کە نمایشەکەی بەس باشە بۆ ئەوەی دووبارە تەقەی لێ نەکاتەوە. ئەگەر دەرفەتێکت بۆ ڕەخسا کە سەیری ڕشتن یان بڕینی نینۆکەکانت بکەیت بۆ ماوەی ٨٩ خولەک...بڕۆ بۆ پێدیکیۆری درێژکراوە.
