*ڕەنگە سپۆیلەری تێدابێت*

من کزم لەسەر دواوە بۆ ئەوەی دادپەروەرانە بێت لەگەڵ ئەم فیلمەدا. دەمزانی مادۆنا ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت. دەمزانی هەفتەیەکی تەواو لە سینەماکان خایاند. دەمزانی زۆر پێداچوونەوەی خراپی بۆ کراوە. من چاوەڕوانی پشکنینی قووڵ و بیرکردنەوەم لە چین و کولتوور و سێکسییەت وەک ئەوەی لە ئەسڵی ئیتاڵیدا بەدەستمان هێنابووم. سوودی گومانەکە بە تەواوی دە خولەکی خایاند.

مادۆنا ڕۆڵی گۆرگۆنێکی دەوڵەمەند و خۆنمایشکەر و نیت-ئاویی دەگێڕێت کە لەگەڵ هاوسەرە گرژبووەکەی و هاوڕێکانیدا دەچێتە پشوو (ژنەی سمێڵدار وەک مادۆنا خراپە , پیشاندانی هەندێک دەربڕینی دەموچاوی بەڕاستی داماو). ئادریانۆ جیانینی ڕۆڵی هاوڕێی یەکەمی کەشتییەکە دەگێڕێت کە کارەکتەری مادۆنا لە هەموو دیمەنێکدا کە پێکەوە هەیانە، وەک پیسییەک خۆشی بە زەلیلکردن و مامەڵەکردنی خۆشی دەبەخشێت. بۆچی ئەو ژنە وەها کۆیلەیە بۆ ئەو؟ تەنها لەبەر ئەوەی پڵۆتەکە پێویستی پێیەتی بەجۆرێک کە دواتر کاتێک ئەو دووانە لە دوورگەیەکی چۆڵی دەریای ناوەڕاستدا مارۆنیان بۆ دەکرێت مێزەکان دەسوڕێنەوە و ئەویش وانەیەکی بۆ دەگێڕێتەوە. هەروەک چۆن ڕوون ناکرێتەوە کە چۆن عاشق دەبن سەرەڕای ئەوەی هیچ شتێکی هاوبەشیان نییە و بۆ دوو لەسەر سێی فیلمەکە خراپ بەکارهێنانی یەکتریان کردووە.

"تەواو دوور" فیلمێکی گەمژانە و سادە و ڕووکەشە لە سەرەتاوە تا لە سەرەتاوە تا کۆتایی. مادۆنا نمایشێکی دار بە شێوەیەکی ئاسایی دەدات. زۆر دیمەنی داماو هەیە: مادۆنا گۆرانی و سەماکردن بە دڕندانە لەسەر داواکاری جیانینی، دیمەنێکی خەیاڵی لەگەڵ مادۆنا و زۆر دیمەن کە لێی دەدات و لێی دەداتە کونی. گای ریچی مۆنتاژەکەی " شیک"ی خۆی دەکات کە لێرەدا پێکەنیناوییە. فیلمەکە هەندێک لە خراپترین دیالۆگەکانی تێدایە کە لە چەند ساڵێکدا لە فیلمێکی گەورەدا بیستوومە. کۆتاییەکەی ساپی و بێمانایە. لە بنەڕەتدا "تاڤگە شینەکە"یە ​​لەگەڵ "Overboard" بە کەمکردنەوەی ڕووتی یەکەمیان و هەستی نوکتەی دووەمیان.

ڕەنگە ئیگۆی مادۆنا ئەوەندە گەورەیە کە پێداگری دەکات لەسەر بەردەوامبوون لە سەلماندنی خۆی وەک خۆی ئەکتەری لێهاتوو. تکایە وازی لێ بێنن، مادج، لە پێناو ئێمەدا هەروەک چۆن تۆش. ئەمە خراپترین فیلمی ئەو نییە هەرچەندە. ئەو جیاکارییە هێشتا هی "Shanghai Surprise"ە. هیچ شتێکی خراپتر لەوە نەکردووە...هێشتا.
