بەڕاستی ویستم ئەم فیلمەم بەدڵ بێت چونکە ڕەخنەگران بێ میهرەبان بوون

بۆ ئەو (کەمترین قسەکان)... بەڵام ترسناک بوو. بەڕاستی ترسناکە. بە خراپیی

نەک، سیناریۆیەکی بێ ژیری، دەرهێنانی دەستی کاک... سەیرکردنی ئەم فیلمە بوو

وەک سەیرکردنی کەوتنەخوارەوەی ئۆتۆمبێل- دەتەوێت سەیری دوور بکەیت بەڵام تۆ بەردەوام سەیری دەکەیت

چونکە دەتەوێت بزانیت چەندە تێکەڵاو دەبێت. باشە، ئۆتۆمبێلەکە

شکێنراوە و هیچ ڕزگاربوویەک نییە. لە لایەنی باشەوە، سینەماکاری

جوان بوو، وای لێکردم حەز بکەم بچمە پشوو، ئەگەر تەنها بۆ ئەوەی خۆم لە

ئەمە ناپیرۆز بێت
