من (میس)بەختەوەرم هەبوو کە ئەم فیلمە لە نمایشێکدا لە ئەمریکا ببینم. بەهۆی ئەوەی بە دوودڵیەوە بە تەواوی شتە کۆتاییەکەدا دانیشتم، تووشی شۆک بووم کە زۆر پێداچوونەوەی باشم لێرە لە IMDB بینیوە. 

فیلمی ڕەسەن تورکیا بوو، بەڵام فیلمێکی سەرنجڕاکێش بوو. لە سەرەتای حەفتاکانی سەدەی ڕابردوودا، دوای ساڵی ١٩٦٩ی شۆڕش جێگیر بوو؛ ئەم فیلمە تەنها بۆگەن دەکات لە....... , باشە، هیچ شتێک بەڕاستی. ئەوەندە خراپە.

بیری بکەرەوە کە بازرگانییەکی خراپ ئەنجام بدرێت - بزانە مەبەستم چییە ?

مادۆنا هەرگیز نەیتوانیوە کار بکات، و ساڵانێکە شەرمەزارییە لەسەر شاشەی گەورە. ئەو لەگەڵ هەر یەکێک لەو ساڵانەدا خراپتر و خراپتر دەردەکەوێت، تا دێت زیاتر لە میرکاتێکی پێست دەچێت.

کوتی ڕیچی، کە "ناوبانگ"ی لەسەر پشکی قفڵ دروستکردووە، هەرگیز نەیدەتوانی دەرهێنەری هەر یەکێکیان بێت - فیلمەکانی ئەون شاڵۆ، بە شێوەیەکی خراپ بڕاو، نمایشی مۆدە. لێرەش بێهیوا ناکات؛ ئەو بە ژیرییەوە هاوسەرەکەی وەک ئەستێرەی ئەم وێرانەیەی خستەڕوو.

تکایە خەڵکێکی کەم لە پێداچوونەوە باشەکان وەربگرە کە ئەم فیلمە لە پۆستەرەکانی ترەوە لە خوارەوە وەریگرتووە. ئەوان بە ئاشکرا ڕووەکی بازرگانین.

هانی ڕیچی هان مەدە کە خۆی زیاتر زەلیل بکات بە پێدانی پارە.

