ئەمە بە تەواوی داماوترین فیلمە کە تا ئێستا بینیومە. چ بەفیڕۆدانی کاستێکی گەورە. ئەوە جەیمس کرۆمۆڤێڵە وەک ئەو یاریزانە نەزانەی کە ڕۆڵی جێگری دەگێڕێت. دەتوانم بەردەوام بم و بەردەوام بم، بەڵام دیارە کاتێکی زیاترم لەم پێداچوونەوەیەدا بەسەر دەبرد لەوەی کە هەر کەسێک لە سیناریۆکەدا کردوویەتی. تاکە شتێک کە ئەم فیلمە باسی دەکات ئێمەیە بەرامبەر ئەوان و چۆنێتی خۆڕازاندنەوە لە چەقۆی بێڕێزی لە دەرەوەی لێبوردەیی مرۆڤی عەقڵانی. ئەمە یەکێکە لە ١٠ خراپترین فیلم کە تا ئێستا بینیومە -- و من جەیمس گارنەرم خۆشدەوێت.
