ئەم فیلمە لە ڕادەبەدەر خەمۆک بوو. 

کارەکتەرەکان زۆر سارد بوون. دایکەکە کە کارەکتەری سەرەکییە، هەموو شتێکە جگە لە "دایکە". باشە، ئەو لە ژیانی هاوسەرگیریدا دڵخۆش نەبوو و هەمیشە هاوسەر و منداڵەکانی لە پێشەوەی خۆی دانا. هاوسەرەکەی دەمرێت. پاشان دەچێت سەردانی کوڕەکەی بکات و چاوی بەم چەقۆیە بکەوێت کە لەگەڵ کچەکەیدا دەخەوێت و لە کۆتاییدا لەگەڵیدا دەخەوێت. تا ئەم بەشە فیلمەکە باشە. نایاب نییە، بەڵام دەتوانرێت چاودێری بکرێت. کابرا دڵڕفێنە و کێ دەتوانێت تاوانباری بکات؟ باشە زۆر دایکی نییە لەگەڵ خۆشەویستەکەی کچەکەت بخەویت بەڵام با ئەوە تاوانبار بکەین بە شۆکی لەدەستدانی هاوسەرەکەی. 

ئەو بە تەواوی وەسوەسە دەبێت بۆ ئەو کابرایە. پێم وایە ئەمە ئەو بەشەیە کە دەستم کرد بە حەزکردن بە فیلمەکە. ئەو هەمیشە لەوێیە و دەیەوێت بە "شێوازێکی کۆن"ی بە خواردنی کەمەوە دڵخۆش بکات لەکاتێکدا ئەو کار لەسەر ماڵی کوڕەکەی دەکات (پێموایە ئەمە تاکە شتە کە فێری بووە بیکات)، وەک ئەوەی تاکە ڕێگە بێت کە بتوانێت ئەو بەدەستبهێنێت سەرنج. کابرا دیارە زۆر حەزی لێ نییە (لە ڕاستیدا، پێدەچێت زیاتر وابێت کە ئەو بیری لە خەوتنی کردبێتەوە لەگەڵ ئەو چالاکیەکی خێرخوازی) و لەبری ئەوەی سووکایەتی پێبکرێت، ئەو بەردەوامە لە سواڵکردنی بۆ ئەوەی بچێتە سەر جێگا لەگەڵ ئەو کاتێک زۆر سووکایەتی پێ دەکات. "دەمەوێت دڵت خۆش بکەم"، بە شێوەیەکی بێهیوا پێی دەڵێت لە کاتێکدا ئەو زۆر بە خراپیی سووکایەتی پێدەکات. 

ئەوەی لەم فیلمەدا تووڕەیی لێدام، نەبوونی ڕێزی تەواوەتییە کە دایکەکە بۆ خۆی هەیەتی. ئەو بە کرەیگ دەڵێت "من تەنها گرێیەکی بێ شێوەم" یەکەم جار کە پێکەوە دەخەون. 

ئەم فیلمە سوکایەتییەکە بۆ خانمان میهرەبان. ئەگەر من بوومایە، ئەوا شتێکی بچووکم دەکڕی کە هەمان ڕەزامەندی و ئازاری سۆزداری زۆر کەمتری بۆ بهێنم... :)
