*** ئاگادار کردنەوە! سپۆیلەرەکان کە لێرەدا هاتووە! ***

ئەمە نیگایەکی نیمچە ژیاننامەیی ئەوەیە کە ئەگەر هەرگیز لە دوورگەیەکی چۆڵدا گیری خواردبێت، چی بەسەر مادۆنادا دێت. بە هیچ شێوەیەک هیچ تەحەدایەك نییە بۆ مادۆنا لەم ڕۆڵەدا، و ئەوەش نیشان دەدات. ئەو تەنها مادۆنا یاری مادۆنا دەکات، تەنانەت ناتوانێت ئەو مافەش بەدەست بهێنێت. من دەزانم تۆ چی دەڵێیت، تۆ دەڵێی "چۆن دەزانن ئەمەیە کە مادۆنا بەڕاستی چۆنە، تۆ هەرگیز چاوت پێی کەوتووە!" ڕاستە، من نەمکردووە، بەڵام هەموومان "ڕاستی یان بوێری"مان لەبیرە، نەخێر؟ من دەزانم کەڤین کۆستنەر دەیکات.

تۆ بیرت لەوە دەکردەوە، لە ساڵی ٢٠٠٢، کە مادۆنا ڕەنگە شتێکی فێر بووبێت، بەم شێوەیە یان بەو شێوەیە، لە خانمە "کرۆسۆڤەرەکان" کە هەروەها ڕێگەیان کردووە شاشەی زیوین. لە پێناو خوادا، مادۆنا "گلیتەر"ی نەبینیوە؟ ماریا کاری جیهانی فیلمەکەی نیشان دا کە چۆن ئەنجام دەدرێت!!! ماریا لە جوانی، بەهرە، ئامادەبوونی شاشە، کاریزما، کارەکتەری، تۆ ناوی لێ بنێ! تەنها شتێک کە لەم وردەکارییەدا دەبینین لە جیهانی مادۆنا ئەوەیە کە ئەو تاکە کەسە کە تێیدایە. 

ئەگەر شتێک هەبێت بۆ مادۆنا بگوترێ، ئەوە ئەوەیە کە ئەو یەکدەگرێتەوە. کاتێک کە ئەو ئازیزمی MTV بوو، ٢٠ ساڵ جیهانی مۆدەی ژنانی بۆ دواوە دانا. ئێستا، لە فیلمدا، ئەو ڕۆڵی ژنانی لە فیلم و کۆمەڵگادا داناوە بۆ ٢٠ ساڵ، بە زەقکردنەوەی هەموو ڕق لێبووترین، ترسناکترین، سەرزەنشتکراوەکان، سیفەتێکی قێزەون کە ژنان ناوبانگی دەرکردووە کە لەناو خۆیاندا قفڵیان کردووە، سیفەتەکانیان زۆر بە نائومێدیەوە هەوڵیان داوە بۆ ئەوەی بیسەلمێنە کە بەڕاستی خاوەنی نین.

***ئەمە سپۆیلەرەکانە!!! زیاتر مەخوێنەرەوە ئەگەر ناتەوێت بزانیت...***

لێرەدا یەک شتە باشەکە کە دەیڵێم دەربارەی ئەم فیلمە، و بەڕاستی سەرسام بووم پێی. ئەوان نەچوون بۆ "کۆتایی هۆلیوود" - کارەکتەری مادۆنا دەژی. لە کۆتایی هۆلیوودی تایبەت و دڵخۆشدا، کارەکتەری مادۆنا لە دوورگەکەدا دەمرد، و مێردەکەی کە لە مێژە ئازاربەخش و ستەملێکراو و قامچی لێدراو ئازاد دەبوو لە کۆتاییدا لەگەڵ ژنێکی باش و شایستەدا جێگیر ببێت، ژنێک کە تەواو پێچەوانە بێت لە ژنە مردووەکەی، و هەردووکیان بە خۆشی دەژین. بەڵام لەم ئەنجامە زۆر خەمۆکەدا، ئەو ڕزگار دەکرێت و جارێکی دیکە ئەم قوربانییە هەژارەی مێرد جارێکی دیکە بە جنۆکەی ژنەکەیەوە زیند دەکرێتەوە و جارێکی دیکە ژیانی دەبێتە دۆزەخێکی زیندوو.

*** لێرەدا سپۆیلەرەکان کۆتایی دێت ***
