من خەریک بوو ئەمەم لە سینەمایەکی ڕاستەقینەدا ببینم (شانۆیەکی هونەری، کەمتر نییە!) بەڵام نەمتوانی لەوێ بگەم بەو هەفتەیەی تەواو کە یاریی کرد، بەڵام دوێنێ لە کۆتاییدا لە کەیبڵ و...باشە.. .من بێ هیوا نەبووم، ئەوە دڵنیایە! مادۆنا جارێکی تر ئەو کارەی کردووەتەوە: هێشتا بۆمبێکی تر! ئەم ژنە کەی فێر دەبێت؟ کەی ستۆدیۆکان فێر دەبن؟ (یان ڕەنگە پێشتر هەیانبێت، لەبەر ئەوەی ئەم فیلمە تا ڕادەیەکی زۆر فڕێدرابوو، بە شتێکی کەم و قسەی بچووکی دەمەوە.) مرۆڤ هیوای ئەوە دەخوازێت کە دەرهێنان لەلایەن هاوسەرە بەتواناکەیەوە، کە هەندێک کاری سەرنجڕاکێش و/یان ترسناک و سەرگەرمی دروستکردووە، دەهێنێت. لە هەمان کوالیتی مادۆنا کە لە "بە نائومێدی بەدوای سوزان"دا نیشان دراوە؛ بەداخەوە، تەنها مەبەست لێی ئەوە نییە، چونکە لێرەدا ئەو، لە زۆر خراپترینی خۆیدا: بە تاک قەناعەتی بە گەورەیی خۆی هەیە، ئەو خۆبەزلزانینەی کە هەموو چوارچێوەیەکی تێدا دەبینێت، زیاتر بەرگەی نەگیرا بەهۆی ئەو لە لەهجەی ساختە-بەریتانییەکەیەوە، یەکێک لەهجەی ئەوەی کە تەنیا جەخت لەوە دەکاتەوە کە دەنگی قسەکردنی لە کوالیتیدا ناپێگەیشتووە و بە تایبەتی خۆش نییە. ڕەنگە ئەمە بە شێوەیەکی ناپێویست دڕندانە دەربکەوێت بەڵام گوێ لە ژنەکە بگرە، و سەیری فیلمەکانی بکە کە، بڵێین، دەیەی ڕابردوو: وەک بیت دەیڤس، وەک ڕۆژێکی دوایی، شکاوییەکی بێ هەڵە هەیە نەک تەنها گالیسکەکەی بەڵکو بۆ هەر ڕووخساری و جەستەی خۆی، کە لێرەدا، سەرەڕای ئەو وێنەگرتنە گەرمانەی کە بە درێژایی فیلمەکە نمایشکراون (ڕەنگە تاکە نیعمەتی ڕزگارکەر بێت)، هیچ چاکەیەکیان لەگەڵدا نەکراوە. جێگەی شانازیی ئەو، تەواوی کارەکە ئەوەندە بەدبەختییە کە مرۆڤ پرسیاری ئەوە دەکات کە ئایا گەورەترین ئەکتەری جیهان لە باشترین ڕۆژدا دەتوانێت هەر شتێک بکات بەم فەسادە. کەس بەشدار نەبوو لە هەڵهاتن بێ زیان: بروس گرینوودی لە ڕاستیدا پێدەچێت ئازاربەخش بێت بۆ ئەوەی لەسەر شاشە بێت، هەرچەندە پێدەچێت جین سێپپل هۆرنی هەژار خۆی هەڵبگرێت وەک ئەوەی لە ڕاستیدا لە شتێکی باشدا بێت، کە وای لێکردم بیری لێبکەم میسر!" ئادریانۆ جیانینی، کوڕی جیانکارلۆ جیانینی، ئەستێرەی ئەسڵی ئیتاڵی، "Swept Away..."، وەک باوکی پێش خۆی، سەرنجڕاکێشیەکی بێئەندازەیە، و بە تەواوی خراپ نییە (سەرەڕای بردنەوەی پاڵێوراوی ڕازی بۆ "خراپترین ئەکتەر". ), بەڵام، وەک نزیکەی هەموو شتێکی تر لەم بەرهەمەدا، هەمووی دێتەوە بۆ مادۆنا، ​​کە لەسەر شانی ئەو تاوانبارە. بۆچی ئەو؟ بۆچی هاوسەرەکەی، دەرهێنەر گای ریچی؟ تەنها پێت وایە کێ لە پشت ئەم دووبارە دروستکردنەوە بوو؟ چ خانمە ئەکتەرێک نایەوێت نزیکەی هەموو وێنەیەکی فیلمێک لەسەری بێت، تەنها کەسێکی خزمێک شاشەکەی هاوبەش نییە؟ ئای دڵنیابە، ڕیچی شایەنی هەندێک تاوانە: بە دڵنیاییەوە ئەو - یان کەسێک - هەر کەسێکە! - دەبوو، و دەکرا، پێشەنگی خۆی بباتە لایەک و پێداگری لەسەر شتێک بکات کە سنووری هەبێت لەگەڵ هەستی ڕاستەقینە لە خوێندنەوەکانی هێڵەکەیدا (بۆ نمایشەکەی ئەوەندە دارە ئەوە سەرسوڕهێنەرە کە باقی کاستەکە پەرتەوازەییان نەبینی)، یان لانیکەم نمایشکردن ڕواڵەتێکی گەرمی...بەڵام پێدەچێت بەرگری لە هیچ شتێک بکات جگە لە کونێکی ڕەشی سینەمایی. لە سەرووی هەر شتێکی ترەوە، ئەمە بە توندی پڕۆژەیەکی بێهودەییە بۆ ئەستێرەکەی بۆیە لە کۆتاییدا لێپرسینەوەی لەگەڵ دەکرێت. فیلمێکی وەک ئەم، "ژن و مێردێکی نامۆ"-ish، جەنگی پۆلەکان، دەبێ سووک و خۆش بێت، لەگەڵ لیدەرەکان کە دەتوانن لە یەکترەوە بە دیالۆگی ژیرانە، تەنانەت ڕۆمانسی، دیالۆگ، بۆ چی دیکە دەتوانن فیلمێک کە پڵۆتەکەی دوو لەخۆبگرێت خەڵکێکی جیاواز گیریان خواردووە، بەڕاستی بە؟ ڕاستگۆیانە، پێموانییە کەسێک کە بەشدارە بە تەواوی ئەو تۆنەی کە هەوڵی بۆ دەدا بزانن؛ نە وەک کۆمیدیای (من تەنانەت جارێک سەرپێچی پێدەکەم بۆ پێکەنین) و نە ڕۆمانسیەت (ڕۆتینی ئایس شازادەی مادۆنا هیچ کیمیایەک ڕێگری دەکات). تەنانەت ئەوەندە خراپ نییە کە ئێمەی خۆشەویست و خۆشەویستترین فیلمەکان چێژیان لێ وەربگرین. شەرمەزارییەکی ڕاستەقینە...
