ساڵانێکە مادۆنا هەوڵی دەدا نەک تەنها خۆی بسەلمێنێت، بەڵکو چاوی گشتی بسەلمێنێت کە دەتوانێت مامەڵە بکات. بەداخەوە، هەوڵدان زۆر لە کاتێکدا شکست دەهێنێت لە ڕشتنی کەسایەتی خۆی بە باشی تێکەڵ نابێت.<br /><br />پێدەچێت باشتر بێت کاتێک ئەستێرەی هیچ فیلمێک نییە: ئەگەر سەیری بکەیت لە پشتگیریکردنی نمایشەکان لە گەڕان بەدوای نائومێدیدا سوزان (1985) یان خولێکی تایبەت بە خۆیان (1992)، لە ڕاستیدا بە باشی دەردەکەوێت. بەو پێیەی چیرۆکەکە لەسەر ئەکتەرەکانی تر دەسوڕێتەوە، قورسایی چاوەڕوانییەکە بە شێوەیەكی دیفۆڵت لە شانی دەردێت.<br /><br />ئەو کێشەیە لەو کاتەوە دەست پێدەکات کە داوای لێدەکرێت ئەستێرەی فیلم بێت، بەبێ گوێدانە ژانرەکە. بەهۆی ئەوەی کە سەرنجی پڵۆتێک بێت کە پێویستە بە شێوەیەکی بینراو بگێڕدرێتەوە، جا باش بێت، مامناوەند بێت یان ترسناک، ئەو دەبێت بە شێوەیەک کە هاوشێوەی نمایشێکی ڕاستەقینەی فیلمەکان بێت، بە پێچەوانەی نمایشێکی ڤیدیۆییەوە، ئیمۆت بکات. ئەمە جیاوازییەکی گرنگە لە نێوان مادۆنا و، با بڵێین، بێت دەیڤس، یان مێریڵ ستریب. دووەمیان، تەنانەت ئەگەر فیلمەکە شکستی هێنا (چونکە چیرۆکگێڕانی بینراو هەندێک کاریگەری نەبوو لە پەیوەندیمان بەوەوە، یان لەبەر ئەوەی سیناریۆکە کورت بووەوە، یان لەبەر ئەوەی ئەو ئەکتەرە خۆی تەنها لە ساتەکەیدا نەبوو)، لەوێدا دەبوو)، شتێکی زیادە لە نمایشەکانیاندا کە فیلمەکە لە بۆمبێکی تەواوەوە بەرز دەکاتەوە. هەردوو دەیڤس و ستریب پشکی خۆیان هەبووە: بێت، ژیانی زیاتریان لە ستریب هەبووە، لە کرێی وەک بانی ئۆهێر (1971) و دایکی خراپەکار (1989)؛ ستریب لە فیلمی She-Devil (1989). بەڵام لانیکەم ئەو سروشتگەراییە هەبووە لە شێوازی هەردوو هێرشکردنە سەر ڕۆڵەکانیان کە وای لێکردین باناڵی فیلمەکە لەبیر بکەین و سەیری نمایشەکە بکەین.<br /><br />مادۆنا، ​​لە بەرامبەردا، نەک بوون بە ئەکتەری بەهرە بەڕاستی ڕێگەمان پێدەدات لە توانای ئەو بۆ گەیاندنی کەسایەتییەکی تر جگە لە خۆی، زۆر خراپتر، و تەنانەت لە دەستی کەسێک وەک وودی ئالن لە سێبەر و تەم (1992)، کلاسیکێکی کەمتر، ئەو لە کاتی شاشەی pat یدا پێدەچێت چەقبەستوو بێت وە کەمێک ڕەق، ڕەنگە تەنانەت دەمارگیریش، وەک ئەوەی ئاگاداری کامێرا و تیمەکە بێت و تەنها نەیتوانیوە وازی لێبهێنێت.<br /><br />بۆیە لێرەدا جارێکی تر هەوڵ دەدات بیسەلمێنێت کە دەتوانێت لە شتێکدا مامەڵە بکات لە بنەڕەتدا فیلمێکی دوو پیتە. گای ریچی کە زیاتر بە فیلمە ئەکشنەکان ناسراوە کە وزەی پیاوانەیان پڕکردووەتەوە، پێدەچێت وەک ئەوەی چیرۆکێکی نزیکتر لە کەسێکی وەک مایکل ئەنجیلۆ ئەنتۆنیۆنی یان ئینگمار بێرگمان زیاتر بگێڕێتەوە، کە دەتوانن بە ئاسانییەکی باوەڕپێنەکراو چیرۆکێکی دوو کەس بگێڕنەوە. وە لە 89 خولەکدا، ئەو ڕووداوانەی کە ڕوودەدەن بە شێوەیەکی وەها قەناعەت پێکەر ڕوودەدەن کە کاتێک نیو کاتژمێری کۆتایی دێتە پێشەوە و چیرۆکەکە وەرچەرخانێکی دراماتیک بەخۆیەوە دەبینێت، هەست بە دڵسۆزی ناکات. لە جادووگەرێکی ڕەها کە هیچ بەهایەکی ڕزگارکەر نەبوو تا لەناکاو عاشقی بوو، ئەمە دەبێت ناقەناعەتترین بێت 180 پلە وەرچەرخان لە دوای ئەوەی لۆرا لە فەی دوناوەی لەناکاو خولیای تۆمی لی جۆنز لە چاوی لۆرا مارس (1978) دۆزیەوە. بە هەمان شێوە ناقەناعەت پێکەر هەیە، وەرچەرخانی ناشرین و ناخۆشی ئادریانۆ جیانینی لە ناوەڕاستی فیلمەکەدا -- هیچ نوکتەیەکی کەمی هەیە و هەست بە دەروونی ڕاستەقینە دەکات -- و کاتێک خۆی دەداتە خۆشەویستی مادۆنا، ​​زۆر خێرا باوەڕ دەکرێت. وێنەگرتنی ئەمە لە مۆسیقای خاو و مۆنتاژێکی بینراوی خۆشەویستی و دیمەنە جوانەکان بەرز ناکاتەوە یان زیاد ناکات لەسەر ئەم "گۆڕانکارییە" لە شتێکەوە کە دەبوو چیرۆکی مانەوە لە نێوان بۆ کارەکتەرە ناپاکەکان بۆ چیرۆکێکی خۆشەویستی کە هەردووکیان یەکتر دەدۆزنەوە.<br /><br />هەوڵدان بۆ ئەوەی کۆتایی ناڕازی کار بکات دژی فیلمەکە هەروەها -- ئەوە تەنها وا دەکات کە ڕابکێشێت، بیکوڵێنێت بۆ خوارەوە، و کاتێک مادۆنا دەبێت وێنەبگیرێت کە لە هیوایەکەوە بۆ وێرانکاری لە نزیکەوەیەکی تونددا، ئەوە هەست دەکات زۆر هەوڵ دەدات. زۆرێک لە خانمە ئەکتەرەکان باشتریان کردووە لە گەیاندنی ئەو کارە زۆر کەم. ئەو نمایشێکە کە زیاتر گونجاوە بۆ شێوازەکانی نواندن لە کۆتاییەکانی بیستەکان، سەرەتای ساڵانی ٣٠ کە پۆستۆر قەرەبووی کردەوە وەک نواندن یان هەستێک.<br /><br />ئایا فیلمەکە باشتر بووایە؟ بە دڵنیاییەوە. بێشومار ڕێگە هەیە بۆ ئەوەی بە شێوەیەک فیلمت گرتبێت کە بینەر هەست بکات کە ئەم کەسانە دەتوانن لانیکەم هیوای ئەوە بخوازن کە جارێکی دیکە یەکتر ببیننەوە -- بۆ نموونە لە ئۆڤەربۆرد (١٩٨٧)دا ئەنجامدراوە. دەکرا ژێردەنگێکی بوونگەرایی هەبووایە کە دوو کەسی زۆر جیاواز دەبێ پشت بە یەکتر ببەستن بەڵام مەرج نییە بگۆڕدرێن (بۆ ئەوەی تۆنێکی ئەخلاقی مسۆگەر بکرێت). زۆر دیالۆگ و دیمەنە ئیرۆتیکییە ناپێویستەکان دەکرا بۆ ڕوخسارێکی "بێدەنگ"تر لە فیلمەکان ڕزگاریان بکرایە -- وەک لە فیلمی Persona (1966). تەنانەت دەکرا شتێک لە فیلمێکی تریلەریش بێت، بە مەرجێک کارەکتەری جیانینی هێڵێکی خراپیان هەبێت وەک چۆن بیلی زەین لە فیلمی Dead Calm (1989)دا هەیبوو. تەنانەت ئەگەر وەک مەسخەرەیەکی سێکس ئەنجام بدرێت ئەوە باشتر کاری دەکرد بۆ مادۆنا وەک سەرەوە، uber-control freak وەرگرتنی کۆمیپسەکەی. بەڵام بە نوکتەی مامناوەندی هێڵکارییەوە، بەبێ ئەوەی لانیکەم وردەکارییەک لە کارەکتەری خۆی کە لایەنێکی نەرمتری هەیە کە لە پشت دەمامکێکی بیتچدۆمەوە خۆی دەشارێتەوە، و بەبێ ئەوەی بەڕاستی کارەکتەری جیانینی خۆی پێناسە بکات، ئەمە دەبێتە شتێکی هەڵەی دیکە کە هەوڵدەدات وەک شەڕێکی ڕەگەزەکان دەرکەوێت.
