بێ گومان کاتێک مادۆنا و گای ریچی هاوسەرگیریان کرد، ئەوە لەبەر ئەوە بوو کە هەردووکیان پێیان وابوو کە یارمەتی پیشەی سینەمایی ئەوان دەدات. ئەگەر تۆ بە تاقیکردنەوەدا تێپەڕیویت کە سەیری "سوپت لە دوورەوە" دەکەیت، ئەوا دەزانیت لەو ئاستەدا ئەوە یارییەک بوو کە لە دۆزەخدا دروستکرابوو. دوای نزیکەی ٢٠ ساڵ لە هەوڵدان بۆ بوون بە ئەکتەری بەڕێز (یان "ئۆکترس" وەک ئەوەی کە ڕەنگە لە "باشترین شتی داهاتوو"دا بیگوتبێت)، ئەو هێشتا ناتوانێت لە خۆی دەربچێت بۆ ماوەیەکی زۆر بۆ ئەوەی نمایشێک بکات کە هەر کەسێک لەگەڵدا بێت تەنانەت تامیش دەیتوانی بە شایستە ناوببات. وە ئەوە ئەو شتەیە کە وا لە خەڵک دەکات زۆر حەزی لێ نەبێت لەسەر شاشەکە: ئەو هەستە گەدەیەی کە ئیگۆی ئەو ئەوەندە هەڵئاوساوە کە ڕێگری دەکات لەوەی بتوانێت تەنها وازی لێبهێنێت و پەیوەندی بە بینەرەکانییەوە بکات. ئەگەر دادپەروەری لەم گەردوونەدا هەبێت، ئەوا تەنها دوا هەلی خۆی هەڵکرد.
