وە ئەمە لەبیر بکە. بەتەواوی. ئەگەر بەڕاستی پێویستت بە بینینی Madonna Act هەیە، "جەستەی بەڵگە"، لانیکەم Willem Defoe لەو یەکەدایە.

لەم فیلمەدا، لە کاتێکدا سێتەکان جوانن، ڕەنگە بتەوێت دیالۆگەکە بێدەنگ بکەیت . هیچ شتێک لەدەست نادەیت. بروس گرینوودی بەفیڕۆ دەچێت، جین تریپلهۆرن پرۆپێکە، مادۆنا ئەوەندە ترسناکە، دەبێتە شتێکی پێکەنیناوی. بۆچی ناچار بوون فیلمە ڕەسەنەکە لەم فەسادەدا قەساب بکەن، هەرگیز نازانم؛ پێشبینی بکە ئەوان پێیان وابوو "بانک دەتوانرێت". مادۆنا، وەک ئەکتەرێک، بە دڵنیاییەوە نییە.

ئەگەر فیلمە ڕەسەنەکەی ساڵی ١٩٧٩ بە کرێ بگرێت، هەرچەندە، چێژ لەوە وەردەگریت، و ئەکتەرەکانی ناوی دەتوانن لە ڕاستیدا نواندن بکەن. 1/10.
