بە سادەیی ترسناکە! بۆچی ئەکتەری ڕاستەقینە بەکارناهێنیت؟ سەیرکە، ئەمە دەبێت بوەستێت! واز لە بەکارهێنانی غەیرە ئەکتەرەکان بێنن! ئەگەر دەتەوێت هەر متمانەیەک یان هەر پەیامێک کە لە ڕێگەی ئەم فیلمە کەم بودجەوە دەنێردرێت...تکایە بۆ خۆشەویستی خودا ئەکتەری ڕاستەقینە بەکاربهێنە! زۆربەیان بە خۆڕایی کاردەکەن...سود لەوە وەربگرە! ئێستا بگەڕێینەوە بۆ کۆمێنتەکەم...بەهەر حاڵ، نوکتەکە لە جۆری حەمامەکە کەمتر بوو و لە هیچ ئاستێکدا کۆمیدی نەبوو. سەبارەت بە کوالیتی...لە یەکێک لە دیمەنەکاندا کە لەسەر پاسێکی هاتوچۆی گشتی وێنە گیراوە دەتوانیت ڕەنگدانەوەی تیمەکە ببینیت...پێشبینی چی؟ کابرایەک بوو کە لە کامێرای سۆنی دەچوو و ڕەنگە تەنانەت ئەویش نەبێت. باشە، من وا گریمانە دەکەم کە تاکە بینەر بۆ ئەم فیلمە کەسانێک بن کە فیتیشێکی گۆریان هەیە...و تەنانەت گۆرێکی باشیش نەبوو.
