بەڵێ، بەداخەوە تووشی دیڤیدی ئەم شتە بووم و بۆم دەرکەوت کە بە شێوەیەکی ناباوەر ترسناکە.

یەکەم لە هەموویان، کارەکتەرەکان دەمژن. مەبەستم ئەوەیە، وەرە، ئەگەر هەندێک دۆرک لە کڵاوێکی پرتەقاڵیدا کە خۆی بە 'پرتەقاڵ شێربێرت' ناودەبات باشترین بیرۆکەی داهێنەرانەیە کە ئەم کوڕانە دەتوانن بۆ کارەکتەرێک بێنە پێشەوە، ئەوا بە دڵنیاییەوە نابێت لە دیمەنی فیلمسازیدا بن. خراپی "کۆستەکان"، خراپ "چاوپێکەوتن"، و لە بنەڕەتدا یەک "چەشتیار" لەسەر ئەم دیسکە تەواوی لەگەڵ هیچ پارچەیەکی کاریزمادا نییە.

"چەشنی زۆرانبازی" لە زۆرانبازی ڕژاندنی ڕشتندا هیچی زیاتر نییە لەم شتانە گەمژەکان بە نەرمی و بە یاریکردنەوە لەسەر ترامپۆلینێک پێکەوە دەسوڕێنەوە. ئەوان دڵنیا دەبنەوە لە پێکەنین پێکەوە لەم ماوەیەدا، هەروەها وا دەکات ئەزموونەکە زیاتر لە کاتی یاریکردنی منداڵێکی ساوا دەربکەوێت نەک "مردی مەرگی زۆرانبازی".

لە بنەڕەتدا، ڕشتنی زۆرانبازی کلۆنی زۆرانبازی حەوشەی پشتەوەی زۆر بێ ڕەنگ و بێ ڕەنگ و بێ ڕەنگە. تەنها، لەبری خوێن، چەک، وێرانکاری، و زۆرانبازی، ئێمە ترامپۆلینێکمان دەست دەکەوێت، منداڵی پێکەنین، دەنگی ترسناک، و هەندێک کابرا بە ناوی Orange Sherbert.

هەوادارێکی زۆرانبازی یان نا، دوور بکەوەرەوە لەم دیڤیدییە. ترسناکە.
