من بە هیچ شێوەیەک چێژم لەم فیلمە نەبینی.بۆ یەکێک، من تەنها بۆم دەرکەوت کە خام و قسەی ناشرین، بەبێ هۆکار.هەروەها هەستم کرد کە ئەوە ژنکوژییە (دژی ژنان.)هەروەها،فیلم بەڕاستی پێناچێت دەربارەی هیچ,و من هیچ کام لە کارەکتەرەکانم نەبینی likable.بەڕاستی,ئەو لەوێ پێناچێت هیچ سوودێک بێت بۆ هەموو شتێک.ڕەنگە من شتێکم لەدەستدابێت، بەڵام بۆ من،ئەم فیلمە زۆر کات بەفیڕۆدانە،کاتێک من دەکرا شتێکی بەرهەمدارتر و چێژبەخشتر بکات. وەک بەکارهێنانی دەموچاوەکەم وەک کوشنێکی پێن.جەیمس گارنەری لەم شتەدایە،هەروەک چۆن C.Thomas Howell و شیرلی جۆنز، و جەیمس کرۆمۆڤێڵ. ئەمە خاڵێکی نزم بوو لە هەر یەکێک لە پیشەکانیان. Jennilee Harrison(لە ساڵانی دواتری کۆمپانیای سێ) هەروەها لە فیلمەکەدا، و خۆشە بینینی ئەو لە ڕۆڵێکی نا ditsy.بەڵام جگە لەوە,ئەو دەتوانێت' t بەرز ببینەوە لە سەرووی سیناریۆی مامناوەندەوە.بۆ من، تانکی 3/10 یە
