"ئیگۆر و شێتەکان" هەوڵێکی تەواو ناکارامە و ئاماتۆرییە بۆ فیلمێکی ترسناک و شێپی-هیپی-کولت-کوشتنی-سپری. بەڕواڵەت تەنانەت نزیکەی بیست ساڵ دواتر، چارڵز مانسۆن هێشتا ئیلهامبەخش بوو بۆ فیلمسازی زبڵ و خاشاکێکی زۆر بە تام و چێژ بەڵام بێتوانا. ئەمە بەرهەمێکی ترۆمای ئاساییە، واتە بە واتایەکی تر، گرتەیەکی زۆر بێزارکەر و تەواو ناپەیوەندیدار هەیە بۆ ئەوەی هاوڕێیەتی پڵۆتی بێمانا بکات. کەمێک لە گۆر و ڕووتی بێ بەرامبەر لە نمایشدا هەیە – کە خراپ نییە – بەڵام هەمووی ئەوەندە زۆر بێمانا و ناشرینە کە سەیرکردنی بێزارکەر دەبێت. "ئیگۆر و شێتەکان" ئەوەندە بێهیوا و بێهیوایە کە تەنانەت دوو جار بەشێکی زۆری گرتە ڤیدیۆییەکان بەکاردەهێنێت، وەک ئەوەی بازنەکە بۆ نموونە کوشتنی بینیوە. پڵۆتی ناتەبایی هەوڵدەدات چیرۆکی کولتێکی هیپی بگێڕێتەوە کە لەلایەن ئەو ئالوودەیەی ماددە هۆشبەرەکانەوە بەڕێوەدەبرێت و چارلی مانسۆن وەنابێت پاوڵ. یەکێک لە شاگردەکانی پلەی خوارەوەی پۆڵس، کە ناوی ئیگۆرە، کەمێک زۆر وەسوەسەی بۆ چیرۆکەکانی کتێبی پیرۆز و ئۆرگی ماددە هۆشبەرەکان دەبێت و وردە وردە دەبێتە هۆی ئەوەی کە تەواوی کولتەکە زیاتر دابەزێت بۆ شێتی تاوانکاری. تەنها بۆ ئەوەی لە ڕێگەی نموونەیەکی بچووکەوە بە تەواوی ئیگۆر چەندە شێتانەیە: ئەو دڵی ڕاستەوخۆ لە سنگی کچێکی ڕەشی هیتچ-هیکەر بەڕاستی سێکسی دەدڕێنێت! دەنگێکی بێزارکەری سینتێسایزەر هەیە و هەندێک فێڵی کامێرای ساختەی هونەری ساختەی شەرمەزارکەری بەڕاستی شەرمەزارکەر، وەک گرتە ڤیدیۆییە هێواشەکان و زنجیرە خەونە چەورەکان. ڕەنگە یەک زنجیرە هەبێت کە کەم یان زۆر شایستەی شایستەی فەناتیکی زبڵ و خاشاک بێت و ئەوەش کاتێکە کە کچێکی هەژار بە ماچیتێک لە نیوە دەبڕدرێت. بەبێ هیچ هۆکارێکی تایبەت، کامێرا بۆ ماوەی پانزە چرکە وێنەی تیغەکە لە گەدەی خوێناویدا دەگرێت.
