فیلمێکی جوان و ناتەبایی دەربارەی پیاوێک کە سەر بە پەرستشێکی ئایینی هیپییە و لە ساڵانی شەستەکاندا سەر بە ساڵانی شەستەکان بوو، کە دوای شانزە ساڵ شەڕیان لەگەڵ دەکات. ئەو پیاوە منداڵێکی هەیە لەگەڵ یەکێک لە کولتیستەکانی تر، کە لە کاتی هەڵمەتێکی پۆلیسدا لەلایەن پۆلیسەوە شاراوەتەوە، و لەلایەن پیاوێکی دیکەوە بە ناوی هاوک دەگیرێت کە لە کابینەیەکی بچووکدا لە لای ڕووبارەکە دەژی. کولتەکە هەندێک لە شوێنکەوتووانی خۆی یان هەندێک لە خەڵکی شارەکە دەکوژێت. زەحمەتە ئاگاداری ئەوە بیت کە کارەکتەرەکان کێن، یان بڕیارە دیمەنەکان لە چ ماوەیەکدا ڕوو بدەن. سەرکردەکە دوای شانزە ساڵ پەراوێز دەخرێت (ئەوەم لە بۆکسەکە وەرگرت - من بڕی کاتم لە فیلمەکەدا لەدەستدا). کەس وا لێنەکراوە کە بە کۆنتر دەربکەوێت، نەک بە شێوەیەکی بەرچاو، بەهەر حاڵ.

یەک کوشتن بە ئامێری بڕینی داربڕینی بازنەیی گەورە ئەنجام دەدرێت، ئەوانی دیکە بە چەقۆ یان چەقۆی چەقۆ ئەنجام دەدرێن. من هەرگیز ناوی کارەکتەری سەرەکیم نەبیستووە کە لە فیلمەکەدا باسکراوە، بەڵام ئەو ئەو کەسەیە کە زۆرترین زیادەڕەوی دەکات، هووتە و هاوارکردن.

فیلمەکە زۆر خراپە، لەگەڵ دەنگدانەوەدا یارمەتیدەرە (زۆر نییە) بۆ ئەوەی ڕوونی بکەینەوە کە چی ڕوودەدات. هەندێک لە کاریگەرییە دەنگییەکان زۆر خراپ بوون. پیاوێک خەریکە چەقۆی لێ دەدرێت، گوێمان لە دەنگی درزبوونی قامچی دەبێت. ژنێک دەمانچەیەک دەدات، ئێمەش گوێمان لە ئاگر نییە، بەڵام لەبری ئەوە گوێ لە ریکۆشێتێک دەگرین! پێناچێت بۆ کاریگەری کۆمیدی ئەنجام نەدرابێت.
