هەرکەسێک پۆستی "جوان"ی لەسەر ئەم بابەتە نووسیبێت، دەبێ هاوڕێی ئەم کوڕانە بووبێت. ئەمە خراپە تەنانەت بۆ زۆرانبازی حەوشەی پشتەوە. لە ڕاستیدا ئەمە تەنانەت زۆرانبازی حەوشەی پشتەوە نییە بەڕاستی، ئەوە چەند کوڕێکن کە لەسەر ترامپۆلینێک یەکتر دەدەن. هەر کوڕێک نزیکەی 45 پاوەند تەڕە و یەک ئۆنس بەهای کات بەسەربردن لەم بابەتەدا نییە. تەنها چەند منداڵێکی بێزارکەرن کە تەنانەت ناوێکی خراپیان پێدەدەن، ئەگەر ئەوە بتوانرێت. ئەگەر دەتەوێت هەندێک زۆرانبازی حەوشەی پشتەوەی سەرگەرمی ببینیت، زۆرانبازی حەوشەی ماڵەکەت بۆ ئازار هەڵبگرە. ئەم 2 ناوی گەورەترین لە BYW و MDOGG20 و Josh Bonsition لە ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕن. ئەم کوڕانە باشن. لە ڕاستیدا ئەوان لە دوای یاردی یارییەوە چوون و بە شێوەیەکی پیشەیی وەک زۆرانبازی "ڕاستەقینە"ی پڕۆ ڕاهێنراون. ئەوان چوون بە شێوەیەکی یاسایی و باشتر بوون. پێشنیار دەکەم ئەو ٢ کوڕە ببینن. مدۆگ شێتانەیە و لە قەڵغانەکە دەرچووە. بۆیە کاتەکانت یان پارە نەختینەکەت لەسەر ئەم دیڤیدییە چەوتە بەفیڕۆ مەدە، ڤیدیۆی حەوشەی پشتەوەی "باشتر" لەوێ هەیە.
