چێژم لە فیلمی پێشووی ئیتێنباخ وەرگرت کە بینیبووم، "مانگی سووتاندن". بەڵام لە کاتێکدا ئەو فیلمە تا ڕادەیەک خەمبار و ناشرین بوو، "Premutos" پێدەچێت زیاتر بۆ پێکەنین یاری پێبکات. لە کاتێکدا کە جێگەی ستایشە کە چۆن ئیتێنباخ لە کاتی بەتاڵیدا ئەم فیلمەی دروست کردووە (و دیکۆمێنتاریی DVD شایانی ئەوەیە کە ئەمە ببینم)، خۆمم بینی کە بەردەوام لە شەڕدا بووم بۆ ئەوەی بە خێرایی بچمە پێشەوە بۆ دیمەنی گۆرەکەی داهاتوو. دڵنیابە، گۆر هەیە، و ئەگەر ئەوە تەنها شتێکە کە تۆ دەتەوێت ئەوا بڕۆ پێشەوە و چێژ وەربگرە. بەڵام ئاگاداربن: بڕێکی زۆر لە کۆمیدیای چەقەڵ و ڕوونکردنەوەی چیرۆکی ماندوو هەیە. زۆربەیان ئەمە بەراورد دەکەن بە فیلمەکانی پیتەر جاکسۆن، بە تایبەت "Braindead". بەڵام بە سەیرکردنی ئەوەی کە جاکسۆن لە بودجەیەکی هاوشێوەدا لە "تامە خراپەکاندا" کردوویەتی، ڕوونە کە ئیتێنباخ شتێکی کەمی هەیە کە جاکسۆن هەیەتی - بەهرە. 3/10 (بۆ کاریگەری گۆر زۆر باش و زۆر، و بۆ بەدەستهێنانی زۆرترین سوود لە سەرچاوە سنووردارەکان - بەڵام شایەنی ئەو پارەیە نییە کە من داومە بۆی)
