تێدەگەم ئەم فیلمە هەوڵی وێناکردنی چی دەدا. چۆن زۆرجار کۆنەکان پشتگوێ دەخرێن و وەک بێزارکەر مامەڵەیان لەگەڵ دەکرێت، واتە لە کۆتاییدا هەست بە بێ نرخ دەکەن و وەک ژیانیان بەتاڵە.

من کێشەم لەگەڵ ئەم پەیامەدا نییە، بەڵام تەنها هەست دەکەم کە ئەوە ئەوە دەکرا بە شێوەیەک دابنرێت کە سەیرکردنی ئەوەندە بە ئازار نەبێت. من چێژ لە فیلمێکی هونەری باش وەردەگرم بەڵام کاتێک فیلمێک زۆر خۆئاگادار دەبێت (وەک لەم حاڵەتەدا) ئەنجامەکە زۆرجار بێزارکەر دەبێت. لەوانەش وێنەی کەسێک کە جانتایەک بە هێواشی دەبەستێت کە 5 خولەک دەخایەنێت هەوڵبدە خاڵێک بخەمەڕوو بەڵام تەنها لە کۆتاییدا بینەر بێزار دەکات.

کارەکتەرە مێینەکان زۆر لاوازن و لە کۆتاییدا دەتانەوێت تەنها پێیان بڵێن بۆ ئەوەی پێکەوەی بکێشە. ئەمە فیلمێکە هەست دەکەیت پێویستە چێژ وەربگریت یان ڕێژەی بەرز و بە دڵنیاییەوە خاوەنی شایستەیی بەڵام من تەنها زۆر بێزار بووم سەیرکردنی بۆ ئەوەی هەرگیز پێشنیاری ئەوە بۆ کەسێکی تر. لەوانەیە پەیامێکی قووڵتری هەبێت لە فیلمەکانی تری ڕۆجەر میشێل (بۆ نموونە: 'نۆتینگ هیڵ') بەڵام لانیکەم ئەوە فیلمێک بوو کە دەتوانیت چێژ لە سەیرکردنی وەربگریت.
