سەرەتا کارەکتەری سەرەکی تەنانەت کارەکتەری سەرەکی فیلمەکەش نییە. ئەو لایەنگری سەرکردەی کولتە. ئەو ئەکتەرەی کە ئیگۆر وێنا دەکات باوەڕی وابوو کە هاوارکردن بە دەنگێکی بەرز و پێکەنین بە شێوەیەکی هیستری و هەبوونی زەردەخەنەیەکی چەقۆکێش لەکاتێکدا چاوەکانت دەکوژێننەوە، ڕێگەیەکی نایاب دەبێت بۆ ترساندنی خەڵک. هەروەها ئیگۆر خووی بێزارکەری هاوارکردنی هەبوو (چونکە لە ڕاستیدا هەرگیز تەنها قسەی نەکردبوو) بە دەنگێکی بەرز. هەروەها دەیگوت یەک لاینەری گەمژە. بۆ نموونە کاتێک سەرکردەی کولت یەکێک لە شوێنکەوتووانی بە چەقۆی زەق دەکوژێت، ئیگۆر بە بینینی ئەمە، هاوار دەکات "پاوڵ! نا پۆڵس! بۆچی کردت؟ من دەمتوانی پاکی بکەمەوە! زۆر پاکە!" لە دیمەنێکی دیکەدا ئیگۆر بە قوربانییەک دەڵێت کە دەبێت 'ئامرازی خۆی بۆ نەشتەرگەری دەست بکەوێت چونکە لە ئێستادا، کاتی نەشتەرگەری بووە'. جگە لە نواندنە خراپەکە، کۆتاییەکە مانای نەبوو چونکە لە کاتێکدا چیرۆکەکە ئەو هەڵمە بچووکەی کە هەیەتی بەرەو لوتکە دروست دەبێت، کە ئیگۆرە تیرێکی بڕبڕەیی بۆ سەر و باقی هاوڕێ شێدارەکانی دەکوژێت، ئەو خۆی نیشان دەدات. دیسانەوە دوو جاری تر بۆ کوشتنی ئەو 'کەسانەی باش' کە ماونەتەوە. فیلمەکە هیچ ڕوونکردنەوەیەکی لەسەر ئەم بابەتە نادات، تەنها بە بینەر دەڵێت کە ئیگۆر لە نەخۆشخانەی دەروونی هەڵهاتووە. چی??? کۆتاین ئەوەیە کە کاتت بەفیڕۆ مەدە لە سەیرکردنی ئەم فیلمە. خۆزگە دەمتوانی ئەو ساتانەی کە لە سەیرکردنی ئەمەدام لەدەستدا، بگەڕێمەوە.
