

فیلمەکە وەک فیلمێکی ئاسایی کۆمیک-پاڵەوان دەست پێدەکات. باسی ئەو کوڕە دەکات کە هەڵدەگیرێت، هیچ دایک و باوکێکی نییە و شێتانە عاشقی کچی #1 قوتابخانەکانە. هیچ شتێک لە فیلمەکەدا سەرسوڕهێنەر نییە، هیچ شتێک نییە کە نەتوانیت پێشبینی بکەیت کە لە فیلمەکەدا بێت. تۆبی مەکگوایەر نیشانمان دەدات کە یان هیچ ئەکتەری باش نییە یان هیچ ئەکتەرێک لە جیهاندا ناتوانێت سیناریۆیەکی وەک ئەم سیناریۆیە ڕزگار بکات. ڕەنگە منداڵانی دەوروبەری تەمەنی دە ساڵان بتوانن چێژ لە فیلمەکە وەربگرن بەڵام کەمێک توندوتیژە بۆ بچووکترینیان. ناتوانیت لە بیرکردنەوە لە فیلمەکانی وەک X-Men و Batman و Spawn دوور بکەویتەوە. هەموو ئەو ناونیشانانە باشترن. خەریک بوو ٢٠ خولەکی ڕابردووم دەربچێت! شتێک کە دەکرا باش بێت هەرچەندە کۆمپیوتەریی کۆمپیوتەر بوو، بەڵام تەنانەت ئەوە شتێک نییە کە بیخەینە ناو دارەکەی کریسمسەوە! کەواتە پێشنیارەکەم: ئەم فیلمە مەبینە تەنانەت ئەگەر پارەت بۆ وەرگرتبێت!
