ئەم فیلمە بەڕاستی یەکێکە لە خراپترین پارچە زبڵەکان تا ئێستا. بەڕاستی جێگەی سەرسوڕمانە کە دەتوانرێت شتێکی زۆر ترسناک دروست بکرێت. بەڵام، ئەگەر بتوانیت بەرگەی پڵۆتی بێهۆشکەر، گەشەپێدانی کارەکتەرەکان و دەرهێنان بگرێت، لەوانەیە لە تراکی دەنگی کە ئەوەندە ترسناکە کە پێکەنیناوییە. فیلمەکە بە شێوەیەکی ترسناک دەست پێدەکات و بە خێرایی دەبێتە جێگەی سەرنج. پێویستە کەسێک کەسێک پەیوەندی بەم فیلمەوە بکات جۆرێک لە دڵنەوایی چونکە ڕەنگە بەهۆی بەشداریکردن لەم فیلمەدا پیشەکەی تێکچووبێت. ئەگەر لە کۆتاییدا ئەم فیلمەت بینی یان پێشتر بینیوتە (هەست بە ئازارەکەت دەکەم) ئەوا ئەم وشانە زۆر درەنگ هاتوون. بۆ هەر کەسێکی تر بە هەر نرخێک بێت دوور بکەوەرەوە یان بزانە فیلمەکە ئەوەندە خراپە کە ٢ کاتژمێر لە ژیانت بەفیڕۆ دەدات. پاشان لانیکەم دەتوانیت لە کاتی بینینیدا یان شتێک پاک بکەیتەوە.
