جیلیان ئەندەرسۆن ژنێکی خۆبەزلزان و لێخوڕین و پیشەیە کە چینی کرێکاری ئۆیک دانی دایر هەڵدەگرێت بۆ شەوێکی خۆش. دوای ڕووداوێکی گەمژانە لە لادێکان، بە شێوەیەکی دڕندانە هێرشیان دەکرێتە سەر. دوای چاکبوونەوە، و دوای کۆبوونەوەیەکی بەڕێکەوت لەگەڵ یەکێک لە هێرشبەرەکان، بیرکردنەوەکانیان دەگەنە بیرکردنەوە لە تۆڵەسەندنەوە...

پێموابوو "ڕاستەوخۆ" ترسناکە. توندوتیژ و دڕندە و ژنکوژی و ناخۆش. ئەگەر من حەزم لە دەستەواژەیەکی گەورە نەبووایە من بە "ڕاستەوخۆ" ناوم دەبرد بە شێوەیەکی ناشرین. بە دڵنیاییەوە ئەوە ئەو جۆرە فیلمە بوو کە دەبوو لە ڕۆژە تاریکەکانی ساڵانی هەشتاکان ڕاستەوخۆ بۆ ڤیدیۆ بڵاوبکرێتەوە. ڕاشکاوانە نازانم چۆن "ڕاستەوخۆکان" سینەمایەکیان بڵاوکردەوە.

من خۆبەزلزان نیم. من ئیزعاج نیم سێکس و توندوتیژی لە فیلمەکاندا، بەڵام دەبێت هاوسەرگیریان لەگەڵ فیلمێکدا کردبێت کە ئا) پڵۆتێکی باشی هەبێت یان ب) کارەکتەری باش یان ج) باشترە هەردووکیان. "ڕاستەوخۆکان" هیچ کامیان نەبوو. هیچ پێشکەوتنێک لە پڵۆت و کارەکتەرەکاندا نەبوو و زۆری نەمابوو و نەیگوتبوو. بە خۆشبەختی "ڕاستەوخۆکان" بە خێرایی نەڕۆیشتن. تەنها 80 خولەک بوو.

شەرمی بوو، چونکە لێرەدا میکرۆبی فیلمێکی سەرنجڕاکێش هەبوو، لەگەڵ وەرچەرخانێکی سەرنجڕاکێشی تایبەت لە پڵۆتەکەدا لە سێیەمی کۆتاییدا. چەند جار ئەمە دەڵێم، بەڵام دەکرا باش بێت ئەگەر بە باشی ئەنجام بدرێت. چەند شەرمە. من زۆر حەزم لە جیلیان ئەندەرسۆن و دانی دایر، بەڵام ئەوان لە سەر شاردنەوەیەک بوون بۆ هیچ لەگەڵ ئەم فیلمەدا. بە تایبەتی، زۆر کەم نرخە (و هێشتا بە تایبەتی لە دۆخێکی باشدایە).

ئەگەر دەتەوێت فیلمێکی تۆڵەسەندنەوەی باشی بەریتانی ببینیت، بە کرێ بگرە یان بیکڕە "پێڵاوی مردووی پیاو". شاکارێکی بچووکە. کۆتایی هەفتەی ڕابردوو دەبوو لەبری ئەوە "ئەمە ئینگلتەرایە" ببینم. CE Sera Sera...
