ئەمە گەورەترین باری شتە خراپەکانە کە لە ماوەیەکی زۆردا بینیومە. دوایین جار کە ئەوەندە ڕقم لە فیلمێک بوو لە کاتی سەیرکردنی "دوای ٢٨ ڕۆژ" و "ماگنۆلیا" بوو. بە هیچ شێوەیەک هیچ سوودێکی نییە بۆ ئەم فیلمە، تەنها ئەوە نەبێت کە هەندێک دیمەنی سێکسی/دەستدرێژیی بەڕاستی نەخۆش و پێچاوپێچ ببینیت، جیلیان ئەندەرسۆن خۆی لە لای ڕێگاکە ڕزگار دەکات، و هەموو ڕستەیەکی دیالۆگ کە دەبێت وشەی "f" بەکاربهێنێت لانیکەم یەک دوو جار تێیدا. کاری زۆر هەرزانی هەیە و بودجەیەکی زۆر کەمی هەیە. من و هاوڕێکەم لە کۆتاییدا دوای نزیکەی نیو کاتژمێر فیلمەکەمان کوژاندەوە. ئێمە هەوڵمان دابوو دەرفەتێک بدەینێ، بەڵام هیچ شتێک نەیدەتوانی ئەم crud ە ڕزگار بکات. سەیری مەکە!!!
