*ئاگادارکردنەوە* چەندین سپۆیلەری تێدایە!

با دەست پێ بکەم و بڵێم ڕێزێکی گەورەم هەیە بۆ بەهرەمەندە باوەڕپێنەکراوەکەی جیلیان ئەندەرسۆن وەک ئەکتەری جۆراوجۆر و گشتگیر - هەر بۆیە ناتوانم لە هۆکارەکانی ئەو تێبگەم بۆ ئەوەی ئەم بابەتە ڕازی بکەم بە دروستکردنی ئەمە فیلم جارێک سیناریۆی (یان کەمیی ئەو سیناریۆیەی بینی.) 

پێشمژینی فیلمەکە، بە بۆچوونی من، بیرۆکەیەکی گەورە بوو و هەندێک بابەتگەلێکی بیرکردنەوە وروژێنەری ڕاستەقینە لەوێدا هەبوو بەڵام کۆتایی هات وەک ئەوەی وەک کۆتایی هات سۆفلێیەکی داڕماو. نموونەی ئەوەیە کە بۆچی ڕقم لە ٩٩٪ی سینەمای بەریتانییە. هەستێکی زۆر درێژە، ماندووکردنە، لە زۆربەی کاتەکاندا، وە زۆر شت ڕوونادات دوای بیست خولەکی یەکەم. تەنها کاتێک پێت وایە ئەگەری ئەوە هەیە کە هەندێک خێرایی هەڵبگرێت کە نائومێد دەکات وەک پاولا ڕادکلیف کە ماراسۆنێک بەڕێوەدەبات. بە دەرهێنانی خەیاڵی کەم و پڵۆتێکی مینیمالیستی، زۆر شت نییە کە بینەران نەتوانن سەری لە پۆپکۆرەکەیان نەدات. سەبارەت بە سیناریۆکە تەنها دەتوانم گریمانە بکەم کە نووسەر هەوڵی دەدا چەند دارێک ڕزگار بکات، لەگەڵ دیمەنە ئاساییەکە شتێک بە درێژایی دێڕەکانی "ئەلیس: F*** OFF! (ئادەم سەیری دەکات. ئادەم ڕادەکاتە ناو دارستانەکان)(ئەلیس لەدوای ئەوە) ئەلیس: ئادەم! ئادەم!" من گومانم هەیە کە، وشە بە وشە، ئەکتەرەکان ڕەنگە زیاتر لە کەیت مۆس پارەیان وەرگرتبێت بۆ ریکلامەکانی مۆبایلی ڤێرجن. ئەوەی چەند دێڕێک لەوێ بوون، گۆڕانکارییەکی زۆریان نەبوو لەگەڵ بەکارهێنانی بەردەوامی وشەی F کە هاوڕێی بریجیت جۆنز، شازا، شانازی پێوە دەکرد. پێش ڕووداوە پیسە سەرەکییەکە دامەزراوەیەکی کەم هەیە کە بینەران بە شێوەیەکی زۆر هاوسۆزی بۆ کارەکتەرەکان لە دەرەوەی کاردانەوەیەکی ئۆتۆماتیکی 'ئۆه کە ترسناکە' بەجێدەهێڵێت.

ئەلیس ئەو جۆرە ژنە نییە کە ژن کێیە. هاوسۆزی دادگاکانیش. ئەو کارێکی نایابی هەیە، شوقەیەکی گرانبەهای لەندەنە کە شوێنی سەقفی هەیە بۆ ئەوەی بمرێت بۆ ئەوەی هێشتا لە شاشەدا تووشی بێت وەک خۆبەزلزانین و تاڵ و ناڕازی پێش ئەوەی ژیانی وەرچەرخانێک بۆ خراپترین. دوای هێرشەکە چەند چینێک توێکڵیان لێدەکرێتەوە کە بە جۆرێک ڕوونی دەکەنەوە کە بۆچی ئەو بەم شێوەیە بۆ دەستپێکردن؛ ئەو لەگەڵ سەربازێکی توند و تۆڵدا گەورە بوو کە پێی وابوو فێرکردنی چۆنێتی تەقەکردن لە دەمانچەکەی، دەربڕینی کۆتایی خۆشەویستییە بۆیە، لەبری ئەوەی شوێنپێی بکەوێت، ڕایکرد بۆ شارە گەورەکە بەدوای شتێکدا بۆ ئەوەی شتێک وا لێبکە هەست بکات ژیانی ئەو شایەنی ژیانە. لەبری ئەوە کۆمەڵێک تۆف لە چینی ناوەندی کۆنەپەرستانە دۆزیەوە کە بە چاوێکی سووکەوە سەیری هەر کەسێک دەکەن کە ئەوەندە دەوڵەمەند نەبێت کە لێکسزێک لێبخوڕێت و ئەو شتە گرانبەهایانە کە لەگەڵ سیستەمێکی یەکگرتووی ئاسایش/سەرگەرمیدا دێن (واتە بوون بە خاتوو ڕۆبینسۆن بۆ کارەباچی کوڕێکی کۆکنی کە لە کۆکنیدا بێت. ) کەسێک بە شانەیەکدا تێدەپەڕێت. یەک نیعمەتی ڕزگارکەری ئەم کارەکتەرە ئەوەیە کە لەلایەن جیلیان ئەندەرسۆنەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت. لە دەستی ئەکتەری کەمتردا یەک ڕەهەندی بە شێوەیەکی بەرگە نەگیراو دەبوو بەڵام خاتوو ئەندەرسۆن لە ڕاستیدا توانیویەتی چەند ساتێکی زوو تێپەڕ لە مرۆڤایەتیدا بخاتە ناو ئەم مرۆڤە بێ ژیانەوە، دیارترینیان کاتێک لە دڵەوە داوای لێبوردن دەکات بۆ تووڕەیی ڕێگاکە لە هەوڵی بێهودەدا بۆ ئەوەی هێرشبەرەکانی بەردەوام بن لە بەردەوامبوونی هێرشەکانیان.

ناتوانم بڵێم کە ئادەم زۆر باشتر بوو. دانی دایر بە باشی یاریی کرد وەک ماسییەکی ماسی لە ئاودا بەڵام نمایشێکی باش نەیتوانی لە هەردوو نەبوونی سیناریۆ و نەبوونی تەواوی هیچ پاشخانێکی کارەکتەری ڕزگاری بکات. 

ئەم فیلمە زیاتر پشتی بە بەهای شۆک بەست بەڵام کاتی کوژاوە بوو و هەستێکی زۆر ئەندازیاری بوو لە سەرەتاوە تا کۆتایی. سەبارەت بە شۆکەکەش، شۆکترین شت لەم فیلمەدا خۆپیشاندانی بێ شەرمانەیە کە خاتوو ئەندەرسۆن چەندە بە ئازارەوە تەنک بووە؛ نزیک بوو بەقەد دیمەنەکانی هێرشی دڕندانە نائارامکەر بوو. لە یاداشتێکی لاوەکیدا، تەنها لە فیلمێکی بەریتانیدا باندێکی هێرشبەری سێکسی توندوتیژ کاتیان بۆ دەبرد بۆ ئەوەی پێش ئەوەی بەردەوام بن لە هاندانی هاوسەرەکانیان، پێش ئەوەی بەردەوام بن لە هاندانی هاوسەرەکانیان - باس لە تیژی ڕەق بکەن کە دەبرێنە ئەوپەڕی خۆی! ئەگەر ئەمە ئەو جۆرە فیلمە بێت کە تیروپشکی نیشتمانی پارە دەبەخشێت بۆ بەدەستهێنانی ئەوا من سەرم سوڕنابێت کە کەمتر و کەمتر کەس هەڵدەبژێرن بۆ خەرجکردنی پاوەندیان لە هەفتەیەکدا. 

دەڵێت کە من ڕقم لەم فیلمە بووە بە زۆر کریدت، من ئەوەندە گرنگیم بە هیچ کام لە کارەکتەرەکان نەدەدا کە گەرەنتی ئەو هەستە بەهێزە بکات. من ئەو کاتژمێرە یەک و یەکانەی ژیانمم دەوێت، تکایە!
