باشە لێرەوە لە کوێوە دەست پێ بکەین؟ RightHeads کەمێک دووڕیانێکم پێشکەش دەکات. ئەگەر ئەم فیلمە لە ئیتاڵیا دەربچێت، بڵێین لە ساڵی ١٩٧٥، لە دەرهێنانی ڕوگرۆ دیۆداتۆ بوو و دەیڤید هێس ڕۆڵی سەرەکی تێدا گێڕا، ئەوا من خێراتر لە لابرادۆر لە ڕۆژێکی هاویندا ئاو دەخواتەوە. چونکە لە کاتێکدا تارانتینۆ و ڕۆدریگێز لە شوێنێکی تر سەرقاڵی ڕێزلێنانیان لە سینەمای گرین هاوس، دان ڕید وێنەیەکی دەستدرێژی/تۆڵەسەندنەوەی Grindhouse ی تایبەتی خۆی لە ئینگلتەرا بەرهەم هێناوە، و بەڕواڵەت هەمان بودجە کە ڕۆدریگێزی بردە سەر قاچی ڕۆز مەکگۆوان بۆ قاچی ڕۆز دۆشکەیەک. چونکە ئەگەر دەتەوێت یاری Grindhouse Bingo بکەیت، ئەوا با 'ژمارەکان' بانگ بکەم: 1. ژنێکی دەوڵەمەند و فڕینی بەرز لە دیوی هەڵەی ڕێڕەوەکانەوە کەمێک زبر و زبر و زبری دەبینێت و، بە هەمان شێوە بە شێوەیەکی نادیار، گەرمەکان بۆی بەدەست دەهێنێت. پشکنین.2. وێنەیەکی بێ بەرامبەری ژنێکی پیشەگەری فڕیو لە حاڵەتە جیاوازەکانی ڕووتیدا. چێک.3. گەشەپێدانی پڵۆتی پێچاوپێچ و زۆر بەدوور لە ئەگەری زۆرە کە کارەکتەرەکان دادەنێت کە تەنها بۆ ئەوەی ئەو کارە بکەن کە دەیکەن و نەتوانرێت خەیاڵی ئەوە بکرێت کە هیچ بوونێکیان هەبێت لە دەرەوەی ئەو دیمەنانەی کە تێیدان. چێک.4. دیمەنی دەستدرێژی گرافیکی ناپێویست کە لەلایەن باندێکی نێرەوە ئەنجام دەدرێت کە هیچ قووڵایییەکی کەسایەتی یان پاشخانێکی دیاریان نییە جگە لەوەی لەوێدان بۆ دەستدرێژیکردن. چێک.5. دیمەنی گریتی و خوێناوی کوشتن و تۆڵەکردنەوە بۆ ئەوەی هەمووی بگۆڕێت. بینگۆ! پڵۆت، ستڕایتهێدز شتێکی زۆر بنەڕەتییە: دایر ئەندەرسۆن دەناسێت و ئەو بانگهێشتی دەکات بۆ ئاهەنگێک لە کۆمەڵەیەکی وڵاتێک کە خاوەنەکەی سەرۆکەکەیە. لە ڕێگای گەڕانەوە بۆ ماڵەوە، سێ خەڵکی ناوچەکەیان لە لاندوڤەرێکدا تێکدا کە تۆڵەی خۆیان دەکەنەوە بە پێدانی پێڵاوێکی باش بۆ دایر و دەستدرێژیکردنە سەر ئەندەرسۆن بە کۆمەڵ. پاشان ئەو دوو هاوسەرە دەستیان کرد بە وەرگرتنی تۆڵەکردنەوەیان. تا ئێستا، بۆیە سەگی پەڕۆ، شەمەندەفەری درەنگانی شەو، خانوو لە لێواری پارکەکە، من تف لە گۆڕەکەت و هتد و هتد. کەواتە بۆچی زۆر بیرم لەم فیلمە نەکردەوە؟ کۆمەڵێک هۆکار: من پێم وایە سەرەتا، هەبوونی لایکەکانی جیلیان ئەندەرسۆن لە کاستەکەدا Prima facie وا دەکات چاوەڕێی باشتر بکەم، بەڵام ئەوە نەبوونی ڕاستگۆیی تەواوەتییە لێرە لە rankles most.چونکە هەر کاتێک کەسێک دادەنیشێت بۆ سەیرکردنی HESS و ILK ی تیرۆرکردنی ژنان و کوشتنی پیاوەکانیان لەو پارچە سەردەمیانە لە ساڵانی حەفتاکانەوە، پاشان هەمیشە بە تەواوی دەزانن چییان دەست دەکەوێت - خێرا بودجەی کەم کە تەنها بۆ شۆک و سەرنجڕاکێشیی نزمترین بڕگەی هاوبەش دیزاین کراوە. خراپەکان تیرۆر دەکەن و خۆشییەکان دەکوژن، خۆشییەکان مێزەکانی سەر خراپەکان دەگۆڕن و دەیانکوژن، هەمووان بە ڕازییەوە دەگەڕێنەوە ماڵەوە، خواستەکانیان بۆ بینینی کەمێک توندوتیژی ناشرین و سەلامەت لە زانینی ئەوەی کە نەزمی جیهانی گەڕاوەتەوە. بەڵام وەک نووسەر و دەرهێنەر، دان ڕید بە ڕوونی پێی وایە کە فیلمی StraightHeads زۆر زیاتری هەیە لە دۆخی دەروونی مرۆڤدا لەوە بڵێت، و بە نائومێدیەوە هەوڵدەدات فیلمەکەی بە قووڵییەکی فەلسەفی کە بە سادەیی لەوێ نییە، چەسپێنێت. بۆ نموونە کاتێک ئەندەرسۆن و دایر پلانیان هەیە تۆڵە لە هێرشبەرەکانیان بکەنەوە، فێر دەبن کە یەکێک لە دەستدرێژیکارەکان کچێکی چواردە ساڵانی هەیە کە شتێکی شەهوەتییە بۆ ئەو دوو پیاوەی کە لەگەڵیدا هەڵیدەواسێت. کاتێک ئەندەرسۆن لە کۆتاییدا ڕووبەڕوو دەبینێت، دان بەوەدا دەنێت کە تەنها وەک سەرقاڵکردنێک دەستدرێژی سێکسی کردووەتە سەری بۆ ئەوەی دوو هاوسەرەکەی سەرنجیان لە کچەکەی لاببەن!!! ئەو شێوازە ئاسایی و بوێرەی کە ڕید ئەم ئاشکراکردنە بچووکە دەخاتە ناو پڵۆتەکەوە بە سادەیی چەناگە-دابەزاندنە، نزیکە وەک ئەوەی چاوەڕێی ئەوە بکات ئەم ئاماژە سادەیە بۆ منداڵفرۆشی بەس بێت بۆ ئەوەی کۆمپاسە ئەخلاقییەکانی بینەر فڕێ بداتە سەر ئۆڤەردرایف و وایان لێبکات سینەما بەجێبهێڵن کە پێیان وایە ئەوان پێیان وایە ئەوان 've تەنها لە ڕێگەی شتێکی گرنگەوە دانیشت. بۆ ئەوەی دڵنیا بین لەوەی کە 'گەیشتینە'، لەم خاڵەدا بۆ جاری دووەم ڕاکردنێک لە زنجیرەی دەستدرێژیکردنە سەرمان پیشان دەدرێت، بەڕواڵەت لە ڕوانگەی هێرشبەرەوە و نیگەرانییەکەی بۆ کچەکەی، بەڵام ڕید دڵنیای دەدات لەوەی کە ئێمە تەقەی زۆری زیاترمان دەست دەکەوێت لە ئەندەرسۆن دەستەیەکی زبر بوو و دەستدرێژی کردە سەر بۆنێتی ئۆتۆمبێلەکەی. بێ بەرامبەر ناچێتە ناویەوە. دوای ئەوەی هۆکارەکانی بۆ دەستدرێژیکردنە سەری پێی وت، ئەندەرسۆن لەسەر مێزێک دەیبەستێتەوە، ڕامز کۆتایی کارەکەی تفەنگێکی قەناس بەدەست (تەواو لەگەڵ بێدەنگکەری گەورە، تەنها لە ئەگەری ئەوەی کەسێک ڕوون نەبووبێتەوە لەسەر وێنە پەلەییەکە) جاکسیەکەی بەڵام ورەی نییە بۆ ڕاکێشانی پەنجە، بە دایر دەڵێت (کە هیچ ئیحراجییەکی ئەخلاقی لەو شێوەیەی نییە) کە 'ئەوە کۆتایی هاتووە'. دایر بە پێچەوانەوە قسە دەکات و دووڕیانەکەی ئەخلاقی ئەوان وەک شتێک پێشکەش دەکرێت کە ڕەنگە ویتگنشتاین و ڕوسیل لە ژوورەکانیان باسیان کردبێت لە کامبریج لەسەر چا و کێکەکان. لە گاڵتەجاڕییەکەیدا نزیکە لە چاوخشاندنەوە. لە دادپەروەریدا، خاتوو ئەندەرسۆن بە درێژایی فیلمەکە ڕیخۆڵەکانی خۆی دەگێڕێتەوە. دیارە ئەو دەیەوێت سکالی زۆر لە دواوە بهێڵێتەوە و، بە دڵنیاییەوە ئەو کارە دەکات؛ مرۆڤ پرسیاری ئەوە دەکات کە مولدەر چی دروست دەکرد لە هاوبەشی پێشووی خۆی کە چەقۆی لێدا بۆ خوارەوە بۆ ئەوەی دزەیەک لە لای ڕێگاکە بکات و دواتر پیاوێک بە دەمانچەوە سۆدۆم بکات؟ لە لایەکی ترەوە دایر ئەوەی کە لە هەموو فیلمێکدا کردوویەتی کە تا ئێستا دروستی کردووە دەیکات - واتە ڕۆڵی چاپی جۆری کۆکنی گۆڤ گوڤ دەژەنێت لەگەڵ خەندەیەکی خراپ، هێڵێکی چەقۆکێشی پاتەر و ڕووخسارێک کە زۆربەی خەڵک هەرگیز بەدەستی ناهێنن بێزار بوو لە پەنجەدان. ئەمە بە تایبەتی لە دیمەنی کۆتاییدا ڕاستە کە دوای کوشتنی هێرشبەرەکانی لە خوێنی سارددا، بۆیەر چاوی لە کامێراکە دەکات لە، ئەوەی دڵنیام مەبەست لێی ئەوەیە، نیگایەک لە ئازارێکی بوونگەرایی کە بانگهێشتمان دەکات بۆ ئەوەی هاوسۆزیمان هەبێت لە چارەنووسی دەستیدا مامەڵەی لەگەڵ کرد و ئەو کوادرییە ئەخلاقییانەی کە ناچار بووە بەسەریدا زاڵ بێت، بەڵام لەبری ئەوە زۆر زیاتر ئەوەیە کە ئۆلیڤەر هاردی بە پەرۆشەوە سەیری کامێرا دەکات دوای ئەوەی ستان لە گێژاوێکی جوانی دیکەدا نیشتووەتەوە. کە بەڕێکەوت، ئەم فیلمە زۆر جوان کورت دەکاتەوە.
