فیلمێکی بەڕاستی ترسناک کە هەستم بە پیسی کرد بەهۆی ئەوەی سەیری چل خولەک یان زیاترم دەکرد کە دەمتوانی بوەستم. نەک خەتای ئەکتەرەکان، بەڵکو نووسەر/دەرھێنەر، بەرهەمهێنەران، داراییەکان و هتد، پێویستی بە قسەکردنێکی زۆر ڕەق لەگەڵدایە. ڕەنگە پێی وابێت قووڵە. ئەوە نییە. ئەم دەستدرێژی و توندوتیژییە زۆرە، بە پێچەوانەی ئەو ناوەندییەی کە لە پرتەقاڵی کاتژمێرە، هیچی نییە بیڵێت یان زیاد دەکات بۆ کۆی تێگەیشتنی مرۆڤ. هەروەها سەگی نیسک نییە، کە من بینیومە بەراورد کراوە. بەڵکو هەست دەکەیت شتێکە کە پیت واکەر دەستی بۆ سوڕاندبێتەوە، بەڵام تەنانەت لە وتنی ئەوەی کە ڕەنگە من کەمێک نادادپەروەر بم لە پیت واکەر.

تۆڵەسەندنەوە ئارەزووی مرۆڤێکی بەهێزە، بەڵام پەنجەرەی ژووری نووستنەکە زیاتر باسی ئەوە و نێرەیی نێر لەم هەوڵە بەزەییانە هەیە.

پێموانییە بە تایبەتی ژنکوژی بێت، تەنیا زۆر خۆشحاڵ بێت لە وێناکردنی هەندێک وردەکاریدا -- خوێنەکە بە قاچی GAدا دەڕوات دوای دەستدرێژیکردنە سەر قاچی Ga ، نموونە نموونە. نە تەحەدایە و نە ڕووبەڕووبوونەوە، هەرچەندە دڵنیام فیلمسازەکان خۆیان بە زۆر 'سەرباز' دەزانن، تەنیا بە قووڵی ناخۆشن.

ئایا ئەمە ئەوەندە بەرزە کە دەتوانین ئامانجمان بێت؟ ئایا ئەمە هۆکارێکە بۆ ئەوەی ئەوانەی بەشدارن ویستوویانە فیلم دروست بکەن؟ ( من لێرەدا دەستەواژەی لاتینیم نووسی کە وەرگێڕدراوە بە ئاه تایمز!ای داب و نەریتەکان! بەڵام پشکنینی جادووگەری نوێ لەسەر IMDB ڕێگەم پێنادات پۆست بکەم تا ئەو کاتەی لام نەبردووە. Sorted IMDB.)

ئاواتە بەرزەکە لە کوێیە؟ ئیمپاڵسی بەرز؟ کاتێک سەیری فیلمی بەریتانی دەکەیت - کۆمیدیای خۆشی ئیلکردن یان برایانی بۆڵتکردن؛ کارەکانی کارۆل ڕید لەگەڵ گراهام گرین لەسەر کەوتووی ئایدڵ، پیاوەکەمان لە هاڤانا یان پیاوە بەرزەکە پیاوی سێیەم (فیلمێک کە زۆر زیاتری هەیە لەبارەی خراپەوە دەڵێت لە هەزار سەر ڕاست)؛ کارەکانی پاول و پرێسبێرگەر؛ یان ئەگەر بتەوێت باسی سێکس و توندوتیژی و ئیماسکولاسیۆنی نێر بکەیت سەیری "تایبەتمەندی' دەرهێنەر سیدنی لومێت بکە، لە شانۆگەرییەکی ڕەسەنی جۆن هۆپکینز؛ سەیری "Tunes of Glory" بکە بۆ شتێک کە شایەنی دروستکردن بێت، کە شتێکی هەیە بیڵێت. 

بە پێچەوانەی ئەوانەی پێشوو، ڕاستە، ئەفسووس، بە تەواوی ڕقاوی بەفیڕۆدانی سێلولۆید.
