نائومێدکەر و توڕەکەر. سیناریۆنووسەکە هیچ تێگەیشتنێکی ڕاستەقینەی لە سروشتی مرۆڤ نییە بەڵکو لەبری ئەوە کلیشە بە شێوەیەکی ناتەبا بەیەکەوە دەبەستێتەوە. کارەکتەری بە قووڵی لێکۆڵینەوەی لەسەر نەکراوە. ئەمانە بوکەڵەن کە لە پیلانێکدا دەخرێنە خوارەوە کە بە ئاشکرا دان بەوەدا دەنێت کە پێویستی بە توخمێکی دراماتیک هەیە، کە پەیوەندی دایکی لەگەڵ خۆشەویستەکەی کچەکەیدا هەیە. 

ئان ڕید ئاستێکی نایاب دەدات سەرەڕای ئەوەی هەندێک بارودۆخ و هێڵی تایبەتیان پێدەدرێت، وەها وەستان بە شێوەیەکی پاسیڤ بۆ ئەوەی ڕێگە بە کچە تووڕەکەی بدات لە چاویدا کۆببێتەوە. سیناریۆکە دارێن (دانیال کرەیگ) وەک دکتۆر جیکیل/م. هاید بەبێ هیچ ئاماژەیەک سەبارەت بە بۆچی، تەنها ئەوە نەبێت کە ئەو کۆکاین پێش دیمەنە گەورەکە دەڕژێنێت. 

نووسەرێکی پێگەیشتوو دەیتوانی زۆر شتی تر بەم بابەتە بکات.
