لەماوەی ١٠ ساڵی ڕابردوودا لە ٣ ڕێکخراوی جیاوازی زۆرانبازی پیشەیی ئیندی کارم کردووە، زۆرێک لە زۆرانبازانی پڕۆم بەڕێوەبردووە (لەوانەش ٢ ئەستێرەی زۆرانبازی حەوشەی پشتەوە)، لە ٢ بەرنامەی جیاوازی زۆرانبازی تەلەفزیۆندا کاریان کردووە و دەنگ و شرۆڤەیان بۆ زۆرێک لە دیڤیدی زۆرانبازی کردووە. من هەرگیز شاهیدی ئەو ئاستەی گەمژەیی ئاماتۆری و نەبوونی بەهرە و لێهاتوویی و کوالیتی بەرهەمهێنانی ناتەندروست نەبووم کە لە زۆرانبازی ڕامیجەی سپلاتەردا دەدۆزرێتەوە. تەنانەت بۆ ئەوەی ئەمە وەک ڤیدیۆیەکی زۆرانبازی بە هەر جۆرێک بێت، خراپ بەکارهێنانی ڕاستەوخۆی ئەو زاراوەیە. بە کامێرای ڤیدیۆیی کەم دۆلار وێنە گیراوە، لە بنەڕەتدا ڤیدیۆی ماڵەوەیە لە شەڕی یاریکردنی منداڵان لە حەوشەکانی پشتەوە. کوالێتی دەنگەکە خراپە، کوالێتی ڤیدیۆکە خراپە، نواندنەکەی ترسناکە. "زۆرانبازەکان" جلوبەرگی کاتیی لەبەر دەکەن کە تی شرت و دەمامکی سکی بە دەست کێشراون و بە چەندین شتومەکی جۆراوجۆر و لە نیوەی ڕێگادا جووڵەی زۆرانبازی تەقلید دەکەن. هەندێک جار "یەکسانەکان" لەسەر چیمەنەکەن. هەندێک جار لەسەر ترامپۆلینێکی حەوشەی پشتەوە. هەموویان بە خراپی مامەڵەیان لەگەڵ دەکرێت و بە بێ شەرم نەبوونی هیچ کارامەیییەکی زۆرانبازی لە سێدارە دەدرێن. بە کورتی، خۆت بەم بۆگەنە سەرقاڵ مەکە. جا حەز و ئارەزووی تۆ لەم دیڤیدییەدا کات بەسەربردن بێت یان ئەکادیمییە (هەردووکیان لە دۆخی مندا)، تۆ بە شێوەیەکی ترسناک بێهیوا دەبیت.
