شەوێکی تر ئەم فیلمەم بە کرێ گرت چونکە نە خۆشەویستەکەم و نە خۆم تا ئێستا بینیومانە، هەرچەندە لە هاوڕێیەکی هاوبەشەوە بیستبوومان کە چەندە "گەورە بوو".

ئێستا، من زۆر کۆنەپەرستم لە خۆمدا ڕوانگە، بەڵام من دەمزانی چوونە ژوورەوە زۆر لیبڕاڵ دەبێت بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە دەرهێنەری بوو. من زانیم پێش دەستپێکردنی فیلمەکە مایکل دۆگلاس ڕۆڵی لیبڕاڵێکی بەزەییدار و بەناوبانگی جەماوەر دەگێڕێت، هەروەها ڕکابەرێکی کۆنەپەرستی کۆنەپەرست وەک دژبەرەکەی دەبێت. بەڵام من پێم وابوو thats لە کوێ بەیاننامەی سیاسی دەست پێدەکات و کۆتایی دێت.

باشە، پیلانەکە پتەو بوو: تاکە سەرۆک دەکەوێتە ژێر لۆبیستێکەوە. باشە، ئەمە پۆتانسێلێکی هەیە کە پێم وابوو زۆر سەرگەرمکەر بوو، بەو پێیەی پڵۆتەکە ناوازە بوو. بەڵام دواتر فیلمەکە بوو بە زانیارییەکی لیبڕاڵ. فیلمەکە زیاتر بوو بە کۆنتڕۆڵی دەمانچە و پرسە ژینگەییەکان لە پەیوەندی نێوان سەرۆک و سیدنی(Annette Bening).

لەم فیلمەدا چەندین شوێنی گاڵتەجاڕانە هەبوون: 1) کارەکتەری سیدنی کە ئەم فیلمە دەگێڕێت شەش وێنەی لۆبیست کە "نزیکتر"ە. ئایا دەکرا ئەو کچە زیاتر فڕین بووایە؟ ئەو بەردەوام ناڕێک بوو و وا دیار بوو لە هەموو شتێک سەرسام بوو. بەزەحمەت "نزیکتر"ێک. من فرۆشتنم، و ئەو نەیتوانی "نزیک" لە فرۆشتنی پەرداخێک ئاو بە پیاوێک کە دەمرێت لە تینوێتی.

2) دووەم، ئایا هیچ شتێک هەیە گاڵتەجاڕتر لە ڕیچارد دریفوس کە یارییەکی کۆنەپەرستی باڵ ڕاست دەکات؟ ئەمە لیبڕاڵترین پیاوە لە هۆلیوود و ئەویش هەندێک ئایدیۆلۆژیستێکی باڵە ڕاستەکان دەگێڕێت. پشوویەکم پێ بدە. من زۆرم پێ خۆش بوو کە چۆن کارەکتەری کۆنەپەرستانەی خۆی وەرگرت و تا ئەو جێگایەی کە دەتوانێت خراپ بوو.

3) وتارەکەی لە کۆتاییدا بە سادەیی گاڵتەجاڕانە بوو. ئەو دێڕەی کە باس لە "من ئەندامێکی کارتی سەربەرزی ACLUم هەڵگرتووە" گاڵتەجاڕییەک بوو. یەکەم: هیچ سەرۆکێک هەرگیز دان بە شتێکی لەو جۆرەدا نانێت، ئەندامێکی چالاکە لە گروپێکی سەروو پەراوێزدا. دووەم: بۆچی تەنانەت شتێکی لەو جۆرەش بهێنیتە پێشەوە. تۆ تەنها لە نیوەی فیلمەکەدا نامۆ بوویت کە میانڕەوی یان کۆنەپەرستانە.

پێم وابوو پڵۆتەکە گەورە و ناوازەیە. پێم وابوو مایکل دۆگلاس وەک سەرۆک هەڵبژاردەیەکی باشە. بەڵام فیلمەکە لە "فیلم"ەوە گۆڕا بۆ بەیاننامەیەکی سیاسی چەپی باڵ، هەر بۆیە فیلمەکە شکستی هێنا.

شەرمەزارییە کە ببینیت پڵۆتێکی گەورە لەلایەن هۆلیوودەوە تێکچووە ناچار بێت بۆچوونە سیاسییەکانیان بە زۆر لەسەر جەماوەر
