من ماوەیەکی زۆرە بەدوای ئەم پێشکەوتنانەدا دەگەڕام بۆ پێشکەوتنی فیلمەکان بۆیە ڕەنگە کەمێک زۆر چاوەڕوانم دەکرد. من هەردوو جیلیان ئەندەرسۆن و دانی دایر بە باش دەزانم لەو کارەی کە دەیکەن و حەزیان لێی بوو بزانم دان ڕید دەتوانێت چی بهێنێتە ئاراوە بەڵام بەداخەوە تەنها بۆ من کار نەکرد.

کێشەکە لەدایە ئەو ڕاستییەی کە فیلمەکە لە ڕاستیدا پێناچێت لەوە تێبگات کە دەکەوێتە ناو کام ژانرەوە و بەم شێوەیە شکست دەهێنێت لە سەرسامکردن بە دراما و ترسناکیی و توخمە تریلەرەکان چونکە لەبری ئەوەی سەرنجی لەسەر یەکێکیان بێت و بە باشی ئەنجامی بدات کەمێک لە جاکی هەموو پیشەکان و وەستای هیچ.

پێشمەرجەکە (وەک زۆربەی فیلمەکانی تۆڵەسەندنەوە) سادەیە، جووت دەبن و دەچنە دەرەوە، شتێکی خراپ ڕوودەدات و تۆڵەیان لێدەکرێتەوە ئەوە فۆرمولەیەکی سادەیە و یەکێکە لەوانەی کە زۆرێک لە دەرهێنەران لە ماوەی ساڵانی ڕابردوودا بە شارەزاییەوە مامەڵەیان لەگەڵدا کردووە. بێگەرد لەم حاڵەتەدا وەک ئەوە وایە دان ڕید بیری لێبکاتەوە، "زۆر خۆش دەبێت ئەگەر یەکێک لەو فیلمە تۆڵەسەندنەوەیانە بکەین کە کەمێک قووڵتر دەڕوات بە نیشاندانی لایەنێکی مرۆییتر بۆ هەموو کارەکتەرەکان و وردبوونەوە لە دۆخی دەروونی خۆیان بە وردی.. .." هەڵە! هەروەها چەند توخمێکی سەرەکیش نەماوە، لەم جۆرە فیلمەدا بەگشتی جۆرێک لە ئاگادارکردنەوە هەیە. یەکێک لە مەکەن یان ئەمە ڕەنگە ڕووبدات توخمێک کە زیاد دەکات بۆ گرژی بەڵام هیچ شتێک لەم جۆرە نییە لێرەدا. تەنها بە سادەیی ڕوودەدات، پاشان هیچ ڕوونادات بۆ ماوەی یەک کاتژمێر، پاشان شتێکی سەرنجڕاکێش ڕوودەدات و دواتر کۆتایی دێت.

زۆرێک لە کێبڕکێیەکی بەڕاستی ڕەق هەیە لەم ژانرە و کڵاوەکانی بۆ دان ڕید بۆ هەوڵدان، من هەم هیچ پرسێک لە توانا دەرهێنانەکانی بەڵام لە ڕووی نووسینەوە... من دەڵێم جارێکی تر دەبێت پابەند بێت بە فۆرمولەی ئەو جۆرە فیلمەی کە دروستی دەکات لەبری ئەوەی هەوڵی زۆر زیرەک بێت و فیلمێکی کوالیتی لەسەری دەبێت دەستەکان.
