ئەگەر وەرگیراو و پێشبینیکراو دەستدرێژی سێکسی تریلەری تۆڵەسەندنەوە شتێکی تۆیە، ئەوا تۆ لە بۆ چارەسەرێکی دەگمەندایت... ئەوان لە ڕاستیدا سەرنجم ڕادەکێشن، بۆیە نەمتوانی هیچ شتێک بدۆزمەوە بۆ ئەوەی ئەم چیرۆکە تایبەتە بدۆزمەوە. پێدەچێت شتێک بێت کە ڕاستەوخۆ لە هەشتاکانەوە بێت، تەمەنێکی جیاواز کە ئەمە ڕاستەوخۆ دەچوو بۆ ڤیدیۆ. جیلیان ئەندەرسۆن و دانی دایر بە سیناریۆیەکی لاواز و سیناریۆیەکی ماندوو کار دەکەن. بەڵام جیلیان ئەندەرسۆن چی دەکات کە پەیوەندی بە فیلمێکی وەک ئەمەوە بکات دوای درەوشاوەیی نمایشەکەی وەک خانمە چەقبەستووەکە لە فیلمی BBC TV ی ساڵی ڕابردوودا وەرگێڕدراوە بۆ فیلمی BBC TV House؟ دەوترێت دەرهێنەرەکە بەهۆی شایەتحاڵی لێدانی نزیک و کارەکانی لەسەر فیلمە دیکۆمێنتارییەکانەوە کاریگەری لەسەر بووە، بەڵام تەنانەت ئەوە بیانوویەک نییە بۆ ئەو دیمەنە سەیرەی کە کۆمەڵێک سەگی گوندنشین لە دایر دەدەن. پێم وانییە من تاکە کەس بووم لە سینەمادا پێبکەنم. ئەوەی من ناتوانم لێی تێبگەم، بەشداریکردنی کۆمپانیاکانی پشت ئەم فیلمەیە - فیلمی Filmfour و Verve Pictures. هەردووکیان لەم ساڵانەی دواییدا بەشداری لە هەندێک فیلمی سەربەخۆی گەورەی بەریتانیادا کردووە. Verve دابەشکراوی Bullet Boy، Code 46 و Red Road - StraightHeads شایەنی ئەوە نییە لە هەمان هەناسەدا باس بکرێت. فیلمفۆڕ و ڤێرڤە تێبینی بکە: ئایا بەڕاستی ئەمە باشترینە کە دەتوانیت بیکەیت؟ سینەماکارانی سەربەخۆی بەریتانی چی لە حوکمدانی هونەریتان دەکەن؟ ئەوە بلۆتێکی گەورەیە لەسەر هەردوو ناوبانگت. بە وردی گوێ بگرە: دەتوانی گوێبیستی هەزاران هەواداری فیلمە سەربەخۆکانی بەریتانی بیت کە بە نائومێدیەوە دەگری؟
