پڵۆتەکە ئەوەندە دەستکاریکەر و بە تەواوی لەسەر بڕیارنە ناباوەرترین و بیرنەکراوترین بڕیارەکانی گەورەساڵان لە هەر بڕیارێکی پەروەردەکردنی منداڵدا دەژمێردرێت. منداڵەکان تا ئەو شوێنەی کە جەزرەبە و گەیاندنی دێڕەکانن، سوپەرن بەڵام وەک دەڵێم، تەواوی پڵۆتەکە پەیوەستە بە هەر گەورەیەکی گەورەساڵەوە گەمژەیەکی تەواو بێت، و هەربۆیە لەو حاڵەتەدا، زیاتر لە کردەوەکانیان مانای هەیە (و لە هەمان کاتدا بوون بە تاکە ڕێگە بۆ ڕوونکردنەوەی کردارەکانی کوڕان لە بێمتمانەیی تەواو). بۆچی کوڕە بچووکە دڵڕفێنەکان منداڵێکی ساوا لە کەنار دەریاکە دەبەن؟ چۆن کۆرپەکە گەیشتە کەنار و لە هەمان کاتدا حساب بۆ ئەوە دەکات کە دوا شوێن بێت کە بگەڕێت؟ بۆچی 2 کوڕەکە هەرگیز ئاگادار ناکرێنەوە لە جیاتی ئەوە لە هەمان کاتدا منداڵێکی ساوا کەس نەیارێک نادات بە ڕاکردنیان لەگەڵ خواردن و دایبی لەگەڵ ئەو هەموو ئاژاوە و بە شێوەیەکی ڕستەیی هەموو شوێنێکی تر کە بەدوایدا دەگەڕێت؟ تەنها هیچ پاساوێک نییە کە داوا لە ئامادەبووان بکرێت باوەڕ بەم شتە بکەن. داوای باوەڕکردن بەوەی کە ئەو کاتە بۆ دادگاییکردن (تەنانەت شوێنی نافەرمی) زۆر سووکایەتییە بە ڕووت.
