هەرچەندە چەند ساتێکی پێکەنیناوی هەبوون، بەڵام پێم وابوو فیلمەکە زۆر لامە. تا زیاتر ڕایکرد، خراپتر دەبوو. کاتێک کردارەکە هاتە ناو دۆڵی مۆنۆمێنتەوە، خۆمم بینی کە زیاتر لە کارلێکی گەورەی ڕوتکردنەوە سەیری کارلێکە گەمژانەی و قەناعەتنەکراوەکانی کارەکتەرەکان دەکەم.

کارەکتەری کچەکە بە تایبەتی ناتەبایی بوو. سەرەتا ئەو لە گرێبەستەکەدایە، دواتر ڕاستیەکان دەدۆزێتەوە و ئەویش کەفالەت دەکات. پاشان جارێکی تر گەڕایەوە، پاشان جارێکی تر بیابەزانە. پاشان جارێکی تر گەڕایەوە. هیچ پاڵنەرێکی دیار نییە بۆ هیچ کام لە بڕیارەکانی. کارەکتەری سەرنجڕاکێش و هەندێک دیمەنی سەرنجڕاکێش و زۆرێک لە ئەگەرەکانی لەدەستچوو هەبوون. دەبوو بڵێم وێنەکان زۆر کەمتر بوون لە کۆی بەشەکانی. دیارە ئەو کەسانەی کە حەزیان لە پیاوی ڕیپۆ بوو، مەیلیان بۆ ئەم یەکەیان هەبوو. گەڕانەکانی ٢.٠ بۆ گەڕانەکان هیچ هاوتایەکیان نییە.
