مەگەر بە داخەوە هەڵە نەبم، چەند ساڵێک لەمەوبەر لە شەقامی ئێلم ٣ کابوسێکم بە کرێ گرت و ڤیدیۆکلیپێک هەبوو، زۆر دڵنیام کە پێی دەوترێت خەونی خەونەکان، لە کۆتاییدا، و ئەمم بە کرێ گرتووە لەسەر DVD کە ڤیدیۆکە لەوێ دەبێت چونکە یەکێک بوو لە کۆمیدیترین شتەکان کە تا ئێستا بینیومە. سەرسوڕهێنەرە کە چۆن شتەکانی ساڵانی هەشتاکان ئێستا زۆر پێکەنیناوییە، بەڵام هیچ شتێک لە ڤیدیۆی ڕاپی ساڵانی هەشتاکان کۆمیدیتر نییە. ئەم گروپە ڕاپە هەبوو کە گۆرانی خەونی خەونی لەسەر وەشانی VHS ی ئەم فیلمە دەوتەوە دوای کرێدیتەکان، و هەموویان وەک چاکەتی جینز لەبەریان کردووە کە هیچ کراسێکیان لە ژێرەوە نییە و شۆرتێکی جینیان بۆ دروست دەکەن کە هەموویان لە خوارەوەی وەک Daisy Dukes بوون. ئەوەی دەتوانێت گروپێکی ڕاپ زیاتر گەمژانە دەربکەوێت کە من ناتوانم بیهێنمە پێش چاوم. (سپۆیلەرز) بە هەر حاڵ، من نائومێد بووم لە گەڕان بەدوای ئەو ڤیدیۆیە لە وەشانی DVD، بۆیە تەنها شتێکم هەبوو ئەم قیستە مامناوەندە بوو لە زنجیرەی فرێدی کرۆگەر. فیلمەکە بە هەمان بیرۆکەی بەشی دووەم دەست پێدەکات، لەگەڵ کارەکتەری سەرەکی کە شایەتحاڵی هەموو جۆرە کوشتنێکی ترسناکە و دواتر جۆرێک لە هاتنە دەرەوە لە خەوی سەرەکی و دۆزینەوەی خۆی بە دەستە خوێناوییەکانەوە. کریستن پارکەر (پاتریسیا ئارکوێت) کابوسێکی هەیە سەبارەت بەو خانووە بەناوبانگەی کە نانسی تۆمپسۆن تێیدا دەژیا، پاشان ڕادەکات بۆ حەمامەکە، دەستەکانی سینکەکە دەگۆڕێت بۆ دەستی فرێدی و هێرش دەکاتە سەری، و پاشان لە خەو هەڵدەستێت لە حەمامەکەیدا کە درزی تێدەکات و درزی تێدەکات و درزی تێدەکات و درزی تێدەکات و درزی تێدەکات و درزی تێدەکات و درزی تێدەکات و درزی تێدەخات و لە خەو هەڵدەستێت مەچەکی تایبەت بە خۆی. لەوێشەوە فیلمەکە دەگۆڕێت بۆ قیستی ئاسایی نەخۆشخانەی دەروونی. `لاری' فیشبۆرن، بێزار بوو لە هەمیشە ڕۆڵی کەسە خراپەکە لە ڕۆڵەکانیدا، دڵخۆش بوو کە ڕۆڵەکەی لەم فیلمەدا وەک پەڕۆیەکی جوان و ڕێک و پێک، توند بەڵام خۆگونجاندن کاتێک نەخۆشەکان دەیانەوێت کاتێک نەخۆشەکان دەیانەوێت کەمێک یاساکان بچەمێننەوە. سەیر نییە کە ئەو بە بازدان و سنوورەکان باشترین نمایش لە فیلمەکەدا دەگۆڕێت. دواتر ئارکوێت دەچێتە سەر ئەوەی ببێتە ئەکتەری لێهاتوو، بەڵام کاتێک لەم فیلمەدا ڕۆڵی سەرەکی بینیوە، توانای نواندنی تەواو نەکردووە. کارەکتەرەکانی ناو فیلمەکە زۆربەیان هەموو نەخۆشەکانی نەخۆشخانەی دەروونین کە کریستن دوای بڕینی مەچەکی خراوەتە ناویەوە. هەموویان کینیی و بێ هاوکارین، نزیکەی هیچیان پێیان وایە کە بەڕاستی بە هیچ شێوەیەک سەر بە ئەوێن. لە کۆتاییدا، ئەوان درک بەوە دەکەن و دەتوانن ستافەکە قەناعەت پێبکەن کە هەموویان خەونیان بە هەمان پیاوەوە هەیە و تەنها جۆرێک لە هیستریای گروپ نییە. توێژەر لە ئەنجامی ئەزموونەکانی منداڵیدا کە فرێدی کرۆگەری تێدا بەشدارە. سەیر نییە کە ئەو توانای ئەوەی هەیە بە خێرایی پەیوەندی بە کریستنی هیستری و باقی نەخۆشەکانەوە هەبێت، بەو پێیەی ئەو بە تەواوی ئەزموونی ئەوەی کردبوو کە بە چیدا تێدەپەڕن. لەم قیستەدا چەند کوشتنێکی سەرنجڕاکێش هەیە و ئەو تەکنەلۆژیایەی کە بۆ کاریگەرییە تایبەتەکان بەکاردەهێنرێت بازدانێکی گەورەی بەخۆیەوە بینیوە. فرێدییەکی زەبەلاح و کرم هەیە کە هەوڵدەدات کریستن بە تەواوی قووت بدات، دیمەنێک هەیە کە تەلەفزیۆنێک دەگۆڕێت بۆ فرێدی و بە قۆڵی میکانیکی یەکێک لە نەخۆشەکانی ئەوێ هەڵدەگرێت بۆ هەندێک کات بەسەربردنی درەنگانی شەو و سزای دەدات بەهۆی دانیشتن زۆر نزیک بۆ تەلەفزیۆنەکە، بەڵام دیمەنێکی ناقەناعەتنەکردنی جووڵەیی هەیە کە ژن و مێردێک شەڕیان لەگەڵ ئێسکەپەیکەری فرێدی کرۆگەردا هەیە، کە لەناو سندوقی ئۆتۆمبێلدا لەناو کۆگایەکی ئۆتۆمبێلدا ڕزیوە. وە یەکێک لەو دیمەنانەی کە زیاتر دەناڵێنن، ئەو دیمەنانە بوو کە فرێدی هێرش دەکاتە سەر یەکێک لە نەخۆشەکانی ناو خەونەکەی (ئەو نەخۆشەی کە بەناوبانگە بە خەوتن)، ماسولکە و ڕیشاڵەکان لە قۆڵ و قاچەکانی دەدڕێنێت و وەک بوکەڵەیەک بەدەوریدا دەسوڕێتەوە. Ouch.ئێمە لەم قیستەدا چاوێک دەخەینە ناو ڕابردووی فرێدی. نەک هەر دایکی دەناسین، بەڵکو ئەو بارودۆخەش دەزانین کە بووە هۆی ئەوەی فرێدی لەلایەن زیاتر لە ١٠٠ شێتەوە باوکایەتی بکرێت. لە شەڕکردن لەگەڵ فرێدیدا، نەخۆشەکان هەموویان کۆدەبنەوە و لە خەونەکانیاندا، هێزە تایبەتەکانیان بەکاردەهێنن (کە زۆربەیان ڕەنگدانەوەی کەموکوڕیەکانیانن لە ژیانی ڕاستەقینەدا) بۆ بەرەنگاربوونەوەی. خوێندکارێک کە بە کورسی گەڕۆکەوە بەستراوەتەوە، توانای ئەوەی هەیە لە خەونەکانیدا بڕوات، یەکێکی دیکەش هێزە پێکەنیناوییەکانی ئەو شتەی هەیە کە ناوی دەنێت `مامۆستای جادووگەر'، یەکێکی دیکەشیان `جوان و خراپە' (ئەو ماکیاژێکی زۆری هەیە، قژی لە سەریدا وەستاوەتەوە. مۆهاوکی بەرز، و ئەو چەقۆی هەیە). زیرەک، بەڵام فیلمی لەرز کاتێک تەنها یەکێک لە نەخۆشەکانی هەیە، ئەو کەسەی کە ناتوانێت قسە بکات، تا لوتکەی فیلمەکە هیچ هێزێکی لە خەونەکانیدا نەبێت، کاتێک لەناکاو تێدەگات کە دەتوانێت لە خەونەکانیدا قسە بکات (لە تەنها ساتێکی گونجاو بۆ ڕزگارکردنی ڕۆژەکە). هێزی خەونەکانی کەمێک زۆر دیار بوو کە بۆ ئەو ماوەیە جێهێڵدرابوو، بەڵام بەکۆمەڵ، ئێستا دەبینیت بۆچی فیلمەکە ژێرنووس بوو خەونەکان. نواندنەکە زۆر خەمبارە، بەڵام لە ڕاستیدا زۆر باشە بۆ فیلمێکی ترسناک. لاری فیشبۆرن بە شێوەیەکی بەرفراوان سێبەری لەسەر باقی کاستەکە دەکات، کە توانای نواندنی نایابی لە سەرەتای ژیانی هونەریدا نمایش دەکات، و فیلمەکە تەنها دووبارە rehash ی هیچ کام لە دوو یەکەم نییە – کێشەیەک کە هەینی 13th فیلمەکان زۆر زیاتر لە شەقامی Elm بە ئازار دەدات فیلمەکان. کارەکتەرەکان هەرگیز ئەوەندە پەرەیان پێنادرێت کە ڕێگە بە دروستکردنی دواتر لە گرژییەکی زۆر بدەن، هەر بۆیە زۆربەی مردنەکان زیاتر وەک ڕێگەی داهێنەرانە بۆ کوشتنی کەسێک لە فیلمێکی ترسناکدا تێدەپەڕن نەک لەدەستدانی دڵتەزێنی ژیانی یەکێک لە کارەکتەرەکان کە ئێمە گەیشتوینەتە ناسینەوە و ڕەگ بۆ سەرکەوتنیان بەسەر خراپەدا. بەڵام دواتر دیسانەوە، زۆرێک لە فیلمە ترسناکەکان کات ناگرن بۆ ئەوەی بەڕاستی کارەکتەرەکانیان پەرەپێبدەن تا ئەو ڕادەیەی کە دەستەکانت لە شکستدا فڕێدەدەیت کاتێک دەکوژرێن، یان لە لێواری کورسییەکەتدان کاتێک بۆ ژیانیان ڕادەکات. بەڵام گرنگە ئاماژە بەوە بکەین کە ئەو چەند فیلمە ترسناکەی کە لە ڕاستیدا ئەوە دەکەن نزیکەی بەبێ گۆڕانکاری باشترینن
