مای (ئان رید) و تووت (پیتەر ڤۆگان) سەردانێکی بەڕواڵەت کەم بۆ کوڕەکەیان بۆبی (ستیڤن ماکینتۆش) و خێزانەکەی لە لەندەن دەکەن. تەنانەت لەگەڵ دەستپێکردنی سەردانەکەش، تووت تووشی جەڵتەی دڵی کوشندە دەبێت، کە ڕەنگە ژیان و داهاتووی خۆی بەجێبهێڵێت و دڵنیا نەبێت و پرسیاری لێ بکات. خۆی بە سەرنجی خۆشەویستەکەی کچەکەی دارێن (دانیال کرەیگ)ەوە ڕاکێشا، کردەوەکانی لێکەوتەی حەتمی لێدەکەوێتەوە.

بە جوانی وێنەگیراوە، بەڵام بۆ هەموو ڕیالیزم و ستایشی مژدەدەرەکانی، دایکەکە کۆمەڵێک لە زۆربەی ناخۆشەکان پێشکەش دەکات، تەنانەت تەنانەت ناخۆشە. کارەکتەری دوورخەرەوە، و داوا لە بینەر دەکات کە لەگەڵیان پەیوەندی بکات. ڕید لە مانگی ئایاردا دەدرەوشێتەوە و ئەوە لێهاتوویی و پابەندبوونی ئەوە وەک ئەکتەری کەمتەرخەمی سەرسوڕهێنەر کە فیلمەکە لە کۆپێکی تەواو خەمۆکەوە ڕزگار دەکات، بەڵام میشێل و کوریشی ڕێگەیان بە کرایگ و ماکینتۆش و کاترین برادشۆ داوە کە کارەکتەری وەها پڕ لە خۆشی دروست بکەن، کە تادێت زیاتر دەبێت. زەحمەتە گرنگی پێبدرێت چی بەسەر مانگی ئایاردا دێت. وەک لە نووسراوەکاندا نووسراوە، ئەو کارەکتەرانەی ماکینتۆش و برادشۆ ڕۆڵی تێدا دەگێڕن، لە ڕاستیدا ئەوەندە خۆپەرست و دڵ ساردن کە مرۆڤ دەست دەکات بە پرسیارکردن کە کوریشی بەڕاستی هەوڵی ئەوە دەدات چی بڵێت. وەک لە ڕێنماییدا هاتووە، یان نابن یان ناتوانن بۆبی و پاولا لە سەرووی ئەو دوو ڕەهەندییەوە لە خۆپەرستییە ترسناکەکەیاندا بەرز بکەنەوە. 

شایانی بینین بۆ نمایشی ڕید، بەڵام کەمی تر. شەرمەزارییەکی گریاو...
