ئەمە چ جۆرە ش*تێکە؟ پاوەر ڕەنجەرز vs فرێدی؟ سەیر دەکرا و بەقەد یەکەم فیلم لە سەرەتاوە باش بوو بەڵام لەو بەشەی کە پاڵەوانەکان لە خەونەکانی خۆیاندا هێزی سوپەریان دەست دەکەوێت، دەستی کرد بە منداڵبوون. ئەم sh*t دەبوو هەڵسەنگاندنی PG یان PG-13 نەک R. من چاوەڕوان بووم هەندێک شتی زۆر پێگەیشتوو ببینم بەڵام ئەوە تەنها بۆ 1/3 فیلمەکە بوو. باقیەکەی تر بۆ منداڵە بچووکەکانە. لەگەڵ ئەوەشدا زۆر سەرنجی لەسەر ئایینی مەسیحی بووە. من دیمونی فرێدی دەزانم بەڵام زۆر ئایین هەیە کە ڕێگەی جیاوازیان هەیە بۆ بەرەنگاربوونەوەی جنۆکە. بۆچی هەمیشە دەبێت مەسیحیەت بێت؟ ئەمە ڕۆژهەڵاتی تەواوەتییە و پڕە لە پیاوە سپی پێستەکان/سەروەری وێستەرنەر. Don't' سەیری ئەمە بکە، نیشانی بدە بۆ منداڵە بچووکەکان کە حەزیان لە پاوەر ڕەنجەرە.
