ئەم فیلمە خراپترینە کە لەماوەی ٥ ساڵی ڕابردوودا بینیومە. جێگەی سەرسوڕمانە کە ئەکتەرە درەوشاوەکانی وەک دوو کارەکتەری سەرەکی لەم فیلمەدا قبوڵیان کردووە کە بەو ئارامییە بێ بەهایەی زبڵەوە ڕۆڵی تێدا بگێڕن. فیلمەکە بریتییە لە ژانری دەستدرێژی/لێدان و تۆڵەسەندنەوە. ژن و مێرد چوون بۆ ئاهەنگ و لە ڕێگای گەڕانەوە ئەوان ئاسکێکیان لێدا و ئەویش چووە دەرەوە بۆ تەواوکردنی کاتێک جیپێکی پڕ لە کەسە خراپەکان دێت. ئەو نەچووە لای ئۆتۆمبێلەکەیان، لەبری ئەوە لێی دراوە و بە باشی لێی دراوە لەکاتێکدا ئەو هەوڵدەدات بزوێنەری ئۆتۆمبێلەکە بەڕێوەببات کە خیانەت لێی دەکات و ئەویش دەستدرێژی سێکسی کراوەتە سەر. دراوسێ بۆیە چەکی چەکداری برد و ویستی بیکوژێت... زۆر سیناریۆی گەمژانە! Bellow Hollywood ! ئەو دژی ئەو تۆڵە بوو بەڵام "ئەو دەستدرێژی دەکرێتە سەر" "ئەوان پێدەکەنن بۆی" بۆیە دەبێت هەموویان بکوژێت... بەڵام جارێک لەناو ماڵەکەدا ڕازی بوو بە پاڵنانی سەری تفەنگ لە کۆمی خراپ و ڕۆیشت لەکاتێکدا ئەو شێت بووە وە کابرای خراپ لە سێدارەدان. من بە شەخسییەت پێموایە ئەو دەرهێنەرە پارە تەواو دەبێت پێش تەواوکردنی ئەمە چونکە فیلم کۆتایی دێت پێش ئەوەی هەر کەسێکی تر کە بەشدارە لەم بەستەڵەگەدا و لێدان کە سوپرایزێکی گەورە نییە چونکە سپۆنسەر دیارە ئەمەی بینیوە و ویستوویەتی پارەکەی وەربگرێتەوە. خخخ ئەم فیلمە تەنانەت بۆ ئەو کەسانەش نییە کە حەز بە سەیرکردنی دەستدرێژی دەکەن چونکە هیچ شتێک نابینن کە بەدوایدا دەگەڕێن... ئەم دەرهێنەرە دەبێ قەدەغە بکرێت...ئەوە بۆ دڵتەنگکردنە کە ئەم ئاشتییەی زبڵدان لەلایەن سینەماکاری بەریتانییەوە دروست کراوە کە من بە شەخسییەت حەزم لێیە و ئەوەش هۆکارێکە بۆ ئەوەی سەیری ئەم بابەتە بکەم. خۆت ئەوە مەکە شتێکی باشترت هەیە بۆ ئەوەی ئەو سەیرکردنەی سیناریۆی گەمژانە بکەیت ...
