بەڕاستی بەوپەڕی خۆشحاڵییەوە چاوەڕێی سەیرکردنی ئەم بابەتە بووم، بەو پێیەی کە من دانی دایرم خۆشدەوێت و پێموایە جیلیان ئەندەرسۆن ئەکتەری بەتوانایە. سەرەتاکەی سەرنجڕاکێش بوو. پەیوەندی نێوان ئەو دوو ئەستێرەیەم بەدڵ بوو. پاشان بە خێرایی باز دەداتە سەر پڵۆتی سەرەکی، کە لەلایەن کۆمەڵێک کەسی نامۆوە هێرشیان دەکرێتە سەر و دایر لەڕادەبەدەر خراپ لێی دەدرێت لەکاتێکدا ئەندەرسۆن دەستدرێژی دەکرێتە سەری. پاشان بڕیار دەدەن بچن بۆ تۆڵەسەندنەوە. دەنگێکی خۆشە، ڕاستە؟ باشە، ئەوە نییە. چیرۆکەکە بێزارکەر و لایەنگری دەبێت و هەندێک شت بەڕاستی سەیر دەبێت. من هیچ وردەکارییەک نادەم، بەڵام شتەکان ڕوودەدەن کە من، بۆ یەکێک، هیچ ئارەزووی بینینیان نییە. من حەزم لێیە سوودی گومانەکە بە هەموو فیلمەکان بدەم، و بەڕاستی ویستم ئەم فیلمەم بەدڵ بێت. تەنها کاریگەری نەبوو. من 3 لە 10 دەدەمێ، بە شێوەیەکی سەرەکی بۆ نواندن.
