ئەمەش زۆر لە 'ی کۆتایی هەفتەی پیس'ی مایکل وینەر بیری خستمەوە لەگەڵ هەستێکی ترسناک و ترسناک لە بودجەی نزمدا.

یەکەم دەبێت بڵێم من هاندەری هەردوو فیلمی ئیستغلالکردن و فیلمی جدیم. من پێزانینم هەیە، بڵێم، 'سەختە' بۆ بێتوانایی و 'کۆتا ماڵی لای چەپ' بۆ دڕندەیی بێ شەرمی تەواو. و هەر ژمارەیەک لە داهێنەر و تادێت دڕندەیی ئیتاڵی.

ئەمە تەنها بێمانا بوو هەرچەندە. جۆرێک لە دەرهێنەری بودجەی بەریتانی بیری کردەوە 'با دووبارە دروستی بکەینەوە "من تفی لەسەر گۆڕەکەت دەکەم" بەبێ ئەوەی زۆر دڵتەنگ بێت ئێستا کە ترسناکیی گەڕاوەتەوە بۆ مۆدە لەگەڵ هۆستێل.

هەموو شتەکە تەنها پێکەوە هەڵناگرێت یان خاڵێکیان هەبێت. چی لەگەڵ کچەکەی دەستدرێژیکارەکاندا هەیە؟ بۆچی بێزاری بکەین کە ئەو پیاوە شارەزا بێت لە کامێرای ئاسایش؟ خراپەکاری.
