ئەم تریلەرە دەروونییە لە بەریتانیا لە ئەمریکا بە داخستنی ناسراوە. ئیستغلالکردنی جیلیان ئەندەرسۆنی X-Files کە ڕۆڵی ژنە بازرگانییەکی سەرنجڕاکێشی تەمەن ناوەڕاست دەگێڕێت کە ناوی ئەلیسە. دەبێت بەشداری ئاهەنگێکی بازرگانی بکات و بانگهێشتی ئادەم(دانی دایر) بکات، کە تەنها سیستەمێکی ئاسایشی بۆ داناوە، بۆ ئەوەی ببێتە ئەسکۆرتەکەی. لە ڕێگای گەڕانەوە بۆ ماڵەوە، بە خێرایی بەناو دارستانەکاندا لە هێڵێکی تەسکدا، ئۆتۆی ئەلیس لەگەڵ ئاسکێکدا بەریەکدەکەون. دوای ئەوەی ئەو ئاژەڵە بریندارە لە ڕێگاکە دەردێن، ئەو دوو هاوسەرە بە شێوەیەکی دڕندانە لەلایەن باندێکی سەرخۆشی چەقۆکێشەوە هێرشیان دەکرێتە سەر. ئادەم بە پەلپێک لێی دەدرێت؛ ئەلیس دەستدرێژی دەکرێتە سەر بە کۆمەڵ و هەردووکیان لە ڕووی سۆزداری و جەستەییەوە بەهۆی هێرشە بێبەزەییەکەوە وێران دەبن. کاتێک ناسنامەی هێرشبەرەکانیان دەدۆزرێتەوە، ئەلیس و ئادەم دەستیان کرد بە تۆڵەسەندنەوەی ورد...تۆڵەکردنەوەیەکی گەمژانە. ئەو دوو هاوسەرە لە هەندێک کاتدا خۆیان لە ناکۆکیدا دەبیننەوە لەسەر چۆنیەتی مامەڵەکردن لەگەڵ هێرشبەرە بێبەزەییەکان. بڕیاری کۆتایی ئەوان بەبێ ڕەحمەتی تۆڵەسەندنەوەیە. با هەڵە نەبێت، payback جەهەنەمە. هەروەها لە کاستەکەدا: ئەنتۆنی گوێدرێژ، ڕالف براون، فرانسیسکا فاولەر و ئەنتۆنی بایرن. توندوتیژی دڕندانە، وێنەی نائارامکەر، ڕووتی و دەستدرێژی گرافیکی.
