هەرچەندە من ئەم ماڵپەڕە زۆر بەکاردەهێنم بۆ ئەوەی بزانم چۆن کەسانی دیکە هەڵسەنگاندنیان بۆ ئەو شتە کردووە کە پێموایە چالاکن یان تەنها فیلمە چێژبەخشە سادەکان، دوای سەیرکردنی ئەم "فیلم" لەسەر فیلم چوار دوێنێ شەو هەستم کرد ناچارم شتێک بنووسم، تەنانەت ئەگەر تەنها یارمەتی پاککردنەوەم بدات بۆ پاککردنەوەی من جارێکی تر.

ڕەنگە فیلمەکە قووڵترین ئەزموون بووبێت کە تا ئێستا هەمبووبێت - ئەو کارەکتەرە سەرەکیانەی کە دانی دایر ڕۆڵی تێدا بینیوە (23؟ تۆ دڵنیابە؟) و جیلیان ئەندەرسۆن (کێ هەمیشە وەک لیۆناردی نیمۆی دەبێت ویل هەمیشە سپۆک دەبێت) هیچ ماددەیەکی ڕاستەقینەی لەبارەی ئەوانەوە نەبوو - دڵنیام نییە کە ئایا یەکەم نیو کاتژمێری فیلمەکە کۆتاییەکەی نەبڕاوە بەڵام بە دڵنیاییەوە لە فیلمێکی تۆڵەسەندنەوەدا حەزت لە هەندێک هاوسۆزی لەگەڵ قوربانییەکان هەیە... لێرەدا نەمتوانی کەمتر گرنگی پێبدەم. لە ڕاستیدا تاکە کارەکتەرێک کە وا دیار بوو گرنگیم پێدەدا سەگەکە بوو، کە ستاگەکە چرکەیەکی نزیک بوو. و هەردوو ئاژەڵەکە لە Dire (sic) و سکالی زیاتر بوون، کە تەواو ڕاشکاوانە ترسناک بوون. من پێموایە هەرچەندە تۆ تەنها بەقەد ئەو سیناریۆیەی کە پێت دراوە باشیت، و حەز دەکەم بە گەرمی سوپاسی نووسەران و بەرهەمهێنەران و دەرهێنەر و هەموو کاستەکان بکەم کە ٩٠ خولەک لە ژیانم و هەندێک کارەبای تەواو باشیان بەفیڕۆ داوە.
