جیز، تەنها لە ساڵانی حەفتاکان... ئەنتۆنیۆ مارگەریتی ئەم تێکەڵەیەکی کۆنەپەرستانەیە لە سپاگێتی وێستەرن و کۆنگ فلیک کە لە دەوری ڕاوکردنی گەنجینەکان پەرەی سەندووە. بەهاراتەکانی ئەم هاوبەشی زبڵ و خاشاکەی نێوان براکانی شاو و کۆمپانیایەکی یەکجارەکی ئیتاڵی بریتین لە گێڕانەوەی چیرۆکی گاڵتەجاڕانە، ڕووداوەکانی دەرەوەی دیوار و هەندێک T&A زۆر رامکراو. ساتەکانی کەمپی زیادە لەلایەن پارچەی قژی ناخۆشی لی ڤان کلیفەوە پێشکەش دەکرێن، چەرمێکی پۆشراو لە کتێبی پیرۆزدا، یانسی هۆبیت (خۆشیویست لەلایەن جولیان ئوگارت، ئەو پیاوەی کە دەبوو بەرهەمی ژانری ئەوروپی ناڕوونتر لە خۆی بکردایە) لە چاو ئەو کارەی دەکرد)، وەنا. -دیالۆگی شایەتحاڵی، مۆسیقای پاشبنەمای پێکەنیناوی و کاریگەرییە دەنگییە تەواو پێکەنیناوییەکان کە هاوڕێی ڕووداوە بچووکە جۆراوجۆرەکانن (بەتایبەت هەموو بازدانێک کە لەلایەن لۆ لیهەوە کراوە).

لە کاتێکدا ئەم پارچە بچووکە لە کرداردا دەکەوێتە ناو خاکی تورکیا و چوارگۆشە ، زۆر خۆشە کە ڤان کلیف و لۆ لیه لەسەر هەمان شاشە ببینیت، وە ناتوانیت ئینکاری کاریزمای ئەم دووانە بکەیت. چاوەڕوانی زۆر مەکە، وە زۆری لێ دەردەچێت.

ئەمە ڕاستی منە. ئەوەی تۆ چییە?
