ژنێکی ناخۆش و پیاوێکی بە هەمان شێوە ناخۆش بە شێوەیەکی توندوتیژ و ترسناک لەلایەن کۆمەڵێک لە چەقۆکێشە دەروونییە دوو ڕەهەندییەکانەوە هێرشیان دەکرێتە سەر لە کاتی ڕووبەڕووبوونەوەی شەوانە لە ڕێگای دارستان لە شرۆپشایر لە ئینگلتەرا. ئەو ژن و پیاوەی کە هێرشیان کرایە سەر پلان و هێرشێکی تۆڵەسەندنەوە بۆ هێرشبەرەکانیان ئەنجام بدەن...

پارچەی زبڵدانی ڕوانین و ڕوانین، بە جۆرێک لە جۆرەکان خۆیان بە درامای 'بیرکردنەوە ورووژێنەر' دەدزن، لە کاتێکدا لە ڕاستیدا بە وەک براوەی ساب-مایکل CR*P (ئێوە تەنها دەزانن کە ئۆلیڤەر ڕید و سوزان جۆرج دەبوو کاست بکرایە ئەگەر بەو ئاسانییە لە ساڵانی حەفتاکان دروست بکرایە). ئەوەی بەسەر ئەلیس (گیلیان ئەندەرسۆن) و ئادەم (دانی دایر) دێت، ترسناک و وێرانکەر و وێرانکەر، بەڵام دان ڕید بە جۆرێک توانیویەتی لوتی بینەر لە هەموو کۆتا گڵۆپێکی ناشیرینی سێکسی خۆیدا بشوات. کامێراکەی بە برسێتی لەسەر جەستەی ڕووتی ئەندەرسۆن دەمێنێتەوە هەم لە کاتی هێرشکردن و چ دوای هێرشکردن، لە کاتێکدا سیناریۆکە نزیکەی هەموو کارەکتەرەکان بەجێدەهێڵێت کە لە دەریایەکی تاڵاودا کە کلیشەیەکی دوو ڕەهەندییان هەیە، خەریکی خۆ چەقاندنەوەن. سیناریۆی ئەو کارەکتەرەکانی ناچار دەکات بە شێوەیەک ڕەفتار بکەن کە بینەر زیاتر لە 'قوربانییەکان' دوور بخاتەوە بە پاڵنانی دۆخە ترسناکەکانی زیاتر لە دەموچاویان (هەوڵدانانی ئادەمس بۆ هێرشکردنە سەر هەردوو سۆفی و ئەلیس؛ هێرشەکەی ئەلیس بۆ سەر هێفەر دوای خۆکوشتنەکەی -دانپێدانانی هەوڵەکان).

داواکاری لە نمایشەکانی پاڵەوانە ناوەندییەکانەوە هاتووە - دایر ئەکتەرێکی ترسناکە، بێتوانا لە ڕووناکی و سێبەر وەک قوربانی گەنجی نێرینەی هێرشی سەرەتایی (ئەو لە کۆتاییدا لە کۆتاییدا دەبێت لە ئیستێندێرز، قسەکانی من بکە)، بەڵام ئەندەرسۆن نائاساییە. تەنانەت لە کاتێکدا کە سیناریۆی دڕندانە کارەکتەری خۆی ناچار دەکات بە شێوازی خراپ و گاڵتەجاڕانە ڕەفتار بکات، بە جۆرێک تایبەتمەندییەکی نائاسایی و ئاڵۆز و ئاڵۆز وەک چێژبەخشی خۆبەزلزانە و خۆبەزلزان پێشکەش دەکات کە ڕووبەڕووی ئەو جۆرە ترسناکییانە دەبێتەوە و پێویستی بە تۆڵەسەندنەوە هەیە.

فیلمێکی چەوت و بێمانا ئەو کاتە، نزیکە بەڵام تەواو ڕزگاری نەبووە لەلایەن نمایشێکی ناوەندی ژنە ناچارکەرەوە.
