ئایا فرانسیس فۆرد کۆپۆلا ماوەیەک دوای دەرهێنانی فیلمی "Apocalypse now" کە وای لێکرد بە تەواوی بێتوانا بێت لە دروستکردنی فیلمێکی باش، خوێنبەری مێشکی هەبووە؟ 

دەبێت پرسیار بکەیت کە دەرهێنەری فیلمی "The Godfather" و "The Developed" چی بیری لێدەکردەوە کاتێک ئەم فیلمە لاوازەی دروست کرد. ئۆتۆمبێلێک بە کاثلین تۆرنەر دەبەخشێت، ڕۆڵی ژنێک دەگێڕێت کە گەشت دەکات بۆ دواوە لە کاتدا و دەگاتە ئەوەی دووبارە هەرزەکاری خۆی بکاتەوە بە زانینی هەموو ئەو شتانەی کە ژیان وەک گەورەساڵێک فێری کردووە، و تۆرنەر، ئەو سەربازەی کە ئەو چییە، ئەوەی لە توانایدا بێت دەیکات لەگەڵ ئەو ئەوە، بەڵام ئەم فیلمە نەیدەتوانی لەلایەن کەسەوە ڕزگاری بێت.

تەنانەت هیچ ستایلێکی بۆ نییە، و، بە لەبەرچاوگرتنی دەرهێنەرەکەی، مرۆڤ چاوەڕێی ئەوە دەکات کە تەنانەت ئەگەر هیچی تریشی نەبێت، ئەوە دەبوو ئەو.

پۆل: c-
