چیرۆکێکی ترسناک و نائاسایی کە بەزەحمەت دەتوانم بیخەمە ناو وشەوە. باشترین بەش لە فیلمەکەدا کاتێک بوو کە یەکێک لە قوربانیانی کوشتنەکە لە کۆتاییدا، زیندوو و باشە، تەنها بۆ ئەوەی جارێکی دیکە کۆمەڵکوژ بکرێتەوە. ئەگەری ئەوە هەیە کە هەندێک توخمە گرنگەکانی پڵۆتم لەدەستدابێت چونکە لەوانەیە لە کۆمایەکی کەمدا بووم لەو ماوەیەی کە ئەم کۆرپەیە لەسەری بوو. ئەو بۆکسەی فیلمەکە لە دیمەنەکاندا دێت کە هەرگیز تەنانەت لە فیلمەکەشدا نییە. من بە وێنە خامە ئەشکەنجە و بەڵێنەکانی 'پلێشێکی ترسناک و سێکسیی یۆرۆ و سێکسی، خۆم ڕادەکێشا. من هەست دەکەم کە ئەمە وەشانی بودجەیە و نزیکەی چارەکێک لە فیلمەکە بەجێهێڵدرا. هەموو شتە باشەکان زیاتر لە ئەگەر. من زیادکردنی PG-13م دەستکەوت کە نزیکەی ئەوەندەی کۆتایی بە فیلمی نوێی 'هەسارەی مەیمونەکان' هێنا. لەگەڵ هاوڕێیەک و بوتڵێک لە شتە سەختەکان سەیری ئەم یەکەیان بکە. پێویستت پێی دەبێت.
