بەجدی، بە هیچ شێوەیەک هیچ شتێکی باش لەم فێستیڤاڵە چەوتەدا نییە بە هیچ شێوەیەک. ڕاندۆڵف سکۆت، هاوڕەگەزبازێکی دۆشکەیە و دوانزە ساڵە لەگەڵ خۆشەویستەکەی کاری گرانت دەژیا، لە زۆرترین ڕۆڵیدا لە دار و بێزارکەرترینیەتی. لە تەمەنی 57 ساڵیدا بەڕوونی زۆر زۆر پیر بوو بۆ ئەم ڕۆڵە ڕۆمانسیانە، هەرچەندە لێرەدا ئەوەندە گرنگ نییە چونکە گەیڵ ڕوسیل زۆر لە 31 ساڵەکەی گەورەتر دەردەکەوێت و زۆر ناشرینە بەهۆی کحولی درێژخایەنی و جگەرەکێشانی زنجیرەکە. لی مارڤین ڕۆڵی ئاسایی خۆی دەگێڕێت بەڵام بەس نییە بۆ ڕزگارکردنی ئەم زبڵ و خاشاکە. سوپاس بۆ خوا ئیتر وێستەرن دروست ناکەن، ئەوان تەنها لەگەڵ فیلمە کۆنەکانی ڕەگەزپەرستی کە دەمانچەی زەق و کوشتن و کوشتنیان هەیە.

0/10.
