فیلمێکی گەورەی سلاشەر -- زۆر خراپە ئەوە بەرهەمهێنەران بوون و بەشێک نەبوون لە سیناریۆکە. پوختەی پڵۆتی بنەڕەتی - پیاوی تووشبوو بە فتیشی قژ سوور بانگهێشتی ئەو جۆرە ژنانە دەکات بۆ فلاتەکەی تەنها بۆ ئەوەی بچێتە ناو جۆرێک لە کۆمای نامۆ و لە وەرچەرخانیان بۆ پلە جیاوازەکانی سەرکەوتن بەردەوام دەبێت. تەنها تیمی بڕینی پشت پەردە دەبێ وایانزانیبێت فیلمەکە وەک من ریکلام بێت و هێکەکەی لە فیلمەکە دەرهێنابێت. هیچ شتێک ناڕژێت، تۆ ون دەبیت لەسەر ئەوەی کە ئەو لەگەڵ کام قژسوورە لەو کاتەدا (ئایا پێشتر ئەو یەکەی لە دەرەوەی؟؟)، و زۆربەی کاتەکان وا دیارە پیاوی کامێرا بێهۆش بوو و دەست دەکاتەوە بە وێنەگرتن کاتێک لە خەو هەڵسا. نەک ئەوەی بتوانم ئەو تاوانبار بکەم من ٢-٣ جار بێهۆش بووم و ناچار بووم بگەڕێمەوە و دەستپێبکەمەوە بۆ ئەوەی هەوڵ بدەم چ پڵۆتێکی بچووکی هەبێت کە هەیە. ئاگادارکردنەوە کاتێک دەبینیت کۆتاییەکە هەوڵ مەدە بە هیچ شتێکەوە ببەستیتەوە کە پێشتر ڕووبدات -- تەنها خوێنبەرێک بەدەست دەهێنیت. شایانی ئەو کات و هەوڵە و خوایە پارە نەدات. تەنها هۆکارێکە بۆ بەدەستهێنانی 2 لەبری 1 - ئەو چانسە تەنکەی کە هاککردنەکە لە نێوان بڵاوکردنەوەی فیلم و ئەو وەشانەی ترسناکەی کە من سەیریم دەکرد ڕوویدا.
