پێشتر هیچ کاتێک فیلمێک نەبووە من پاڵم پێواوە بۆ نووسینی پێداچوونەوە بەڵام ئەمە تەنها dire.I من گیربوو لەگەڵیدا هەوڵ بدەم چی دەربارەی ئەم فیلمە کە وایکرد snoop هەڵیبژێرێت وەک یەکەم ڕۆڵی جددی بەڵام ڕاشکاوانە ئەوە هەڵبژاردنێکی خراپ بوو.ڕەنگە ئەم کتێبێکی باشی دروست کرد بەڵام بە دڵنیاییەوە بۆ من وەک فیلمێک کار نەدەکرد. من بە باوەڕپێنەکراو زانیم، کەشێکی نزمە و من زۆرێک لە دیمەنەکانم بینی کە بە شێوەیەکی شاراوە چەقەڵ بوو. لەلایەن دیلان ماکدێرمۆت و ڕۆز بێرنەوە تێپەڕی بەڵام بەس نەبوو بۆ هەڵگرتنی پیلانێکی لاواز لەگەڵ گفتوگۆیەکی لاواز. ڕەنگە من تەنها بە تەواوی لەدەست خاڵەکە بەڵام بۆ من ئەوە نەگونجاوە لە هیچ ژانرێکدا، ئەوە هیچ هاوسۆزییەک لەگەڵ کارەکتەرەکان نەهێنا و نە هیچ جێگەی سەرنجی دروست نەکرد، لە ڕاستیدا من خۆمم بینی کە دوعای کۆتایی و دامراندنەوەی قووڵییەک ئارەزووی شەقێک لە هەر سێ کارەکتەری سەرەکی!
