من پرسیارم کرد بۆچی حەزم لە پێگی سو نەبوو زیاتر لە من هاوسەرگیری کرد، کاتێک بۆ یەکەمجار لە ساڵی ١٩٨٦ دەرچوو، بەو هەموو بانگەشەیە. بە جۆرێک لە جۆرەکان کارەکتەری نیک کەیجم بینی کە شتێکی خراپ بوو. ڕێگەیەک لە دەرەوەی دانان. پاشان پێدەچوو پڵۆتەکە مانای نەبووبێت. پاشان لە کۆتایی کریدتەکاندا، پرسیارەکە هاتە بەرچاو: ئەم فیلمە لە چ خاڵێکدا بوو؟ چی دەگوت؟ وەڵامەکە، بەداخەوە، زۆر نەبوو، ئەگەر شتێک هەبێت. بەڕاستی پێموانییە ئەم فیلمە بە ئامانجی لێدوانێک بێت؛ مەگەر "ژیانی تۆ ژیانی تۆ بووبێت، تۆ هەمان هەڵە دەکەیت گرنگ نییە چی ڕوودەدات، بۆیە چاوت لەسەر دۆناتسەکە بێت، نەک کونەکە". لێدوانێکی زۆر قووڵ نییە، وە ببورە، نەک بە قووڵی لەم فیلمەدا دروست نەکراوە. نووسینەکە بە سادەیی ئەوەندە باش نییە. ئاراستەکە نایەکسانە، و هەندێک جار بە شێوەیەکی سەیر زیادەڕۆیی دەکات. کاثلین تۆرنەر باشترین بوو، و بە بۆچوونی من، تەنها شتێکی شایستەی ئەم فیلمە بوو، و شتێکی لە موعجیزەیەک پێشکەش کرد کە کارەکتەری تەواو دروستکرد سەرەڕای بارودۆخێکی سەیر و ڕوون و ڕوون نەکراوە، لەگەڵ سیناریۆیەک کە هیچ لێدوانێکی دیار نەبوو بۆ ئەوەی بیکات. <br /><br />هەروەها لە کۆتاییدا نهێنییەکەی بۆ من پاککردەوە لە هۆکاری سەرەکی کە من زیاتر چێژ لەم فیلمەم نەبینیوە. ئەو لە ژیاننامەکەیدا دەڵێت کە قەفەس خاڵێکی خستۆتە ڕوو کە لە هەموو هەنگاوێکی ڕێگاکەدا بەرەنگاریی دەرهێنانی مامی کۆپۆلا ببێتەوە، "رێگای خۆی" ئەنجام بدات (بیرۆکەیەکی باش نییە بۆ ئەکتەری نوێ)، و دەنگێکی گەمژانەی لەسەر دانا "گەمژە ". دەنگەکەی بێزارکەر و بڕاو و ناسروشتی بوو، کارەکتەری ئەو وەک کوڕێکی گەنج ناخۆش و خۆبەزلزانی بوو. من تێدەگەم کە هەوڵی دەدا چی بکات: ڕۆڵی گەنج-کوڕێک بگێڕە "شۆتێکی گەرم" کە ئەوەندە گەرم نییە کە پێی وایە، کارمای خۆی بۆ شکستی داهاتوو دادەمەزرێنێت. بەڵام ئەو دەچێتە سەر کەشتییەکە، ئەو شێوازەی کە دەیکات، بڕبڕەیی و کاریگەر نییە، ئەگەر لەبری ئەوەی "شەڕی پیاوەکە" بکردایە، گوێمان لە مامی بووایە، فیلمێکی چێژبەخشترمان دەبوو. کەیج کەمێک بە ستایلە دەنگییە ناخۆشەکانی لە فیلمەکەدا دەخلیسکێت و ناوبەناو وەک کەسێکی ڕاستەقینە دەنگ دەدات و ئەو دیمەنانە لەوانی تر زیاتر سەیر دەکرێن. بەڵام ئەگەر ناچار بم بە تەواوی سەیری فیلمەکە بکەم، خۆم دەبینمەوە کە دەمویست لە لۆس ئەنجلۆس پارە بدەم بە کەسێک بۆ ئەوەی سەتڵێک ئاو بەسەر سەریدا بڕێژێت لە کاتی هەندێک لە دیمەنەکانی (دانانی) کە زیاتر کاریگەرییان لەسەرە. <br /><br />فیلمەکە ئامانجی لێدوانێک نییە، خاڵێک ناخاتە ڕوو، زۆر باشە سەیرکردن لێی نەبێت تەنها کاتێک نەبێت کە قەفەس کاریگەرییەکی شێتانەی ئێلڤیس دەکات (بەڵام بەبێ دەنگ)، و لە کۆتاییدا هەیە ، سەرلێشێواو و بەفیڕۆدانی کات. بە لەبەرچاوگرتنی هەموو ئەمانە، بە دڵنیاییەوە کاثلین تۆرنەر شایەنی خەڵاتی ئۆسکار بوو لەم گێژاوەی کە لە فیلمێکدا پەرتەوازە بوو. من ناتوانم پێشنیاری ئەوە بکەم کەسێک دوو کاتژمێر بەسەر ببات لە سەیرکردنی ئەم شتە، مەگەر حەزت لە تۆرنەر بێت و ریمۆتێک هەبێت بۆ هەڵبژاردنی هەموو دیمەنەکانی. باوەڕم پێ بکەن، بە پەڕینەوە لە دیمەنەکانی تر هیچ شتێک لەدەست نادەیت و بە هەمان شێوە مانایەکی زۆری دەبێت. <br /><br />کاسلین تۆرنەر خەریکە فڵاکێکی زۆر لە ڕەخنەگران وەردەگرێت سەبارەت بە کۆمێنتەکانی قەفەسەکەی، ئەمەش دەیسەلمێنێت کە ئەو ئەوەندە بەهێزە کە ڕاستگۆ بێت، و بۆ دۆزەخ لەگەڵ کۆمێنتەکانی کەسانی تر. تۆ دەڕۆیت، تۆرنەر! من بە تایبەتی هەواداری ئەم ئەکتەرە نیم زیاتر لەوەی کە لە هەر ئەکتەری پلە یەک یان ئەکتەری پلە یەکدام، بەڵام ڕاشکاوییەکەی تازەگەرییە. نواندنی کەیج دەتوانێت باش بێت بۆ بێزارکردن، لێرەدا کار ناکات. لانی کەم، لەم فیلمەدا، ئێستا دەزانین بۆچی.
