دەمزانی فیلمێکی بودجەی کەم دەبینم، بەڵام چاوەڕوانی زۆر شتی ترم دەکرد لە فیلمێکی ئەلێکس کۆکس. نواندن لەلایەن ئەو دوو پیاوە پێشەنگەوە ترسناک بوو، بە تایبەت ئەو کوڕە سپی پێستە. دەبوو کچەکە بە بەراورد بەو دووانە خەڵاتی ئۆسکاری بباتەوە. ئەم فیلمە پڕ بوو لەوەی کە من پێشبینی دەکەم لە ناوەوە نوکتە بێت بۆ کەسانی پیشەسازی فیلم و چەند نوکتەیەکی دیکە کە لە ڕاستیدا تێگەیشتم و بە دەنگی بەرز پێکەنینم لێ هات، ئەمەش دەگمەنە. بەبێ ئەم ساتانەی پێکەنین-بە دەنگە دەنگەکان 2/10 ئەم فیلمەم دەدا. چی بەسەر ئەلێکس کۆکس هات کە هەموو کلاسیکەکانی ساڵانی هەشتاکانی دروست کرد؟

سپۆیلەر:

یەک دوو پرسیار هەبوون کە دوای تەواوبوونی فیلمەکە هەمبوو. بۆچی کابرای مەکسیکی لە سەرەتاوە چووە ماڵی کابرای تر؟ کچەکەی وتوویەتی چی لە دوا کارەکەی دەرکردبێت کە ١٠٠ کەس لە کارەکانیان دووربخرێنەوە؟ بۆچی شتەکانی خۆی دەشکاند لە کاتێکدا لێی تووڕە بوو؟ پێم وایە دەبوو دوای فیلمەکە بچمە پرسیار و وەڵام، بەڵام نەمدەویست کاتژمێر ١٠ی بەیانی هەستم.
