شەوی ئێڤلین لە گۆڕەوە هاتە دەرەوە (Emilio Miraglia - Italy 1971).<br /><br />من تەنها سەیری ئەم پارچە یۆرۆیەی یۆرۆ-تۆشم کرد لە ڕێگەی دەردانی DVD ی ترسناک لەلایەن ئەلفا ڤیدیۆوە (پێدەچێت لەڕادەبەدەر خراپەیەکی زۆر خراپە ڤیدیۆ-گواستنەوە)، بەڵام بەو شتانەی کە بینیم، نزیک نەبوو لە سەرنجڕاکێشی بۆ کڕینی هیچ شەرمێک DVD-release ی ئەم دواییە. بە لەبەرچاوگرتنی پێشینەی نایابیان، بێ گومان دەبێتە پێشکەوتنێکی گەورە لە هەموو بڵاوکراوەکانی پێشوو. وە گرنگی بەو بەرگە گاڵتەجاڕییە مەدە کە لێرەدا نیشان دراوە، لەم فیلمە وەرناگیرێت (هەندێک کچ کە سەری جیم کاری گرتووە-وەک-وەک).<br /><br />ئەستێرەی ڕۆژئاوایی سپاگێتی ئەنتۆنی ستیفن سپۆرت قژێکی هێپ و ڕۆڵی لۆرد ئالان کانینگهام دەگرێتە ئەستۆ، پیاوێک کە یادەوەری هاوسەرە مردووەکەی ئیڤلین بووە. ئەمەش دەبێتە هۆی تێکچوونی دەمارەکان کە لە کلینیکی دەروونیدا دەهێڵرێتەوە. کاتێک کانینگهام بڵاوکرایەوە، ئەم زەبرە کەناڵ دەکات بە بردنی لەشفرۆشە قژسوورەکان بۆ قەڵای لادێکانی، کە دەیانخاتە ژێر کردەوەی ئەشکەنجەدانی خراپەوە. پزیشک و هاوڕێکەی، ڕیچارد تیمبەرلین (مەبەستت چییە، ناوی ترسناک ئیتاڵی دەنگ "دروستکراوە؟")، ئامۆژگاری دەکات کە ڕابردوو لەبیر بکات و دووبارە هاوسەرگیری بکاتەوە بەڵام کانینگهام وەسوەسەی ئیڤلینە و تەنانەت لە قەڵاکەشدا سەینسێک ڕێکدەخات. لە کۆتاییدا، دوای کوشتنی چەند کچێکی دیکە، چاوی بە گلادیس دەکەوێت، کە قژسوورێکی دیکەیە و نزیکەی یەکسەر هاوسەرگیری لەگەڵ دەکات، بەڵام هاتنی هاوسەرە نوێیەکەی زنجیرەیەک ڕووداوی ترسناک دەخاتە ڕوو. بوونەوەرە خوێنڕێژەکان لە خێزانی سێر ئالان دەدەن و یەک بە یەک دەیانکوژن. کانینگهام زیاتر سەری لێ شێواوە، سەردانی گۆڕی ئێڤلین دەکات و بۆی دەردەکەوێت کە چۆڵە. بەم زووانە، ژمارەیەک لە "دەرەوەکان" دەست دەکەن بە گومانکردن لە شتێک کە ماسی لە قەڵاکەدا دەگوزەرێت و ڕەنگە مامەڵەی لۆرد کانینگهام ئەوەندە سەرکەوتوو نەبووبێت لە دوای هەموو شتێک.<br /><br />دەرھێنەر ئیمیلیۆ میراگلیا هەوڵدەدات ترسناکیی گۆتیک لەگەڵ جیالۆ تێکەڵ بکات رێککەوتننامەکان بە سەرکەوتنی سنووردار. وەک هەمیشە بچووکترین هەوڵ نەدرا بۆ ئەوەی بینەران قەناعەت پێبکات کە فیلمەکە لە ئینگلتەرا دانراوە. ئۆتۆمبێلەکان لە لای ڕاستی ڕێگاکەدا لێدەخوڕن، هەمووان زۆر دەریای ناوەڕاست دەردەکەون و قەڵاکە (و باقی تەلارسازییەکان) بە شێوەیەکی پاتێنت ئیتاڵییە. ئەمە پراکتیزەیەکی باو و ئاساییە لە ترسناکیی ئیتالیادا، بەڵام هەندێک جار تەنها ئەمە کەمێک زۆر دوور دەگرن. چاپە خراپەکە ئەمەش وایکرد کە تەنانەت کەمێک بەرگەی بگرێت، بەو پێیەی ئەوەندە تاریکە، بەهەر حاڵ نەتدەتوانی زۆر لە دەوروبەرەکە ببینیت. بەڵام، پاشان دیسانەوە، ئەمە ئەو جۆرە فیلمەیە کە هەر شتێک دەتوانێت بە ناوی ئیستغلالکردنەوە ڕووبدات و وێناکردنی واقیع لە ڕاستیدا ئەو پرسە نییە. بەشێکی گەورە پێکدێت لە دیمەنەکانی ئەشکەنجەدانی سادۆ-ماسۆخیست لە ژووری ئەشکەنجەدانی قەڵاکەدا، بەڵام زۆربەی کات، ئەنتۆنی ستیفن بە ڕێگەی خۆیەوە بەم شێوەیە هام دەکات و هەندێک ئۆڤەر-ئەکتەری ترسناک نیشان دەدات. من پێموایە هەمووی بەندە بە باری دەروونیت و ئەمە دەتوانێت پارچەیەکی خۆشی بێمانا بێت ئەگەر لە مەزاجێکی گونجاودا بیت. تەنها نەمتوانی وەریبگرم، لانیکەم بەو چاپەی کە سەیری دەکردم نەبوو. نمرەی خۆش هەرچەندە لەلایەن برۆنۆ نیکۆلای کە ئاوازە ئاسانەکانی گوێگرتن لەگەڵ هەندێک ژمارەی بەردی سایکدەلیک تێکەڵ دەکات.<br /><br />کامێرا Obscura --- 4/10
