ئەم فیلمە شەرمەزارییە بۆ فیلمسازی. باوەڕ ناکەم تەنانەت وەک کۆمیدیش ناوی هاتبێت - کۆمیدی نییە. سیناریۆکە نەک هەر دڕندانە بوو، بەڵکو دەبێ خەڵکی کاستینگ تەقەیان لێ بکرێت. گەیڵ ئۆگرادی تەنها ئەکتەری گەورەیە، بەڵام لەوە زیاتر... %99 لە باقی کاستەکە...ئاوچ. زۆر بە باشی هەموو کەسێکی تر...واو سەختە تەنانەت...واو. لێرەدا یاسای ژمارە یەک سەبارەت بە کۆمیدیای "هەوڵ مەدە کۆمیدی بێت". لە کەنەدا زۆر ئەکتەری زۆر بەتوانا هەن کە دەتوانن دراما و کۆمیدی بکەن - هیچیان لەم فیلمەدا بەکارنەهێنراون. دەرهێنەرانی خزمایەتی و کاستی کەنەدی یارمەتیدەرن بۆ بەردەوامکردنی فیلمسازی خراپ لە کەنەدا. من تێدەگەم ئەمە لە ڕووی تەکنیکییەوە فیلمێکی "ئێمە"یە، بەڵام سەیری دەرهێنەر، ئەکتەرەکان، شوێنەکان و هتد بکەن. من تەنها ئەمەم لە براڤۆ بینی - پێویستە شەرم بکەن کە مافی پیشاندانی ئەم فیلمەیان کڕیوە. دیسانەوە، زۆر فیلمی نایاب لەوێدان کە ناتوانن کاتی پەخشیان دەست بکەوێت و ئەم شتە چەوتانە پیشان دەدەن.
