*زیاتر* ساختەیە! هەموو شتەکە ساختەیە! جنۆکە و زۆمبی نییە، ئالان ئاغا و ئامۆزای یان برا یان برایەکی نیوە یان شتێکی لەو جۆرەیە کە قەڵاکە و نازناوی خۆی بۆ خۆی دەوێت. بۆیە ئەو ئەم پلانە زۆر ئاڵۆز و بێ پێویستییە وەبەردەهێنێت کە ئالا سکۆبی دوو بۆ ئەوەی ئالان بکوژێت، خۆی بکوژێت. زۆربەی فیلمەکە ئەوەیە کە قژ سوور هەڵدەگرێت و هێرش دەکاتە سەریان. تەنانەت ئەوانیش ناکوژێت. بۆ خەوتن دادەبەزێت و کچەکە لەناو دەچێت و پێی وایە لە شوێنێکدا نێژراوە. ئەگەر سەیری ئەو جنۆکەیەی ئیڤلین بکات کە پێی دەوترێت جنۆکەی، دەیتوانی بزانێت دەستکێشی لەبەردایە! خوایە گیان چ بەفیڕۆدانێک بێت. خۆت بە سەیرکردنی و بە کرێ مەدە و ئەگەر کڕیوتە و هێشتا سەیری نەکردووە، بیفرۆشە. بەخێرایی! چاکەیەک لەگەڵ خۆت بکە و دوور بکەوەرەوە لەو شەوەی ئێڤلین لە گۆڕەوە هاتە دەرەوە. من ئەم بۆگەنە دەدەمێ کە چەوت-ئۆ-لانتەرن.
