ئالان (ئەنتۆنی ستیفن)، ئینگلیزییەکی فرە ملیۆنێرە و چەند پیچێکیان شل بووە (سوپاس بۆ ناپاکی ژنە یەکەمەکەی و مردنی نابەجێ لە کاتی منداڵبووندا)، ژنانی سێکسی و سەر سوور ڕادەکێشێت بۆ قەڵاکەی، کۆمەڵێک پارەی کاشیان پێشکەش دەکات بۆ ئەوەی لە کۆتایی هەفتەدا بمێننەوە لە کۆتایی هەفتەدا . کاتێک گەڕایەوە بۆ سەر کۆمەڵە باوباپیرەی خۆی، نێکیدیان بۆ دەهێنێت، بە گایەکی گامێشەوە شەقیان لێ دەدات و دواتر دەیانکوژێت.

بەڵا سۆزێکی فراوان، بڕیار دەدات دەستبەرداری ڕێگا کوژەکانی خۆی بێت و هاوسەرگیری بکات. خۆشبەختی هاوسەرگیریان تەمەنی کورتە، بەڵام بەهۆی باری دەروونیی ئیفیی ئالان، کە تادێت ناسک دەبێتەوە کاتێک هاوسەرە مردووەکەی ئیڤلین دەست دەکات بە دەرکەوتن لە دەرەوەی پەنجەرەکەی و لافاوێکی کوشتنی ترسناک لە ناو گۆڕەپانی قەڵاکەدا ڕوودەدات.

کەواتە با دووبارەی بکەینەوە: ترسناکێکی یۆرۆیی 70s بە بارێکی زۆر لە ژنانی بە تام لە حاڵەتە جیاوازەکانی جل و بەرگدا؛ پاشەکشەی گۆتیکی ترسناک و گۆڕستانی تەماوی؛ دەروونی دەوڵەمەندی سادیست کە ئارەزووی منداڵە گەورەکانی دڵۆپ دڵۆپ دەکات کە بۆدەکانی درزیان تێدایە؛ چەندین کوشتنی خراپ (لەوانەش شتێکی گەورە کە قوربانییەک سەری بە بەردێک و ئەو ناوچانەی کە ڕێوی خواردبوو، بڕژێتە ناوەوە). بە شێوەیەکی ئاسایی، لیستێکی پشکنینی لەو جۆرە گەرەنتی کاتێکی خۆشم دەکرد-کەواتە بۆچی من 'ئەو شەوەی ئێڤلین لە گۆڕەکەیەوە هاتە دەرەوە'م بە بێزارکەر زانی؟ باشە، بۆ دەستپێکردن، پڵۆتەکە زۆر پێچاوپێچە: هێرینگی سوور، گەشەپێدانی شێتانەی پڵۆت، و گومانلێکراوەکان زۆرن، و هەمووی کەمێک زۆر دەبێت. بە کۆتایی گاڵتەجاڕانە- کە تێیدا بۆمان دەردەکەوێت کە، بە درێژایی ماوە، چەند کەسێک پیلانیان داناوە بۆ وەرگرتنی پەنجە تەماحکارەکانیان لەسەر سامانی ئالان، و کە لە ڕاستیدا بڕیارە گوێزی کوشتنی سەری سوورەکەمان پاڵەوانی فیلمەکە بێت- من سەری زۆر ئازاری دەدا بۆ گرنگیدان! دووەم: دەرهێنانی ئیمیلیۆ ماراگلیا زۆر تۆرپیدە. شیک، بەڵێ؛ بەڵام بەهەمان شێوەی مەلاسە لە هەندێک کاتدا.

و پاشان ئەو بڕگانە هەن کە تەنها زۆر گەمژانەن، لەوانەیە تەنانەت بۆ جیالۆش: مردن بە گازگرتنی مارە ژەهراویەکان (بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە سەیرترین هەڵبژاردەکانی چەک قەت); ئالان ئاگاتا، خزمێکی کۆن و پەککەوتە کە ژنێکی گەنجی جوان ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت؛ بەکرێگرتنی کۆمەڵێک لە شۆخ و شەنگە لوولە هاوشێوەکانی وەک خزمەتکار؛ هەوڵی خراپی قەناعەتپێکردنی بینەر کە فیلمەکە لە ئینگلتەرا دانراوە (کە باس لەوە دەکات 'پاوند' و دامەزراندنی یەکپۆشی پۆلیسی چەوت بۆ یەکێک لە زیادە بەس نییە)؛ و پاشان، بێگومان، بەدووری نەزانراو هەیە کە کیسەیەک ترشی سولفوریک لە تەنیشت مەلەوانگەیەکدا بێت...

'شەو ئێڤلین لە گۆڕەکەیەوە هاتە دەرەوە' بەفیڕۆدانی تەواوەتی نییە لە کات (چۆن دەتوانێت، لەگەڵ ئەوەندە گۆشتی مێینە لە نمایش؟)، بەڵام زۆر باشتر Giallo's لەوێ دەرەوە. سەیری ئەم یەکە بکەن ئەگەر هەواداری ژانرەکەتان و پێشتر باشترینت بینیوە- بەڵام چاوەڕوانی زۆر مەکەن.
