لۆرد ئالان کانینگهام(ئەنتۆنیۆ دی تێفێ) شتێکی nutjob{seen ە لە سەرەتاوە هەوڵدەدات لە پەنابەری شێتێک ڕزگاری بێت}، لەگەڵ ئەم قەڵایە هێواش هێواش خۆبەدەستەوەدان بە تێکچوون، حەزی لە کوشتنی قحبەی جۆراوجۆرە کە لە هاوسەرە مردووەکەی ئیڤلین دەچوو، ژنێک کە خیانەت لە ژنەکە دەکات بۆ یەکێکی تر کاکە، بەو قوفڵە سوورەوە. ئەم گوێزییە تەواو دەوڵەمەندە و دۆخی بەکالۆریۆسی ئەو دەتوانێت تەواو سەرنجڕاکێش بێت. بەڵام ئەو بەهۆی وەسوەسەی خۆیەوە بە یادەوەری هاوسەرە کۆچکردووەکەیەوە دەڕژێت (بە تایبەتی زیناەکەی..ئەو بینی کە ڕووتی لەگەڵ خۆشەویستەکە). لە کاتێکدا یادەوەری ئیڤلین نزیکە لە خواردنی هەموو بوونەکەی، ئالان بە هەموو توانایەوە هەوڵدەدات بۆ دۆزینەوەی خۆشەویستی ڕاستەقینە و پێی وایە لەگەڵ گلادیس(مارینا مالفاتی، کە زۆربەی فیلمەکە بە ڕووتی بەسەر دەبات..ڕەنگە ئەوە سیفەتی تاقانە بێت لەبەرئەوەی ئەو نییە ئەکتەری زۆر باش)، کە ڕازی دەبێت هاوسەرگیری لەگەڵ بکات دوای پەیوەندییەکی زۆر کورت کە ڕەنگە دەبێت یەکسەر ئاڵاکان فڕێ بداتە سەرەوە{مووزێکی سەرەکی لە گفتوگۆدا هەیە کە ئەو بە تەواوی دەزانێت بۆ ئەو بڕە پارەیەی کە ئەو شایەنیەتی}.<br /><br />تەنها کەسی ڕاستەقینە کە ئالان دەتوانێت قسەی بۆ بکات، پزیشکەکەیەتی لە نەخۆشخانەکە، دکتۆر ڕیچارد تیمبەرلین(جیاکۆمۆ ڕۆسی-ستوارت). لەم فیلمەدا کارەکتەری سەرەکی دیکەش هەن کە لە دەوری ئالان دەسوڕێنەوە. ئامۆزای ئالان، جۆرج(ڕۆد مردۆک)، پێدەچێت هاوڕێیەکی زۆر باش بێت کە زۆرجار قوربانییەکانی بۆ دابین دەکات..مەبەستم بەروارەکانە، لە هەمان کاتدا دەست بە هیوای وەرگرتنی موڵک و ماڵی پەروەردگارەکەی دەگات ڕۆژێک دێت. ئەلبێرت(ڕۆبەرتۆ مالدێرا)، براکەی ئێڤلین، شایەتحاڵی سەربڕینی ئالانە و لەبری ئەوەی بیکاتە پۆلیس، بە پارە دەیپچڕێنێت. خاڵە ئاگاتا(جوان سی دەیڤس)، ویلچەر بەستراوە، لە ئیستێتی قەڵا دەژی و زۆرجار دەبینرێت کە لە پشت دەرگا درزدارەکانەوە بە دەوری خۆیدا دەسوڕێتەوە. دواتر بۆمان دەردەکەوێت کە ئەو خۆشەویستی لەگەڵ ئەلبێرت هەیە.<br /><br />هەموو ئەو شتانەی کە لە سەرەوە باسکراوە خزمەتگوزارییەکان باقی چیرۆکەکە کە نیشان دەدات ئەوەی کە وا دیارە جنۆکەی ئێڤلینە کە ئالان دەجوڵێنێت، کەسێک ئەندامان دەکوژێت لە بنەماڵەی کاست کە لە دەوری ئالان دەسوڕێنەوە، و جەستەی ئێڤلین بەڕاستی نەماوە.<br /><br />پرسیاری کۆتایی ئەوەیە کێ تاوانەکان ئەنجام دەدات دوای ئەوەی ئالان و گلادیس هاوسەرگیری دەکەن، لە کوێ جەستەی ئێڤلینە، و ئالان بڕۆ بەسەر لێوارەکەدا؟ دەبێت ڕاستگۆ بم و بڵێم تەنها بەڕاستی زۆر گرنگی بەم فیلمەم نەدا. خراپ نایەکسانە و پەیمەنگەکە لە هەموو شوێنێکە. لە دیڤیدی نوێدا زۆر جوان دەردەکەوێت و "هەڵسانەوە لە زنجیرە گۆڕەکە" فێنک و سارد و سڕە، بەڵام ئەوەی بەڕاستی فیلمەکە لە مێشکمدا ئازاری دەدات ئەوەیە کە تەواوی کاستەکە ناپەسەندە. بەڕاستی تۆ بە سەختی چاودێری ئالان دەکەیت چونکە ئەو دەروونییە کە لەسەر سەهۆڵی تەنک خلیسکێنە دەکات سەبارەت بە ڕاگرتنی عەقڵیەتی خۆی. دەتوانێت تەواو ناجێگیر بێت. کێ تاوانەکە ئەنجام دەدات بەڕاستی ئەوەندە سەرسوڕهێنەر نییە بۆ ئەوەی چەند کارەکتەری سەرەکی بکوژرێن، بەڵام هیچ بژاردەیەکی کەم نییە کە دەتوانێت ئەو کارە بکات. ئەوەی بەسەر ئالان دێت لەڕاستیدا وا ناکات قوڕگت قووت بدات چونکە دەتوانیت ئەو دەمەقاڵەیە دروست بکەیت کە تەنها ئەو قسەیەی بەدەست دەهێنێت کە شایەنیەتی. ئەوانەی لە پشت هەموو پلانەکەی فیلمەکەوەن سەبارەت بە ئالان، وەک پێشتر ئاماژەم پێدا، ئایا ئەوە شۆککەر نین چونکە ئەگەر تۆ تەنها کەمێک ئاگاداری هەندێک بارودۆخ بیت(..یان سوودەکانی ئەوان) کە سوودیان پێدەبەخشێت لەگەڵ ئەو داڕمانی عەقڵی ئالان، پاشان هەموو شتێک تەنها کەمتر لە ئەستێرەیی دێتە دەرەوە. پێم وابوو مۆنتاژەکە چەقەڵ و بێ وروژێنەرە، بەڵام نواندن لە تەواوی کاستەکەوە بەڕاستی لە خوار پارەوەیە. هەندێک لە ستایلەکان یارمەتیدەرن و بۆنکردنێکی کەشێکی گۆتیک لە زنجیرە گۆڕستانەکاندا هەیە بۆ ئەوەی یارمەتی بدات هەندێک.
