سەیرکردنی کرێچیەکان بۆ من ئەزموونێکی سەرنجڕاکێش بووە. یەکەم فیلمە کە تا ئێستا بینیومە لە کوێ بە خێرایی لە بەشەکانی (نا)کردەی (ئەکشنی نا)دا هاتووە - و بە شێوەیەکی ئاسایی دەتوانم سەیری هەر شتێک بکەم لە فیلمە ئەکشنەکانی تورکیەوە تا سێربۆ-کرۆت ئیندی و بەلای منەوە سەرنجڕاکێش بێت.

کرێچیەکان بە شێوەیەکی بێزارکەر و شلۆق و زیاد لە پێویست ڕێکخراوە. یەکێک لە کێشە سەرەکییەکانی سیناریۆکە ئەوەیە کە دیالۆگی کارەکتەری واقیعی کەم هەیە، جگە لەو پارچە سێتانەی کە کارەکتەرەکان لە شوێنێکی زۆر پێکهاتەداردا 'کۆلید' دەکەن (بۆ ئەوەی ئەم کارە بکرێت، فیلمەکە پێویستی بە هەستکردن بە چەمکێکی زیاتر بوو، کە نەیکرد ). ئەمەش دەبێتە هۆی نەبوونی گەشەسەندنی کارەکتەری واقیعی؛ هەموو کەسێک دوو ڕەهەندی دەردەکەوێت.

خراپتر بۆ ئەمە کارەکتەری بیل سپیر، ناسراو بە سنۆپ دۆگ. کارەکتەری ئەوم زۆر ناڕەحەت و زۆر بێ هاوسۆزیم بینی. لە کاتێکدا تەنانەت فیلمەکەشم ڕاگرت چونکە زۆر بێزار بووم لە گەیاندنی شەڕانگێز و توندوتیژ و یەکدەنگی کارەکتەرەکە، نەبوونی هیچ چینێکی کەسایەتی تر لە سویچی "ON"ی کاردانەوە (کە بەڕاستی پێشبینی دەکرێت دوای ماوەیەک) وە زۆر بە نائومێدیەوە ویستم هەندێک سیفەتی ڕزگارکەر هەبێت. بەڵام ڕەنگە هۆکارێک بۆ ئەم پەرداخە ڕەنگە کاتەکانی تەمومژاویی فیلمەکە بێت (گوایە ساڵانی حەفتاکان، هەست دەکات و زیاتر لە زووتر دەردەکەوێت). ئەگەر لە ساڵانی حەفتاکان بە شێوەیەکی پارێزراوتر جێگیر بکرایە، ڕەنگە کارەکتەری ئەو زیاتر تێگەیشتبایە.

ڕووناکی فیلمەکەش نائاسایی بوو. بە درێژایی ڕێگاکە، تراکی دەنگی هەوڵدەدات کەشێکی دیاریکراوی گریتی و جاز-بڕاو دابین بکات کە تەنها نەهاتە دەرەوە، بە شێوەیەکی بەرچاو لەبەر ئەوەی سێتەکە زۆر بە باشی ڕووناک بووەوە.

کرێچیەکان، بۆ من، is is, فیلمێکی باوەڕپێنەکراو. مرۆڤی ڕاستەقینە نیشان نادات یان هیچ ڕێگەیەکی سەرنجڕاکێشی بیرکردنەوە لە ڕەگەز، ناسنامە یان ژیانی نووسەرێک پێشنیار ناکات، جا سپی پێست بن یان ڕەش.

بە شێوەیەکی سەیر، من بەو هەستە هاتمە دەرەوە کە ئەم پڕۆژەیە پێویستی بە دەیڤید لینچ بوو؛ ڕوخسار و هەستی ترسناک و کلاسترۆفۆبی و وەسوەسەیی ئەو، هەم ئەکتەرەکان و هەم سیناریۆکەی دەبردە شتێکی تەواو سەرنجڕاکێش.
