ئەم بۆیلەرە بەریتانییە یەک شت هەیە کە بۆی دەڕوات: گەنجەکان بە شێوەیەکی یەکسان جوان دەردەکەون. پیاوە گەورەکان تاچەری ڕان و ڕاستڕەون کە ڕەفتارەکانیان هەموو وەرچەرخانەکانی ساڵانی ڕیگان/تاچەر دەهێنێتەوە. بەڵام گەنج یان پیر، ئەخلاق لەم زنجیرە بچووکە سێ بەشییەدا گومانی گشتگیرە و کەس بە تایبەتی بە باشی دەرناچێت.

نیك پیاوێکی گەنجی هاوڕەگەزبازی قۆزە کە تازە لە ئۆکسفۆرد دەرچووە. بۆ چیرۆکەکە سەرەکی نییە، بەڵام سەرێکی قژی جوانی نائاسایی هەیە کە سەیرکردنی ئەم درایولە زۆر ئاسانتر دەکات. نیک لەگەڵ هاوڕێیەکیدا دێتە لەندەن، کە باوکی جیراڵد سیاسەتمەدارێکی دەوڵەمەندی کۆنەپەرستە، هەروەها چاودێری منداڵی پشیلە خوشکەکەی دەکات لە کاتێکدا خێزانەکە لە باشووری فەرەنسا یاری دەکەن. ئەوان کەمتەرخەمن لە ئاگادارکردنەوەی کە کاتێک دڵتەنگە، پشیلە خۆی بە کۆمەڵێک چەقۆ و ئامێری تری چێشتخانە دەبڕێت. نیک بە هەڵە 'سوپاس'ی خۆپەرستی خۆیان بۆ سۆز و خۆشەویستی و جووڵە دەکات، زۆر درەنگ دەزانێت کە چەندە سووکایەتی پێدەکەن و پاڵپشتی دەکەن. بە شێوەیەکی ناڕوون، نیک بۆ ماوەی چوار ساڵ لەم خانووەدا دەژی بەڵام، بەو پێیەی پڵۆتەکە پشت بەم خاڵە دەبەستێت، باشتر وایە پرسیاری لێ نەکەین.

لە کاتێکدا نیک زۆرترین دڵخۆشی هەیە کە سەیری بکات، ئەو بە شێوەیەکی بەرگە نەگیراوەکان ناخۆشە. خۆبەدەستەوەدانەکەی بۆ ڕیچ بیگۆتەکانی زۆری نەخایاند وای لێکردم سەرکەومە سەر دیوارەکان. بە قووڵی داخراوە جگە لە پشیلە (ئەو نهێنی گەورەی خۆی لە چاودا پێشبینی دەکات)، ئەو حەزی لە کەمێک سێکسی بێناو هەیە تەنها بۆ ئەوەی دەزانین کە لە ڕاستیدا هاوڕەگەزبازە. هەرچەندە بەزەحمەت پێدەچێت بتوانرێت، بەڵام نیک خۆشەویستێک وەردەگرێت کە تەنانەت لە ئەو نزیکترە.

تۆرییە سەرووەکان سووکایەتی پێدەکرێت و سووکایەتی بە دوو ڕەشپێستەکە دەکات لە فیلمەکەدا، بۆیە بیهێنە بەرچاوت ئەو ژەهرەی کە کاتێک ئاراستەی سێکسی نیک دەکات دەیڕشێنێتەوە لە تابلۆیدێکدا ڕاپۆرت کراوە. جیراڵد بە شێوەیەکی ڕاستەقینەی تۆری لە چەندین فەزیحەی کەسی و داراییدا بەشداری کردووە، بۆیە ئاشکراکردنەکان سەبارەت بە نیک زیاتر لە شەرمەزاری ئەو زیاتر دەکەن. ئەمەش یەک دەرفەتی کۆتایی دەدات بە جیراڵد بۆ ئەوەی کوڕە بەدبەختەکە بە شێوەیەکی گۆڕاو کاستیگات بکات.

جگە لە یەک ساتێکی کورتی تووڕەیی، نیک بە بێدەنگی و ڕێککەوتنی بێدەنگ ئەو سووکایەتییەی لەسەری کەڵەکەبووە وەردەگرێت. ئینکاری، خۆڕق لێبوونەوە، بێئەندازە، یان نەزانی؟ تۆ بڕیار دەدەیت، ئەگەر بتوانی بە هەموو ئەم شتەدا دابنیشیت بەبێ ئەوەی شتێک فڕێ بدەیتە سەر سێتەکە.
