ئەم فیلمە نیمچە ترسناکە ئیتاڵییە زۆر لە فیلمێکی پۆرنی ناوەکی نەرمەوە دەست پێدەکات و دەگۆڕێت بۆ نهێنییەک کە چەند بۆ چەندین کۆتایی شل و شل هەیە بۆ ئەوەی باش بێت، کە و ئەو ڕاستییەی کە تا ڕادەیەک ماتە تەنها ئەم فیلمە تا ڕادەیەک نەبینراوە بۆ تامەکانی من . تاکە شتێک کە بەڕاستی شایەنی سەیرکردنە ئەو مەمکە زۆرانەیە کە بە درێژایی فیلمەکەدا بڵاودەبنەوە. چیرۆکەکە کوڕێکی هەیە کە لە سەرەتای فیلمەکەدا کچان ڕادەکێشێت بۆ قەڵاکەی کە تێیدا بەردەوام دەبێت لە بردنی بۆ زیندانەکەی، بچوک ببێت و بە ڕواڵەت بیانکوژێت. ئەوان ڕووتی نیشان دەدەن، بەڵام هەرگیز بەڕاستی لەم خاڵەی فیلمەکەدا کوشتنەکان نیشان نادەن. پاشان کابرا لە ئاهەنگێکدا سەرێکی سووری خۆش دەدۆزێتەوە و بەردەوام دەبێت لە دەرهێنانی لەگەڵیدا و هاوسەرگیری لەگەڵ دەکات. ئەو شتێک هەیە بۆ سەری سوور کە تۆ دەیبینیت وەک هاوسەری پێشووی خۆشەویستەکەی ئێڤلین هەروەها یەکێک بوو، ئەویش لە ژێر هەلومەرجێکدا مرد کە دەبێ نەبووبێتە کاروباری بینەرانی بینین. دوای زۆر دیمەنی قسەخۆش کوشتن دەست دەکات بە ڕوودان کە مار و ڕێوی و ئەو جۆرە شتانە دەگرێتەوە. لەم خاڵەدا ئەوەندە ئاسانە کە بزانیت کێ بەرپرسیارە لە کوشتنەکان و پاڵنەرەکەی چییە ئەوا کۆتایییەکی بێمانات هەیە کە هەموو شتێک بەو شێوەیە جوان ناپێچێتەوە. ئەم فیلمە تەنها بۆ من کار نەدەکرد، منی بەجێهێشت بۆ زۆر پرسیار و سێیەمی کۆتایی فیلمەکە تەنها مەمکی دوو سێی یەکەمی فیلمەکەی نەبوو. ڕوونکردنەوەی مردنی ئێڤلین یارمەتی فیلمەکەی دەدا وەک جۆرێک لە کۆتایی کە ئیڤلین لە گۆڕەکە هەڵدەستێت. ڕەوایە نازناوەکە بە تەواوی چەواشەکارانە نییە چونکە ئەو جۆرێک لە جێهێشتنی گۆڕەکە، تەنها لە ژێر دەسەڵاتی خۆیدا نەبوو. گۆرەکە زۆر سووکە لە زۆربەی کاتەکاندا چونکە دیمەنێک هەیە لەگەڵ ڕێوی و دیمەنێک لە کۆتاییدا لەگەڵ کەمێک خوێنیش. من تەنها بیرم لەوە دەکردەوە کە زۆربەی ئەم فیلمە تاد ماتە.
