تەنانەت ئەگەر تۆ بەشداری لە سیاسەتی دژە بازرگانی بێ بەرامبەری ئەژنۆی ئەم فیلمە بکەیت، هێشتا تەنها هەمان نۆتی ماندووە، دووبارە و دووبارە و دووبارە یاری پێدەکرێت. کلینک کلینک کلینک. تەنانەت ئەگەر بتوانیت بانگخوازێک قبوڵ بکەیت کە قژی پەرۆکساید بێت و بانگەشە بۆ گەڕانەوە بۆ بنەماکانی یەکەم بکات، ڕێبەر بیلی زۆر قورسە وەک کەسایەتییەکی جدی سەیری بکەیت. ڕێبەری گاڵتەجاڕانە ئەو جۆرەیە کە هەموو بەیانیەک لە خەو هەڵدەستێت بەبێ ئەوەی هیچ ئاواتێکی زیاتری هەبێت، لە بینینی ڕووخساری خۆی لە تیڤیدا پێش ئەوەی ئەو شەو سەرکەوێتەوە سەر جێگاکە. ئەو ژنێکی جوانی هەیە، دەبێت دان بەوەدا بنێم، بەڵام تۆن زیاتر لەوە دەوێت بۆ ڕزگارکردنی ئەم گێژاوە خەمناکە لە فیلمێکدا. سواربوونی پاسە بێشومارەکان خراپترین بەشە--لەگەڵ پێشکەوتنەکان--دەتوانیت پێشبینی بکەیت؟--بە هێڵێکی ڕەنگاوڕەنگ کە بەسەر نەخشەیەکدا دەجووڵێت. ئاو، تۆ پێشبینیت کرد. ئای باشە، فەزڵی کورت بوونی هەیە. ئایا ئەوە تاکە شتێکی لەبارە کە دەتوانم بیڵێم؟ هەممممم. بەڵێ، ترسی ئەوە.
