بڕیارمدا سەیری ئەم زنجیرەیە بکەم دوای بینینی ریکلامە بێکۆتاکان بۆی لە بی بی سی لە هەفتەکانی پێش دەستپێکردنی. من سەیری ئەوەم کرد سەرەڕای ئەوەی کە من حەزم لەو جۆرە شتە خۆنمایشکەرانەی کە ئالان هۆلینگهورست دەینووسێت (ببورە بۆ هەوادارەکانی بەڵام پێموایە ئێمە کەیسێکمان هەیە لە جلە نوێیەکانی ئیمپراتۆر لەگەڵ کارەکانی ئەم نووسەرە). من دان بەوەدا دەنێم کە نواندنەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە، بە جوانی وێنە گیراوە و من بە شێوەیەکی مەنتقی لەلایەن ئەوەوە سەرقاڵ بووم - بەڵام- بۆم دەرکەوت کە هێڵی چیرۆکەکە لەڕادەبەدەر تەنک بوو و دوای سەیرکردنی هەر سێ ئەڵقەکە هەست بە ناڕازیبوونێکی زۆر دەکات بەم بەرهەمە تا ڕادەیەک بەتاڵە. سێکسی هاوڕەگەزبازی 'ڕوون' کە میدیاکان لەسەری هاتبوون، پێشتر هەمووی لە تیڤیدا ئەنجامدراوە - چەند جارێک - بۆیە ئەوە شتێکی زۆر شۆککەر نەبوو کە من دەترسم. نمرەی تەواو بۆ بەهاکانی بەرهەمهێنان بەڵام نزمەکان بۆ هێڵی چیرۆک/ناوەڕاست دەترسم.
