ڕەنگە من نەمتوانیبێت هەڵبژاردنی مێنۆی DVD بۆ Plot: On off بدۆزمەوە. بەڕوونی، پێشوەختە کوژاوەتەوە. کاتێک کە کۆتاییەکانی کۆتایی دەستیان بە ڕۆڵکردن کرد، باوەڕم نەدەکرد ئەوە بوو. وەک پاڵەوانی هەژارمان، بەڵام جوانمان، هەستم بە بەکارهێنان، پیسی، هەرزان کرد....

کارەکتەرەکان بە جەڵتەی زۆر فراوان کێشران و بێڕێزی نووسەر بە تاچەری دەوڵەمەند هەمووی بۆ دیار بوو. من خۆم بە "دیموکراتێکی ڕۆزڤێڵت" دەزانم، بەڵام کەمێک وردەکاری زیاترم پێدەگات.

بێگومان، کێشەکە دەتوانێت لەگەڵم بێت. من دەبینم زۆر کەسی تر پێدەچێت هەندێک مانا یان پەیام لەم وێنەیەدا بدۆزنەوە. ئەفسووس، نەک من. 

تەنها شتێک کە وای لێکردم ئەم "1" نەبەخشم، دیمەنە جوانەکە بوو، مرۆڤ و ڕووەک.
