ئەنتۆنی ستیفێنی بێوەژنە دەوڵەمەندەکە (وەک ئالان کانینگهام) خۆشەویستێکی سادۆمازۆکیست و پەروەردگاری بەریتانییە. ژنانی قژ سووری سێکسی دەهێنێتە قەڵاکەی، لەوێش قامچی لێدەدات و دەیکوژێت. ئیریکا بلان (وەک چۆن سوزی) ڕوخساری ڕەش پێست دەدرەوشێتەوە، بۆ ماوەیەکی کاتی دوور دەکەوێتەوە. کاک ستیفن لەلایەن هاوسەری "ئیڤلین"ەوە هێرش دەکرێتە سەری، کە لە کاتی منداڵبووندا کۆچی دوایی کردووە. وەک چارەسەر، بڕیار دەدات جارێکی تر هاوسەرگیری بکاتەوە، دوای ئەوەی لەگەڵ مارینا مالفاتییەکی جوان شۆخ (وەک گلادیس) کۆدەبێتەوە. لە کۆتایی فیلمەکەدا، ناچار بوون چەند گۆڕێکی دیکە هەڵکەنن. "ئەو شەوەی ئێڤلین لە گۆڕەوە هاتە دەرەوە" ناونیشانێکی نایاب و ناوازەیە، لانیکەم.

** لا نۆت چێ ئێڤلین ئوسی دالا تۆمبا (1971) ئیمیلیۆ میراگلیا ~ ئەنتۆنی ستیفن، مارینا مالفاتی، ئیریکا بلانک
