فیلمێکی ترسناک و ئیتاڵی لەبارەی پەروەردگارێکی دەوڵەمەندی ئینگلیزییەوە کە گەشت دەکات بۆ مەیخان و تاڤێرنەکان بۆ کچانی قژ سوور هەروەک ئیڤلین هاوسەری کە بەم دواییە مردووە. دەزانی دەبێ بەڕاستی ژنەکەی خۆشویستبێت، چونکە دەیانهێنێتە ماڵەکەی خۆی - قەڵایەکی زەبەلاح و ڕوتانەوە - و وایان لێدەکات کە جل و بەرگیان هەبێت و دواتر ئەشکەنجەیان بنێت و قامچییان لێ بدات و دەیانکوژێت. سەیرترین لایەنی ئەم فیلمە بۆ من ئەوە بوو کە بە جۆرێک لە جۆرەکان تا کۆتایی فیلمەکە، ئەم کابرایە دەبینین کە ئەنتۆنیۆ دی تێفە وەک پاڵەوانی فیلمەکە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. بەهەر حاڵ، زۆری نەخایاند، لە ژێر ئامۆژگاری مامی پلەی بۆی ڕۆبێرتۆ مالێدێرا، دی تەفێ لەگەڵ کچێکدا جێگیر دەبێت کە لە ئاهەنگی مامیدا چاوی پێی دەکەوێت. ئەو دەچێتە ژوورەوە و شتە سەیرەکان دەست دەکەن بە ڕوودانی دۆخی ناسک و ناسک و ناسکی دی تێفە. دەست دەکات بە بینین و گوێگرتن لە ژنە مردووەکەی و لە کۆتاییدا، باشە، تەنها سەیری ناونیشانەکە بکە ئەگەر هێشتا کنجکاویت. هەروەها ئەندامانی خێزان و هاوڕێیان بە دڕندانەترین مۆدەکان دەست دەکەن بە مردن. خاڵە هەژار ئاگاتا(پێدەچێت تەنانەت ڕەنگە لە دی تەفی گەنجتر بێت و ئەوانیش لەسەر کورسی گەڕۆک و هەوڵدان بۆ پیربوون) بە شێوەیەکی فۆکسی لەگەڵ چارەنووسی خۆی کۆدەبێتەوە. پیاوێکی تر دەرزی لێدەکرێت و دواتر بە زیندووی دەنێژرێت. و بێگومان، ڕوونکردنەوەیەکی تەواو هەیە کە بۆچی/چۆن ئێڤلین ئەوەی کردوویەتی کردوویەتی. دەرهێنەر ئیمیلیۆ میراگلیا هەندێک شت تا ڕادەیەک باش دەکات: ڕێکخستنەکانی ناو فیلمەکە بە باشی گونجاون بۆ ئەم فیلمە هەرچەندە هەوڵدان بۆ ئەوەی وامان لێبکات باوەڕمان بەوە هەبێت کە ئەوە ئینگلتەرایە لە باشترین حاڵەتدا گاڵتەجاڕانەیە. هیچ کام لە ئەکتەرەکان بە ئینگلیزی دەرناکەون. زۆربەیان قژی ڕەشی ڕەش و ڕەنگی دەریای ناوەڕاستیان هەیە و جل و بەرگیان لەبەردایە، ئەوا بە مردوویی نەگیرا، ئۆتۆمبێلەکان لە دیوی هەڵەی ڕێگاکەیانەوە لێدەخوڕن. بەڵام هەموو ئەوانە سەرەڕای، دیمەنی کریپتەکە بە شێوەیەکی کاریگەر وێنەگیرا و منیش حەزم لە ڕوونی پەنیرەکە بوو. وە بێگومان هەر فیلمێک کە ئیریکا بلانی سەر سوور بێت، هەمیشە شتێکی باشە. هێڵێکی چەواشەکاری سێکسی هەیە؛ بەڵام کە من تا ڕادەیەک ترسناکم بینی بەو بیرۆکەیەی کە ئەشکەنجەدانی ژنان تەواو باش و تەندروستە بۆ ئەوەی یەکێک لە جنۆکە دەروونییەکانی ڕزگار بکەم. فەرموون.
