تا ئێستا دوای هەفتە دووی "تاکە لە جوانی" کەمێک بێهیوا بووم.

هەندێک لە نواندنەکە باشە، بە مەرجێک ئێمە تەنها ئەوە نەبێت کە تەنها درامایە.

من دڵنیام کە خەڵک چۆن هەست دەکەن کە ئەم دراما خەیاڵییە ڕووماڵێکی "ڕاستەوخۆ"ی ساڵانی "تاچەر"ە - وەک دراما باشە، بەڵام هەست دەکەم کتێبی خەڵاتکراو هێشتا زۆر باشترە.

من پرسیار دەکەم ئایا بی بی سی هەرگیز بەدواداچوون و بەشی داهاتووی دراماکەمان پێدەبەخشێت و ئەو ساڵانەی کە بەدوایدا دێن لەگەڵ "شتەکان تەنها دەتوانن باشتر بن" بە 2006 و ئەو ڕاستییەی کە ئێمە هێشتا چاوەڕوانین! لەگەڵ ئەو بەڵێنەی حکومەتێک کە پڕە لە چەواشەکاری.
