شەو باش، میستەر تۆم لە گوندێکی نایابی مەحاڵ لە باشووری ئینگلتەرا دەست پێدەکات کە هەمیشە وا دیارە خۆر دەدرەوشێتەوە. پێش ئەوەی بیرۆکەیەکی زۆرمان هەبێت لەبارەی ئەو ماوەیەی کە گوێمان لە ڕاگەیاندنی ڕادیۆیی ڕاگەیاندنی جەنگی جیهانی دووەم دەبێت. بەم زووانە شەمەندەفەرێک کە هەوری هەڵم دەهەژێنێت، منداڵانی پەنابەر لە لەندەن دەهێنێت و کاتێک ویلیام لیتل لیتل بە تۆمی کۆن و ڕەش و ڕەش و ڕەشەوە دەنێردرێت (کە تەنها دەزانیت دڵێکی زێڕی دەبێت) چیرۆکەکەمان دەست پێدەکات.

و چ بارێکی گیرفانێکی هەستیارە. لە ڕاستیدا ئەوە تەنها فۆرمولەی هاوڕێی کۆن و نامۆی کۆنە. ئایا هیچ چیرۆکێکی نوێ نەنووسراوە؟

وەک من پێشنیارێکم کرد کە بەزەحمەت هیچ هەستێکی سوڕی مانگانە لە گوندەکەدا نییە و زۆر زیاتر لە لەندەن نییە جگە لە ئامبولانسی کۆن و سەیر و سەمەرە کە بەدەوریدا دەسوڕێتەوە. وە بە دڵنیاییەوە هیچ ئاماژەیەک بە ترسناکییەکانی بلیتزەکە نییە وەک هاوڵاتیانی لەندەن بە ڕەوشتەوە داوای لە پەناگە ئاسمانییەکان دەکەن. تەنانەت کاتێک هاوسەری مامۆستای قوتابخانەی ناوخۆیی ڕادەگەیەنرێت کە ونبووی ونبووی کوژراوە، دواتر دەگەڕێتەوە بۆ ژیان.

من بینیم `شەو خۆشی، میستەر تۆم' کلیشە و ئاشکرا و لەهجەی جۆن تاو وێنەیەکی ڕۆنی بارکەر لە ئەو دوو ڕۆنییەی کە پەڕۆیەکی لە دەمیدا هەیە و لەهجەی `وڵاتەکەی bumpkin' ی خۆی دەکات.

بەڕێکەوت هاوسەرەکەم چێژی لەم فیلمە وەرگرت بەهۆی هەموو ئەو هۆکارانەی کە من حەزم لێی نەبوو و سەیری هاوڕێکانی IMDBم دەکرد کە پێدەچێت من بم. لە کەمینەیەکی یەکدا.

