ئەو مەبەستەی کە دەرهێنەران بۆ ئەم فیلمانە هەیەتی، تەواو بەڕێزن، بەڵام مێژووی بەرهەمەکانی ئەو ئاگادارم کردەوە کە ڕەنگە ئەمە زۆر نەگاتە ناوەڕۆک وەک ئەوەی فیلمسازەکانی تر ئەو کارە بکەن. هێشتنەوەی زنجیرە تەلەفزیۆنییە گەورەکەی 30 ڕۆژی خۆی بەڵام هەروەها ژماردن لە بەرهەمهێنانی MTV "من گرەو لەسەر ئەوە دەکەم" کە دژایەتی جددیەتی خۆی دەکات لە هەریەکێک لەو بابەتانەی کە بەڵگەنامە دەکات و هەروەها ژماردن لە بەرهەمهێنانی تاڕادەیەک نائومێدکەرەکەیدا "superize me" منم نەبوو هیوادارە بەرز بێتەوە. بەداخەوە ئەم فیلمە بێ هیوای کردم هیچ کەمتر. وەک چۆن لە "Supersize Me" دوای ماوەیەک لە خۆمم پرسی بەڕاستی خاڵی هەموو ئەمانە چییە. بەیاننامەی سەرەکی دوای نیو کاتژمێر بەس ڕوون دەبێتەوە بەڵام باقی کاتی یاریکردنەکە پڕ دەبێت لە شتە تا ڕادەیەک بێماناکان و دووبارەکردنەوەی ئەو شتانەی کە پێشتر بەم شێوەیە یان یەکێکی تر پێشتر لە فیلمەکەدا نیشاندرابوون، بۆیە بەسەریدا دێت و لەڕادەبەدەر بێزارکەر دەبێت بەرەوڕووی کۆتایی.
