کۆتاییم هات بە سەیرکردنی کرێچیەکان لەگەڵ هاوڕێ نزیکەکانم کە فیلمەکەیان بە کرێ گرتبوو تەنها لەسەر بنەمای دەرکەوتنی سنۆپ دۆگ (فیتێشێکی بەسۆز لە خۆیان) لەسەر بەرگەکە. تێدەگەین، من چاوەڕوانی زۆرم نەدەکرد. پێم وابوو فیلمەکە ئەو ڕیزبەندییە تایبەتەی ڕەفتار و وێنەسازی پەیوەست بە سنۆپ دۆگ لەخۆدەگرێت کە زۆرجار لە ڤیدیۆ کلیشە ڕاپەکاندا دەبینرێت. بەڵام گشتاندنەکەم لە زۆربەی کاتەکاندا هەڵە بوو. بەداخەوە ئەمە فیلمەکەی باشتر نەکرد.

زۆربەی فیلمەکە وەک درامایەکی جدی تاریک وەسف دەکرد، لە کاتێکدا من بە فلیکێکی درامای بێزارکەری تاریکی بە جددی وەسفی دەکەم. فیلمەکە چیرۆکێکی دوو نووسەری خەباتکار (دیلان مەکدێرمۆت و سنۆپ دۆگ) دەگێڕێتەوە کە هەوڵدەدەن شاکارە جیاوازەکانی خۆیان دروست بکەن. شێوازی ژیانی جەمسەری بەرامبەریان لە کۆتاییدا هاوڕێیەتییەکی دوور لە چاوەڕوانی بەڵام زۆر ئاڵۆز و دەمارگیریی پێکدەهێنێت. ئەم هاوڕێیەتییە بە درێژایی تەواوی فیلمەکە وەک ڕۆلەر-کۆستەرێکی کێوی دەجووڵێت - کە زۆربەیان لەلایەن کارەکتەری سنۆپەوە بەشدارییان پێدەکرێت - کەسێک دەهێنێتەوە یاد کە حاڵەتێکی توندی تێکچوونی کەسایەتی دابەشکراویان هەیە. وە هەرچەندە فیلمەکە درامایە، بەڵام نواندنەکە - کە تۆنێکی نەخۆشی و جدی هەیە - لە سنۆپ و کۆمپانیا زیاتر کۆمیدی بوو لە هەموو شتێکی تر.

من ئەم فیلمە پێشنیار ناکەم بۆ ئەوانەی سەرنجیان لەسەرە لاوازە چونکە ئەم یەکەیان دیالۆگێکی زۆری هەیە و دیالۆگێکی زۆر زیاتری هەیە دوای ئەوە. هەندێک ململانێی مامناوەند هەیە، بەڵام تەنانەت ئەوانیش زۆربەیان بە گفتوگۆی زیاترەوە گیریان خواردووە. بەڵام کۆتاییەکەی بە سەرسوڕمانێکی لەناکاو بازێکی بەسەرمدا دا. کەمێک پێچاوپێچ بوو، تا ڕادەیەک چاوەڕوان نەکراو بوو و ڕێگەیەکی تەواو بوو بۆ پێچاندنی فیلمێک کە پێویستی بە کۆتایی هێنان بوو. لەکاتی سەیرکردنی کریدتەکانی کۆتاییدا نەمتوانی خۆم بپارێزم لە وێنەگرتنی دەرهێنەرەکە کە بیری لێدەکردەوە، "ئەی خوایە، چۆن بە جەهەنەم کۆتایی بەم سنۆزەرە دەکەوێت." بەڕێزان، دەرهێنەرەکە بە وردی ئاماژە و وردەکاریی چێنراوی بۆ لوتکە دانا - کە هەموویان زیاتر لە والدۆ لە شەقامێکی قەرەباڵغی منداڵە گەورەکاندا دیار نین جگە لە بلوزێکی ڕەش هیچی تریان لەبەردا نەبوو.
