خاو، بێزارکەر، لە ڕادەبەدەر دووبارەبووەوە. سەیر نییە کۆمپانیای واینستاین ئەمەی نەکڕی. ئەم سپێرلۆکە پێویستە ماکدۆناڵدی زیاتر بخوات لەکاتی وێنەگرتنی خۆیدا، و واز لە بەرهەمهێنان بهێنێت. هیچ ڕێگەیەک نییە کە تۆ بتوانیت سەیری ئەم بابەتە بکەیت و چێژ وەربگریت. بانگخوازەکە گاڵتەجاڕییە. تەواوی بیرۆکەکە کۆمیدی نییە. دەتوانیت فیلمێکی ٢ خولەکی دروست بکەیت بەم بیرۆکەیە نەک تایبەتمەندییەک. زۆر ببورە ئەم فیلمەم بە کرێ گرتووە. هەرگیز سەیری هیچ شتێک ناکەم کە ناوی سپێرلۆکەکەی لەسەر بێت. بە تەواوی زبڵە. سینەماکارانی وەک ئەمانە دەبێ لە یوتیوب بن و هەرگیز گرێبەستی دابەشکردنیان پێ نەدرێت. فیلمەکە باس لەوە دەکات کە بەکارهێنەرانی ئەمریکی و بازاڕکردنیان تاوانبارن بەو خەمۆکییەی ئێستا لە کاتی بازاڕکردن و کڕینی بەرهەمەکاندا، بەدەستهێنانی پارە لە سیستەمەکەدا بنەمای ئابوورییەکی تەندروستە.
