من ئاشنا بووم بە کتێبە خەیاڵییەکەی 'شەو مستەر تۆم' بۆ تەمەنە ڕەهاکان و تەنها لەم دواییانەدا بوو کاتێک چانسی سەیرکردنی ئەم وەرگێڕانەم بۆ ڕەخسا. زۆر تێبینی ئەرێنیم بیستووە سەبارەت بەم بابەتە، بۆیە هیوایەکی زۆرم هەبوو. کاتێک ئەم فیلمە تەواو بوو، ترسام.

ئەم فیلمە بە هیچ شێوەیەک فیلمێکی باش نییە. 'شەوێک Mister Tom' خۆگونجاندنێکی زۆر خراپ بوو و بە کردەوە 4.5/10ی کتێبەکە لەدەست درا. بە تایبەتی بۆم دەرکەوت کە زۆرێک لە کارەکتەرەکان و هەندێک دیمەنی نایابی ناو کتێبەکە لەم کارەدا نەبوون. دیالۆگێکی زۆر نەبوو، پەلە کرا و زۆر زۆر خێرا دەجووڵایەوە، بەڵام من زیاتر دڵتەنگ بووم بەو ڕاستییەی کە تۆ هەرگیز نەگەیشتیتە ئەوەی پەیوەندی و خۆشەویستی نێوان ویلیام بیچ و تۆم لەم فیلمەدا ببینیت کە بەڕاستی بێهیوا بوو. کاستینگەکە ئەوەندە باش نەبوو، یان. پێم وابوو ئەمە دەکرا بەڕاستی باش بێت، بەڵام ئەوەندە جیاواز بوو لە کتێبەکە! anextremely خراپ خۆگونجاندن، یەکێکە لە خراپترینەکان کە من بینیومە. ئەمە شایەنی دووبارە دروستکردنەوەیەکی شایستەیە کە باشترە 1000 هێندە باشتر بێت لەم کۆمەڵە زبڵە.
