دەرهێنەر هەوڵدەدات کوینتین تارانتینۆ بێت، سیناریۆنووسەکان هەوڵدەدەن ببنە تێنسی ویلیامز، دیبۆرا کارا ئونگەر هەوڵدەدات ببێتە فای دوناوەی، خوالێخۆشبوو جەیمس کۆبورن هەوڵدەدات ببێتە ئۆرسۆن وێڵز، مایکل ڕۆکەر هەوڵدەدات ببێتە جین هاکمان، ماری تایلەر مۆر هەوڵ دەدات ببێتە فەی دوناوەی (وەشانە کۆنەکان)، کامیرۆن دیاز هەوڵدەدات بە خێرایی لە چوارچێوەکە دەربچێت (بە سەرکەوتوویی)، پرسیار لەبارەی چوونی جوانا مەکەن. ئێریک ستۆڵتز و جەیمس سپادەر هەوڵدەدەن ئیحراجەکەیان بەم شتە چەوتانە بشارنەوە. دیالۆگێکی بێکۆتا و بێمانا و کردارێکی زۆر کەم پێشکەش دەکات.

تولسا شارۆچکەیەکە کە لۆبییەکی جوانی بەرزکەرەوەی هەیە، کڵێسایەکی ئارت دیکۆیە لەلایەن بروس گۆف و کۆشکێکی خۆشەویست و فراوان لەلایەن فرانک لۆید رایتەوە. سەردانی تولسا بکەن، سەیری ئەم فیلمە مەکەن. دادپەروەری شوێنەکە ناکات.
