من دەبێت دان بەوەدا بنێم، زۆرم لەبیر نییە دەربارەی کارەکتەرەکان یان چیرۆکەکە، هەرچەندە دڵنیام یەکێکیان نەبوو، من soooo تووڕە بووم بەم فیلمە کە کەمێک بە سەختی سەرنجم لەسەری بوو. چۆن دەتوانیت ناوی فیلمێک بهێنیت "Keys to Tulsa" و دواتر لە تەکساس فیلم بکەیت؟ وڵاتی بیابانی تەخت لە دەوروبەری ئارلینگتۆن ( پێموایە ئەوە شوێنەکە بوو) بە هیچ شێوەیەک لە گردە سەوزە چرچ و لۆچەکانی دەوروبەری تولسا ناچێت، و کەسایەتییەکی ناودار لە تولسا گەڕەکێکی زۆر خۆشتری دەبێت بۆ ژیان. دیارە کەس لە فیلمەکەدا نەبووە. تولسا ئەگەرنا ئەوان تێدەگەیشتن کە چۆن هیچ شتێک لە فیلمەکەدا تەنانەت لێی ناچێت. ئایا هیچ کەسێک لانیکەم ڕومبڵی نەبینیوە و نە دەرەوەش؟ من دەزانم ئەمە دەنگێکی هەڵبژاردە دەدات بەڵام ناتوانم خۆم بپارێزم. من سەیری ئەمەم دەکرد چونکە من جەیمس سپادەرم خۆشدەوێت و بەزۆری ئێریک ستۆک بە سەرنجڕاکێش دەزانم. بەڵام تەنانەت ئەم دوو ئەکتەرە سەرنجڕاکێشە نەیانتوانی ئەم پێچ و پەنایە زیندوو بکەنەوە، و مانای مانایەکی کەسانی خۆبەخۆیان کە لە تولسا نین!! ببورە، ناتوانێت گرانتر بێت بۆ فیلمکردن لە ئۆکلاهۆما. چی دەبوو ئەگەر "بۆ ژیان و مردن لە LA" لە تۆرۆنتۆ تەقەی لێکرابا؟ ئایا ئەوە دەمژێت؟ باشە ئەمە هەروایە.
