ئەم فیلمە تەنیا شێواندنێکی دیکەیە، لە نێو زۆرێک لە شێواندنەکاندا، لەسەر ئەوانەی پێیان دەوترێت 'گوناهی بەکاربەری'. تکایە ئاگاداربن کە 'ڕێڤەریند بیلی'، ئەکتەرێک (بیل تالین)، هیچی زیاتر نییە لە بیرۆکراتێک دژی 'گوناهی بەکاربەری'. ڕەنگە ئێمە بمانەوێت پرسیارەکان بکەین، وەک: 'ڕیڤێرن بیلی' چی دەکات بۆ بژێوی ژیان؟ چۆن پارەکەی بەدەست دەهێنێت؟ ئایا ئەو بژێوی ژیانی خۆی لە ڕێکخراوی 'باج-بڕاو'ی خۆی دابین دەکات؟ چۆن داهاتی ناوخۆ ئەمە وەک کەنیسەی 'دەبڕێت' یان ڕێکخراوێکی 'دەبڕێت' ڕەوا دەکات؟ <br /><br />هەموو کەسێک دەزانێت کە جەژنی کریسمس بە بازرگانییە، بەڵام ڕۆژێک لە ساڵێکی تەواودا ڕۆژێکی هەیە کە خەڵک دەرفەتیان هەیە بۆ ئەوەی خێرخوازی بن، و ڕێگە بە ژمارەیەکی بەرچاو لە خەڵک دەدات کە کات لەگەڵ خێزانەکانیان بەسەر بەرن، هاوڕێکانیان , یان خێزانە فراوانەکان. هەموو کەسێک خێرخوازی نییە. هەموو کەسێک کات لەگەڵ خێزان و هاوڕێ و خێزانە فراوانەکانی بەسەر نابات. بەڵام، جەژن و کاتی پشووەکان ئەو چانس و دەرفەتە بە خەڵک دەبەخشن. بەڵێ، ئەمریکا زیاتر لە پشکی خۆی لە کێشەکاندا هەیە--بەڵام، لەگەڵ کۆڵنەدان، ئەمریکییەکان لە ڕێگەی سەختییەکی گەورەوە دەیکەن و هەمیشە دەیکەن. وە، تەنانەت لە کاتی ململانێدا، ئەمریکا خۆی سەلماندووە کە گەورەترین وڵاتە لە جیهاندا. ئەوەش کاتێک ڕوودەدات کە ئەمریکییەکان کۆدەبنەوە و یەکدەگرن، نەک جیابوونەوە و دابەشبوون. بەڵێ، کێشە لە کۆمپانیا و قۆرخکارییەکان هەیە، بەڵام ئەمریکییەکان پێویستە بۆ هێنانەوەی بازرگانییە بچووکەکان، لەگەڵ ئەخلاق بۆ ئەوەی بە شێوەیەکی بەرپرسیارانە گرنگی بەو کەسانە بدەن کە لە کۆمەڵگە تاکەکەسییەکانماندا دەژین. بەڵێ، جیهانگیری پشکی خۆی لە کێشەکان بۆ هێناوین، بەڵام ئەمریکییەکان دەوێت بۆ هێنانەوەی بەرهەمهێنان بۆ ئەمریکا. ئەمریکییەکان و حکومەتی ئەمریکا پێویستە فێربن چۆن لەسەر بودجەیەک بمێننەوە، گرنگ نییە چەندە گەورە بێت یان بچووک بێت، ئێمەش دەبێت وابەستەییمان بە قەرزەوە بوەستێنین. پشتبەستنی زۆرمان بە قەرز، و بە هەژاری دەمانهێڵێتەوە، لە شانەەکەوە بۆ گۆڕ. گرنگە بکڕین--بەڵام، ئەگەر کەمتر بکڕین، کەمتر پشت بە قەرز دەبەستین. وە، ئەگەر ئێمە بتوانین پاشەکەوت بکەین، تەنانەت بڕێکی کەم لە پارە، ئەوا پارەمان دەبێت بۆ ڕۆژێکی باراناوی. نەک بڵێین کە وەک ئەمریکییەکان، پشکێکی یەکسان لە سامان بەدەست دەهێنین. سامان گەرەنتی نەکراوە، و هەرگیز گەرەنتی نەکراوە. بەڵام، چینایەتی فێرمان دەکات کە تەنها ڕێژەیەکی کەم لە ئەمریکییەکان زۆربەی سامانی ئەمریکایان لە دەستدایە. نزیکییەکی باش هەیە کە من یان تۆ دەتوانین بگەینە ئاستی چینی سەرەوە و ناوەڕاست. وە، کێ دەزانێت لەوێوە چی ڕوودەدات؟!؟ ئەرێنی بە، بە زەحمەت کار بکە--و، لانیکەم، من و تۆ دەتوانین لانیکەم بگەینە هەندێک (ئەگەر هەمووی) لە خەونەکانمان. لە ژیاندا هیچ شتێک گەرەنتی نییە، بەڵام هەمیشە ئەو شتەمان هەیە کە دەستمان پێ بگات. وە، ئەگەر تۆ و تۆ خەونمان نەبێت، ڕەنگە بە هەمان شێوە مردوو بین. لە ئەمریکا هەمیشە شوێن هەیە بۆ هیوا و خەونی زۆر. وەک تاکەکان، ئێمە بەشێکین لە پاکەتەکە، بەڵام هەمیشە دەتوانین ببینە سەرۆکی پاکەتەکە.<br /><br />هەمیشە ئەزموونی من بووە کە کەنیسەکان و ئایین بەڕاستی هیچ شتێک لە شێواندنی زیادە پێشکەش ناکەن، بەڵام من کەرامەت بدە و ڕێز لە کەسانێک بدە کە بیروباوەڕ و بەها و دیدگای دیکەیان هەیە. بەڵام، تا ئەو شوێنەی کە شێواندنەکان دەریانخست، لەناو ئەم فیلمەدا، من هیچ باوەڕێکم بەو جۆرە بیروباوەڕ و بەها و دیدگایانە نییە. من ئەم فیلمەم بە 1 لە 10--بەڵام، بە هەموو ڕاستگۆیی و ڕاستی ئەم فیلمە، ئەم فیلمە شایەنی سفرە. ئەم فیلمە هیچ دەستپاکییەکی نییە و ناتوانم پێشنیاری بکەم.
