لە فێستیڤاڵی UCSB’s Reel Loud Weed ی بینی و *شۆک* بوو کە خەڵاتی گۆڵدن ڕیڵی بەدەستهێنا. تەنیا من نەبووم، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی بینەران کاردانەوەی جیاوازیان بەرامبەر بەو پارچەیە هەبوو. پێم وابوو زۆر فلیکی باشتری دیکە لەوێ هەن، بەڵام دواتر فێربووم کە دادوەرەکان ڕەگێکی زۆریان لەناو بواری تیۆری فیلم و شتە چەوتەکانی هونەری دیکەدا هەیە. لە کاتێکدا کە سینەماکاری و مۆنتاژەکە هاوتای چەندین شۆرت و کورتە کورتەی دیکەن لەوێ، چیرۆکگێڕانەکە لە پارچەی خوێندکارە ئاساییەکەت زیاتر نییە. وا دیارە کە فیلمە "جدەکانی" خوێندکاران پێویستیان بە یەکێک لەم پۆلانە هەیە: سێکس، خەباتی ناو کەسی، و خۆکوشتن لە کۆتاییدا -- نیک و کەیت کۆپ دەکەن و هەر سێیان دەگرێتەوە. تکایە، زیاتر ڕەسەن بە!

ئۆه، و لەوانەیە بۆچوونی دەرەکییەکەم بێت، بەڵام کابرای مۆنتیچیتۆ کەمێک ساختە دەنگ دەدات. ئایا کەسێکی تر شتێکی ترە؟
