من هاتوومەتە ئێرە بۆ پێداچوونەوە دوێنێ شەو پێش ئەوەی بڕیار بدەم کام فیلمی تەلەفزیۆنی لەبەردەمیدا جێگیر بێت، و ئەوانەی من دۆزیمەتەوە ئەم یەکەیان کردە شتێکی بێ لەدەستچوو. چەندە هەستم بە چەواشە کردووە!

سەرەتا پێویستە ئاماژە بە پێشەوە بکرێت کە ئەمە زۆر فیلمی ڕۆژانەی ژنێکی ماڵەوەیە. نمایشەکان دارن، هەموو ڕستەیەک هەوڵێکە بۆ 'بڕیار' بەو شێوەیەی کە فیلمەکانی ڕۆژانەی ژنە ماڵەوە و ئۆپێرا خراپەکانی هەمیشە، و لەسەر بنەمای ئەو بنەمایە پێشبینیکراو و باش شکاوەیە کە پیاوان (بەتایبەت سەربازەکان) لە بنەڕەتدا توندوتیژن و توندوتیژن و incompassionate. تەواوی فیلمەکە باس لە 'دراما' دەکات کە لەم ساتانەی کە کارەکتەرە نێرینەکان هەڕەشەی پەرەپێدانی ڕەهەندی دووەم دەکەن.

ئەگەر ئەوە دەنگێکی بەرگەگری (یان تەنانەت چێژبەخشیش) بۆ تۆ بێت، ئەوا ئاگاداربکرێنەوە. لەهجەی ئەڵمانی لیندا هامیلتۆن، لە کاتێکدا کە تا ڕادەیەک باشە، بە ئازارەوە سەرقاڵت دەکات - هەروەک چۆن ڕووخساری خۆی، بە هۆکارێکەوە. بێ گومان نمایشەکانی دیکە سەرچاوەیەکی بەردەوامی شەرمەزارییە بۆ تاوانبارەکانیان، کە تایبەتمەندی تەنک و ئاشکرای بە ئازار و ئاشکرایە کە فەرمانی ڕۆژە. کەم سوپرایز هەیە، بەڵام چاودێری بکە بۆ 'مۆنتی پایتۆنێسکی' دابینکردنی بێکۆتایی خواردن و خواردنەوە کە بە شێوەیەکی موعجیزەیی لە جانتای سەربازە برسییەکانەوە دەردەکەوێت!

من چاوەڕوانی کردارم نەدەکرد، بەڵام هیوادار بووم جوان یان دەقی یان بارگاویی سۆزداری. ئەوەی من بەدەستم هێنا چیرۆکێکی خراپ بە تایبەتی جەژنی کریسمس بوو کە بینەرێکی زیرەکی دەبێت کە لەگەڵ خراپەی هەموو ئەمانەدا خەریکی خۆگرتنە. 2: تۆ هەواداری پێشبینیکردنی 'ژنێکی ماڵ لە پیاوان و فیلمە تەلەفزیۆنییەکان دەبەیت'. 3: تاکە ڕێگەیەک کە دەتوانیت قەدری چیرۆکێکی ڕاستەقینە بزانیت ئەوەیە کە هۆلیوود دەیکاتە فیلمێکی درێژ. 4: تۆ ئەوەندە NOGت گرتووە کە هەستەکانت بە ئاسانی بەهۆی چیرۆکگێڕانی نائاڵۆزەوە دەجووڵێنرێن.
