ئەم فیلمە لە نیو کاتژمێری یەکەم یان زیاتردا کۆمەڵێک کارەکتەری تەواو و پەیوەندییەکانیان دەناسێنێت. هیچ کامیان هیچ بەرژەوەندییەک یان وەڵامێکی ئەرێنی دروست ناکەن. چاوەڕێی ئەوەم دەکرد کە فیتنە دەست پێبکات، بەو هیوایەی شتەکان باشتر بن و لە کۆتاییدا بەدەوریدا چەسپاون تا کۆتایی تاڵەکە، بەڵام هیچ پاداشتێک نەبوو بۆ ئەنجامدانی ئەو کارە.

ئەگەر کورتەیەکت دەوێت، لە شوێنێکی تر سەیر بکە. بۆ من کردارەکە شایانی ژماردن نییە. نەک ئەوەی چیرۆکەکە ئەوەندە خراپ بێت، من پێشبینی دەکەم بتوانیت بڵێیت هەندێک کێشەم لەگەڵ سیناریۆکە هەبوو--واتە. من پێم وابوو کە بڕبڕەی پشتە. سەیرکردنی کرێدیتەکان ئەوەت پیشان دەدات کە کاستێکی زۆر بەهێز لێرە هەیە، پێشتر هیچ سوودێکی نییە. زۆربەی پڕۆ کۆنەکانی ئەم فلیکە کاری باش دەکەن؛ لە نێو ئەو ئەکتەرانەی کە پێشتر زۆرم نەبینیبوو پێش ئەوەی بە تایبەتی حەزم لە دیبۆرا کارا ئونگەر بێت. ئەوە باسی هەموو ئەو شتانە دەکات کە دەتوانم بە باشی بزانم بۆ وتن لەسەر ئەم وێنەیە.
