نزیکەی بیست خولەک لەم فیلمەدا، پێشتر بێزار بووم. بە سادەیی، ئەم کارەکتەرانە تا ڕادەیەک مات بوون. ناوبەناو، شتێکی چێژبەخش ڕوودەدات، بەڵام دواتر شتەکان جارێکی دیکە خاو دەبوونەوە. خۆشبەختانە لە کۆتاییدا سەبر و خۆڕاگریم پاداشت کرا و کۆتایی بەم فیلمە بە هیچ شێوەیەک خراپ نەبوو. بەڵام بە هیچ شێوەیەک بە هیچ شێوەیەک باش نەبوو کە پاساو بۆ دانیشتن لە ڕێگەی نەوەد خولەکی یەکەمەوە بدات. بۆیە، من دەڵێم کە فیلمەکە بە گشتی مامناوەند بوو، و بە لەبەرچاوگرتنی هەموو بەهرەمەندەکانی ناو کاستەکە، من ئەمەم بە نائومێدی ناودەبات.
