کرێچییەکان دوو نووسەر خەبات دەکەن بۆ تەواوکردنی کتێبەکانیان لە خانوویەکی شوقەیی تەواودا. سەرەتا یارمەتی یەکتر دەدەن و دواتر بە هێواشی گرژییەکانی نێوانیان دەست دەکەن بە بنیاتنانی.

ئەمە لەسەر بنەمای ڕۆمانێکی بێرنارد مەلامود دامەزراوە و بەداخەوە هەمووان وەک ئەوەی لەو ڕۆمانەدا بن قسە دەکەن. زۆر کەم لە دیالۆگەکە سروشتییە، وەنەوشەییەکەی و پڕ لە سێبەری مانا. وەک ئەوەی پسپۆڕی ئینگلیزی کۆلێژ لەگەڵ سەرێکی پڕ لە خۆنمایشکردن سیناریۆکەی نووسیوە. زۆر ترسناکە و خۆمم بینی کە لە یەک کاتدا بەرگری لە هەر شتێک دەکەم کە فیلمەکە دەیگوت، ئەمەش جێگەی شەرمەزارییە لەو کاتەوەی فیلمەکە بە نمایشی گەورە لە سەرەوە بۆ خوارەوە دانیشتووە. Snoop Dog On فۆڕمی باشن، بەداخەوە هیچیان ناتوانن درۆی وشەکان و پێشمەرجەکە بێنە.

ناتوانم بەڕاستی پێشنیاری ئەم فیلمە بکەم. لە کاتێکدا لە ڕاستیدا خراپ نییە، بەڵام هەر بانگەشەی خۆی و خۆنمایشکردنەکەی تا ئەو ڕادەیەی کە وا لە تۆ دەکات حەز بکەیت دوور بکەویتەوە. من کەمتر لە سێ لەسەر سێی ڕێگاکەدا حەزم کرد و ناچار بووم خەبات بکەم بۆ ئەوەی بگەمە کۆتایی. ئەگەر ئارەزووت لێیە لەسەر کەیبڵ تاقی دەکەمەوە، بەڵام پارەیەکی باشم بۆ نابینێت بۆ بینینی.
