چی ڕوویدا? ئەوانە یەکەم وشە بوون کە دوای ئەوەی ئەم فیلمە ترسناکە بۆ یەکەم و کۆتا جار لە شاشەی کۆمپیوتەرەکەمدا تەواو بوو، هاتنە بیرم. کابوس لە فیلمی Elm St. بە شێوەیەکی بەرچاو لە دابەزین ڕۆیشتبوو دوای ئەوەی کلاسیکی کولت لە فیلمی یەکەمدا بوو، بەڵام من گومانم هەیە هەر کەسێک چاوەڕوانی ئەم لادانە ترسناکە بکات. کەس چاوەڕوانی ئەم گاڵتەجاڕییە گەردوونییەی فیلمێکی نەدەکرد، کەسیش زیاتر لە من بێزاری لێناکات. پێناچێت لە سەرەتاوە زۆر خراپ بێت، لەگەڵ ئینترۆیەکی ڕاستەقینە و ترسناک و دیمەنێکی تا ڕادەیەک درێژکراوەی دوش کە ئەلیس لەخۆدەگرێت. بەڵام دواتر لە سەرەتاوە بە نواندنی خراپ و زنجیرەیەک ڕووداوی تێکەڵاو لە خوارەوەی بەردەکەمان لێدا. مەبەستم ئەوەیە، دڵنیابە، فیلمەکانی فرێدی بڕیارە خەون و ترسناک بن، بەڵام ئەم فیلمە وەکو شەمەندەفەرێکی شەمەندەفەرە لە ڕێکخستنی خراپی ڕووداوەکان و ڕێکخستنی پڵۆتی ترسناک. هەست دەکەیت بە سەرئێشەیەکی ترسناکەوە دێیتە خوارەوە، نەک وەک ئەوەی بترسیت. کەواتە دەرهێنەرەکە بە تەواوی شکست دەهێنێت. هیچ کام لە ترسناکییە جێگیر و باش دروستکراوەکانی درێژەی پێشوو لێرەدا نەدۆزراوەتەوە، تەنانەت دیمەنەکانی مردنیش زۆربەیان تەنها شتێکی خراپ و مۆرۆنیکین (مەرگ بە خواردن بە تایبەتی)، تەنها ئەو یەک دیمەنە فێنکە نەبێت کە وەک شەڕێکی کتێبی کۆمیک دروستکراوە. هەر بۆیە ئەم فیلمە خاڵێک بەدەست دەهێنێت.<br /><br />هێڵی چیرۆک...Lame, Lame, Lame, Lame. ئەوە بیانوویەک بوو بۆ ئەوەی خەڵکی گەورە دەربکرێت و MPAA شێت بێت، و هیچی زیاتر.<br /><br />ئایا...دەبێت باس لەوە بکەم کە چۆن فرێدی گۆڕاو ؟ چۆن دیمەنی لەدایکبوونەوەی ئەو وای لێکرد وەک ئەهریمەنێک دەربکەوێت لە کتێبێکی ترسناک و تەمەن ٧ ساڵ لەبری ئەو بکوژە خەوناوی و کابوساوییەی کە هەموومان لە یەکەم فیلمەوە ناسیمان و ڕقمان لێ بووەوە؟ ئەو قۆڵە دەجووڵێت و گەمژە پێکەنی کاتێک جارێکی تر دەرکەوتەوە...ئۆف. وە یەک لاینەریشی، هەروەها. بە درێژایی تەواوی فیلمەکە، ئەوان دەمژن. خراپی. منداڵێکی نمر دەتوانێت شتە کۆمیدییەکان بدۆزێتەوە پاشان ڕشانەوەکە فرێدی بە درێژایی ٩٠ خولەکی فیلمەکە دەڕوخێنێت. جەهەنەم، شامپانزییەک دەتوانێت هێڵی زۆر کۆمیدیتر بخاتە ڕوو لەوەی کە فرێدی پێی وتراوە لێرە بیڵێ. کێ سیناریۆی بۆ ئەم بابەتە نووسیوە؟ ئەم فیلمەش بەڕاستی جێگەی سەرنجە. پێدەچێت ئەوەندە بێمانا بێت. وەک ئەوەی گناتێک لە دەوری سەرتدا زەق بێتەوە، گناتێک کە تەنها نامێنێت. فرێدی ئێستا تەنها بێزارکەرێکە. پێشتر چەندین جار بینیومانە. ئەم یەکە هیچی جیاواز نییە، و زۆر جار تۆ تەنها دەتەوێت ئەو یەک لاینەرە ترسناکەکانی وەربگرێت و لە شاشەی تەلەفزیۆنەکەت دابەزێت. ئەلیس لەبری کچە بیرمەند و بێدەنگەکەی دوا فیلم، بێزارکەر و زۆر قووڵ دەردەکەوێت و ئەمەش دیارە بەهۆی ئەو سیناریۆ ترسناک و ترسناکەیە کە ئەم فیلمە لەگەڵیدا جێگیر بووە. ڕەنگە لیزا ویلکۆکس ئەکتەری گەورە بێت، هەندێک جاریش لێرەدا لە درزەکانی لێرەدا دەدرەوشێتەوە، بەڵام ناتوانێت ئەم فیلمە ڕزگار بکات. ئەکتەرەکانی تر تەنها دەمژن، زۆربەیان.<br /><br />کۆتا ١٥ یان ٢٠ خولەک لە بوونی فرێدی لەم فیلمەدا ترسناک و شەرمەزارکەرن. هیوادارم ئینگلوند شەرمی لەم بابەتە کردبێت. کێ دەیەوێت فرێدی ببینێت کە وەک گۆریلایەکی گۆڕاو بەدەوری خۆیدا ڕادەکات و ئەندامەکانی درێژکراوە، وەک خراپەکارێکی کارتۆنی پێدەکەنێت؟ ئەم فیلمە هەر شتێکی ئەرێنی کە هەستم پێدەکرد بۆ زنجیرەی کابوسەکە لەناوبرد. هەرگیز ناتوانم جارێکی تر سەیریان بکەمەوە بەبێ ئەوەی ئەم وێنەیە بە سەرمدا ڕابکەم؛ لەبارەی ئەو قێزەونە کارتۆنییە چەقاوەی کە کرۆگەر بوو بە... هێواش هێواش خەریک بوو ببێتە ئایکۆنێکی کلتوری پۆپی دواکەوتوو، بەڵام ئەمە نزمترینی نزمە. ئەمە بۆ خوارەوەی بەردە. هەرگیز کەس دوای بینینی ئەم فیلمە، فرێدی کرۆگەر بە جددی وەرناگرێت. ئەو هیچی نییە جگە لە گاڵتەیەک، گاڵتەجاڕێک کە زۆر دواکەوتووە بۆ خانەنشینی. Pathetic.<br /><br />لە هەموو ئەو فیلمانەی کە دەمتوانی ڕقم لێی بێت، بۆچی دەبوو کابوس بێت لەسەر Elm St، زنجیرەیەک کە ڕۆژێک زۆرم پێ خۆش بوو و زۆر حەزم لێی بوو؟ منداڵی خەونەکان نوێنەرایەتی مردنی ئەفسانەیەک دەکات، و شکاندنی هەر هیوایەک کە لە کابوسەکەی زنجیرەی ئێلم ستدا هەمبوو. فرێدی لە قۆناغی داهاتوودا بەردەوام بوو لە چەرخی دابەزینی خۆی بۆ ناو دۆخی گاڵتەجاڕ، مردووی فرێدی (کە لە ڕاستیدا زیاتر لەمە سەرگەرمکەر بوو)، و دواتر ئەو درێژەی دەدا و مەزاجەکەی لە فرێدی vs جەیسۆن هێنایە خوارەوە، و لە کۆتاییدا ئەو putter out in in هیچ، کە بۆ باشترینە.<br /><br />دەزانم ئەمە زیاتر قسەیەکی قسەخۆش بووە لەسەر ئەوەی بۆچی ئێستا فرێدی دەمژێت، بەڵام ئەم فیلمە بە گشتی، ترسناکە، و یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا دروست کراوە . پێشنیار نەکراوە بۆ کەس، تەنانەت anoes complainistists نایانەوێت ئەم یەکەیان ببینێتەوە.
