کابوسێک لە شەقامی ئێلم: منداڵی خەون

ئەمە فیلمێکی خراپە. هیچ هەڵهاتن لێی نییە. من زنجیرەکەم خۆشدەوێت و پێموایە ڕەنگە فرێدی باشترین کارەکتەری تا ئێستا لە فیلمە ترسناکەکاندا بێت. بەڵام تەنانەت بوون بە هەوادارێک ناتوانم خۆم بپارێزم لە بینینی ئەم فیلمە مامناوەندە.

تەنانەت هەوڵێک نییە بۆ بنیاتنانی چیرۆکێکی سەرنجڕاکێش و کارەکتەرە بەهێزەکان. تا ئێستا تازە وازیان هێناوە. تەنانەت هەوڵیش نادەن. ئەوانە بەرهەمهێنانن بێگومان، بە هیوای چەند دۆلارێکی ئاسانتر.

چیرۆکەکە سەرنجت ڕادەکێشێت. ئەوەندە سادەیە کە نزیکە لە غیاب.

ئەلیس، ڕزگاربوویەک لە بەشی 4 ئێستا دووگیانە. فرێدی لە خەونەکانی کۆرپەکەدا دێتەوە. لە سەرەتاوە فێر دەبین کە بۆ وەستاندنی ئەلیس دەبێت دایکی بدۆزێتەوە. وە ئەوە تەواو. 

چیرۆکەکە بە هێواشی پێشدەکەوێت لەبەرئەوەی پڵۆتێکی کەم هەیە بەو مانایەی کە زۆر بێزارکەر دەبێت دوای چەند خولەکێک لە دیالۆگی خراپ و نواندنی ترسناک. لە ڕاستیدا ئەوە تاکە شتە ترسناکە، نواندنەکە، بەو پێیەی مردنەکان تەنانەت کەمێک فێنک نین. 

کارەکتەرەکان ئەوەندە ناسەرنجڕاکێشن کە نەمانتوانی کەمتر گرنگییان پێبدەین.

کچەکان تا ئەو جێگایەی کە دەتوانرێت ناسەرنجڕاکێشن. هەموو کاستەکە گروپێکی شانۆیی ئاماتۆری خراپیان بیر هێنامەوە. ئەکتەری باشترم لە شانۆنامەکانی قوتابخانەدا بینیوە. بەڕاستی شەرمەزارییە.

Lisa Wilcox هێشتا توانیویەتی هەندێک پۆل بهێنێتە ناو ئەمەوە. جوانە، سێکسییە و هەندێک بەهرەی هەیە. بەڵام مادەکە تەنها نەیهێشت بدرەوشێتەوە. چ جێگەی داخە.

کارەکانی ستیڤن هۆپکینز لە هیچ شوێنێکدا نزیک نییە لە ئاراستەی درەوشاوەی رێنی هارلین لە خەونی گەورەدا. ئەو هەندێک وێنەی خەیاڵی لە نزیک کۆتایی تاقی دەکاتەوە بەڵام ئەو گرژییەی هارلین و کراڤن کە لە فیلمەکانی پێشوودا زۆر باش دروستیان کردووە، هیچ شوێنێک نییە کە بدۆزرێتەوە.

منداڵی خەون تەنها درێژەیەکی دیکەی بێ خەیاڵە. ئەو جۆرە فیلمەیە کە ناوێکی خراپ دەبەخشێت بە زنجیرە ترسناکەکان. 

کۆتایی بۆ فرێدی کە جارێک ترسناکە. زۆر دڵتەنگە کە ئێستا دەیبینی. گاڵتەجاڕێک کە کۆمیدی نییە. گاڵتەیەکی خراپ. ماڵئاوا فرێدی.
