ئەمە فیلمێکی ترسناک و ڕاستەقینە و ترسناکە. پڵۆتەکە (وەک ئەوەی هەیە) بە تەواوی بێهیوا نییە. (پێموایە پەیوەندی بە ڕەشبگیرییەوە هەیە، بەڵام من بە تەواوی دڵنیا نیم.)

نیوەی دیالۆگەکە لە کلیشەی بێسوود پێکدێت. نیوەکەی تر لەلایەن ئەکتەرە جیاوازەکانەوە بە تەقلیدی بێ تێگەیشتن لە لەهجەی "باشوور" کە (سوپاس بۆ خوا) ناتوانرێت بناسرێتەوە، قسەی پێدەکرێت.

بەڵام یەک کارەساتی ڕاستەقینەی فیلمەکە ئەوەیە کە بەهرەیەکی مێژوویی وەها وەک چۆن ماری تایلەر مۆر وادیارە لە بارودۆخێکی دارایی یان کەسیی ترسناکدا بوو کە تێیدا دەرکەوت.

