خۆشحاڵم کە دەبینم زۆربەی کەسانی دیکە لێرە زۆر بیر لەم فیلمە ناکەنەوە، هەروەها. چەند ناوێکی گەورەی لە کاستەکەدا هەیە، بەڵام ئەوە تەواو. هیچ شتێکی تر نییە بۆ پێشنیارکردن، جگە لە چەند ژنێکی جوان کە دەتوانیت لە هەزار فیلمدا بیکەیت.

چیرۆکەکە هیچی لەخۆناگرێت جگە لە ناپەسەند، خۆسەنتەر، زنجیر جگەرەکێشان، "هیپ" کارەکتەرەکان کە رەخنەگرانی فیلمی نیشتمانی پێدەچێت هەموویان حەزیان لێی بێت....وە زۆربەی خەڵک بەرگەی ناگرن. 

ئەکسێنتەکانی ئۆکلاهۆما ئەوەندە ساختەن کە پێکەنیناوین، کۆنەپەرستییە ڕەگەزپەرستانەکانی باشوور ڕاست لە لیبراڵ هۆلیوود 101 و چیرۆکەکە خەمۆکییە.
