وەک تۆڵەسەندنەوەی فرێدی، ئەم بەدواداچوونە بیرۆکەیەکی زۆر سەیر و سەمەرەی دەوێت و بە درێژایییەکی زۆر ناچێتە سەر ئەوەی چیرۆکێک لێیەوە بپچڕێنێت. لە بنەڕەتدا ئەلیس لە ژمارە 4 دووگیانە و کۆرپەکەی لەلایەن فرێدیەوە هێرش دەکرێتە سەری کە دەرچەیەکی پێدەبەخشێت بۆ ئەوەی هاوڕێکانی ڕاوەدووبنێت. ئەمەش کەمترین مردنی لە تەواوی زنجیرەکەدا هەیە و ژیرەکان زۆر خراپن، بۆیە نە هاندەرانی ترسناک و نە هەوادارانی کۆمیدی دڵخۆش نین. 

من زۆرم نەکردووە لەسەر ئەم بابەتە بڵێم. بە شێوەیەکی مامناوەند سەرنجڕاکێشە کە کارەکتەرەکانی ئەلیس و دان لە چوارەوە دەگەڕێنەوە، بەڵام شایەنی ئەوە نین سەیری فیلمێک بکەن. بێ بێڕێزی و ناخۆش، لەوانەیە تەنها ئاراستەی ڕکابەری ڕزگاری بکات لە خراپترینی زنجیرەکە.
