ئەم فیلمە ئەوەندە بە شێوەیەکی ناباوەر خراپە، کە خەریک بوو هەستم بە نەخۆشی بکات لە سەیرکردنی. تا ئەم خاڵە، قیستەکانی تر لانیکەم یەک شتی باشیان هەبوو لەو بارەیەوە. بەشی یەکەم جێگەی سەرنج و گۆری بوو. بەشی دووەم لە لێدان و سەرگەرمی بوو. بەشی سێیەم سەرنجڕاکێش بوو بە کاریگەرییەکی زۆرەوە. بەشی چوارەم مۆسیقایەکی نایابی هەبوو، کاریگەری تایبەتی باشی هەبوو، و فرێدی کرۆگەرێکی نوێی سەرگەرمکەر. بەشی پێنجەم لە هەموو شتێک کە پێشتر بینیومە بێزارکەرترە. ئەلیس، شۆخێکی زۆر جوانە، لە بەشی ٤ لەگەڵ خۆشەویستەکەی دان گەڕاوەتەوە. لە بەشەکانیدا ئەم قیستەی شەقامی ئێلم کە گوایە ئیلم دەکات دەگۆڕێت بۆ سابوونێکی ڕۆژانە. کارەکتەرە نوێیەکان توندتر دەردەکەون و تەنانەت ئەو شیرینەش ئەلیس چیپێکی لەسەر شانی هەیە. پێدەچێت فرێدی بە تەواوی لەم یەکە دەربچێت. ماندوو دەردەکەوێت، و پێناچێت بەو شێوەیە ترسناک بێت. یەک لاینەرەکانی لە شوێنی خۆیان دەرنەچن و جیاوازن، کە وەک لە بەشی چوارەم دەتوانن زۆر کۆمیدی بن. چیرۆکی لێسلی بۆهێم هەرگیز لە زەوی دەرناچێت و دەرهێنانی ستیڤن هۆپکینز ئەوەندە خراپە، کە داپیرەم باش دەردەکەوێت! تەواوی پڵۆتی ئەم فیلمە گاڵتەجاڕانە و ناڕاستەقینە. هەروەها سەرلێشێواو و زۆر گەمژانەیە. بە هەر نرخێک بێت لە بەشی ٥ دوور بکەوەرەوە!
