فیلمی "The Dream Child" ی ساڵی 1989 پێنجەم فیلمییە لە زنجیرەی (بەگشتیدا کە بە گشتی زیادەڕۆیی تێدا کراوە) "کابوس"ە، و لە نوێترین کاتدا لەم خاڵەوە، زنجیرەکە بووەتە زبڵی تەواو. تاکە فیلمە باشەکانی زنجیرەکە ڕەسەنی ویس کراڤن بوو لە ساڵی ١٩٨٤، و بەشی سێیەمیش، "The Dream Warriors"ی ساڵی ١٩٨٧. بێزار بە نوکتەی بەردەوامی گەمژانە. ئەم پێنجەم بەشداریکردنە بۆ زنجیرەکە بەزەحمەت هیچ شتێکی نییە کە پێشنیاری بکات جگە لە دیمەنە (دانپێدانانەکان گەورە)، و یەک دیمەنی ترسناک، زنجیرەیەکی فلاشباکی بۆ چۆن فرێدی کرۆگەر هاتە ئاراوە. باقی فیلمەکە بە شێوەیەکی سەرەکی پێکدێت لە وەحشیگەری ڕیشتاشیمان کە بووە بە گاڵتەجاڕی و هاوارکردن لە یەک لاینەری گەمژانە، و فۆرمولەی کۆنەکەی کۆمەڵێک جاکاسی هەرزەکار، کە بە نائومێدیەوە هەوڵدەدەن خۆیان لە خەوتن بەدوور بگرن، چونکە فرێدی کۆنی باش لەوان چاوەڕوانییان دەکات لە ئەوان خەونەکان. لیزا ویلکۆکس گەڕاوەتەوە ناو ڕۆڵی ئەلیس جۆنسۆن، و کۆمەڵێک شتێکی ناسەرنجڕاکێش، وەکوو قافیەی منداڵانی سوپەر-داماو زیاد دەکرێت بەبێ هیچ هۆکارێکی تر جگە لەوەی جۆرێک لە پاساو بۆ دروستکردنی ئەم بەدواداچوونە زیاد و بێزارکەرە هەبێت. .. بە کورتی: هیچ ڕەسەنایەتییەک، تەنها دابەزینی فۆرمولەی کۆن، و بارێکی زۆر لە گاڵتەجاڕی بێزارکەر و ئازاربەخش. ڕیزبەندی (بەخشندەیی) من کە 3/10 یە، بەهۆی دیمەنە گەورەکانەوەیە، و بە تایبەتی بۆ جەختکردنەوە لەسەر جیاوازی بۆ درێژەی ترسناکەکەی داهاتوو، "Freddy's Dead"، کە شتێکی ترسناکە لە دەرەوەی باوەڕ. لە ئەگەری ئەوەی کە تۆ کەسێکی هاردەکۆری فرێدی کرۆگەر نیت، پێویستە خۆت بەدوور بگرە لە "منداڵی خەون" و تەنانەت ئەگەر تۆش بیت، ئەمە زیاتر لە ئەگەری بێهیوایی هەیە.
