من ئەم فیلمە بە یەکێک لە خراپترینەکانی زنجیرەی کابوس دەزانم. ئەوەندە بێزارکەر بوو کە شتێکم لەبیر نەبوو کە ٢٠ خولەک دوای تەواوبوونی فیلمەکە تەواو بوو، تەنانەت تایم دەکات کە پێداچوونەوەی لەسەر بنووسم.

باشە، #4 گاڵتەجاڕی بوو و فرێدی ئەو بوو کە جۆکەر. #5 هەوڵیدا بگەڕێتەوە بۆ ڕەگی زنجیرەکە. لە کابوس ٤ تاریکتر و کەشوهەوادارتر بوو، کە شتێکی باشە، لە بنەڕەتدا. هەوڵیان دەدا لەبری کۆمیدیایەک فیلمێکی ترسناک وێنە بگرن. بەداخەوە لەبیریان چوو کە جێگەی سەرنج و ترسان زیاد بکەن. بەهۆی ئەو کابوسە 5: منداڵی خەونەکە نە کۆمیدییە و نە ترسناکە. ئەوەی لە ڕاستیدا بەدەستی دەهێنین فیلمێکی بێزارکەر و ئاساییە لەگەڵ ئەکتەرە خراپە ئاساییەکان (ڕەنگە جگە لە لیزا ویلکۆکس).

پڵۆت (فرێدی کوشتنی هاوڕێکانی لیزا بە بەکارهێنانی خەونەکانی منداڵی لەدایک نەبووی لیزا) باشی هەیە Base بەڵام تەنها بەس نییە بۆ 90 خولەک فیلم. هەندێک جار چیرۆکەکە زۆر سەرلێشێواو دەبێت (ڕەنگە لەبەر ئەوەی هیچ نییە) و ناتوانیت واز لە پرسیارکردن بهێنیت کە سینەماکاران ئامانجیان چییە. سیناریۆی فیلمەکە دەبێ کونێکی زیاتری هەبووبێت لە پەنیری سویسری و بۆیە فیلمەکە خۆی زۆر پەنیر بوو (با بڵێم کە من حەزم لە پەنیر نییە هەرچەندە، تەنانەت ئەگەر خەڵکی سویسراش بم). تەنانەت کاریگەرییە تایبەتەکانیش بەقەد بۆ نموونە لە بەشی 4 باش نەبوون.

قەرز مەبە بە کرێگرتن/کڕینی ئەم فیلمە ئەگەر بۆ تەواوەتی نەبێت، ئەوە تەواو فەسادییە.

ڕیزبەندی من: 4/10 (بەیەکەوە ڕاهاتبێت، #6 هەروەها یەکێکی ناڕێک و پێکی...)
