من لەگەڵ پڵۆتی ئەلیس، دوای ئەوەی لە قۆناغی پێشووی زنجیرەی کابوس ڕزگارم بووە، دەبینم خەونە کوشندەکانی فرێدی کرۆگەر جارێکی تر دەستپێدەکاتەوە. ئەمجارەیان بکوژە گاڵتەجاڕەکە لە ڕێگەی مێشکی خەوتووی منداڵە لەدایک نەبووەکەی ئەلیسەوە دەسوڕێتەوە. مەبەستی ئەو ئەوەیە کە "لەدایکبوونەوەی دووبارە" بۆ جیهانی ڕاستەقینە. تاکە کەسێک کە بتوانێت فرێدی بوەستێنێت دایکی مردوویەتی، بەڵام ئایا ئەلیس دەتوانێت ڕۆحی خۆی لە کاتی خۆیدا ئازاد بکات بۆ ئەوەی کوڕەکەی خۆی ڕزگار بکات؟ ئەم فیلمە بەڕاستی باش دەستی پێکرد وەک دەبینین ئەلیس خەون بە ئاماندا کرۆگەرەوە دەبینێت کە لە ژووردا گیر دەخوات و لەلایەن 100 مانیکیەوە دەستدرێژی دەکرێتە سەری پاشان پەلە دەکرێت بۆ نەخۆشخانە بەڵام دواتر ئەو چیتر خانمە دووگیانەکە نییە بەڵام دواتر ئەو ئاماندا دووبارە لەدایک دەکات .

ئەلیس و دان تاکە دوو کەسن کە لە فیلمی چوارەمەوە دەگەڕێنەوە و دواتر چەند هاوڕێیەکی نوێیان دەستکەوتووە کە نەخایاند فرێدی دەست بە کوشتن بکاتەوە، من وەک یەکەم مردووم کرد باشە، بەقەد مردن یان خەونەکانی تر باش نەبوو.

فرێدی خۆی پێناچێت ترسناک بێت لەم فیلمەدا بە هیچ شێوەیەک، کابوسەکان تەنها بێزارکەر بوون بەڕاستی ئەوان ترسناک نەبوون یان ترسناک بوون بە هیچ شێوەیەک.

نمایشکردن لە فیلمەکاندا باش بوو بۆ فیلمێکی 5 لە زنجیرەکەدا بەڵام بە گشتی پێموایە ئەم فیلمە بەڕاستی مات بوو. (هێشتا خراپترین فیلمی زنجیرەکە نییە، فرێدی مردوو خراپترینە)

4/10
