تاکە شتێک کە ڕێگری لە ئەم فلیکە کرد کە کارەساتێکی تەواو بێت، یەک دوو دەست لێدانی سەرنجڕاکێشی شیک بوون. 

(ئاگاداری سپۆیلەری مامناوەند) مردن بە کۆمیک کەمێک وەرگیراوی دیمەنێکە لە ناوچەی توایلایت: فیلمەکە، کە مردن بە کارتۆن دەگەیەنێت. هێشتا ئەمە بە جوانی مامەڵەی لەگەڵ کرا، بە تایبەت سەیری خوێنبەربوونی ڕەنگەکە و ڕەنگەکەی کرا.

سەرەڕای ئەوەش، دیمەنێکی باشی تر هەیە لەگەڵ ماتۆڕسکیلی جنۆکە.

هەیە کە وتوویەتی کە ، خۆشحاڵ بووم کە دیڤیدییەکەم بە هەرزان زانی لە فرۆشگایەک کە لە فرۆشتنی بازرگانی دەرچوو، چونکە ئەمە زۆر ترسناک بوو. من لە هەمان کاتدا "ڕزگاربووانی ڕۆح"م کڕی و هەردوو فیلمەکەش بە هەمان شێوە بێزارکەر بوون لەگەڵ ئەو وەدیهێنانە بەردەوامانەی کە تۆ سەیری خەونێک دەکەیت. بەڵام، کە "ڕزگاربووانی ڕۆح" هیچی نییە بۆ ڕزگارکردنی، یان با هیچ مانایەکی هەبێت، ئەمە لانیکەم یەک دوو تێبینی شیکی هەبوو، کە لە سەرەوە ئاماژەی پێکراوە. 8 'بازاڕ' کە شتێک لە ڕاستیدا ڕوودەدات، کە تاکە ڕێگایە بۆ سەیرکردنی ئەمە. سیناریۆی نێوان ساتەکانی گۆر داهێنەر تا ڕادەیەک بەرگە ناگیرێت.

3 لە کۆی ١٠.
