من هێشتا هەوڵدەدەم دیاری بکەم کە ئایا قیستەکەی پێشوو لەم شتە خراپترە، یان بە پێچەوانەوە. بەو پێیەی کە نزیکەی پانزە ساڵە ئەم فیلمەم بینیوە، ئەو ڕاستییەی کە زۆر کەمم لە بیرمە، نزادەیەکی باشی نییە. ڕەنگە تەنها لەبەر ئەوە بێت کە من تەنها جارێک یان دووجار سەیریم کردووە، بەڵام گومانم هەیە. ئەگەر شتێک هەبوو کە شایەنی ئەوە بوو لەبیرت بێت لەم فیلمەدا، دەتوانیت دڵنیا بیت کە من لەبیرم بوو.

لەو کاتەی ئەم فیلمە بڵاوکرایەوە، هێشتا فرەنچایزەکە دەچێتە قۆناغی مردنی خۆی، بۆیە زۆرێک لە ڕوماڵی میدیایی تەرخان کرابوو بۆی. هەرگیز نیشانەیەکی باش نییە کاتێک گۆڤارەکانی پۆپی تینی ڕوونکردنەوەیان تێدایە سەبارەت بە بنەماکانی پڵۆت. یەکێک لەو بابەتانە دەبوو ڕوونی بکاتەوە کە فرێدی زۆر لاواز بووە بۆ ئەوەی خەونی مرۆڤە گەشەسەندووەکان هەڵبگرێت، بۆیە بڕیار دەدات بە دوای کوڕە لەدایک نەبووەکەی ئەلیسدا بڕوات. تا ئێستا، ئەوەندە باشە، بەڵام ئەمە کاری نووسەر یان دەرهێنەرە بۆ ئەوەی بۆ بینەر ڕوونی بکاتەوە. نابێت بۆ هەندێک بڵاوکراوەی ناپەیوەندیدار بمێنێتەوە.

بەکارهێنانی ئەو شتە بچووکانە کە لە بەشی سێیەمدا سەبارەت بە دووگیانی فرێدی هاتووە، مرۆڤ دەتوانێت نیوە چاوەڕوانی دیمەنەکان بکات کە ئەم گاڵتەجاڕییە لە پۆلی "ترسناک بۆ کۆرپە" بەرز دەکاتەوە ، بەڵام ئەفسووس، ئەوە نەدەبوو. دەچێت بۆ نیشاندانی گەمژەیی تەواوەتی سیستەمی هەڵسەنگاندنەکانی ئەمریکی کە پارچەیەک لە زبڵ و خاشاک لە B'Harni-esque وەک ئەم دەتوانێت هەمان هەڵسەنگاندنی پارچەیەکی ترسناک و ڕاستەقینە وەک ئەسڵی بەدەست بهێنێت.

ئەم کاتە، تا ئەم کاتە، ئەم فرەنچایزە نەیتوانی کەسێک ڕابکێشێت کە پیشەیەکی چالاکانەی هەبێت. خۆشبەختانە، یان بەداخەوە بەپێی چۆنێتی سەیرکردنی، لیزا ویلکۆکس لەوێ بوو بۆ دابینکردنی بەشێک لە نواندنی لێهاتوو. یان ڕەنگە تەنها بە بەراورد لەگەڵ باقی کاستەکە لێهاتوو دەربکەوێت. بە هەر دوو ڕێگاکە، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە دوا ڕۆڵی لە شتێکدا بوو بە ناوی All New Adventures of Casyty Blade، گومانم هەیە کە بەڕاستی شتێکی دیکەی بۆ ئەو بڕوات. تەنانەت ڕۆبەرت ئینگلوندی پیری هەژار لە بەرهەمێکی باشتردا بووە لەوەی لە پانزە ساڵی ڕابردوودا.

بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە گەڕانەوەی ئۆفیس لە بۆکس ئۆفیسدا لە دابەزینێکی بەردەوامدا بوو، و نەک تەنها بۆ ئەم فرەنچایزە، لەو کاتەدا، یەکێک دەبوو. بیریان لەوە کردۆتەوە کە ستۆدیۆکان درک بەوە بکەن کە فیلمەکانیان جێهێشتنی فیلمەکانیان نابێتە هۆی ئەوەی زیاتر بفرۆشرێن. لە ڕاستیدا ئەم فیلمە تایبەتە، وەک پێشینەی دەستبەجێی خۆی، ئەوەندە کۆتایی هات کە نەک هەر نەیتوانی بینەرێکی نوێ بۆ لای خۆی ڕابکێشێت، هەردووکیان سەرکەوتوو بوون لە نامۆکردنی بینەری سەرەکی کە لە بنەڕەتدا پشتگیری لە فرەنچایزەکە دەکرد. سەرەڕای ئەمە، بەشی پێنجەم دەبێت هەندێک شانازیی پێبدرێت بۆ ئەوەی هەستی ڕووناک و درەوشاوەی نەبێت کە بەشی چوارەمی بۆ سەیرکردنی کرد.

من کابوسێکم دا لە شەقامی ئێلم بەشی پێنجەم لە دە لە دە. . بە هەوڵدان بۆ بانگەوازکردن بۆ هەمووان، یان بیرۆکەی MPAA بۆ هەمووان، سەرکەوتوو دەبێت لە بانگەوازکردن بۆ کەس. وەک بەشی دووەم و چوار، مرۆڤ دەیتوانی بە تەواوی لە بەردەوامی بسڕێتەوە و کەسیش سەرنجی جیاوازییەکەی نەدەدا.
