خراپتر دەبێت، زنجیرەکە لە دابەزینێکی جددیدایە. دوو درێژەی یەکەم قبوڵکراو بوون و لەو کاتەوە ئێمە buch ی بەڕاستی و بەڕاستی ترسناکمان بینیوە. ڕۆبێرت ئێنگلوند نمایشێکی گەورەی دیکە پێشکەش دەکات وەک فرێدی بەڵام باقی کاستەکە ناتوانن ڕۆڵیان بگێڕن. چیرۆکەکە بریتییە لە ئەلیس کە لە قۆناغی پێشووی زنجیرەی کابوس ڕزگاری بووە، خەونە کوشندەکانی فرێدی کرۆگەر جارێکی دیکە دەبینێتەوە. ئەمجارەیان بکوژە گاڵتەجاڕەکە لە ڕێگەی مێشکی خەوتووی منداڵە لەدایک نەبووەکەی ئەلیسەوە دەسوڕێتەوە. مەبەستی ئەو ئەوەیە کە "لەدایکبوونەوەی دووبارە" بێت بۆ جیهانی ڕاستەقینە. تاکە کەسێک کە بتوانێت فرێدی بوەستێنێت دایکی مردوویەتی، بەڵام ئایا ئەلیس دەتوانێت ڕۆحی خۆی لە کاتی خۆیدا ئازاد بکات بۆ ئەوەی کوڕەکەی خۆی ڕزگار بکات؟ سەیری سێ یەکەم بکە، سێی داهاتوو لەدەست بدە پاشان سەیری دواهەمینەکەی بکە.
