کاتێک ئاوڕێک لە درێژەی کابوسێکی خراپێکی تر دەدەیتەوە وەک تۆڵەی فرێدی، دەبێت لانیکەم هەندێک شانازیی پێبدەیت بۆ ئەوەی شتێکی نوێ تاقی بکەیتەوە. وە هەرچەندە منداڵی خەونەکان چێژبەخشترە بەڵام بە هیچ شێوەیەک شتێکی نوێ پێشکەش بە زنجیرەکە دەکات. بەڵێ، مردنە داهێنەرەکان وەک هەمیشە هەیە، وەک ئەوەی منداڵێک ببێتە بەشێک لە کتێبێکی کۆمیک و ڕووبەڕووی "سوپەر فرێدی" دەبێتەوە بەڵام تەنانەت دیمەنەکانی وەک ئەوە بە تەواوی تواناکانیان ڕاهاتوون و بەشەکانیش بەبێ فرێدی تەنها بێزارکەرن.

ئەمەش مردنی فەرمی ترسناکیی بۆ زنجیرەکە دیاری کرد. پێدەچێت فرێدی ئێستا ڕزگاری کۆمیدی بێت...بەڵام بۆ چی؟

ڕیزبەندی من: 4/10
