هەرگیز مۆدێل و کۆترە پلەی بۆی لە فیلمەکانتدا مەخەنە سەر! "ئەستێرەی ٨٠"ی بۆب فۆس سەبارەت بە دۆرۆتی ستراتن، کە بۆگدانۆڤیچ ئەوەندە وەسوەسەی بۆ هەبوو کە دوای کوشتنی خۆی لەگەڵ هاوسەرەکەی کەم تەمەنی هاوسەرگیری کردووە، زیلیۆن جار سەرنجڕاکێشترە لە دۆرۆتی خۆی لەسەر شاشەی زیوین. پاتی هانسن هیچ ئەکتەرێکیش نییە..چاوەڕوانم دەکرد جۆرێک لە شاکارێکی ونبوو ببینم A La Orson Welles بەڵام لەبری ئەوە Audrey Hepburn Cavorting ی بە جینز و قژێکی "Poodlesseque" ی خوداوەندەوە وەرگرت....زۆر نائومێدکەر.... "مانگی کاغەز" و "دواین نمایشی وێنە" دەمتوانی دووبارە و سێبارە سەیری بکەم. ئەم چەقۆیە بەزەحمەت دەمتوانی جارێک لە ڕێگەیەوە دابنیشێم. ئەم فیلمە بەناوبانگە بەهۆی ئەو برووهایەی کە دەوری مردنی تاودری خاتوو ستراتنی داوە بڵاو نەکراوەتەوە؛ پێم وایە هۆکاری ڕاستەقینە ئەوە بوو کە زۆر خراپ بوو!
