لە یەکەم نیگای تاگلاینەکەی پڵۆتدا زانیم کە دەکرا فیلمێکی شایستە بێت. ئایا دەکرا هەرگیز زیاتر هەڵە بوومایە؟ سەرەتای فیلمەکە وا دەکات کە کۆمەڵێک کەسی فریک کۆببنەوە و بڕیاریاندا فیلمێکی بودجەی کەم دروست بکەن. بۆ ١٠ خولەکی یەکەم سەرنجی نواندنی پەنیر و دەنگی ترسناک و کاریگەرییە تایبەتەکانی خودایی نادەیت، بەڵام دواتر خراپتر دەبێت. تەنها نزیکەی ٢٠ خولەک لەناو ئەودا لە خۆمم دەپرسی "جارێکی دیکە پڵۆتەکە چی بوو؟" تەنیا کاتێک دەمتوانی ئەو پرسیارە بکەم کە لە کاتی پێکەنین لە لامیسی ئەم فیلمەدا بە پێکەنینەوە نەگیرام. ئەکتەری سەرەکی یەک شوێنی هەست و سۆزی هەیە و بە درێژایی تەواوی فیلمەکە پابەندە پێیەوە، هەرچەندە بڕیار بوو بە خۆشەویستی و ڕق و هەموو شتێکدا تێپەڕێت لە نێوانیاندا. دیمەنی فلاش باکەکە نزیک بوو ببێتە هۆی ڕشانەوە چونکە وای لێکردم خولەکێکی زیادە لە گرتە ڤیدیۆییەکانی پێشتر لە فیلمەکەدا بژیمەوە. ئێستا ئێمە لە ناوەڕاستی فیلمەکەدا کەوتین کە دیارە هەوڵدەدەن مۆرفیۆس لە "ماتریکس" بدڕێنن، هەرچەندە ئەو تەنها کارێکی ترسناک دەکات. باسکردنی ئەکتەری ناوبراو لەسەر "جەنگی ئەستێرەکان" و دەستەواژەی کوکی فۆڕچۆن نزیکە لە بەرگە نەگرتن. ئێستا لە کۆتایی فیلمەکەدا درک بەوە ناکەیت کە ئەوە کۆتایی فیلمەکەیە چونکە لە ڕاستیدا پێت وایە دواجار پڵۆتەکە پەرەدەستێنێت. کارەکتەری "مۆرفۆس" دەمرێت، تاکە شتێکی باشە لە فیلمەکەدا. ئەو یەک دوو وشە دەڵێت و کرێدیتەکان دەگێڕن. ئەمە چیە? هیچ پڵۆتێک، نواندنی خراپ، پەنیر هەموو شتێک، نەیدەتوانی خراپتر بێت. تکایە، ئەگەر بەهای ڕەوشتی مرۆییت پێدەدەن، سەیری ئەم فیلمە مەکە!
