پێش ئینتەرنێت ئەم فیلمە هەرگیز نەدەکرا دروست بکرێت بەڵام بیرۆکەی ئەوەی کە وێب پڕە لە خراپە بیرۆکەی پشتی. لە ژیانی ڕاستەقینەدا. لە کۆتاییەکانی نەوەدەکانەوە کەسێک بۆی دەرکەوت کە دەتوانیت ڤایرۆسێک دروست بکەیت کە کۆمپیوتەرێک لەکاربخات. تەنها بۆ ئەنجامدانی شتێکی سادە خراپە بە کۆنترۆڵی دوور بۆیە ئەو هاوتای ئەلیکترۆنی دزی لەگەڵ توندوتیژی.کە لە بنەڕەتدا ئەوەیە کە سپام هەیە بەبێ توندوتیژی-ی ئەو تۆی لە جیابوونەوە لەگەڵ پارەکەت و ئەوەندە ماوە زۆر سەیرە هەر کەسێک هەر ئاگادارییەک بکات لەم سەردەمەدا لەم سەردەمەدا بۆ ئەوەی زیرەکتر بن و ناوی ڕاستەقینە بەکاربهێنن وەک ئەنجامدانی شتێکی نایاسایی یەکەمایەتی نییە، دەبینین ئینتەرنێت لە هەفتەدا خراپتر دەبێت- . کەواتە بیرۆکەی فیلمێک کە بانگهێشتی خەڵک دەکات بۆ کلیککردن لەسەر ناوێک تەنها هەمان شتە کۆنەکانە- لە ڕاستیدا سایتێک هەیە بە ناوی Horrorvision کە سایتێکی پۆرنە-بەڵام ئەم کەسە ئەو کەسانە دەکوژێت کە دەچنە ناو پۆرتاڵەکانییەوە. چیرۆکەکە هەرچەندە ئەوەندە ناتەبایە بێزارکەرەکەی لەگەڵیدا و هیچ ئەنجامێک بەدەست ناهێنێت. فیلمی یەکلاکەرەوە لەسەر ئەم تەوەرەی لەناوبردنی دابینکەری خزمەتگوزاری ئینتەرنێت هێشتا نەکراوە بەڵام بەڕوونی زۆرێک پێویستیان بە لەناوبردنی هەیە چونکە ئەوان ناکوژێنەوە کاتێک پارەیەک هەیە کە دەتوانرێت بەدەستبهێنرێت. ئەم شتە بە فیلمێکی ترسناک ناودەبات تا ڕادەیەک چەواشەکارە چونکە بێزار دەبێت نەک ترساندن
