ئەمە شتێکی بێمانایە....utter crap. باوەڕ ناکەم هیچ کۆمپانیایەک تەنانەت بتوانێت خەڵک کار لەسەر فیلمێکی لەم شێوەیە بکات. فیلمی Full Moon کۆمەڵێک فیلمی ترسناکی هەیە، بەڵام ئەمە دەبێت خراپترین فیلمی هەبێت. سەرەتا پڵۆتەکە بوونی نییە. سەیرە. وەک ئەوە وایە، بیرۆکەیەکیان بۆ چیرۆکەکە وەرگرت، و جۆرێک لە هەرگیز بەڕاستی نەگەیشتنە ئەوەی کە پەرەی پێبدەن. پێدەچوو تەنها کاتێکی زۆریان بەفیڕۆدابێت لە وێنەگرتنی وێنەگرتنی دەرەوە لە کاتێکدا دوو "پاڵەوانەکە" لە بیابانەکاندا بەدەوری خۆیاندا ڕۆیشتن و برادبێری بۆ ماوەی نزیکەی ١٠ خولەک قسە دەکات. دوو دیمەن لە فیلمەکەدا هەبوون (کاتێک دێز و دازی لێدەخوڕن، و کاتێک دێز و برادبێری لێدەخوڕن) کە تەنها بەردەوام بوو و بەردەوام بوو و بەردەوام بوو...نزیکەی وەک ٢ ڤیدیۆکلیپ بوو لەو شوێنەی کە دەبوو هەبووایە کە دەبوو هەبووایە هەندێک دیالۆگ یان کردار. تەنها بۆ ماوەی نزیکەی ٥ خولەک لێخوڕی، جگە لە مۆسیقا و وێنەی دیمەنی دەوروبەری هیچی تریان نەبوو.<br /><br />دواتر، ئێمە دێینە نواندن، کە بە سادەیی ترسناکە. سەرەتا ئەو کچەی کە یارییەکی سەرسوڕهێنەر دەکات تەنها دڕندەیەکە. ئەو زۆر ترسناک دەردەکەوێت، من ویستم سەیری دوور بکەم کاتێک لەسەر شاشە بوو! کاستینگێکی ترسناک. پاشان، تۆ ئەو کابرایەت هەیە کە ڕۆڵی دێز دەگێڕێت، کە نەیتوانیوە مامەڵە بکات ئەگەر ژیانی وابەستەی بووبێت. "گریان"ی لە ڕاستیدا کۆمیدییە و یارییە شێتەکانیش لەوەش کۆمیدیترن. ئەو کابرایەی کە ڕۆڵی کارمەندی مێزەکە دەگێڕێت لە هۆتێلەکە هەر بەو شێوەیە خراپە، وەک ئەو کابرایەی کە ڕۆڵی برادبێری دەگێڕێت. هیچ نواندنێک نەبوو کە شایەنی هیچ ناساندنێک بێت لەم فیلمەدا بەهیچ شێوەیەک.<br /><br />کاریگەرییەکانی ماکیاژ...هەممم، دەتوانێت کەسێک بڵێت بەزەییدارە؟ "کاریگەرییەکان" ئەوەندە ساختە بوون، پێکەنیناوی بوون. ئەو ڕۆبۆتە بچووکە شێتانەیە کە بە پەلە دەڕوانێتە سەر کەسێک، ئەوان دەبڕن و کاتێک دەگەڕێنەوە، کابرا برینێکی گۆشتی تەواو ساختەی هەیە. جوانە. ئایا لە بودجەی ماکیاژدا پارەیان تەواو بووە یان چی؟! دەبێت بڵێم ئەو جوجکەی ماددە هۆشبەرەکان کە لە شوقەکەی یەک کچدایە...کۆمەڵەیەکی خۆش لەوێش. پێم وایە ئەوان دەچوون بۆ نیگایەکی ماددە هۆشبەرەکان، و پێموایە بڕیار بوو کوڕێکی ڕەشپێستی هەبێت، بەڵام زیاتر لە ماکیاژێکی زۆمبی هەرزان دەچوو بۆ هالۆوین.<br /><br />ئەم فیلمە تەنها هەر لە سەرەتاوە ترسناکە. چیرۆکەکە گەمژانەیە و زۆر زۆر ناڕەسەن، ئاراستەکە وەک ئەوە دەردەکەوێت کە لەلایەن منداڵێکی 10 ساڵەوە پێشکەش کراوە، نواندنەکە نزمترین ئاستی نزمە و هتد. بە هەر نرخێک بێت لەم فیلمە دوور بکەوەرەوە. لە پلەی یەکەمدا تەنها 70 خولەک درێژە، و لانیکەم 20 خولەک لەوە لەلایەن مۆسیقا و هیچ دیالۆگێک یان ئەو کارەکتەرەی لە هۆتێلەکەدا دانیشتووە، وەردەگیرێت. کاتەکانت بەفیڕۆ مەدە لەسەر ئەم پارچە زبڵە.
