ئەگەر ئەم کابرایە بتوانێت فیلمێک دروست بکات، ئەوا دڵنیام وەک جەهەنەم دەتوانێت یەکێکیش دروست بکات.

لە ڕاستیدا ئەگەر من بەکرێ بگرێت بۆ دروستکردنی فیلمێک بۆ تۆ، بەڵێن دەدەم ئەم کارانەی خوارەوە بکەیت:

1) ژنە ڕووتەکانی زیاتر زیاد دەکەم. ئەم فیلمە هیچی نەبوو. پێم وایە فیلمە ترسناکەکانی Class B-Class تەنها بەهۆی ئیستغلالکردنی نەریتی جەستەی مێینەوە بە کرێ دەگیرێن. من نامەوێت بینەرانم بخەمە خوارەوە.

2) خۆم لە دروستکردنی زۆری دیمەنەکان دەپارێزم کە پاڵەوانەکە لە خەو هەڵدەستێت بۆ ئەوەی بزانم تەنها خەونێکە. پێم وایە فیلمی Horrorvision نزیکەی 4 لەو دیمەنانەی هەبووە. وە، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی فیلمەکە تەنها وەک کاتژمێرێک بوو، ڕێژەی خەون بە فیلم-درێژی تا ڕادەیەک بەرز بوو. وە، ئەگەر بڕیار بدەم زنجیرەیەک خەون بکەم، دڵنیا دەبمەوە لەوەی کە کەسەکە لە خەو هەڵدەستێت بەبێ ئەوەی جل و بەرگ لەبەر بکات. مەبەستم ئەوەیە کێ لە پانتۆڵی چەرمدا دەخەوێت؟؟

3) هیچ فیلمێکی وەک Star Wars یان Matrix نادڕێنم چونکە دەزانم کە بودجەی من بچووکە و نامەوێت دەمامک بکەم سووکایەتی بە فیلمەکانی هۆلیوودی بودجەی گەورە بە زیادکردنی ئاماژەی تەنزئامێز دەربارەیان لە مندا. 

4) و لە کۆتاییدا، من تەکنەلۆژیای مۆدێرن لەگەڵ نەمرەکان تێکەڵ ناکەم. مەبەستم ئەوەیە، فڕۆکەوانی پاڵم تەنها دەتوانێت ئەوەندە ترسناک بێت ... لانیکەم پێش ئەوەی شاشەکە بتەقێتەوە یان شتێک.

بۆیە، ئەگەر بەدوایدا دەگەڕێیت بەدوایدا دەگەڕێیت.

بۆیە. لە سەرووی سیفەتەکانی بەرهەمهێنانی ترسناکیی داهاتووتان، حساب بۆ من بکەن: دەرهێنەری فیلمی Wanna-B-Movie Extraordinaire.
