کابوسێک لە شەقامی ئێلم: منداڵی خەون، قۆناغی پێنجەم لە کابوسەکەی زنجیرەی شەقامی ئێلم و خراپترین درێژەی تا ئێستا لە زنجیرەکەدا، تەنانەت خراپتر لە کابوسێک لە شەقامی ئێلم ٢. سێتی دیڤیدی بۆکس بۆ ڕۆژی لەدایک بوونم و سەیری هەموو درێژەی فیلمەکەم کرد. منداڵی خەونەکان بێ گومان خراپترین بوو، منیش سەرم سوڕما لەو کاتەوەی کە ئەوان بە باشی لەگەڵ دوو بەدواداچوونی کۆتاییدا کاریان دەکرد. بەڵام پێموایە ئەوان تەنها سۆزەکەیان لەدەستدا، چیرۆکەکە تەنها گاڵتەجاڕی بوو و من دڵخۆش نەبووم بەو شوێنەی کە ڕۆیشت. ئەلیس تەنها بێزارکەرتر بوو، ئەو نانسی یان کیرستن نییە، بۆیە هەڵگرتنی ئەم فیلمە بە تەنیا بۆ من کار نەدەکرد. فرێدی هەروەها ترساندنی خۆی لەدەست دەدات، ئەمە تەنها کەمێک گەمژەیی بوو.

ئەلیس گەڕایەوە و منداڵێکی هەڵگرتووە، نەیدەتوانی لە ژیانی خۆی دڵخۆشتر بێت. بەڵام فرێدیش گەڕاوەتەوە و ئەویش زۆر سووک نییە لەسەری لەبەر ئەوەی لە فیلمی چوارەمدا بە ئاسانی شکستی پێهێناوە. بەڵام بەهەر حاڵ، ئەو منداڵەکەی دەوێت و جارێکی تر لە دونیا لەدایک بێت. ئایا تا ئێستا بیرت لەوە کردۆتەوە کە ئایا فرێدی دایک و باوکی هەیە؟ باشە ئەوە کابوسێکە لە شەقامی ئێلم: منداڵی خەونەکان لێکۆڵینەوە دەکات و ئەلیس زۆری پێناچێت منداڵی فرێدی چۆن بووە و ڕەنگە ئەوە یەک شت بێت کە بتوانێت شکستی پێبهێنێت.

کابوسێک لە شەقامی ئێلم: The Elm فیلمی Dream Child تەنها بە گشتی فیلمێکی خراپە و سووکایەتییە بە زنجیرەکە. پێم وانییە کەس بتوانێت بەم بەدواداچوونە دڵخۆش بێت. تەنها چیرۆکەکە بەڕاستی گەمژانە بوو، مەبەستم ئەوەیە کە دەکرا کار بکات، بەڵام جارێکی تر، تەنها بە شێوەیەکی هەڵە لە سێدارە درا. من دەزانم کە ئەگەر تۆ بەدوای بینینی بەدواداچوونەکانی کابوسەکەی زنجیرەی شەقامی ئێلم دەگەڕێیت، پێویستە سەیری بکەیت، بەڵام من بەڕاستی پێشنیاری ناکەم، شایانی ئەوە نییە، لانیکەم بە ڕای من.

3/10
