ئەمە دەبێت یەکێک بێت لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە. (پێموایە) چیرۆکێکە لەبارەی یاریزانێکی یاخیبووی باسکە لە کۆلێژ، ڕاهێنەری سەخت بەڵام دادپەروەرانەی، خۆشەویستەکەی، و هاوڕێیەکی خوێندکار (کە مایکل مارگۆتا ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) کە بەردەوامیی لە تێکچوونی دەمارەکانیدا هەیە. چیرۆکەکە بۆ هیچ شوێنێک ناڕوات، پەرەپێدانی کارەکتەری سفر نییە، کەس نییە گرنگی پێبدەیت، و نمایشەکان، جگە لە بروس دێرن وەک ڕاهێنەر، ترسناکن. زەحمەتە باوەڕ بەوە بکەین کە چۆن بەهرەیەکی وەک جاک نیکۆڵسن دەتوانێت فیلمێکی وەها ترسناک دەربخات. دڵنیابە لەم کەرە دوور بکەویتەوە.
