من خەڵکی ئەمریکا نیم و دەزانم 'گۆڕینی هاوسەر' چییە. کاتێک نمایشێک بەو ناوە دەرچوو، من زۆر دڵخۆش بووم کە چەند ساتێکی سێکسی فێنک و سەرنجڕاکێشی لە بەرنامەکەوە بینی. بەڵام ئەوەی دەستم کەوت گەمژەیییەکی ڕاستەقینە بوو. من بە هەڵە بە ناوی ناونیشانەکەیەوە وەرگیرام، هیچ ناوەڕۆکێکی گەورەساڵانی نییە، هیچ ڕووتێکی نییە، تەنانەت دیالۆگی بێماناش نییە (کە کەناڵی Hallmark ی فڕێداوە و پێموایە ئەوان ئەو جۆرە ناوەڕۆکانەیان دەستکاری کردووە/دەمک کردووە بۆ ئەوەی ڕێک و پێک بێت).

>پێشانگایەک کە وێنەیەک دەدات لە ویلایەتی خێزانیی ئێستا/ڕۆژئاوای ڕۆژئاوا، گەلانی چەقۆکێشی کێشی زیادە، هەرزەکارە پیسبووەکان، و ڕۆشتنی خێزانە مژراوەکانیان. لە هەر ئەڵقەیەکدا دوو ژن/دوو دایکی (بە دروستی زیاتر) هەڵبژێردران بۆ ئەوەی لە ماڵەکانی یەکتردا بژین و ڕۆتینی خێزانی یەکتر بگۆڕنەوە بە یاسای نوێی خۆیان. هەندێک جار دەردەکەوێت کە باش بێت یان بە یەکسانی خراپتر بێت. لە بەشی کۆتاییدا هەر دایکێک لەگەڵ هاوسەرەکەیان دەهێنرێنەوە و هەوڵدەدەن بەو ئەنجامە بگەن کە چییان بەسەر هەر خێزانێکدا کردووە لە ڕۆژانی ڕابردوودا. ئەوە ئەو بەشەی مژینی بەرنامەکە بووە کە هەر یەکێک لە پاڵێوراوان بۆ مافەکانیان خەبات دەکەن. من مژرام بۆ بینینی هەموو ئەمانە لەبری ئەوەی چەند شتێکی سێکسی گەورەساڵانی فێنک ببینم. مەبەستم ئەوەیە کە کێ ئەم بەرنامەیە دروست دەکات، زیاتر لەوە کە ناوی "ژن گۆڕینەوە"ی داوە؛ باشترە بە "گۆڕینی دایک" ناوزەد بکرێت. بە گشتی هەموو ئەو شتە گەورانە گەندەڵ دەکات کە ژنە ڕاستەقینەکە سواپ پێی وەستاوە! 

گۆڕینی ژن = تێکڕای نمایشی واقیعی مژینی.
