نواندن لە فیلمەکەدا بەڕاستی بە باشی ئەنجام دراوە، بەڵام فیلمەکە ئەوەندە خاو و زۆر بێزارکەر، هەر کە سەرنجڕاکێش بوو هەموو شتێک خاو دەبێتەوە بۆ وەستانێکی گەورە. خۆشحاڵم کە سام ڕۆکوێڵم لەم کارەدا دەبینم، ئەو کارێکی نایابی کرد، هەروەها ئەکتەرەکانی تریش وەک باسم کرد بەڵام پیاو... ئەمە یەکێکە لە خراپترین فیلمە کێشراوەکان کە تا ئێستا بینیومە. ئێستا ڕەنگە لە کورتە فیلمێکدا ئەم فیلمە باش بێت، بەڵام جگە لەوە، خۆت لێی بەدوور بگرە. ئەم فیلمە ئەوەندە پڕکەرەوەی هەیە کە کێکی توینکی ئیرەیی پێدەبات. 

من هەرگیز، هەرگیز، بە فیلمەکاندا دەڕۆم، بەڵام سەیرکردنی ئەم فیلمە لە ماڵەوە لەگەڵ خێزانەکەم، چوومە دەرەوە. بەڵێ، ئەوەندە بێزارکەر بوو. دیارە کۆمێنتەکەم هێڵی بەس نییە بۆ پۆستکردن، بۆیە لێرەدا هەندێک پڕکەرەوەی زیاتر دەخەینەڕوو. پێم وایە من ئیلهامم لەو فیلمە وەرگرتووە کە تازە سەیریم کردووە.
