بەدواداچوونکار تۆنی ڕۆما (فرانک سیناترا) دوای یەکەم دەرکەوتنی خۆی دەگەڕێتەوە سەر شاشەکە، ئەمجارە فیلمێکە کە بۆ ئێرم یاری دەکرێت...پێدەکەنێت. لەکاتێکدا لە گەشتێکی غەواسدا، ڕۆما تەرمی جوانییەکی شۆخ و شەنگ لە بنی دەریادا دەدۆزێتەوە، پێیەکانی وەک چاوەڕوان دەکرێت، لە چیمەنتۆدا داپۆشراوە. ڕۆما دەستبەجێ لەسەر کەیسەکە دوای ئەوەی لەلایەن مان ماونتێن والدۆ گرۆنسکیەوە بەکرێ گیرا. ڕۆما یەکسەر لە مەترسیدایە چونکە دەبێت لێکۆڵینەوە لە هەندێک جۆری مافیای بکات، کە مێزەکان لەسەری دەسوڕێنن و خۆی بۆی دەردەکەوێت کە گومانلێکراوەکەی سەرەکییە، ئێستا دەبێت بچێتە سەر ڕاکردن و هیوادارە بە تەنیا دۆسیەکە چارەسەر بکات. سیناترای پۆرتلی زۆر هەوڵ دەدات بۆ پێدانی گاڵتەجاڕییە لامەکان و وامان لێدەکات باوەڕمان بەوە هەبێت کە ئەو بەدواداچوونێکی باشە، ئاه و باسی سەرنجڕاکێشی سێکسی نەکەین بۆ فۆکسی ڕاکیل وێڵچ، بەڵام ئەو بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکست دەهێنێت، لەم پڕۆژە بێهودەییەی هامدا. ئەو ڕشانەوە پێکەنیناوییەی کە دەوری هەموو مێینەیەک دەدات تەواو سەرسوڕهێنەرە، هەموو ژنێک لە فیلمەکەدا سەرێکی کۆترە، کە حەزی لە چەمانەوەیە لەسەرە، لە پێشەوەی کامێرا، دەرهێنەر دۆگلاس بێگومان پابەندە بە زوومکردنی درزەکانی کەرەکانیان هەر جارەون وەک ئەوان ماسولکەکانی پشتەوەیان بشۆ. تەنانەت کارەکتەری هاوڕەگەزبازی گاڵتەجاڕانە هەیە کە سواڵکەرەکان باوەڕیان پێیەتی، ئەمە فیلمێک بوو کە "پیاوە ڕاستەقینەکان" بۆ "پیاوە ڕاستەقینەکان" دروستکرابوون بۆ دووپاتکردنەوەی سێکسوالیتی ئاڵای خۆیان، ئەوە شتێکی شەرمەزارییە.
