ئەم فیلمە "جۆشوا" لەڕادەبەدەر ناڕەحەتکەر و بەڕاستی بێمانایە. لە ڕاستیدا وا لە من دەکات لەرزم لێ بکەم کە بیر لەوە دەکەمەوە کەسانێک هەن کە چێژ لە سەیرکردنی وەردەگرن. بەبێ ئەوەی چیرۆکەکە ببەخشێت، باس لە کاردانەوەی کوڕێکی گەنج دەکات بەرامبەر بە خوشکە تازە لەدایکبووەکەی و ئەوەش تەنها نوکی شاخی سەهۆڵین. لە ماوەی تەواوی ئەم فیلمەدا بینەر تووشی هەندێک لە هەڵسوکەوتە نائارامکەرەکانی منداڵان دەبێت کە لە خەیاڵتدا بێت. زیادکردنی سووکایەتی بە برینداربوون، لە کۆتایی ئەم فیلمەدا بە هیچ شێوەیەک هیچ دەرئەنجامێکی ڕاستەقینە نییە جگە لە بەرهەمهێنانی خراپەی پاک لە دەستی منداڵێکدا کەمتر نەبێت، کە لە کۆمەڵێک گەورەساڵێکی داماودا تێپەڕی. هیچ ڕزگاربوونێک نییە، هیچ دادپەروەرییەک خزمەت ناکات و کۆمەڵێک گەورەساڵان کە ئەوەندە زیرەک نین کە بزانن لە دەوروبەریان چی ڕوودەدات. ڕاشکاوانە بڵێم، چێژم لە سەیرکردنی ئەم فیلمە نەبینی. لە ڕادەبەدەر نائارام بوو. تەنانەت بۆ ئەوانەی کە ڕەنگە چێژ لە فیلمە ترسناکەکان وەربگرن، ئەم فیلمە دەتوانێت زۆر بێت. سەرەڕای ئەوەی ئەم فیلمە بە باشی ڕۆڵی تێدا گێڕاوە، چیرۆکەکە خۆی ئەوەندە ناڕەحەتکەر و ناڕەحەتکەرە کە سەیرکردنی هاوتای چاوەڕوانی ٩٠ خولەکی بوو لە ژووری چاوەڕوانی پزیشکی ددان لە پێشبینیکردنی هەندێک ڕێکاری ددانی ئازاربەخش.
