سەیری تەواوی فیلمەکەم دەکرد، چاوەڕێم دەکرد و چاوەڕێی ئەوەم دەکرد کە لە ڕاستیدا شتێک ڕووبدات. ڕەنگە خەتای من بێت کە چاوەڕوانی خراپەکاری و ترسناکیی بووم لەبری دەروونناسی؟ ئایا گێڕانەوەی سەیرە بۆ ئەفسانەی ئۆدیپاڵ: دەمەوێت باوک و دایکم بکوژم و هاوسەرگیری لەگەڵ مامی خۆم بکەم و لەگەڵ ئەودا شانۆی مۆسیقی ئامادە بکەم؟ من تێنەگەیشتم بۆچی هەندێک توخم لە پڵۆت تەنانەت ئامادەبوون: بۆچی بیناسازی لە قاتی سەرەوە، بۆچی لەوێ بوو ئەو پلیکانەی گەورەیە لەگەڵ شوێنێکی تەواو بۆ کەسێک کە بکەونە سەر مەرگیەکەی ئەگەر کەس لە ڕاستیدا نەیویست، بۆچی دیمەنەکانی هەیە بەهیچ شێوەیەک لەگەڵ باوک لە شوێنی کارەکەی، بۆچی چێشتخانەیەکی ئاوا خۆشت هەبێت ئەگەر تەنها دەچیت بۆ خواردنی بردنە دەرەوە، بۆچی کوڕەکە دەیەوێت مەعمودیەت بدرێت و دایک و باوک دەبنە ئەوانە کە بەرەنگاری ببنەوە لەبری ئەوەی بە پێچەوانەوە. من زۆر پێداچوونەوەی باش دەبینم بۆ ئەم فیلمە...ئایا تامی من خراپ بووە بە چوونە سەرەوە لەگەڵ فیلمی B-Movies و Flicks Old Sci Fi؟
