من بە هیچ شێوەیەک چێژم لە فیلمەکە نەدەبینی، جوشوا. ڕەنگە لەبەر ئەوە بێت کە من فیلمێکی ترم بینیوە، زۆر باشتر لە فیلمە هاوشێوەکان بە ناوی هەتیو ٢ ڕۆژ پێشتر بەڵام ڕەنگە بەڕاستی تەنها لەبەر ئەوە بێت کە ئەم فیلمە زۆر باش نەبوو. من لەگەڵ زیندەبەچاڵەکەدا دەڕۆم. دڵنیابە، پڵۆتی منداڵێکی خراپەکار بە تەواوی ڕەسەن نییە بەڵام ئەوە بەو مانایە نییە کە فیلمەکە نەیتوانیوە سەرکەوتوو بێت. دەکرا جێگەی سەرنج و سەرگەرمی و ساردی بێت بەڵام لەبری ئەوە بینایەکی خاو بوو، بێزارکەر بوو، بێ ڕووداو بوو و بەڕاستی جێی نەهێشت بیر لە هیچ شتێک بکەمەوە لە 'ئەوە زۆر باش نەبوو' کاتێک هەموو شتێک تەواو بوو.

لە کۆتاییدا پاڵنەرەکانی یەشوع ئاشکرا دەبن. من ئەوە نادەم بەڵام واقیعەکە ئەوەیە کە ئەو بەڕاستی ئامانجەکانی خۆی بەدی نەهێنا لە دوای ئەوە سەرەڕای ڤێرا فارمیگا وەک دایکی، ئەبی، ون بوو نزیکەی 3/4 لە ڕێگەی فیلمەکە، هەموو تیرەکان ئاماژە بە گەڕانەوەی بۆ ماڵەوە بەم زووانە. ئەو پابەند بوو بە دامەزراوەیەکی دەروونییەوە چونکە بیری لەدەستدا بەڵام دواتر باوکی یەشوع تۆمەتبار کرا بە دەستکاریکردنی دەرمانەکانی کە بە ئامادەبووان دەڵێت کە دامەزراوەکە بۆی دەرکەوتووە کە بەڕاستی نەخۆشی دەروونی نییە بەڵام بەڵکو لە ڕووی پزیشکییەوە دۆزراوە. کەواتە.. ئایا نابێت بەم زووانە بێتەوە ماڵەوە؟ ئایا جوشوا شکستی نەهێناوە؟ ئایا دایکی لەگەڵ ئەو و خوشکەکەی و لەوانەیە باوکی بەم زووانە نەژیا؟ من پرسیار لە باوک دەکەم لەبەر ئەوەی داهاتووی ئەو بە کراوەیی دەهێڵرێتەوە.

لە کۆتایی ڕۆژدا، من گرنگیم بە کارەکتەرەکان نەدەدا. منداڵی جنۆکە خراپەکە یەشوع لە ڕاستیدا ترسناک نەبوو. هێڵی چیرۆکەکە بە هێواشی دەجووڵایەوە و کاتێک هەڵیگرت هێشتا بێزارکەر بوو. هەر جارێک کۆسپینس بە تەختی کەوتە خوارەوە. کاتێک تەواو بوو باوەڕم نەدەکرد هەموو شتەکە دانیشتبێتم. 

4/10 تەنها لەبەر ئەوەی نواندنەکە لە دایک و باوکەوە باش بوو بە تایبەتی ڤێرا فارمیگا وەک دایک بەڵام ئەگەر دەتەوێت فیلمێک ببینیت دەربارەی خراپەکارێکی 'منداڵ' بڕۆ سەیری هەتیو بکە. ئێستا ئەوە فیلمێکە کە چەمکێکی ناڕەسەنی گرت و فیلمێکی درەوشاوەی دروست کرد.
