بێ گومان فرانک سیناترا ئەکتەری بەتوانا و هەروەها گۆرانیبێژێکی بەتوانا بوو. ئاخر زۆر کەم ئەکتەر لەم سەردەمەدا دەتوانن دیمەنێک بەدەست بهێنن تەنها لە یەک وەرگرتن، و ئەوە زۆر بە باشی شێوازی سیناترا ئۆپەراندی لەسەر سێت.

هەست دەکەم کە وەک ساڵانی شەستەکان لەبەری کرد، کوالیتی پیاوەکە فیلمەکان بەڕاستی دەستیان بە تانک کرد. زنجیرەی تۆنی ڕۆما دیتکتیڤ هیچی کەمتر نەبوو لە هەوڵدان بۆ کێبڕکێکردن لەگەڵ زنجیرەی مات هێلمی دین مارتن کە لە هەمان کاتدا دەرچوو. ڕەنگە تەنانەت پێشبڕکێیەکی جەیمس بۆندیش، بەڵام هیچ شتێک بەڕاستی بۆ فرانک لەم ساڵانەدا کار نەکرد. ژیانی تایبەتی خۆی لە shambles، مۆسیقای ئەو کاڵ بووەوە...سیناترا زیاتر وەک گەڕانەوە بۆ ساڵانی 1950 دەرکەوت. دوا فیلمی گەورەی سیناترا لەم قۆناغەدا ڕەنگە لە ساڵی ١٩٦٥دا ڤۆن ڕایان ئێکسپرێس بووبێت.
