فیلمێکی ترسناک لەگەڵ فرانک سیناترا وەک تۆنی ڕۆما. لێرەدا، ئەو لەگەڵ ژنێکی مردوو لە ژێر دەریادا بەشدار دەبێت.

بەم زووانە ڕۆم بەکرێ دەگیرێت بۆ ئەوەی بزانێت چی بەسەر ژنێکدا هاتووە. بە شێوەیەکی سروشتی ئەو ژنەی لە ژێر دەریادایە. هاوڕێی ژوورەکەی، لاینی کازان، زۆری نەخایاند بە مردوویی لەسەر زەوییەکە کۆتایی دێت.

یەکێکی پیر ڕیچارد کۆنتی ڕۆڵی ئەفسەرێکی پۆلیس و هاوڕێی ڕۆما دەگێڕێت. کاتێک خاوەن یانەیەکی ناوخۆیی دەکوژرێت، تاوانەکە دەکەوێتە سەر ڕۆما و دەبێتە دیمەنێکی سەرنجڕاکێشی ڕاوکردن. ئەوە چەندە خراپە ئەم وێنەیە ئەگەر ناچار بیت پشت بە دیمەنێکی ڕاوکردن ببەستیت بۆ دابینکردنی کردارەکە.

ڕاکێل وێڵچ جوانیەکە تا ملی لە فیتنەدا دەژەنێت. نواندنەکەی زۆر شت دەباتە پێشەوە کە ئاوات بخوازرێت. 

مارتین گابێل کەسێکی خانەنشینە کە کوڕەکەی هەوڵی زیاتری دەدات.

تا کۆتایی فیلمەکە نازانیت بۆچی کچەکە کوژراوە. تەنانەت خۆت بە پرسیارەوە سەرقاڵ مەکە.
