وەک ئەندامێکی کاستەکە، من ئەندامی ئەو گرووپە بووم لە هەموو یارییەکانی باسکەدا، حەز دەکەم جیهان ئاگادار بکەمەوە دوای ئەوەی لە فیلمەکەدا بووین، کە ڕێگەمان پێنەدرا بیبینین لەبەر ئەوەی لە ئۆریگۆن قەدەغە کراوە. ئەمەش بەهۆی ئەو بەرهەمهێنەرانە بوو و دەرهێنەر گرێبەستی لەگەڵ زانکۆی ئۆریگۆن شکاند کە تێیدا تەقەی لێکرا. وا دیارە کە هێمای U Of O نیشان دراوە. لەکاتی وێنەگرتندا ڕێگەمان پێدرا چەند ژەمێک لەگەڵ کاست و ستافی بەرهەمهێنان بخۆین. بەڕێز نیکۆڵسن زۆر لەبیرنەکراو بوو کە یەکێک بوو لە پیاوە خراپەکارەکان کە تا ئێستا ناسیومە. کاتێکی زۆرە بۆ گەنجێکی ٢٠ ساڵان. بەڵام بە دڵنیاییەوە نەک ژیانی کەمپس لە کۆتاییەکانی شەستەکان و سەرەتای حەفتاکان بەڕاستی چۆن بوو سەرەڕای ئەوەی کە ڕەنگە هۆلیوود بیری لێبکاتەوە. یاریزانی ترۆمبۆن لە ئۆریگۆن
