خانمە چیمەنتۆکە کۆرسێکی ڕاستەقینە لە ئەنترۆپۆلۆژیای کۆمەڵایەتی کۆتاییەکانی شەستەکانە. نووسینەکە نەک نواندن، لە قۆناغی ناوەندیدایە. ئایا وتم - کەمپی پاک! ئامادەبە بۆ ئەوەی توڕە بیت ئەگەر مێینە بیت یان هاوڕەگەزباز بیت. برۆد و دام زاراوەی ستانداردن و بەیتکردنی هاوڕەگەزبازان و زەربەدان بۆ ئەو شتەی کە لە ڕۆژگاردا بوون (کامپس) نوێنەرایەتی دەکرێن. زۆربەی دێڕەکان فڕێدەدرێن هەرچەندە نمایشی نایاب هەیە لەلایەن زۆر کەم ئەکتەری کارەکتەری نایاب. دیمەنە ئەکشنەکان شتێکی ئاسایین بەڵام خۆشە کە دەبینین دان بلۆکەر ڕۆڵی کوڕێکی سەخت دەگێڕێت کە حەزی لە زەربەکردنی سەختە. وە لانی کازان و ڕاکوێل وێڵزی لە لوتکەی شەهوەتبازیی ژیانی پیشەیی خۆیاندان. سەرسوڕهێنەرە کە تێبینی بکەین هەردووکیان تەمەنیان ٢٨ ساڵ بوو و کاک سیناترا تەمەنی ٥٣ ساڵ بوو. . . ئایا گۆڵێک هەبوو؟ باشە، تۆ خاڵەکەت دەست دەکەوێت. لەگەڵ هاوڕێکانیدا سەیری بکە کە پێکەنینێکی خۆشیان دەوێت. پڕە لەوان.
