هەرچەندە هەواداری سام ڕۆکوێڵ نەبوو، بەڵام سەرم سوڕما کاتێک ناوی ئەوم لە کریدتەکانی کردنەوەی 'جۆشوع'دا بینی. هێک، تەنانەت ئاگادار نەبووم کە لە 'جۆشوع'دایە تا ئەو کاتەی فیلمەکەم دەستپێکرد. بۆیە بێگومان لەسەر بنەمای فیلمەکە سەیری فیلمەکەم دەکرد نەک ڕۆڵی سەرەکی. جۆرێک لە 'منداڵەکەی ڕۆزماری'، 'باوەڕ' یان هەر فیلمێکی تری شەیتانانەی منداڵی شەیتان 'جۆشوع'، فەسڵ کرا. بەداخەوە بە تەختی کەوتە خوارەوە. خاو، بە شێوەیەکی ناباوەر خاو، و تەخت. بەڵام من بەردەوام بووم لەسەر ئەوەی بزانم ئەمە چۆن هەمووی چارەسەر دەبێت، بەو هیوایەی لە بیروباوەڕ، لوتکەی کۆتاییەکە هەندێک ڕۆشنایی دەخاتە سەر ئەو بابەتە. باشە، من دان بەوەدا دەنێم، ئەوە (کەمێک وی) بەڵام چ داخستنی کۆنە. وە چ فیلمێکی بودجەی کەم کەمە، یان لانیکەم بەو شێوەیە دیزاینیان کردووە. کەسێک دەکەوێتە خوارەوە – تۆ دڵۆپەکە نابینیت، دەبینیت کەسێک لە شتێکدا پاڵکەوتووە کە وا دیارە خوێنە. کەسێک لەلایەن تاکسییەکەوە لێی دەدرێت – تۆ نایبینیت، کەسێک دەبینیت گلەیی دەکات، پاسکیلێک بەرز دەکاتەوە. من دڵنیام کە ئەمە پێی دەوترێت "ستایل" یان تەمبەڵی یان بە سادەیی، نەبوونی پارە بۆ کاریگەرییە تایبەتەکان. ئێمە خێزانێکی "دەوڵەمەند"مان هەیە لەگەڵ دایکێکی شێت، باوکێکی کاریگەر کە هەوڵی هاوسەنگکردنی هەموو شتێک دەدات، منداڵێک – جوشوا، کە ڕەنگە/ڕەنگە دەجال نەبێت و کچێکی ساوای تازە لەدایکبوو نەبێت کە زۆر دەگری. ئەو ئەوەندەی دەبینین لە ژیاندا چەند ڕۆژە دەگری – و ئەوە لەبارەی چیەوە بوو؟ ئایا مشک لە سەرەوە هەیە یان یەشوعە؟ ئایا دایکی گوێزییە؟ ئایا یەشوع شێتە؟ ئایا تەنها ئیرەیی بە تازەهاتووی خێزانەکە دەبات؟ ئایا گەورە دەبێت و دەبێتە مایکل مایرێس؟ یان خێزانەکەی بە ئۆتۆمبێلەکەی دەباتە لێواری لێوارەکە؟ من پێموانییە. ئەوان پێشتر گوێز بوون و هیچ نواندنێکی "بەناوی" نەیدەتوانی وا لە من بکات باوەڕێکی دیکەم هەبێت. بەداخەوە بەزەحمەت هیچ پرسیارێک وەڵام نەدرایەوە، بەزەحمەت هیچ دەرگایەکی کراوە داخراوە. دڵنیام لەوانەیە ئەوە بیرۆکەکە بووبێت، بەڵام لە پێناو پیتدا، شتێکم پێ بدە. هەر شتێک. فیلمی زۆر باشتر هەیە بۆ گەڕان بەدوایدا بۆ گەڕان. جوشوا زیاتر لە مینی-می دەجال دەچێت.
