**سپۆیلەرس**چاموش بە تەواوی ناڕاستەقینە، پڵۆتێکی نییە، لە بنەڕەتدا تەنیا بۆ بینینی ئەستێرەکان خۆیان نیشان دەدرا کە خۆیان نیشان دەدەن. سەرنجڕاکێشترین دیمەنی فیلمەکە ئەو کاتە بوو کە شابانا عەزمی لەناو دوشدایە و دواتر دەبینین تەلەفزیۆنەکەی لە فیلمی Psycho دیمەنی دوش دەژەنێت. ئەم فیلمە لە ڕاستیدا چاوەڕێی ئەوە بوو بەکارهێنەران باوەڕیان بەوە هەبێت کە کارەکتەری Naseeruddin شا بیرەوەرییەکی باشی هەیە بۆ ئەوەی لەبیری بێت کە هەندێک تەقە لە کوێ کراوە و چەند!

***سپۆیلەر دەست پێدەکات***

لە کۆتاییدا، بکوژەکە ڕیخۆڵەکانی دەڕژێنێتە سەر شابانای ئەزمی بۆ ماوەیەکی زۆر کە ڕێگە بە کارەکتەری نەسیرادین شا بدات ڕابکات و تەقەی لێبکات!

***سپۆیلەر کۆتایی دێت***

>لە سەرەتاوە کەمێک گاڵتەجاڕانەیە (تەنها کەمێک) گوێگرتن لە دەرهێنەر و ئەندامانی کاست کە سووکایەتی بە یەکتر دەکەن و گوێیان لە شابانا ئەزمی دەبێت کە هاوار دەکات، "ئۆه ش-ت!"

بە گشتی، a فیلمی Baaaaaaaaaaaad!

ڕیزبەندی: ** لە دەرەوەی ********** (2 لە کۆی 10)
