من چووم بۆ بینینی ئەم فیلمە لە شانۆی کۆلێژەکەمان سی ساڵ لەمەوبەر چونکە من حەزم لە بروس دێرن بوو لە ڕاکردنی بێدەنگ و پڵۆتی خێزان. تا ئەمڕۆش (ببورە جاک نیکۆڵسن)، هێشتا ماتترین فیلمە کە تا ئێستا بینیومە. تەنها بەردەوام بوو و بەردەوام بوو بەبێ هیچ خاڵێکی دیار و دواتر - تەنها کۆتایی هات. گڵۆپەکان هاتنە سەرەوە و منیش سەیری هەمووانم دەکرد کە بە سەرلێشێواوییەوە بە دەوری خۆیاندا دەگەڕان. ئایا پرۆژێکتۆریستەکە لە بزوێنەری ڕیڵێکی لەدەستدابوو؟ من هەرگیز ئەو حەزەم نەبووە کە بزانم. تەنها شتێک کە لە بیرمە دەربارەی فیلمەکە ئەوەیە کە درامایەکی نا-دراما بوو سەبارەت بە هەندێک یاریزانی بێزارکەری باسکە لە کۆلێژەکان و ڕاهێنەرەکەیان. چێژبەخشترین بەش لە فیلمەکەدا، سەیرکردنی ئەو بینەرانەی بوو کە بە تەواوی سەرسامکەر بوون، دوای قسەکانی. خۆشبەختانە ئەمە تەنها ئیستسنایەك بوو بۆ جاک و بروس و کارێن بلاک.
