واو ئێوە زۆر خۆشن زۆر خۆشن!!!کۆڕنیی،کۆرنی،کۆرنیی، ئەوە چۆن هەست دەکەم سەبارەت بەو فیلمە.ئەوە بە باشی دەستی پێکرد لەگەڵ بیرۆکەیەکی باش , کوڕێک (ئیدوارد ئەسنەر) هەڵهاتن لە زیندان کە وەک سانتا، کۆمەڵێک منداڵ دەدۆزنەوە ئەو و باوەڕ بە ئەو سانتا ڕاستەقینە بۆیە ساختە سانتا وەرئەگرێت منداڵەکان بۆ یارمەتیدان لە دۆزینەوەی کیسەیەک پارەی دزراو. فیلمەکە وەک وەشانی کریسمس لە "فیشک لە با". فیلمەکە بە باشی دەست پێدەکات بەڵام وردە وردە تا ئەو ڕادەیەی کە لە کۆتاییدا گاڵتەجاڕانە دەبێت و تۆ تەنها ناتوانیت ئەم فیلمە بە جددی وەربگریت. بۆ نموونە تۆ کارەکتەری جۆری سکروج بەدەست دەهێنیت بە ناوی Sumner (Rene Auberjonois) کە دوچباگێکی تەواوەتییە کە وەک کەڵەکەبوویەک مامەڵە لەگەڵ کوڕە گەنجەکەی دەکات , ئەو مامەڵە لەگەڵ کوڕەکەی دەکات ئەوەندە خراپە کە تەنانەت جل و بەرگی شایستەی بۆ ناکڕێت، منداڵە هەژارەکە لەبەری دەکات جینزێک کە کونەکانی تێدا بێت! بەڵام دیمەنێکی ٤٥ چرکە لەگەڵ سانتا ساختە سەردانی سامنەر و لە کۆتایی فیلمەکەدا تۆ کوڕەکە بەدەست دەهێنیت هەموو دڵخۆش گۆرانی کریسمس کارۆل و پێدانی بە کوڕە پشتگوێخراوەکەی باوەشێک...بەڵێ ئەوە چەندە کۆرنییە... من هەمووم بۆ هەستێکی خۆش بە تایبەتی لە کاتی جەژنی کریسمسدا و من هاندەری گەورەی فیلمی تەلەفزیۆنی وەرزیم بەڵام ئەم فیلمە زۆر لە سەرووی لوتکەوەیە بۆ من، ئەوە شەرمەزارییە چونکە بە باشی دەستی پێکرد بەڵام نیوەی دووەمی فیلمەکە trowing توخمێکی سەروو سروشتییە بۆ ئەو فیلمەی کە تەنها لەگەڵ باقیدا ناگونجێت. It's not toly bad,هەندێک نواندنی تۆکمە هەیە , بە تایبەت لە منداڵەکان بەڵام فیلمی کریسمسێکی زۆر باشتر هەیە لە دەوروبەری.
