من ئەمەم زیاتر لە 1 بەخشی چونکە پێم وابوو هەندێک وانە ئەخلاقییەکان لەم چیرۆکەدا هەن و ئەوە هەندێک بیرکردنەوە و کۆمێنتی لە من و هاوسەرەکەم وروژاند. لە سەر سەر لەگەڵ خودای ئەم , خودا کە و مەسیح شتە ڕزگارکەرەکانی ئێمە. فیلمەکە و هێڵی چیرۆکەکە پێویستی پێی نەبوو. ئەگەر , وەک من , تۆ چاکبوونەوەی کاسۆلیک یان مەسیحی دوور بکەوەرەوە ئەم یەکە ئەوە دەبێتە هۆی سكچوون. فیلمەکە کاری باشی کرد لە نیشاندانی هێڵی تەنک لە نێوان هاوڵاتییەکی باش بوون و چۆن کەسێک دەتوانێت ببێتە ستاڵکەرێکی ئەگەری کە سەرنجی لەسەر ئەوە بێت کە ڕەنگە چی بووبێت.
