"ژنێکی گەنج بەبێ ئەوەی بزانێت دەبێتە بەشێک لە پڵۆتێکی رفاندن کە کوڕی بەرهەمهێنەری فیلم دەگرێتەوە کە چاودێری منداڵ دەکات. رفێنەران بەڕێکەوت هاوبەشی بازرگانی پێشووی باوکی کوڕەکەن و هەوڵدەدەن هەندێک تۆڵەسەندنەوەی لێ بکەن. وە چاوەڕێ بکە تا بزانیت کوڕەکە و خۆی چی دەبێت، لە کاتێکدا رفێنەرەکان دەست دەکەن بە موناقەشەکردن لە نێوان خۆیاندا، قوربانیانی رفاندن بە مەترسییەکی گەورە دادەنێن، بەپێی کورتەیەک لە قۆڵی دیڤیدی.

ئەو دەرهێنەرە ناودارە رێنی کلیمەنت دەتوانێت بەرپرسیار بێت لەم فیلمە تریلەرە تاوانکارییە هەمەلایەنەیە، شۆکێکی ڕاستەقینەیە. سەرەڕای ئەوەی بە دەرکەوتنی لە ئامێری جل شۆردن دەست پێدەکات، فیلمەکە پەرە بە هێڵی چیرۆکێکی هێڵی دەدات. کاتێک زانیت چی ڕوودەدات، ماریا شنایدەری سەرنجڕاکێش (وەک میشێل) و خۆشەویستەکەی جۆن ویتینگتۆن (وەک بووتس) دەتوانێت لە فیلمەکەدا تێپەڕێت. یەک دوو دیمەنی ڕووتی مێینە هەیە، کە بە باشی لە هێڵی چیرۆکەکەدا جێی دەبێتەوە.

**** داواکراو: Babysitter (10/15/75) René Clément ~ ماریا شنایدەر، جۆن ویتینگتۆن، ڤیک مۆرۆ
