من حەزم لە بینینی ئەم فیلمە بوو چونکە دەمزانی لەسەر بنەمای مەسیحییە. دەرهێنەرەکە بیرۆکەیەکی باشی هەبوو لە کاتی دروستکردنی ئەم فیلمەدا بەڵام دەکرا باشتر بێت. دەتوانم تێبگەم بۆچی کەسێک هێشتا هەستی دەبێت بۆ ئەوەی کە پێیان وایە گەورەترین خۆشەویستی ژیانیانە. بەڵام تێنەگەیشتم بۆچی دەرهێنەر هاوڕێکانی زۆر بێهەست و خراپ و بێئەدەبی کرد. کارەکتەری سەرەکی بەردەوام داوای لێبوردن لە هاوڕێکانی دەکرد کاتێک ئەوانە بوون بۆ ئەو مەبەستیان بوو. ئەوان بە هیچ شێوەیەک تێنەگەیشتن و خودایان وەک هۆکارێک بەکارهێنا بۆ ڕوونکردنەوەی ڕەفتارەکانیان. کارەکتەری سەرەکی، نە کەسێکی تر نەیدەزانی کە ئایا خۆشەویستە پێشووەکە جیاکراوەتەوە، هێشتا هاوسەرگیری کردووە و هتد بەڵام ئەوان دژی ئەو بوون کە هەستی کۆنیان چارەسەر دەکرد کە پێویست بوو مامەڵەی لەگەڵدا بکرێت. هاوڕێکانی وا گریمان دەکرد کە مەسیحی بن و دەبوو وەک پشتیوانییەک وێنا بکرێن کە لەگەڵ بڕیارەکەیدا هاوڕا بن یان نا. بۆیە زۆر جار شتەکان لە ژیاندا دەکەین کە داوای لێبوردن لەو کەسانە ناکەین کە لە ڕابردوودا ئازارمان داوە و کاتێک هەوڵی ئەم کارە دەدا هەموویان دژی ئەو بوون. بەشە ئیرۆنییەکە هاوڕێی ژنە نوێیەکەی بوو کە تۆمەتباری کرد بەوەی کە ڕەفتارێکی داوێنپیسی هەیە بەهۆی ئەوەی بە سادەیی بەدوای هاوڕێیەکی دێریندا دەگەڕێت، کاتێک بەڕاستی شتێکی سەیر و سەمەرەی کرد بۆ ئەوەی دەست بە ناو و ناونیشان و ژمارەی تەلەفۆنەکەیەوە بگرێت...پێدەچوو ئەو ستاڵکەرە بێت !. ئەو بە هیچ شێوەیەک لە هاوڕێیەکی نەدەهات بەڵام تەنیا چاوی لە خۆی بوو. خودا خۆشەویستییە...و پێموایە خودا دەیەوێت خەڵک لەگەڵ ئەو کەسەدا بن کە مەبەستیان بووە لەگەڵیان بن و هەست دەکەم فیلمەکە نادادپەروەرییەکی ترسناکی کردووە بە وادەکات وا دەرکەوێت کە خودا گرنگی بە خۆشەویستی ڕاستەقینە نادات...تەنها ئەوە تۆ لەگەڵ کەسێک دەمێنیتەوە کە هەڵبژاردنێکی خراپت لەگەڵدا کردووە. هەموومان هەڵە دەکەین...هەموو شتێک ئەوەیە کە چ هەنگاوێک دەنێیت بۆ ئەوەی قەرەبووی بکەیتەوە. وەک وتم فیلمەکە توانای هەیە بەڵام من بێزار بووم لەوەی کە یەکلایەنە دیدگا بەردەوام دووبارە دەبووەوە و گیربوون لە قوڕگی بینەران لەلایەن بەناو...هاوڕێکانی بە مەبەست. ئەم فیلمە بە بڕوای مەسیحیی خۆشەویستی ڕاستی نەگرت بەڵام من C ی پێدەدەم بۆ هەوڵەکانی.
