ڕەنگە ئەمە خراپترین نمایش بێت کە تا ئێستا بینیبێتم. جگە لە بێ تامی هەبوونی سیتکۆمێک دەربارەی هیتلەر، تەنها بە هیچ شێوەیەک کۆمیدی و سەرگەرمی نییە. زۆر لە سیتکۆمێکی ساڵی ١٩٥٠ دەچێت لە نوکتەی کۆرنبۆڵ و دۆخە داڕێژراوەکانیدا، بەڵام لە کاتێکدا دەتوانرێت بە باشی وەک لە فیلمی Love Lucyدا ئەنجام بدرێت، بەڵام لێرەدا تەنها کۆمیدی نییە. پێموایە نمایشەکە لە دەوری ئەو تازەگەرییە دامەزراوە "سەیرکە، ئەوە هیتلەرە وەک فیگەرێکی سیتکۆمی چەقۆکێش" بەڵام تەنها لە هەموو ڕوویەکەوە تەخت بوو. ئەو کابرایەی کە ڕۆڵی هیتلەر دەگێڕێت ئەوەندە هامییە کە سەختە بە تەنیا لە ڕێگەی ئەوەوە دابنیشیت. من پێم سەیرە چی دەتوانێت وای لە تۆڕەکە بکات پێیوابێ ئەمە بیرۆکەیەکی باشە بۆ پەخشکردن. پێم وابوو ئەمریکا هەندێک نمایشی بێ تامی هەیە، بەڵام بەریتانییەکان ئەمجارەیان لێمان دا. ئەمریکا هەرگیز سیتکۆمێک لەبارەی هیتلەرەوە پەخش نەدەکرد، هەرچەندە ئێمە ئەو نمایشەمان هەبوو دەربارەی کۆیلەکەی لینکۆڵن، کە رۆژنامەی نهێنی دێسمۆند فایپەر بوو. ئەگەری ئەوە هەیە کە بە ئەگەرێکی زۆرەوە هەرگیز ئەم بەرنامەیە نابینیت، بەو پێیەی تەنها یەک ئەڵقەی پەخش کردووە و بە ئەگەرێکی زۆرەوە هەرگیز لە DVD بڵاوناکرێتەوە.
