جگە لە کاتژمێری جۆراوجۆری برادی، ئەمە هەندێک لە Hokiest تەلەفزیۆن بوو کە لە ماوەی ماوەیەکدا بینیومە. سیفەتەکانی بەرهەمهێنانی ڤیدیۆ زۆر خراپ نەبوون، بەڵام دیمەن و هەستی گشتی بە شێوەیەکی بێ هەڵە سەرەتای هەشتاکان بوو. وە ماری ئۆسمۆند وا دەردەکەوێت کە ئەو شەڕی لەگەڵ خانمە ئەڤۆنەکە کردووە.. و کاتێکی زۆری لەدەستدا. زۆر زۆر ئەیلاینەر.

ئەوە جۆرێک لە شەرمەزاری بوو کە سەیری پێشمەرگە دێرینەکان بکەین کە دانی کای و ئێریک تیژید بەشداری تێدا دەکەن. لەوەش سەرنجڕاکێشتر سەیرکردنی ئەلێکس هێلی بوو کە باسی کۆشکی ئەفریقی لە پێشانگای جیهانیدا دەکات کە 'نزیکەی ساڵێک' دەکرێتەوە. (مەگەر شانشینی ئاژەڵانی دیزنی بژمێری.) بە گشتی، بۆ هەموو کەموکوڕییەکان، ئەمە هێشتا پارچەیەکی بینراوی سەرنجڕاکێشی مێژووی دیزنی.
