من پرسیار دەکەم کێ بەرپرسیارە لەم فەسادە. نوکتەکان لە دوورگەی گیلگان کاریان نەدەکرد. ئەگەر ئەمە چووبایە سەر زنجیرەکە، ئایا گاڵتەجاڕی لەسەر ئاوشڤیتز دەکرا، یان ئیڤا دەبوو جێگەی فڕنەکەی بگرێتەوە، تەنها بۆ ئەوەی ئەدۆلف ئەو جۆرە پێشنیار بکات کە ٥٠ کەس دەگرێتەوە؟؟ پۆستێکی تر ئەم نمایشەی بەراورد کرد لەگەڵ من زۆرم خۆشدەوێت لوسی. کێشەی ئەم بابەتە ئەوەیە کە لوسیل بۆڵ لە کۆمیدیای جەستەیی و دۆخە سەیر و سەمەرەکاندا نابغەیەک بوو، ئەم فەسادەش تەنها بە شێوەیەکی خراپ بە شێوەیەکی خراپ ئەنجامدرا و سووکایەتییەک بوو بە زیرەکی من. 

دوای ئەو زیانانەی کە نازییەکان بە ئینگلتەرایان گەیاند و ژمارەی ئەو کەسانەی کە کوشتیان، پێم وایە هەر چەمکی کۆمیدیایەک دەربارەی هیتلەر دەردەکەوێت و زۆربەی خەڵکی ئاسایی پێش هەر ئەڵقەیەک ئەم چەمکەیان دەکوشت بەرهەم هێنران.
