دەیڤ بە جیابوونەوەدا تێدەپەڕێت و مێشکی دەسووڕێتەوە بۆ خۆشەویستی یەکەمی خۆی. ڕەنگە "سەرگەردانەکان" وشەکە نەبێت. دەبێ بڵێم کە ئەو لەسەر خۆشەویستەکەی ڕابردوو جێگیر دەبێت. ئەو تا ئەو ڕۆژەی کە پەیوەندییەکە کۆتایی هات، بەبیر دەهێنێتەوە. زنجیرە خەونەکان تەنیا ئەو گواستنەوەیە تەمومژاوییانەیان نییە. بە دڵەوە گۆرانی و شوێنە دڵخوازەکانیان بەبیر دێنێتەوە کە دەڕۆیشتن. من ڕاوێژکار نیم، بەڵام ڕەنگە ئەمە پەیوەندی بە هاوسەرگیری شکستخواردووەوە هەبووبێت؟؟؟؟ دەیڤ دەچێتە دەست گروپێکی پشتیوانی و لەگەڵ خانمێکدا کۆدەبێتەوە کە نیوەی تەمەنی (هەروەها جیابوونەتەوە) کە لەبری ئەوەی بەهۆی ترسناکییەکەیەوە "داگیرساوە"، دەست دەکات بە گرنگیدان بەو. ئایا باسم لەوە کردووە کە دەیڤ چەندە ترسناکە؟ هەندێک جار لە کەسی سێیەمدا ئاماژە بە خۆی دەکات. کاتێک دەڕوات قۆڵەکانی ناجووڵێنێت، هەروەها. تەنها سەیرە. هەروەها چیرۆکێکی درێژ کورت بکەرەوە، دەیڤ پیلانی ڕاوکردنی مێری (هاوڕێ کۆنەکەی گال) و کوشتنی...هەڵە...مەبەستم ڕووبەڕووبوونەوەیە. ئەو وا دەکات. کە بەڕاستی ترسناک بوو. ئەو پێی وایە کە هاوسەرگیری کردووە، لەگەڵ ئەوەشدا هێشتا لە نیوەی وڵاتدا دەفڕێت بۆ ئەوەی چاوی پێی بکەوێت. ئەو ماڵەکەی دەخاتە مەترسییەوە بۆ ئەوەی دڵنیابێت لەوەی کە تەنیایە، پێش ئەوەی "درۆبکات" بەسەریدا. ئەو گفتوگۆیەکی نائاسایی لەگەڵ ئەودا هەیە کە بە هاوبەشیکردنی ئینجیلی مەسیح بە نزیکەی ١٠ وشە یان کەمتر کۆتایی دێت، و دەفڕێتەوە بۆ خۆشەویستە گەنجە نوێیەکە. ئێمە زۆرتر چێژمان لە فیلمەکە وەرگرت بۆ بەهای کۆمیدی بێ مەبەست. من هێشتا ژنەکە بە ئیمپڕێشنەکانی دەیڤەکەمەوە سەرقاڵ دەکەم..."گوێم لە گۆرانییەکی تری دەیڤ و مێری بوو!"
