لە هەموو ئەو شتانەی کە لەبارەی فیلمەکەوە خوێندبوومەوە، بە پەرۆش بووم بۆ پشتگیریکردنی فیلمێک بە تەوەرێکی مەسیحی. هەموو شتێک لەبارەی فیلمەکەوە زۆر بە شێوەیەکی ناپڕۆفیششن ئەنجام دەدرا. بە تایبەت نووسینەکە! بەبێ نووسینی باش فیلمێک چانسی نییە. نووسەر/دەرھێنەر لە چاوپێکەوتنێکدا وتی کە نایەوێت ئەو ناونیشانە ببەخشێت کە چۆن ناونیشانەکە پەیوەندی بە چیرۆکەکەوە هەیە. باوەڕم پێ بکەن، سەرسوڕمانی گەورە نەبوو. من بەردەوام چاوەڕێی چیرۆکی پشتەوەی هەرزەکاران/گەنجە گەورەساڵەکان بووم کە بکرێتەوە، بەڵام هەرگیز نەیکرد. وەک کەسێک کە بە جیابوونەوەدا تێپەڕیوە، زۆر بێ هیوا بووم. ئەم فیلمە هیچ ئاسوودەیییەک نەبوو بۆ من کاتێک بۆ یەکەمجار بەو گێژاوە سۆزدارییەدا تێپەڕیم کە جیابوونەوە دەتوانێت وەک مەسیحیەک بیهێنێتە ژیانتەوە!
