ئەگەر بتوانم ئەستێرەی سفر بدەم بۆ ئەم یەکە، بەڵام بەداخەوە دەبێت یەکێکیان بدەم...

هیچ دیمەنێک نییە کە بتوانم پێی پێبکەنم... بەڵام یارییەکە نەیکردم هەروەها پێبکەنە. بۆیە ئەگەر تۆ هەندێک خەڵکی دواکەوتووی نەخۆشیت، بچۆ بۆ سینەمای ناوخۆیی خۆت، سەیری ئەم فیلمە بکە و 10 ئەستێرەی پێ بدە، وەک ئەوەی هەندێک کەس لێرە پێشتر کردوویانە.

بەڵام بۆ من... لە فیلمێکدا منداڵان تەقە لە مردوو دەکەن بۆ بەدەستهێنانی نوکتە... تامێکی خۆش دەڕوات بەسەر لێوارەکەدا... ئەمە سێیەم جار بوو کاتم بەفیڕۆدا بۆ بینینی فیلمێکی بۆڵ و بە دڵنیاییەوە دواهەمین بوو!

0/ 10... شەرم دەکەم لە هەمان وڵاتی Uwe Boll!

تکایە تکایە ڕێگری لێبکەن لە دروستکردنی فیلمی زیاتر!!!!!
