Uwe Boll مەحاڵەکەی کردووە: وەرگێڕانێکی یاری دروست دەکات کە لانیکەم تا ڕادەیەک ڕاستگۆ بێت لەگەڵ یارییەکەدا؛ یارییەکی پڕ لە ناوەڕۆکی دژە کۆمەڵایەتی و هێرشبەری کردووە بە فیلمێکی پڕ لە ناوەڕۆکی دژە کۆمەڵایەتی و هێرشبەرانە. کەواتە، وەک وەرگێڕانێک، سەرکەوتووە.

بەداخەوە، هێشتا uwe boll ە کە ئێمە لێرەدا مامەڵەی لەگەڵ دەکەین، بۆیە چاوەڕێ مەکە فیلمەکە لە ڕاستیدا هیچ باش بێت. لە کاتێکدا کە ساتەکەی هەیە، "پۆستە" زۆر بە خێرایی پێشوازییەکەی دەکات و دەبێتە ئازارێک بۆ دانیشتن.

لە ناوەڕۆکی خۆیدا، پۆستە تەنزێکە لەسەر ئەمریکا، وەک ئەوەی لەلایەن دوانزەییەکەوە کراوە منداڵی تەمەن ساڵ. پێدەچێت بۆڵ وا بیربکاتەوە کە هێرشبەری بە شێوەیەکی هێڵکاری ڕێژەیی دەبێت لەگەڵ بەهای کۆمیدی: تا زیاتر هێرشبەرانەتر بێت و کۆمیدیتر بێت، کۆمیدیترەکەش زیاتر زیادەڕەوی دەکات. ئەمەش لە ئەنجامدا فیلمێک دروست دەکات کە ئاستی نوێی بێ تام و چێژ دادەنێت لە کاتێکدا لەڕادەبەدەر لێدان و لەدەستچووە. بەڵێ، هەندێک گاگ کار دەکەن بەڵام پێدەچێت بەختێکی پاک بێت. خاڵە بەرزەکان بریتین لە دەرهێنەر تەنزکردن بە خۆی، و خەڵک زۆر بە توندوتیژی لەلایەن بارهەڵگر و ئۆتۆمبێلەکانی دیکەوە لێیان دەدرێت. خاڵە نزمەکان بریتین لە..باشە زۆر بە باشی هەموو شتێکی تر.

دوای ئەوەی سوپرایزەکەی سەرەتایی دەشکێت، پۆستاڵ بە سادەیی دەبێتە بۆری بۆ سەیرکردن. بەڵێ گاڵتەیەکی باش هەیە لە هەموو و خاڵێکی باش دە خولەک، بەڵام هەموو شتێکی تر پێکدێت لە کۆمەڵێک کارەکتەری بێزارکەر کە تەقە دەکەن و بەدوای یەکتردا دەگەڕێن لە هەموو شوێنێک بۆ ئەوەی کە پێدەچێت ئەبەدیەتێک بێت.

پێدەچێت ئەمە دەبوو وەک کورتە فیلمێک کاری کردووە، بەڵام تەنها ناوەڕۆکێکی بەس نییە بۆ شتێک کە زیاتر لە ٩٠ خولەک دەخایەنێت (هەرچەندە هەست بە دوو هێندە درێژتر دەکەیت). بیرۆکەی خۆش و هەوڵێکی خۆش هەیە، بەڵام لە دیمەنە ئەکشن و ناوەڕۆکە بێ هیوا و بێماناکانی بێ هیوادا ون دەبن کە تەنها لە پێناو ئەودا هێرشبەرە 4/10
