من کاتم بەفیڕۆ نادەم لە نووسینی وتارێک و کاتت بەفیڕۆ بدەم. بەڵام حەز دەکەم بڵێم کە هەموو ئەوانەی کە تەنانەت دروستی ئەم فیلمەش دەکەن، بە تەواوی گاڵتەجاڕانەن. JohnnyMacBest، ناتوانیت ئەو کارتە بکەیت، مەبەستم لە کارتی نیشتمانپەروەری ناسیۆنالیزمە، بۆ ئەوەی خەڵک سەیری ئەم فیلمە نەکەن. ئەمە فیلمێکە کە ئیرادەی ئازادی خۆی لەم وڵاتەدا دەرئەبڕێت (ئۆه بەڵێ من ئەو کارتەم لێدا) تەنانەت ئەگەرچی دەرهێنەرەکە ئەڵمانییە و شایەنی شەقێکی مەچەکە هەر جارێک کە دەستی بۆ کامێرایەک دەبات، بەڵام جیهان پڕە لە مشتومڕ، و هەمان شت کە پێشتر بیستووتە، وەک مشتومڕی GTA. کۆمیدیایە، پێبکەنە و بێزار بیت، هەمووی پێکەوە بێزار نەبیت، نوکتەی تاریکی و دیارە تۆ دڵت نییە بیبەیت، ڕابردوو ڕابردووە، بەڵێ خەڵک بیریان دێتەوە کە ون بوون بەڵام کاتی ئەوە هاتووە کە بڕۆینە پێشەوە، کە ئەوە بوو !!7!!!7!!! چەند ساڵێک بەر لە ئێستا. هێشتا دەتوانیت سەیری ئەم فیلمە بکەیت و بەهای ئەخلاقی باشت هەبێت. 

جگە لە من شێتم، و کێ پێویستی بە ڕۆحە؟
