بە شێوەیەکی مۆدێرن پارچەپارچە، بەڵام بە شێوەیەکی تووڕەیی نیوەدیزە، لێکۆڵینەوە لە کەسایەتییە جیاوازەکانی دوو هاوژووری کۆلێژ: یاریزانێکی بەتوانا بەڵام بێ دیسپلین ئەستێرەی باسکە، و جگەرەکێشێکی جگەرەکێش و ژنە. هەرگیز فێر نابین بۆچی ئەم گەنجانە هاوڕێن. لەوانەیە سەرلێشێواوییان لەبارەی جیهان و شوێنەکانیانەوە هەبێت، بەڵام پێناچێت هیچ شتێکی دیکەیان لەیەکتردا هەبێت. یەکەم دەرهێنانی خۆی، جاک نیکۆڵسن--کە هەروەها هاوبەشی نووسینی سیناریۆکە بوو لەگەڵ جێرمی لارنەر، لەسەر بنەمای کتێبەکەی لارنەر--بە هیچ ڕوونییەکەوە کارەکتەرەکانمان ناناسێنێت، هەروەها ئەو دیمەنەکان لە قاڵب دەدات بۆ ئەوەی یارمەتیدەرمان بێت لە ناسینەوە لەگەڵ کەسدا لەسەر شاشەکە. لێرەدا هەندێک نمایشی زۆر شایستە هەیە (بەتایبەت لە ویلیام تێپەری تازەهاتووەوە لە ڕۆڵی ناوەندیدا)، بەڵام زۆربەی وێنەکە بێ فۆرم و بە مەبەست یان دڵنیا نییە. بروس دێرن ڕۆڵی ڕاهێنەری باسکە دەگێڕێت کە بە سەختی دەڕوات، کارین بلاک، لیدی تێپەر کە گەورەترە و هاوسەرگیری کردووە، پەیوەندی خۆشەویستی لەگەڵدایە، مایکل مارگۆتا هاوڕێی سەرپێچیکارە لە تێپەر (لە ئاستێکی بێمانا و سەروودا). نیکۆڵسن شکست دەهێنێت لە دانانی زنجیرەکان بە هیچ تامێکی تایبەت، پێی باشترە (من گریمانە دەکەم) ڕێگە بە کارلێکی کارەکتەرەکان بدات زاڵ بێت بەسەر تۆنی فیلمەکەدا؛ سیناریۆی ئەو هیچ یارمەتیەکیش نییە و لە ئەنجامدا ڕوون نییە کە ئێمە دەبێ هاوسۆزی کێ بین. ساتەکانی بچووک و هەڕەمەکی کار دەکەن (شەڕێکی مارکێت لە نێوان تێپەر و بلاک، دێرن کە سەردانی تێپەر دەکات لە ژووری بەشەناوخۆییەکەیدا، هەموو ئەو دیمەنانەی کە لە دادگادا دانراون)، لەگەڵ ئەوەشدا تەواوی کردەی سێیەمی وێنەکە فەسادەیەکی قورسە. بە هیوای ئەوەی یارییەکی تۆپی بی کە هەموو گرنگی پێدەدرێت لەگەڵ دەستدرێژی سێکسیدا، نیکۆڵسن لە پیشەکەیدا هیچ ستایلێک نیشان نادات (هەروەها خاڵی بۆ چوتزپا بەدەست ناهێنێت، چونکە نمایشکردنی ئەم بۆنانە squashy و ناشرینە). کاتێک دەرهێنەرێک لە ڕێگەی خۆیەوە دەچێتە دەرەوە بۆ زەلیلکردنی ئەکتەرەکانی، مرۆڤ دەبێت لە ئەنجامدانی ئەو کارەدا پاڵنەرەکانی بخاتە ژێر پرسیارەوە. ڕەنگە ئەگەر "لێخوڕین، ئەو وتی" لە کۆتاییدا جۆرێک لە لێدوانی بەهێزی لە سەودادا کردبێت، بینەران دەتوانن لە سینەماکارەکە خۆشبن بەهۆی کەمتەرخەمی لە حوکمدان و سەلیقەدا. بەداخەوە نزیکتری سەرلێشێواو بەقەد بەشێکی دیکەی فیلمەکە داماو و بێدەنگە. *1/2 لە ****
