"خوێنی پیرۆزەکان، خوێنی نەفرەت لێکراوان" سێیەم قیست لە یارییەکانی گابرێل نایت، زنجیرەیەک یارییە سەرگەردانەکانە دەربارەی نووسەری ڕۆگویش/پانۆرمال بەدواداچوون، گابرێل نایت. گابرێل و هاوڕێکەی، گرەیس، لەلایەن شازادە جەیمس لە ئەلبانیەوە داوای لێکرابوون لێکۆڵینەوە لە زنجیرەیەک هێرشی نهێنی بکەن لەلایەن بەناو "سەردانی شەوانە". کاتێک کوڕی شازادە جەیمس دەڕفێنرێت، گابرێل بەدوای ئەو شەودا دەگەڕێت کە سەردانی رێنی لی شاتۆ دەکات، لەوێ دەست دەکات بە پارچە پارچەکردنی نهێنیەک کە پەیوەندی بە کۆشکی پیرۆزەوە هەیە. . خوێنمژەکان لە یارییەکەدا دەرکەوتنێکی نیشانەیان هەیە، بەڵام هەرگیز فەرمان بە ناوەندی شانۆ ناکەن، هەروەها ڤۆدۆ هۆنفۆر لە فیلمی "Sins of the Fathers" یان Wer Werwerges لە فیلمی "The Beast inside"دا. گابرێل و گرەیس هیچ هەوڵێک نادەن بۆ ئاشکراکردنی سروشتی ڕاستەقینەی خوێنمژەکان، یان بۆ لێکۆڵینەوە لە زانستی خوێنمژەکان. هەرچەندە خوێنمژەکان لە ماوەی یارییەکەدا سێ کەس دەکوژن، بەڵام قوربانییەکانیان بە شێوەیەکی هەڕەمەکی هەڵدەبژێردرێن و هیچ پەیوەندییەکیان بە پیلانی سەرەکییەوە نییە. قیستەکان لەو پەیوەندییانەدا بوو کە گابرێل لەگەڵ خراپەکارەکاندا دروستی دەکرد. لە ڕێگەی ئەم پەیوەندییانەوە، یاریزانەکە نەیتوانی خۆی بپارێزێت و هاوسۆزی لەگەڵ خراپەکارەکە نەبێت و بەم شێوەیە خراپەکارەکە گۆڕدرا بۆ زیاتر مرۆڤ و کەمتر ئەهریمەنێک. بەڵام لە فیلمی "خوێنی پیرۆز"دا، تاکە کارلێکی گابرێل لەگەڵ خراپەکارەکە لە ڕێگەی تاکە چاوپێکەوتنێکی پەنیرەوەیە، کە هیچ شتێک ناکات بۆ ئەوەی خراپەکارەکە خۆشەویست بکات بۆ یاریزانەکە.<br /><br />ئەو ڕۆڵانەی کە گابرێل و گرەیس دەیگێڕن لەم نهێنییەدا تا ڕادەیەک بێهودە و بێهودە. گابرێل کاتەکانی بە خۆبەدەستەوەدان بەسەر دەبەن لە ناسنامەی ئەندامانی گروپێکی گەشتیاری گەنجینەی کە لە هۆتێلەکەی خۆیان دەمێننەوە، بەڵام ئەوەی کە دەیخاتە ڕوو، هیچی زیاتر نییە لە هێرینگێکی سوور. گرەیس کاتەکانی خۆی بە لێکۆڵینەوە لە نهێنی رێنی لی شاتۆ بەسەر دەبات، بەڵام هەموو لێکۆڵینەوەکانی بە بوونی هاوپەیمانێکی سەرلێشێواو کە وەڵامی ئەم نهێنییەی بۆ چەندین سەدە دەزانی، زیادەڕۆیی تێدا کراوە.<br /><br />کردەوەکانی ئەم سەرلێشێواوییە ئالی و جەمسەرەکەی بەرامبەر --- سەرکردەی خوێنمژەکان --- پشتگیری ناکرێن. گەڵاکانی هاوپەیمان ئاماژە بە نهێنی رێن لی شاتۆ دەکەن لە ڕۆژێکی فراواندا و چاوەڕوانی گرەیس دەکات (و نەک ڕاوچییەکانی تری گەنجان لە گروپی گەشتیاری) بیاندۆزێتەوە. بەڵام دەیتوانی ئەو نهێنییە ئاشکرا بکات کە لە ڕۆژی یەکەمدا بە تەواوی بەخشندەیە، لەبری ئەوەی منداڵە رفێنراوەکە بخاتە مەترسییەوە بۆ ماوەی ٤٨ کاتژمێری دیکە. و لە کۆتاییدا، ئەو بە سادەیی بە گرەیس بە تەواوی بە خۆی دەڵێت بە هەر حاڵ.<br /><br />ماوەی، سەرکردەی خوێنمژەکان شکست دەهێنێت لە گەیشتن بە ئامانجەکانی سەدەکان لە پیلانگێڕی، چونکە ئەو هەڵدەبژێرێت بۆ خۆپاراستن لە کردار بۆ دوو ڕۆژ دوای دوو ڕۆژ دوای رفاندنی منداڵەکە. تاکە هۆکارێک کە بۆ بڕیارەکەی بۆ دواخستنی کردەوەکە خرایە ڕوو ئەوەیە کە دەیەوێت تامی سەرکەوتنەکەی بکات.<br /><br />یارییەکە زۆر باشتر دەبوو ئەگەر تەنیا سەرنجی لەسەر کۆشکی پیرۆز بووایە. دەبوو رفاندن و خوێنمژەکان لاببرێن، لە جێگەی ئەو پێشبڕکێیە دژی ڤاتیکان بۆ ئاشکراکردنی نهێنی رێنی لی شاتۆ. بەو پێیەی گابرێل زیاتر لە جارێک وەک کاسۆلیکی بێ ئیرادەیی وێنا دەکرێت، ئەم ململانێیە دەرفەتی زۆری بۆ پەرەپێدانی کارەکتەرەکان دەبوو.<br /><br />بە گشتی، یارییەکە قیستێکی نائومێدکەر بوو لە زنجیرەکەدا، سەرەڕای باشتربوونی ڕووکارێک و ئەو ڕووکارەی کە باشتر بوو. گەڕانەوەی تیم کاری وەک دەنگی گابرێل نایت.
