لە نمایشی پێشبینییەکی Sneak سەیری ئەم فیلمەم کرد و خۆشحاڵم کە پارەم نەداوە. ئەم فیلمە تەنها قێزەونە. پڕ لە گاڵتەجاڕی دیک و گوێدرێژ و هیچ شانازییەک بە زنجیرە ئەکشنەکانەوە ناکات (وەک چۆن تەقەکردن لە "ئەڵمانیای بچووک"). من لیستێکی بچووکم لە شتەکان دروست کرد کە لە فیلمەکەدا چێژم لێ وەرگرت.. و زۆرێک لەوانەم ڕازی نەبوو.

1. ئەندامی نێرینەی دەیڤ فۆلی. 2. گاڵتەجاڕی فارت. 3. پووپ گاڵتە دەکات. 4- ئەو دۆد کوێر بوو. 5. هیچ گاری کۆڵمان. 6. تاڵیبانەکان 7. دیسانەوە گاڵتەکردن بە بوش.. ئێمە بەدەستی دەهێنین ئەو گەمژەیە.. بڕۆ سەر. 8- ئەو دۆد قژی شۆخ و شەنگە. 9. پڵۆتەکە. 10. کوشتنی منداڵانی خوار تەمەنی یاسایی 11. Uwe Boll لەوێ بوو. 12. زۆربەی کاستەکان تەنها توڕەیی و دەرەوە بوون لەوێ.

ئێستا (کەم) باشەکان

1. دۆدەکە پشیلەیەک وەکو بێدەنگکەرێک بەکاردەهێنێت وەک لە یارییەکەدا. 2. زۆر کردار. 3. Crotchy گەڕایەوە (و کامێرای دروستکەری پۆستە) 4. ئحم.. من پێویست نەبوو پارە بدەم بۆی. 5. چەند ساتێکی "چی EF" هەیە

Boll دووبارە کردەوە. یارییەکی تری چەوت و چەواشەکاری کرد و کردی بە وەرگێڕانی فیلم. کودۆس بۆ تۆ، کاک بۆڵ. 2/10
