ئەم فیلمەم لە فێستیڤاڵی نێودەوڵەتی فیلمی ئێدمۆنتۆن بینی، لەگەڵ دکتۆرە گەورەکەی Uwe Boll لە ئامادەبووندا.

فیلمەکە، بە سادەیی، زۆر زۆر خراپە. و نەخێر، نەک لە ئاسایی uwe boll "هێندە خراپ ئەوە لە ڕاستیدا سەرگەرمی"، بەڵام تەنها سادە خراپ. پیلانەکە پەیوەندی بە پیاوێکەوە هەیە کە ژیانێکی ترسناک بەڕێوەدەبات (بەهۆی پێشینەی تاوانکاری ڕابردوو، بەڕواڵەت)، ناتوانێت کارێک بەدەستبهێنێت، و لەگەڵ ژنێکی فێڵبازی 900 پاوەندی ترسناک. ئەم پیاوە لە پلانێکدا ڕوو لە مامی سەرۆکی کولت دەکات بۆ دزینی بارهەڵگرێکی بارهەڵگرێک کە ڤایرۆسی ئەنفلۆنزای باڵندەی تێدایە. هەروەها ئەل قاعیدە دیزاینی هەیە لەسەر دزینی یارییەکان، و ئەوەی لەدوای ئەوە دێت کەمێک کەمتر لە دوو کاتژمێرە لە سێکس و توندوتیژی تەواو تێنەگەیشتو.

ئاماژەکردنەکە ترسناکە (جگە لە دەیڤ فۆلی، کە بەڕاستی هەوڵدەدات، سەرەڕای هەموو ئەمانە، سەرەڕای هەموو ئەمانە. )، نوکتەکان هەرگیز لە سەرووی منداڵانەوە هەڵنادەن کە بە جوڵەیەکی خاو لە سنگدا تەقەیان لێدەکرێت، و خەڵکێک کە پوویەک دەخۆن. بڕیارە تەنز بێت، بەڵام من دڵنیام لەوەی چی.

بیر لە "فڕۆکە" بکەرەوە، بەڵام لەلایەن دروستکەرانی ساوس پارکەوە ئەنجام دەدرێت، و بەبێ هیچ گاڵتەجاڕییەک.
