ئەمڕۆ، ئەم پێداچوونەوەیەم لە تووڕەیی لە Uwe Boll و Hollywood نووسیوە.

هۆلیوود فیلمی بەرهەم هێناوە لەسەر بنەمای یەکێک لە تاریکترین ڕۆژەکانی میللەتەکەمان. 911 هەموو شتێکی گۆڕی. تێڕوانینمان بۆ ئاسایش گۆڕی. تێگەیشتنی ئێمەی لە خراپەی مرۆڤ و مرۆڤایەتی گۆڕی. لە هەمووی گرنگتر و وێرانکەر , ئەوە جیهانی ئێمەی گۆڕی.

هەرچەندە، ناتوانم جەخت لەوە نەکەمەوە کە چەندە بە تەواوی ڕقم لێیەتی، بێهیوا و توڕەم من لە نەزانییەکی بێباکانە و ئاشکرای هۆلیوودم کە بەدوای قازانجێکی قازانجداردا دەگەڕێت لە مردن و لەناوچوون. ئەم فیلمە و ئەوانەی حەزیان لێیە، بە دڵنیاییەوە لە نێوان وشەسازیدا لە نێوان بینەرانی فیلم و ڕەخنەگران بە هەمان شێوە مشتومڕ دروست دەکەن؛ زۆربەیان بە دڵنیاییەوە لە لایەن چاپەمەنی سەرەکییەوە دەنگ دەدەنەوە. هۆلیوود تا نزمترین ئاست نوقم بووە. تەنانەت کەمتر لە ئەو گەوادە نزمانە کە زۆرترین کردەوەی بەربەریی دڕندەیی و دڕندەیی بێ وەستانیان ئەنجامدا. لە پشتی هەموو شتێکەوە Uwe Boll ە. من زۆر توڕەم لەم فیلمەدا. چۆن بوێرن بێڕێزی بە یادەوەرییەکانی خێزانەکانی ئەو کەسانە بکەن کە ون بوون؟ چۆن دەوێرن گاڵتە بە ژیانی ئەو ژن و پیاوە ئازایانە بکەن کە ژیانی خۆیان خستۆتە مەترسییەوە بۆ ئەوەی ئەوانەی لە تاوەرە مەحکومەکاندا گیریان خواردووە لەو ڕۆژە چارەنووسسازەی بێناودا گیریان خواردووە؟!؟!؟ چۆن دەوێرن هەوڵبدەن تەنز بکەن و لە هەمان کاتدا سوود لە کارەساتێکی نەتەوەیی لە تەمی جیهانێکی ماتەمینی و ماندوو لە دوای ٩١١ وەربگرن؟!؟!؟! چۆن...دەوڵاون...ئەوان؟ 

بۆ ئەو کەسانەی کە زەردێنەیان هەیە تەنانەت بیر لەوە بکەنەوە کە ئەم قسەیە ترسناکە لە ڕووی ئەخلاقییەوە ببینن، من ئەمە بە دڵێکی قورسەوە بە هەموو هێزمەوە دەڵێم: لەبیرت بێت. بیر لەو ڕۆژە بکەرەوە و لە خۆت بپرسە کە ئایا تۆ کەسێکی عەقڵانی و ئەخلاقیت یان نا. بیر لەو ڕۆژە بکەرەوە، لە خۆت بپرسە کە ئایا ئەم فیلمە ڕیسوابوون و بێشەرەفانە لە ژیانی ئەو ڕۆژە لەدەستچووە یان نا. بیر لەو ڕۆژەی ناڕەزایەتی خێزانەکانی ئازیزانیان بکەرەوە. بیر لەو ڕۆژەی ئەو ژیانە بکەرەوە کە لەو دوو فڕۆکەیەدا لەدەستیان داوە. بیر لە کوشتارگەی زیاتر بکەرەوە کە بەدوای هێرشەکاندا بووە.

ئایا خۆت بپرسە ئەگەر ڕۆحت هەیە.

بیرکردنەوە. بیرهاتنەوە. ڕێز لە یادەوەرییەکانی ئەو ژیانانە بگرن کە لە ٩١١دا لەدەستیان داوە بە نەبینینی ئەم فیلمە بە هیچ شێوەیەک.
