باشە ئەمە گۆنا کورت و شیرینە پێداچوونەوە...شتێک کە فیلمەکە دەبوو مەشقێک بکات ina nd ژیانی خۆی کورتتر و شیرینتر لە خۆی کرد.

ئەم فیلمە $^@%. هۆکارێکی باش هەیە کە داواکارییەک هەبوو کە زیاتر لە 40,000 + واژۆی هەبوو هەموویان داوای UWE Boll بکەن واز لە دروستکردنی فیلم لە فرەنچایزەکان بهێنن کە خەڵک حەزیان لێی بوو. خوێن ڕەیین بوون بە گەورە لەوێ.

گاڵتەجاڕەکان باشن...ئەگەر پێشتر هەزار جار نەتبیستووە. نواندنەکە دابەزینە بەڵام بەڕاستی دەتوانیت تەنها سیناریۆکە بۆ ئەوە تاوانبار بکەیت. تەنانەت چەند ساتێکش پرسیار دەکەم ئایا تەنانەت سیناریۆیەکیش بەکاردەهێنن.

فیلمەکە هیچ پەیوەندییەکی کەمی بە یارییە ڕەسەنەکانەوە نییە. سڵاو ئەگەر تۆ یاریەکانت کردووە u know the main catern هیچ پاڵنەرێکی ڕاستەقینەی نییە لە دەرەوەی حەزەکانی کوشتن وەک کوشتنی بەکۆمەڵ چونکە ئەو پەنجەی پێی خۆی یان سیمولاری گرتووە. چیرۆکێکی زۆر زۆر هەیە بۆ فیلمێکی وەها گەمژانە. وکو وتم. تەنانەت ئەم فیلمەشم نەدەدزی. وە بۆ ئەو کەسەی کە دەڵێت ئەمە ' کۆمیدیترین فیلمی ساڵی ٢٠٠٧'ە..........پێویستە چاوێک بە دەوروبەردا بخشێنیتەوە، هەواڵەکە لەمە باشترە.
