سپۆیلەرز: هەمیشە سەرم سوڕماوە لەوەی چەند کەس ئەم یارییەیان بە پێداچوونەوەی باش داوە. ترسناک بوو. سیناریۆ و دەنگ بە تەنیا نواندن تێکی ​​دەدا. گابرێل و گرەیس لە یارییەکەدا ناڕەزاییترین کارەکتەری یارییەکەن. خەریکە دوعا بۆ مردنیان دەکەیت. لە هەمووی خراپتر، لەم یارییەدا کەمتر خوێنمژ هەیە لەوەی کە لە دڕندەکەدا گورگەکان هەبوون.

نەبوونی خوێنمژی ڕاستەقینە بە شێوەیەکی ناباوەر نائومێدکەر بوو. ئەگەر چاوەڕوانی جۆرێک لە چیرۆکی خوێنمژەکانی شێوازی ئان رایس دەکەیت، لەبیری بکە. چیرۆکی ئەم یارییە پەیوەندییەکی زۆر کەمی بە خوێنمژەکانەوە هەیە. تەنانەت هیچیان نابینیت تا نزیکەی کۆتاییەکە و تەنانەت ئەو کاتەش، ناگەیتە ئەوەی شەڕیان لەگەڵ بکەیت.

چیرۆکەکە دیدگای ڕادیکاڵ و زۆر کوفری هەیە بۆ مەسیحیەت. سەرم سوڕماوە لە تەختەی وێنەکێشانەکە دابەزیوە. من تەنانەت مەسیحیش نیم و بە شتێکی هێرشبەرانەم زانی. زۆرتر چیرۆکەکە لە دەوری گەڕانێک بۆ کۆشکی پیرۆز و گەنجینەی نێژراو کۆدەبێتەوە. رفاندنی منداڵێکی شاهانە کە دەبوو فۆکەس بێت، بەڕاستی پاڵ دەنرێتە لایەکەوە. هیچ هەستێکی بەپەلە نییە بۆ ئەوەی گابرێل منداڵەکە بدۆزێتەوە. لە ڕاستیدا، ئەو نزیکەی هەرگیز پرسیار لە کەس ناکات دەربارەی کۆرپەکە دوای چەند جارێکی یەکەم بلۆک.

گرافیکەکان زۆر خراپن. کارەکتەرەکان بە خێرایی مارمێلکە دەجووڵێن تەنانەت لە باشترین سیستەمەکانیشدا. ئەوان چەنک و بەسەرچوون. وە سەختە لە FMV ی دڕندەی ناوەوە بچیت بۆ ئەم بزوێنەرە یارییە ترسناکە بۆ خوێنی پیرۆزەکان.

پەیوەندی نێوان گابرێل و گرەیس وەرچەرخانێکی ترسناکیش دەگرێتەبەر، هەروەها. بەڕاستی نازانم بۆچی ئەوەندە بە شێوەیەکی ترسناک پەلە کراوە، بەڵام پێکەوە دەخەون. وە خۆش نییە. گابرێل زۆربەی یارییەکە بەسەر دەبات و باشترین هاوڕێی خۆی بە مۆسێلی دەڵێت کە چۆن بیر لە گرەیس دەکاتەوە زیاتر وەک خوشکێک و پێی وا نییە ئەو کەسەیە بۆ ئەو. وە پێدەچێت بەڕاستی خراپ بێت کە پێکەوە خەوتوون. بەڵام ئەو بە درێژایی یارییەکە ئەوەندە بەدوور نازانێت، کە نزیکە لەو کاتەدا تەنانەت گرنگی پێ نادەیت. دیالۆگی ئەو خراپترین بوو لە یارییەکەدا. وە ئەو بەردەوام خەریکی قسەکردنی سێکسی گەمژانەی بوو لە هەر شتێکدا کە لە مێینەدا بوو بە درێژایی یارییەکە. لە کۆتایی یارییەکەدا، گرەیس ئەو شتەی بەجێدەهێڵێت کە پێدەچێت نامەیەکی ئازیز و ئازیز بێت. من پێم وایە ئەو وەک زۆربەی یاریزانەکان بێزاری بوو لەگەڵی.

من چیرۆکەکەم بە بێزارکەر و بێزارکەر زانی. چاوەڕێی ئەوەم دەکرد چیرۆکی منداڵێکی شاهانە بگێڕم کە لەلایەن خوێنمژەکانەوە رفێنراوە. وە چاوەڕێی ئەوە بووم بگەمە بینین و شەڕکردن لەگەڵ خوێنمژەکان، ڕەنگە تەنانەت گابرێل یان نیعمەتیش بێتە یەکێک. به لام نه خير. بەڵکو چیرۆکەکە سەرنجی لەسەر دیدگای وەرچەرخانی نووسەری ئایینی مەسیحی بوو. چەند شەرمە. لێرەدا توخمەکانیان بۆ سەرگەرمییەکی گەورە هەبوو، لەبری ئەوە ئێمە ئەمەمان بەدەستهێنا.

بۆ من، تاکە بەشە سەرنجڕاکێشەکانی یارییەکە لە ڕاستیدا لە کۆتاییدا بوون. ئێمە لە کۆتاییدا چەند مەتەڵێکی شێوازی ئەکشنمان دەست دەکەوێت. بەڵام شایانی ئەوە نەبوو کە لە تەواوی یارییەکەدا ئازار بچێژیت بۆ ئەوەی بگەیتە ئەوان.

ناتوانم بەڕاستی پێشنیاری ئەم یارییە بکەم. من کاتێک دەرچوو، ساڵانێک لەمەوبەر وەرمگرتبوو، و ئەوەندە ڕقم لە بزوێنەری یارییەکە بوو کە ساڵانێک بوو لە ڕەفەدا. من تەنها بەم دواییە تۆزم لێدا تا بزانم چیم نەماوە. ئێستاش، زۆر پەشیمانم کە ئەوەم کرد. کارەکتەرە خۆشەویستەکانم وێران بوون. هیوادارم یاری چوارەم هەبێت تەنها بۆ ئەوەی زنجیرەکە ڕزگار بکات. وە هیوادارم جارێکی تر بە باشی بەدەستی بهێنن. شەرمەزارییەکی ترسناک دەبێت بۆ کۆتایی هێنان بە زنجیرەکە بەم قیستە.
