نازانم لە کوێوە دەست پێ بکەم، بۆیە بە پارچەیەک لە پشتی بەرگی ئەم فیلمەوە دەست پێدەکەم. "زیندوو گرژی کوبەکەی ڤینسێنزۆ ناتالی لەگەڵ کیتامورا خۆی لە بەرامبەردا تێکەڵ دەکات." من نەمبینیوە لە بەرامبەر، بۆیە ناتوانم کۆمێنت لەسەر ئەوە بکەم، بەڵام پێموایە کوب فیلمێکی نایاب بوو کە پێشنیاری دەکەم بۆ هەمووان. بەڵام لەم حاڵەتەدا کەسێک بە ڕوونی "گرژبوون"ی لەگەڵ "بێزاری" تێکەڵ کردووە.

من تەنها دەچمە پێشەوە و تەواوی پڵۆتەکە تێکدەدەم، چونکە جگە لەوەی یەک پەنیری سویسری پیرۆزە لە پڵۆتێک، هەروەها پەنیری قاڵباوی، و فیلمەکە شایەنی ئەوە نییە هیچ کاتێک بەسەر بەریت تەنانەت ئەگەر پێشتر پڵۆتەکە نەزانیت، بۆیە گرنگ نییە. ئەگەر من بە هەڵە تێگەیشتووم لە پڵۆتەکە، لێم مەدە - ڕەنگە لەبەر ئەوە بێت کە ناچار بووم خەبات بکەم بۆ ئەوەی پێڵوی چاوەکانم بە کراوەیی بهێڵمەوە.

بۆیە سوپای ئەمریکا لە نیڤادا جارێک شتێکی بێ سەرنشینێکی لەدەستدا. ئەمە بە ڕواڵەت مانای هەیە چونکە هەردووکیان بیابانن بۆیە بە دڵنیاییەوە بە کردەوە هەمان شوێنن. کیشوەری جیاواز یان نا. مەیموونێک کەوتە ناو فڕۆکە بێ سەرنشینەکەوە و شتێکی بێگانەیان بەدەستهێنا کە بۆ توێژەرێکی ژاپۆنی گواسترایەوە کە دەبوو مەیموونەکە بخوات بۆ ئەوەی لە بیابانەکەدا بژی. هەرچیەک بێت. شتە نامۆکە ئێستا دەگوازرێتەوە بۆ هەر کەسێک کە "خوێنی" ئەوەندەیە کە ئەو میواندارییەی ئێستا بکوژێت. سوپای ژاپۆنی دەیەوێت بۆ شتە سەربازییەکان بەکاری بهێنێت، بۆیە بڕیار دەدەن کە وا بکەن لە خانەخوێی ئێستا (کچی توێژەر) بگوازرێتەوە بۆ هەندێک کەسی دیکە. بەڵام لەبری ئەوەی تەنها کەسێک لە سەربازی هەڵبژێرن، کە پڕە لە کەسانێک کە خوێناوین و لە ئێستاوە لە لای سەربازییەوەن، بڕیار دەدەن کە ڕەنگە بیرۆکەیەکی باش بێت کە لەبری ئەوە هەندێک تاوانبار هەڵبژێرن لە دەرەوەی مەرگ. ئاه، وە هۆکاری هەڵبژاردنی ئەم تاوانبارە تایبەتە لە ڕیزی مەرگەوە ئەوەیە کە ئەو یەکەم کەس بوو لە مێژوودا کە بەهۆی تەزووی کارەبایی ناکوشندە نەمرد کە شێوازی جێبەجێکردنی ستانداردە، چونکە هەمووان بەهۆی کاریگەری پلاسیبۆوە دەمرن کاتێک کە کارەبایان پێدەگات . نازانم ئایا ئەم کارە دەکەن بۆ ئەوەی بتوانن لە ژووری ستافەکەدا پێبکەنن کە چۆن هەمووان دەمرن هەرچەندە کوشندە نییە، یان تەنها دەیانەوێت پارەی کارەباکە ببڕن.

پاشان فیلمەکە دەگۆڕێت بۆ ئەوەی کە ماتریکسەکە چی دەبوو ئەگەر بەڕاستی چەقەڵ بووایە، و شەڕی زیادە بێزارمان دەکات بۆ فرمێسک بۆ ئەوەی هەست بە کاتژمێرێک دەکەیت. و ئاه چاوەڕوان بن، ئێستا لەبیریانە کە پێشتر دۆستێکیان هەبووە کە تووشی شتە نامۆکە بووە، بۆیە تەواوی فیلمەکە تا ئەم خاڵە لە ڕاستیدا کات و ژیانی مرۆڤ بە تەواوی بەفیڕۆدان بوو. پاشان هەمووان دەمرن. کۆتایی.

تەنها یەک سات لە فیلمەکەدا کە نەمدەویست بچم و لەبری ئەوە ساندویچێک بخۆم یان بخۆم، ئەو کاتە بوو کە دۆدێک بە دیوارێکەوە بە بۆرییەکەوە دەگیرا لە ڕێگەی سنگیەوە ، وە ئەو لەوێ سەرەوە هەڵواسراوە و دۆستێکی تر بەلایدا تێدەپەڕێت. ئەو کەسەی کە بە دیوارەکەوە هەڵواسراوە دەڵێت "من ئازارم هەیە، تەقەم لێ بکە". وە دۆستە زیندووەکەش سەیری دەکات، وە وەک ئەوە نییە کە ئەو دۆستێکی خراپ بێت یان هەر شتێک، بۆیە بەڕاستی خەمبار دەردەکەوێت و نایەوێت ئەو کابرایەی لەسەر دیوارەکە بێت ئازار بچێژێت. بۆیە ئەو تەقەی لێدەکات.

(وەستانی ڕیتۆریکاڵ.)

لە گەدەدا. "گی سوپاسی کەڵەکەیەکی freakin'."
