باشە ئەگەر بتەوێت بچیت ئەم فیلمە ببینیت تەنها پارەکەم پێ بدە من

کیک تۆ ئەژمارت دەکرد و هەمان بڕی خۆشی بەسەر دەبەیت. من

تەنانەت گرەنتی خۆشی زیاتر دەکەم. ئەم فیلمە جارێکی تر نیشان دەدات کە چی ڕوودەدات کاتێک

ناتوانیت کەسێکی تر بەدەست بهێنیت بۆ ئەوەی خێزانەکەت بەکرێ بگرێت و ناچار بێت

فیلمەکانی خۆت دروست بکەیت. هەمان شت، منیش بە نوکتەی نوکتەیی باڵغبووندا تێدەپەڕم، تەنها

دامبەر و گڕۆسێر. ئەم فیلمە بەڕاستی ڕیسواکردنە بۆ بینەرانی فیلم. ئەوان

هەوڵ بدەن شۆکت بکەن بۆ پێکەنین چونکە تۆ باوەڕت بەو ئاستانە ناکەیت کە ئەوان

دەبێت چەقۆیان لێ بدەن بۆ ئەوەی پێبکەنن. کەواتە ئۆفەرەکەم لە سەرەوە وەک
