بەڵێ، من "دەگەمە" پاسۆلینی و ژینگەکەی، بەڵام لە هەمان کاتدا، هەست دەکەم "دەکامیرۆن"ەکەی تا ڕادەیەکی زۆر زیادەڕۆیی تێدا کراوە، و زیاتر لە کەمێک ناڕەحەتکەر. زیادەڕۆیی لە زیادەڕۆییکردندا لەبەر ئەوەی ئەو "ریالیزمە"ی گوماناوییەی دەیناسێنێت (قەرەباڵغی کانزایی، تەلارسازی لەناوچوو و هتد) بەو شێوەیەی کە کارەکتەرەکان هەڵسوکەوت دەکەن، دەورە دراون. لە بەدواداچوونی ڕیالیزمدا، پاسۆلینی زۆرێک لە نائەکتەرە نا-ئەکتۆرەکانی بەکارهێنا، بەڵام گڵۆپی ئاسکەکانیان لە سەر هێدلایتەکان سەیر دەکەن و گەیاندنی هێڵی نائاسایی بە ئازارەوە هەستێکی ترسناک و ناتەبایی دەبەخشێت. وە ڕاشکاوانە -- زۆرێک لەو کەسانەی کە بێ ددانن و بە پەلە بە ئازارەوە سەیری دەکەن.<br /><br />و "دەکامیرۆن"ی پاسۆلینی ناڕەحەتکەر و ناڕەحەتکەرە (لانی کەم بۆ من) بەهۆی ناوەڕۆکی هاوڕەگەزبازی ئاسایی و باوەوە. نەک لەبەر ئەوەی من پەژارەم یان هۆمۆفۆبیم (من هیچم) بەڵکو لەبەر ئەوەی ئەو جەختکردنەوەیەی کە پاسۆلینی لەسەر وێنە و دۆخە هاوڕەگەزبازەکان دەیخاتە ڕوو پێچەوانەی ئەو نیۆ-ریالیزمەیە کە ئەگەرنا پشتگیری دەکات، بۆیە وەک بێ بەرامبەر و زۆرەملێ دێتە دەرەوە. مرۆڤ نزیکە گوێی لێبێت کە بڵێت "ooh--دەبێت کوڕێکی نازدار و ڕووت لەم دیمەنەدا بچەسپێم!" لە هەندێک کاتدا وا دیارە کە پاسۆلینی هەوڵدەدات گۆشەی هاوڕەگەزبازی لێبکەوێتەوە بۆ ئەوەی لوتی لە ڕەخنەگران ببڕێت، و لە کاتەکانی تردا چونکە خۆی چێژ لەو لایەنە وەردەگرێت، بەبێ گوێدانە ئەوەی کە بینەرانی ڕەنگە چییان پێ باشتر بێت.<br /><br />ئەو ناتەباییەی کە لە کۆی ٩ یان ١٠ چیرۆکی جیاواز لە "دەکامیرۆن"ی پاسۆلینیدا، وەک شکستخواردووی پاسۆلینی وەک چیرۆکنووسێک، سەرنجی ڕاکێشام، نەک لایەنێکی نیۆ-ڕایالیزم. پێدەچێت لە هەر چیرۆکێک بێزار بێت و بۆیە تا ڕادەیەک بە شێوەیەکی ناقەناعەت پێکەر و بە قەناعەتێکی کەمەوە دەیانپێچێتەوە. تەنانەت دێڕی کۆتایی دیالۆگی پاسۆلینی لە فیلمەکەدا، کە هەندێک کەس وا دیارە بە روبەڕوبونەوەی ("بۆچی کارێکی هونەری دروست دەکەن کاتێک خەون بەوەوە دەبینن زۆر شیرینترە؟" بێزاری لە دروستکردنی فیلمێک بکە ئەگەر هەستی بەم جۆرە کرد؟ بە بۆچوونی من فیلمێکی زۆر باشتر (و بە ناوەڕۆکی هاوڕەگەزبازی زیاتر) "ساتیریکۆن"ی فێلینییە. هەروەها پڕە لە کەسانی سەیر و سەمەرە و دۆخە بێماناکان، بەڵام بەهۆی پەیمکردن و ئاراستەکردن و چیرۆکگێڕانی بەهێزیەوە سەرکەوتوو دەبێت لە کاتێکدا "دەکامیرۆن" بەهۆی هەمان ئەو توخمانەوە شکست دەهێنێت.
