هەرچەندە ڕەنگە ناونیشانەکە نموونەی ئەو ١٠ فەرمانە پێشنیار بکات، بەڵام بە دڵنیاییەوە گریمانەیەکی هەڵەیە. ئەمە وەرگێڕانێکە لە ٩ چیرۆکی بەڕواڵەت پەیوەندی بە کۆکراوەی "دەکامرۆن"ی جیۆڤانی بۆکاچیۆ لە سەدەی ١٤ی "دەکامیرۆن".

لە ناو شارۆچکەیەکی سەدەی ناوەڕاستی ئیتالیادا کە زۆربەیان جووتیارانن، کۆکراوەتەوە، ئەوە دیاتریبە لەسەر واقیعی سێکس (و ئەو دەرئەنجامەکان) لەناو ئەو جیهان و کاتەدا. ڕوانگەیەکی واقیعی بۆ ژیان لەناو ئەم جیهانەدا، هەندێک جار هەست بە گەشتێک دەکات بۆ گەڕانەوە بۆ کات.

بە لەبەرچاوگرتنی توخمە مرۆییە وێناکراوەکەی سەردەمی خۆی، مرۆڤ دەتوانێت لایەنی سەرگەردانتر لە ئەخلاق لە پاڵەوانەکانیدا ببینێت - هەروەها ئیرۆنییەکانی ژیان، لە هەندێک کاتدا. یان ڕەنگە وەک تەنزێکی گشتی لە یاساکانی کەنیسەی کاسۆلیکی سەیر بکرێت.

هیچ شتێکی ترسناک تایبەت نییە، بەڵام بە دڵنیاییەوە سەرنجڕاکێشە ئەگەر مرۆڤ هیچ چاوەڕوانییەک و گریمانەیەکی نەبێت.
