کۆجاک لەگەڵ مافیاکان کۆدەبێتەوە. تێلی ساڤالیس یەکێکە لەو کوڕانەی ڕابردوو کە پێدەچێت زۆر لەبیرنەکراو بێت. هەرگیز بیرم لەوە نەدەکردەوە کە نمایشەکەی ئەوەندە گەورەیە. ئەمە تایبەتمەندی یەک ڕەهەندییە لە سەرۆکێکی تاوانکاریدا، کە ئەنجامێکی زۆر پێشبینیکراوە. ئەگەر ڕاوەدوونانی ئۆتۆمبێلەکە و جەنەڕاڵەکە بە خۆڕاگری دەربهێنیت، ئەوا گەشەسەندن یان کردارێکی زۆری پڵۆت نییە. من فیلمەکانی مافیایم بە ماتەم دەزانم چونکە هیچ ڕێزێکم بۆ تاوانبارانی باو و کردەوەکانیان نییە. هۆلیوود، و لەم حاڵەتەدا، سینەمای ئیتاڵیا، ئەم کوڕانە وەک پاڵەوان مامەڵەی لەگەڵ دەکەن. فیلمەکەم بینی و لە چەند ڕۆژێکدا زۆرم بیر نایەتەوە لەو بارەیەوە. تەقەکردنێکی زۆر، تەماشاکەرانی بێتاوان دەمرن، خیانەت و ئەو دڵسۆزییە نەخۆشە. فیلمەکە زۆر بە باشی وێنە گیراوە و نواندنەکەش بە شێوەیەکی شایستە. بەڵام دۆبلاژکردنەکە ئەوەندە خراپە (بەهۆی ئەو دەنگانەی کە تەنها نەیانتوانی لە جەستە دەربچن)، کە خەریک بوو دەست بکەم بە گەڕان بەدوای گۆدزیلا کە لە کەنداوەکە نزیک دەبێتەوە.
