فیلمی Crime Boss لە دەرهێنانی ئەلبێرتۆ دی مارتینۆیە؛ درامایەکی تاوانکاری ئیتاڵی کە بەشێکی لە شاری هامبۆرگ لە ئەڵمانیا وێنەگیراوە. فیلمێک کە بە ئاسانی لەبیرکراوە. تەنانەت سەرەڕای زنجیرەیەکی باشی ڕاوکردنی ئۆتۆمبێل، پێدەچێت ئەم فیلمە نزیکەی بێ ئامانج لەسەر دارەکە بپۆشێت. دۆنێکی نوێ دەست بەسەر خێزانێکی بەهێزی مافیادا دەگرێت و خۆی دەبینێتەوە کە شەڕ بۆ ژیانی خۆی دەکات. یاسا و ئەخلاقی نەنووسراوی کۆدی مافیایی وا دەکات متمانە بە هەر کەسێک بکرێت بە تایبەت کاتێک ملیۆنان دۆلار لە مەترسیدان. دڕندەیی و توندوتیژی لە بەرامبەردا بە هەمان شێوە زاوزێ دەکەن. ئەمە ناتوانرێت لەگەڵ داستانە چەتە ڕاستەقینەکاندا بخرێتە سەر ڕەفەیەک. تەنها دیمەنی فیلمەکە یادەوەری کرێی درایف-ئینەکانی ئەمریکا دەهێنێتەوە. تەنانەت ئەکتەری بەناوبانگی ئەمریکی تێلی ساڤالاس ناتوانێت توانای ئەم درامای تاوانکارییە بەرز بکاتەوە. هەروەها ئەنتۆنیۆ ساباتۆ ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت لەگەڵ:پائۆلا تێدێسکۆ، گویدۆ لۆلۆبریجیدا، سێریۆ ترامۆنتی و پیێرۆ مۆرگیا.
