هەرچەندە من بەگشتی لایەنگری ئەو فیلمەم کە باش دروستکراون، بەڵام خۆم لەو فیلمانەدا سنووردار ناکەم کە لەو سنوورانە ڕزگاریان بێت، زۆرتر لە نەبوونی چێژ لە فیلمەکان وەردەگرم و سەرسامم بەوەی کە "یاساکان دەشکێنن". وە تەواو ڕاستە کە دەرهێنەر پاسۆلینی یاساکانی سینەمای دامەزراو دەشکێنێت. بەڵام ئەوەش بۆچوونی منە کە ئەو بە سەرکەوتوویی یان بە هیچ خاڵێکی ڕاستەقینە نایانشکێنێت.

کارەکەی پاسۆلینی لە ڕووی بینراوەوە جەنجاڵە، بەڵام ئەمە کەمتر مەسەلەی ئەوەیە کە لە ڕاستیدا لەسەر شاشەکە چیە نەک چۆن فیلم کراوە، و بازدانی فیلمەکانی کەمتر بابەتی هەڵبژاردنی هونەری پێدەچێت نەک ئەنجامی سینەماکاریی ئاماتۆر. ئەمەش بۆ دیکامێرۆن ڕاستە. زۆرجار پاسۆلینی پێی باش بوو کە ئەکتەرە نا-ئەکتەرەکان بەکاربهێنن و لە کاتێکدا زۆرێک لە دەرهێنەران بە ئەنجامێکی بەرچاوەوە ئەو کارەیان کردووە، بەڵام لە ژێر ئاراستەی پاسۆلینیدا کە غەیرە ئەکتەرەکانی نا-ئەکتەرەکان دەمێننەوە. ئەمەش بۆ دیکامیرۆنیش ڕاستە. پاسۆلینی زۆرجار وێنەکانی لەخۆگرتووە کە بۆ شۆککردن، توڕەکردن، یان بە شێوەیەکی تر سەرلێشێواو بینەران داڕێژراوە. زۆرجار دەتوانرێت ئەم جۆرە توخمانە بە کاریگەرییەکی سەرسوڕهێنەرەوە بەکاربهێنرێت، بەڵام لە دەستی پاسۆلینیدا وا دیارە ئەم جۆرە توخمانە بە دەگمەن بەشداری هەر شتێک دەکەن لە فیلمەکەدا. ئەمەش بۆ Decameron یش ڕاستە.

من پێدراوە بۆ ئەوەی تێبگەم زۆر کەس هەن کە حەزیان لە فیلمەکانی پاسۆلینییە. تەنانەت بەو شێوەیەش، من لە ڕاستیدا هەرگیز هیچ کامیانم نەبینیوە و هەرگیز نەمتوانیوە هیچ شتێک لەبارەی پاسۆلینی یان بەرهەمەکانی بخوێنمەوە کە هۆکاری ئەو جۆرە حەزکردن و سەرسامییەی بۆ من لێهاتووە. من بە تەنیا لە کارەکانی حوکم بدەم، من لەسەر ئەو بۆچوونەم کە ئەو لە بنەڕەتدا دەرهێنەرێکی ئاماتۆری بووە کە "یاساکانی نەشکاند" بە هەڵبژاردن، بەڵکو بە نەبوونی لێهاتوویی--و کە لە سەرەتادا لەلایەن ڕۆشنبیرییەکانی سەردەمی خۆیەوە بۆ سەردەمی خۆی چەپڵەی بۆ لێدرا " بوێری بوونگەرایی" بەمەش تەنیا لە خوو و عادەتە خراپەکاندا وەک فیلمسازێک پشتڕاستی دەکاتەوە. کارەکەی بە ماندوو و بێ سەرنج و خۆنمایشکردن دەزانم. و ئەمەش، هەروەها، بۆ دیکامیرۆن ڕاستە. هەروەها، بەداخەوە، ڕاستە بۆ بە کردەوە هەموو فیلمێکی پاسۆلینی بەدبەختی من بووە کە بەرگەی بگرم.
