وەک ئەوەی ئەو کاتە بەشی ئەوە نەکات کە ئەو کاتە بەدەوریدا دەسوڕێنەوە، ئێمە لێرەدا کلۆنێکی تری خراپەکاری خواپەرستمان هەیە لە بەڕێوەبەری IL Consigliori (1973) کە من لە سەرەتای ئەمساڵدا سەیریم کردبوو. ناوی بەهای مارکی لەم کاتەدا پەڕۆی تێلی ساڤاڵە کە بە دواکەوتوویی دەچێتە ناو دانیشتنەکەوە و بۆ یەکەمجار لە پشتەوە دەبینرێت، تا ڕادەیەک بە شێوەیەکی کەمپیی بە گوڵەکانیەوە دەسوتێت و لە شێوازی نیگارکێشانی فەرەنسیدا بەریتێک لەبەر دەکات! جگە لەوەی کە بە کەمترین شێوە سیسیلی نەڕوانێت، ئەو هیچ لەهجەیەکی لە هیچ جۆرێکدا نییە جگە لە کێشانی ئاشنای ئەو. کەواتە ئەنتۆنیۆ ساباتۆ وا دەکات کە چەتەیەکی بەدوور لە چاوەڕوانی - جگە لەوەی پیاوێکی پێشەنگی بەرگریکارە؛ پەیوەندییەکەی لەگەڵ ساڤالاس کە لە لێدانی چاوێکدا دەبێتە باوک، هەروەها قەناعەت پێکەر و قەناعەتنە (بەتایبەت کە دواتر بە شێوەیەکی ڕۆمانسی پەیوەندی بە خوشکەزای هەرزەکاری ڕۆحییەوە دەکات)! جگە لەوەش، بۆ فیلمێکی چەتەگەری، کارێکی بچووکی بەنرخ هەیە کە باسی بکەین و هیچیان بە هیچ شێوەیەک لەبیرنەکراو نین (هەرچەندە کۆتایی دانراوە لە کلینیکێکدا بە باشی مامەڵەی لەگەڵ کراوە)؛ جگە لەوەش، نمرەی فرانسیسکۆ دی ماسی خزمەتگوزاری پێشکەش دەکرێت بەڵام هیچی تر. بەڕێکەوت، ئەو دیڤیدییەی باسم کرد کە بە کرێم گرتبوو لە ناوەڕاستی کرێدتەکاندا دەست پێدەکات بەجۆرێک کە هیچ کام لە ئەندامانی کاست - یان تەنانەت ناونیشانی فیلمەکە - هەرگیز لە لیستەکەدا نەهاتووە!
