کارەساتەکە ئەوەیە کە ئەم پارچە زبڵە بەشێک بووە لە مەنهەجەکەم لە کاتێکدا من لە سینەما دەخوێند. بۆیە بیهێنە بەرچاوت کە چۆن ناچار بووم بە تەواوی سەیری بکەم. باوەڕ بکە من بە دۆزەخدا تێپەڕیت زۆر زۆر ئاسانترە. پرۆفیسۆرەکەمان پێی گوتین کە ئەمە هەندێک فیلمە ؟؟؟، بەڵام ئەو هەرگیز بیری لەوە نەدەکردەوە کە ئێمە ناکۆکین یان گریمانە دەکەین. من پێموانییە کە هیچ خودایەک لەسەر زەوی هەبێت، ئێمە تەنها مرۆڤین، بۆیە هەموو سینەماکاران، بۆیە دەتوانن هەڵە بکەن، فیلمی خراپ.. یان زۆر خراپیش. کێشەی سەرەکی ئەوە نەبوو کە هونەر، بە هەموو شێوەیەک، ئامادەیە بۆ دیدگای بێکۆتا، بەڵکو کە خەڵکێکی زۆر تەنها بەدەستی ناهێنن، کە هەموو مرۆڤێک سەلیقەی ڕاستەقینەی خۆی بەدەستهێنا، بۆچوونی خۆی، لێرەوە چی من پێم وایە گەورەترین فیلمە کە تا ئێستا دروست کراوە، دەتوانێت خراپترین فیلمی تۆش بێت، و چۆن ئەوە بە هەردوو شێوەکە ڕاستە، بەڵام چەند کەس دەتوانن بە دروستی لەم بابەتە تێبگەن؟. بۆیە پرۆفیسۆرەکەم باوەڕ بەم فیلمە دەکات، و بە سادەیی من نایکەم. بەڵام تاکە ڕێگە بۆ هەڵسەنگاندنی ئەم "شتە" بە پێوانەکردنی بە مەبەستی ڕەسەنی خۆیەتی بۆ ئەوەی جۆرە جیاوازەکانی چیرۆکی فۆلکلۆری کۆن یان هەر شتێکی ترمان پیشان بدات بۆ گرتنی عەقڵیەت و خەیاڵ و سروشت ئەم کۆمەڵگایە. بۆ ئەوەی ئەو ڕاستییە نەفرەتییەتان پێ بڵێم کاک پیێر پائۆلۆ پاسۆلینی وەک سیناریۆنووس و دەرهێنەرەکەش لە پلەی یەکەمدا زۆر بەرگە نەگیراون بۆ سەیرکردن. فیلمەکە ئەوەندە ناشرینە. من بەرگەی ئەمە ناگرم، کەواتە چۆنە شیکاری بکەیت، پاشان ئەو جوانییە پۆتانسێلانەی تێدا بدۆزمەوە !! لە دەرەوەی مێشکی تۆیە، و سەیر لەوەدایە لە پێناو دۆسیەی فیلمەکە یان هەر شتێکدا نییە، بەڵکو لە پێناو بینینی ناجێگیری (پاسۆلینی)دایە. کارەکانی ئەوەندە سەرەتایین تا ئەو ڕادەیەی کە گەشەنەکردووە. تەکنیکە سینەماییە کوشندە و هەستێکی کاریگەری گەمژەیی و ترسناکییە باوەڕپێنەکراوەکە هەموو شتێکی ناخۆشی کرد. سەیری نواندنە دڕندەکان بکە، سینەماکارییە بێ بەرهەم، سێتەکانی ترسناک و هەژار، .. ئای خوایە گیان من سكچوونەکەم بەدەستهێناوە. دەتوانێت بە توندوتیژی بابەتییەتەکەت کۆتایی پێبهێنێت وەک چۆن سەیرکردنی ئەم فیلمە یەکێکە لە ئازارە ڕاستەقینەکان وەک دەرهێنانی ددانی حیکمەت لەلایەن پزیشکێکی کوێرەوە. کابوسێکی ترسناک هەیە کە دەتوانێت لەمە زیاتر میهرەبان بێت. کەواتە لە بنەڕەتدا، چۆن بەردەوام بین لەسەر ئەوە تەنها بۆ پێداچوونەوە بە دادپەروەرانە ? لە ڕاستیدا تۆ نایکەیت. وەک چۆن ئەم فیلمە بە هیچ شێوەیەک مامەڵەی دادپەروەرانەت لەگەڵ ناکات. بەڕاستی دیمەنێکی لەبیرنەکراو لێرەدا هەیە کە هەندێک کوڕ میز دەکەنە ناو چاوی کامێرا (!) من هەوڵدەدەم هەندێک شتی لەو جۆرە بەستەوە لەگەڵ کۆتایی پاسۆلینی وەک کوشتن.
