ئەمە پێداچوونەوەیە بۆ فیلمی 'Freddy Mercury The Noyld Story'، بڵاوکردنەوەی شانۆیی، شیکاگۆ ئینتی. فێستیڤاڵی فیلم، ٢٠٠٧ یەکێک لە دیکۆمێنتاریی ژیاننامەیی کە من بینیومە کە من بینیومە. ئەگەر ئەو فیلمەی لە سینەمایەکدا بینیم لە سەرەتادا لە تیڤیدا بڵاوکرایەوە، من داوای لێبوردن لە بەرهەمهێنەران و دابەشکەرانی دەکەم کە بینەرێکی پارەدار بە بەڵێنی درۆی تایبەتمەندییەکی دیکۆمێنتاریی سینەمایی شایستە نەگەڕێنن. تەنانەت وەک فیلمێکی دیکۆمێنتاریی دروستکراو بۆ تەلەفزیۆن، سۆلۆکانی پیانۆی هەستیاری هاوڕێی چاوپێکەوتنەکان کە لەبەردەم گوڵدا دانیشتوون لە ژوورەکانی هۆتێل و گێڕانەوەی پۆمپیۆس و ساختە-ئەدەبی زیاتر ڕاستی لەبارەی زانیاریی جێگەی خەوەوەی SleepAdic informercial. تاکە لایەنە ڕزگارکەرەکانی ئەم "چیرۆکەی نەگێڕدراوی فرێدی مێرکوری" -- یان، ئحم، ئەوە بوو "چیرۆکی نەگێڕدراوی شازادە دیانا" کۆنسێرت، ڤیدیۆ و گرتە ڤیدیۆییەکانی تەلەفزیۆنی ڕەسەنن -- فرێدی مێرکوری و شاژنی کورتکراوە. چاوپێکەوتنی شایەتحاڵی لەگەڵ شایەتحاڵە ناپەیوەندیدارەکان لەگەڵ تێڕوانینەکان، وەک: "ئەو ڕۆحێکی ئازاد بوو"، (بەڕاستی.. من پێم وابوو فرێدی مێرکوری پیاوێکی کۆمپانیا بوو...) بەستەوە ئەو ئیسپاتی فرێدی، لەلایەن برایان مەی یان مۆنتسیرات کابال کە نوێ دەڕژێت و ڕووناکی سۆزداری لە ژیان و کارەکتەری ئاڵۆزی مێرکوریدا. و... چی لە بەشی قوتابخانەی بەشەناوخۆیی هاوشێوەی هاری پۆتەر؟ چۆن چاوپێکەوتنەکە لەگەڵ یەکەم کچ-قورس ("...کە ئێستا لە نوسینگەی گەشتیاریدا کاردەکات") و ئەندامانی یەکەم تیپی قوتابخانەی فرێدی بەشدارییان کرد لەوەی کە بەڕاستی دەمەوێت لەبارەی مێرکوریەوە بزانم؟ بڕگە گرنگەکانی ژیانی تایبەتی خۆی، سێکسییەتی، شێوازی هونەری و گەشەکردنی، شاژن، گرووپەکە تا ئێستاش بە بێ لێکۆڵینەوە تا ئێستاش ماونەتەوە. ئەم سینەماکارانە یەک پرسیاری ئیستفزازی ناکەن، هەروەها بەشداری لە لێکۆڵینەوەی سەربەخۆ یان دیدەوانی بابەتەکەیان ناکەن، لەبری ئەوە مۆنتاژێکی ماندوو لە کۆمێنتی پاک و بەتاڵی زۆر بەتاڵ سەبارەت بە ئەفسانەی ڕۆکی مەتەڵ و درەوشاوە پێشکەش دەکەن، کە شایەنی نییە بۆ ئەوەی لەلایەن ئەم ژیاننامەی کەناڵی مێژووەوە لەبیرت بێت باپیرانت دەتوانن لە شەوێکی یەکشەممەدا خەوی لێ بکەوێت.
