پیێر پائۆلۆ پاسۆلینی، یان پی-پی-پی وەک من پێم باشە ناوی لێ بنێم (بەهۆی خۆشەویستییەوە بۆ نیشاندانی ئەندامی زاوزێی نێر)، ڕەنگە زۆرترین دەرهێنەری مارکسییە ئەوروپییەکان زیادەڕۆیی تێدا بکرێت - و ئەستوورن لەسەر زەوی. چۆن هەر کەسێک دەتوانێت هونەر ببینێت لەم تێکەڵەی سێکس-ڕۆمپە ناڕێک و هەرزانە لە دەرەوەی منە. هەندێک لە چیرۆکەکانی لێرەدا دەکرا ڕاستەوخۆ لە فیلمێکی پۆرنی نەرم و نەرمەوە بێنە دەرەوە و من تەنانەت ئەوەندە ئاماژە بە ڕووتی نیم بەڵام چیرۆکە سادە و باناڵەکان، زۆرجار بێمانا. هەرکەسێک چێژ لەم شتە سەیر و سەمەرەی سەیر و سەمەرەی سەیر و سەمەرەی سەیر و سەمەرەی سەیر و سەمەرەی سەیر بکات، بەڕاستی دەبێت ددانەکانی خۆی نوقم بکات لە زنجیرە فیلمەکانی Der SchulmaedchenReport Soft-Porn German 70s، چونکە ئەوە دیکامیرۆنە بۆ من. : 1. دەستکاریکردن. نموونەیەک: لە 1 کاتژمێر:15 خولەک:45 چرکە دیمەنێکی ڕاوەدوونانی هەیە کە بە تەواوی بە ڕوونی لە شوێنێکی هەڵەدا دانراوە. بڕیار بوو نزیکەی خولەکێک دواتر دابنرێت، بەڵام من پێشبینی دەکەم کە پاسۆلینی دەبێ سەرنووسەری مەی کە کاتێکی کەمیان هەیە بۆ وردەکارییە وردەکانی دروستکردنی فیلم، بەکرێ گرتووە. ڕەنگە هەوادارانی پی-پی-پی بەرپەرچی ئەم بابەتە بدەنەوە و بڵێن کە بە مەبەست لەوێ دانراوە - کە من زۆر گومانم هەیە. جگە لەوەش، ئەگەر ئەوەش ڕاستیش بێت، ئەوە خراپتر دەبێت، چونکە ئەو چیرۆکە بە هیچ شێوەیەک هیچ شتێک بەدەست ناهێنێت بە زەحمەتکردنی شوێنکەوتن. (ئەمە بەتەواوی Eraserhead یان یەکێک لە فیلمە شکاوەکانی تارانتینۆ نییە...) 2. نواندن. ڤێی سلۆپی. هەوادارانی ترایپڵ پی (هەر ٨ کەس) بە شانازییەوە ڕایدەگەیەنن کە چۆن 3P-O لەبری ئەکتەر کەسانی ڕاستەقینە بەکاردەهێنێت. (ئایا ئەکتەرەکان نین؟ یان ئەوانیش مەریخن؟ دڵنیابە، زۆرێک لە ئەکتەرەکان ئاستی زیرەکی Sub-Par یان هەیە بەڵام ئایا ئەوە مانای ئەوەیە کە ئێمە پێویستە بە سووکایەتیکردن مامەڵەیان لەگەڵ بکەین...؟) دەرهێنەرانی دیکەش ئاماتۆریان بەکارهێناوە و سەرکەوتوو بوون (وەک ئالان پارکەر یان دی نیرۆ)، کەواتە بۆچی ئاماتۆرەکانی پارتی پی پی ئەوەندە بە تەواوی ترسناکن لە فیلمەکانیدا؟ وەڵامەکە جارێکی تر سلۆپیسێکی ترسناکە. پاسۆلینی لە هەموو شتێکدا شلۆق و شلۆق و ئەوەش هەوڵدان بۆ وەرگرتنی ئەو بڕە زۆرە لە ئاماتۆرە بێ ددانەکانی دەگرێتەوە. دەرهێنەرێکی تەمبەڵییە، ئەگەر حەزت لێیە ناتەواوکارە. پێم وایە دژە کوبریک، ئامانجی سەرەکی پی-پی-پی لە کاتی کاستکردندا دەبێ ئەوە بووبێت کە زۆرترین کەسی بێ ددان بدۆزنەوە (و گەنجەکان کە بە دڵی ئەون). لە جیهانی پاسۆلینیدا فۆرمولەیەکی سادە هەیە: نەبوونی ددان + ڕووخساری سەیر = ڕیالیزم. هەمووی باشە و باشە کە بێ ددان بن، بەڵام لانیکەم هەوڵبدە هەندێک نمایشی نیمچە شایستە لەم نیو-تێسپییە بێ ئەزموونانە دەربهێنیت، ئەگەرنا تۆ خۆت ئاماتۆری - دەرهێنەرێکی ئاماتۆر، لە دۆخی پاسۆلینیدا. ئایا 3P-0 توانای ئەم کارە سەرکەوتووەی نەبوو یان بە سادەیی گرنگی پێنەدەدا هیچ ناگۆڕێت. (کێ دەزانێت... ڕەنگە تەنانەت سەرنجی نواندنە ترسناکەکەیشی نەدابێت؟) 3. دەنگ. هاوکاتکردنەکە. ئەگەر 3P-0 هەستی بەوە کرد کە مایکرۆفۆنەکان زۆر لە زەحمەتە لە کاتی وێنەگرتنی فیلمێکدا، ئەوا دەبێ لانیکەم هەوڵێکی هاوبەشی لە پۆست پرۆدەکشندا داوە، واتە. هێنانی هەموو ئەم ئەکتەرە گەورانە بۆ ئەوەی دێڕەکانیان لەسەر ئاماژە لە ستۆدیۆکەدا بڵێن، بۆ ئەوەی ئێمە بینەران ناچار نەبین سەیری جووڵەی دەم بکەین لە کاتێکدا دیالۆگە زەحمەتکێشەکان لە شوێنێکی دیکەی فیلمەکەدا دەسوڕێنەوە.4. نەبوونی چەمک. ئێمە نزیکەی دەیان چیرۆکمان هەیە کە بە هیچ شێوەیەکی مانادار بەیەکەوە نەبەستراونەتەوە. هەندێکیان دژە کڵێسان (دواتر زیاتر لەسەر ئەوە)، لە کاتێکدا هەندێکیان تەنها نێڵی سێکسین واتە. خەیاڵی نێرە هەرزانەکان (هەندێک جار هاوڕەگەزباز) دیزاین کراوە بۆ تیتیلات و هیچی تر. چیرۆک و کارەکتەرەکان لە ئاستێکی زیرەکدا پێکەنیناوی نین (ئەگەر هەر) لە ئاستێکی زیرەکدا بن، بەڵکو لە ئاستی بنەڕەتیدا. منداڵانی تەمەن ١٠ ساڵ دەتوانن لێرە پێبکەنن... وە هیچ شتێکی خراپ نییە لەوەدا، بەڵام دواتر بە هونەری هزری بەرز و هزری ناوی لێ مەبە! 5. لە ئەنجامی خاڵی ٤ دا، لە رێکوپێکی چیرۆکەکاندا کەمیی لۆژیک هەیە. کە بێ ئەوەی قسە بکات. پی-پی-پی دەیتوانی بە هەر شێوەیەکی تر فەرمانەکە ڕێکبخات و ئێمەش بەتەواوی هەمان فیلممان دەبوو. ئەمەش بەو مانایەیە کە دەتوانیت هەست بە ئازادی بکەیت لە ناوەڕاستەوە دەست پێبکەیت پاشان بگەڕێیتەوە بۆ سەرەتاوە و هتد. Decameron وەک قاپێک سپاگێتی وایە بەو شێوەیە: کاتێک دەست دەکەیت بە خواردنی دەتوانیت بە هەر تەوەرێک کە بتەوێت دەست پێ بکەیت، بە هیچ شێوەیەک جیاوازی دروست ناکات.6. بێمانایی بڕیارەکانی چیرۆکەکان. زۆربەی چیرۆکەکان بە گاگ/گاڵتەیەکی هەرزان کۆتایی دێت، واتە. هەندێک لە پەڕۆی داماوی نەفرەتی ڕاستەوخۆ لە کتێبێکی کۆمیکی پۆرن، لە کاتێکدا هەندێک چیرۆک تەنانەت دەرەنجامێکیان نییە: ئەوان تەنیا کۆتایی دێت. فینیتۆ. لە باشترین حاڵەتدا، چیرۆکەکان نیمچە ئەنێکدۆتی سەیر دەکرێن، بەزەحمەت هیچ مانایەکی قووڵتر لەوێدا هەیە - مەگەر مانای قووڵ لە پۆرنۆیەکدا بدۆزیتەوە. بێگومان هیچ شتێک لەوە ئاسانتر نییە کە بەدوای و دۆزینەوەی مانادا بگەڕێیت لەو شوێنانەی کە نەبوونی تێدا هەیە. لێرەوە تەنانەت هەر فیلمێکی پۆرن کە ڕەق و ڕەقە دەتوانرێت فەلسەفە بکرێت/دەبێتە سەر بێ کۆتایی. ئاسان و خۆشە. تاقی بکەرەوە، ئاه 8 هەوادارانی PPP! سەبارەت بە کڵێسا-باشینگ... هەندێک لە بینەران هەموویان پەرۆش دەبن بۆ هێرشەکانی بۆ سەر ئایینی کاسۆلیک و چی-نەک. لە پرینسیپاڵدا، ئەوە هەمووی باشە و باشە - ئاخر من خۆم بێدینم - بەڵام ئەوەی ئەو کەسانە پشتگوێی دەخەن ئەو ڕاستییە سادەیە بەڵام جەوهەرییە کە پاسۆلینی مارکسیست بووە. وەک ئەوە وایە ئەو دەفرەی کە کتریەکە بە ڕەش ناودەبات. مارکسیستێک کە ڕەخنە لە کەنیسەکە دەگرێت بەهۆی دووڕوویی و گەمژەییەوە؟ لە کوێ دەمارەکەی وەردەگرێت؟ جگە لەوەش، پاسۆلینی بێدین نەبوو، هەربۆیە هەڵوێستی بەرز و بەهێز و خۆڕاگری ئەو ڕەوا نییە. ئاخر مارکسیستەکان باوەڕدارن: ئەوان تەنیا خوداوەندی وەرگیراویان بە بیرۆکەی یۆتۆپیایی گۆڕیوە، کە تەنیا فانتازیایەکی دیکەی سەروو سروشتییە کە بیری لە ئارەزومەندانە دەکاتەوە. لێرەوە ناتوانم وروژێنم بۆ دژە ئایینەکانی PPP. ئەم ئەنتۆلۆژیایەی هامپدۆرامای سۆفۆمۆریک بە پاسۆلینی کۆتایی دێت کە تاڕادەیەک خۆنمایشکردن دەڵێت: پرسیار دەکەم... بۆچی بەرهەمێکی هونەری بەرهەمبهێنم لەکاتێکدا خۆشە تەنها خەون بەوەوە ببینیت؟ لە ڕاستیدا ئەو ئاماژەی بەم فیلمە بچووکە گەمژانەیە نەدەکرد وەک هونەر، ئایا ئەو...؟ لە ئەگەری ئەوەی کە ئەو - ئەو پیاوە وەهمییە هەژارە بوو - ئەوا دەبێت بپرسم بۆچی ئەو تەنها لە خەون بینیندا جێی نەهێشت، و ئەو هەموو فیلمە خراپانە دروست نەدەکرد...دەیەوێت ژێرنووسی گۆڕاوی فیلمەکانی بێرگمان بخوێنێتەوە؟ ئیمێڵێکم بۆ بنێرە.
