فیلمی ترسناک ٢ بە دڵنیاییەوە خراپترین فیلمی ٤ فیلمە، چونکە زۆر پڵۆت نییە , نواندنی خراپ, زۆر ماندوو و هەندێک نوکتەی بەڕاستی پەنیر. بەڵام. وە ئەمە گەورەیە بەڵام، یەک ئەکتەری باش هەیە، یەک گاڵتەجاڕی باش دووبارەبووەوە، و سەرەتایەكی باش. ئەکتەری باش تیم کاری بوو، یەک گاڵتەجاڕی باش دووبارەبووەوە ئەو ترسناکە، سەیر و سەمەرەی باتلەرە لەگەڵ دەستی قێزەون کە هەمیشە cringey بەڵام پێکەنین شتە شایستەکان. وە سەرەتای باشەکە بریتییە لە Spoof of the Excorsist.

پلۆت بۆ فیلمی ترسناک 2 کارەکتەرە سەرەکییەکانی ئەسڵی و کۆمەڵێک کارەکتەری نوێ لە ڕێگادا بانگهێشت دەکرێن بۆ مانەوە لە شەوێکدا لە ترسناکێکدا کۆشکی کۆن، بەڵام ئایا ئەوان لە شەودا لە ژیاندا دەمێننەوە؟ ئەم فیلمە زۆر باش نییە بەڵام ئەگەر بێزار بیت لەوانەیە بە هەمان شێوە سەیری بکەیت!
