سیناریۆی فیلمی "Scary Movie 2" تەنها ئامادە نەبوو بۆ ڕۆشتن. ئەمە کێشەیەکە لە فیلمەکەدا کە بە ئاشکرا دیارە، بۆ ئەکتەرەکان و بینەران بە هەمان شێوە. دەرهێنەر کینان ئایڤۆری وایانس، و زۆرێک لە ئەکتەرەکان کەسانی کۆمیدین؛ و بۆیە فیلمەکە بە تەواوی بێ نوکتە نییە. بۆ شانازییەکەیان، فیلمەکە چەند ساتێکی کۆمیدی هەیە. بەڵام بە گشتی "فیلمی ترسناک ٢" تەنانەت نزیک نییە لەوەی کە وەک ئەسڵی زیرەک و پێکەنیناوی بێت.

یەکەم "فیلمی ترسناک" فیلمێکی خولەکی بوو. بچوکترین وردەکارییەکانی ژانری فیلمی سلاشر کردە زێڕی کۆمیدی. نوکتە لە فیلمی "Marky Movie 2"دا چەندە دەستی قورسە، ئەوەندەش ناڕەزایەتییە. تەنانەت دەرفەتی ئاشکرای پارۆدییان لەدەستداوە. دوو لە ئەستێرەکانی فیلمەکان ئەندامانی پێشووی کاستی فیلمی "Beverly Hills 90210"ن، ئەمەش نمایشێک بوو کە خەریک بوو سواڵ بکات بۆ ئەوەی پارۆدی بکرێت! لە شیکاری کۆتاییدا، "Scary Movie 2" وەک بوتڵێکی وردی شەراب وایە کە زۆر زوو کرایەوە. سیناریۆکە پێویستی بە کاتێکی زۆر زیاتر بوو بۆ تەمەن. 2 ئەستێرە لە کۆی 5 ئەستێرە.
