بە سەرنجدان بەوەی کە ئەم فیلمە لە کەمتر لە ساڵێکدا پێکەوە دانرابوو، ڕەنگە کورتییەکەی ڕوون بکاتەوە (٨١ خولەک - لەنێویاندا کرێدیتی کۆتایی، بۆیە نزیکەی ٧٦ خولەک فیلمی ڕاستەقینە). بەڵام ئەوەی ناتوانێت ڕوونی بکاتەوە، نەبوونی نوکتەیە کە فیلمی پێشووی خاوەنیەتی.

گاگەکان خێران و هەندێک جار تەنانەت کۆمیدیش نین. تاکە بەشە کۆمیدییە ڕاستەقینەکان بریتین لە سپۆفی خێرا لەسەر شوێنە باسکە نایکەکان، وێناکردنی جەیمس وۆدز لە کارەکتەری ماکس ڤان سیدۆ لە فیلمی The Exorcist، و پارچە و پارچەکان کە بە درێژایی فیلمەکەدا بڵاوبوونەتەوە. زۆر ناکۆمەڵ بوو لە فیلمی Ass Off of Charlie's Angels، کە وەک یەکەم فیلمی ترسناک و دیمەنی سوڕانەوەی ماتریکس، لە بنەڕەتدا دیمەنەکەی دووبارە دروستکردەوە بەبێ ئەوەی نوکتەیەکی زۆری لێ دەرزی لێبدرێت.

ڕەنگە گەنجی ئەمڕۆ نەتوانێت پەیوەندی بکات بۆ گاڵتەجاڕییە ساختەکانی فیلمە ترسناکە سەروو سروشتییە کلاسیکییەکانی ساڵانی حەفتاکان وەک فیلمی The Exorcist و ڕەنگە لە Poltergeist ی ساڵانی هەشتاکان، et. al.

بەهیوای ئەوەی فیلمی ترسناک 3 کاتێکی زۆری دەوێت بۆ پێکەوە دانانی، وا دەکات کە سپۆفەکان چێژبەخشتر بن.

شتێک هەرچەندە، فیلمەکە زیاتر لە دواهەمینیان بەڵێندەری هەیە ئەکتەری گەنج ئانا فاریس (کە من دان بەوەدا دەنێم کە لە درێژەی فیلمەکەدا بە شێوەیەکی نائاسایی گەرم بوو). تەنها بۆ توانای کاستینگ و نواندنەکەی، ئەم فیلمە "3" لە "10" دەدەم.
