من *خۆشەویستم* فیلمە ترسناکەکەی ڕەسەن. من هاندەری گەورەی پارۆدیم- ئەوە فۆڕمی نوکتەیی دڵخوازی منە. هەندێک جار وەک زیرەکترین جۆری نوکتە سەیر دەکرێت. وا دیار بوو کوڕانی واییان بە تەواوی لە فیلمە ڕەسەنەکەدا ئەو چەمکەیان گرتەوە، پاشان بۆ ماوەیەکی کاتی لەبیریان چوو لە کاتی دروستکردنی درێژەی فیلمەکەدا. پێم وایە وەیینەکان خێزانێکی نابغەی کۆمیدین. بەداخەوە تەنانەت نابغەشەکان هەڵە دەکەن.

فیلمەکە بە بەڵێن دەست پێدەکات. من حەزم لە پارۆدی "The Exorcist" بوو، بە تایبەت "وەرە دەرەوە، ما" گاگ. ئێستا، ئەوە مادەی کوالیتی وەییانە. بەڵام، جگە لەوە، من تەنیا دەتوانم بیر لە دوو جاری تر بکەمەوە کە پێکەنینم هات: ١) کاتێک تۆری ڕێنووسی لە نیوەی شەودا بە ڕۆحێک ڕادەکێشرێت، پاشان دەبێتە چەسپاو و دەست دەکات بە باسکردنی هاوسەرگیری لەگەڵیدا. لەم نێوەندەدا دەڵێت "تەنها بانگەوازێکی غەنیمەت بوو!!" کە تا ڕادەیەک کۆمیدی بوو. 2) پارۆدی "Save the Last Dance" کە کارەکتەری سیندی بەبێ ئاگاداری خۆی لە کچێک دەدات لەکاتێکدا جوڵە نوێیەکانی مەشق دەکات. بەڵام تەنانەت پێکەنینە کورتخایەنەکانیش هیچ هاوتایەکیان نییە لەگەڵ پێکەنینەکانی لایەنگری یەکەم فیلمە ترسناکەکە.

زیاتری فیلمەکە زبڵدانی پاکە، پڕە لە گاگەکانی کۆی گشتی هەرزان. نوکتە لە فیلمی یەکەم کە ورد یان بە واتایەكی تر بوون، گەورە دەکرێن و زیادەڕەوییان تێدا کراوە. بۆ نموونە لە فیلمێکی ترسناکدا، چەندین ئاماژە وا دەکرێت ئاماژە بەوە بکەن کە کارەکتەری ڕای هاوڕەگەزبازە. ئەمە شتێکی پێکەنیناوی بوو. بەڵام، لە فیلمێکی ترسناکدا، هەموو دیمەنی خرۆشانی ئەندامی نێرینە لەگەڵ ڕای لە ژێر جێگاکەدا، زەین-بێهێز بوو و بە شێوەیەکی ناباوەر ناخۆش بوو. ئەمە شێوازی تەواوی فیلمەکەیە. نوکتەی شۆک *بە تەنیا* فیلمێکی زۆر دوور نابات. ئەمە ڕەوتێک بوو لە ساڵانی ٢٠٠٠ و ٢٠٠١، بەداخەوە. 

هەرچەندە ئازارم دەدات کە فیلمێکی وایانس بەو ئاستە نزمە هەڵسەنگێنم، دەبێت ئەم فیلمە ٢ لە ١٠ بدەم.
