فیلمی ترسناک ٢ نائومێدییەکی گەورە بوو. بە سادەیی ئاماژە بە فیلمەکان دەکات، وەک Mission Impossible 2 نابێتە هۆی کۆمیدی. فیلمەکە بە باشی دەکرێتەوە لەگەڵ دیمەنێکی کۆمیدی سپی پێستەکان ڕاپ و بەکارهێنانی نایابی جەیمس وۆدز وس ئەندی ڕیشتێر. فیلمەکە لەوێوە دادەبەزێت بەداخەوە. نواندنەکە ترسناکە. تۆری ڕێنووسی بە تەواوی لە شوێنی خۆی دەرناچێت و مامەڵە دەکات. فیلمەکە بە هاکەوە دەردەکەوێت و بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر خاو دەبێتەوە. هەندێک لە گاگەکانی درێژتر لەم فیلمەی مارمێلکەدا، کە جومگەکان و فیلمێکی تۆم کروز کە پێشتر باسمان کرد، بۆ هەر کەسێک لە شانۆکەمدا پێکەنیناوی نەبوو. فیلمەکە، سوپاس بۆ خوا، بە قیژەقیژەوە دێتە وەستان لە 83 خولەکدا لە کۆتایییەکی شۆککەر و ناکۆکدا. (من دەڵێم شۆککەر چونکە کۆتاییەکە تەنانەت هەوڵ نادات بە نوکتە کۆتایی پێبێت) من نازانم چی دیکە بڵێم جگە لەوەی کە درێژەی پەلەیەکی شلۆق کراوە بۆ ئەوەی میراماکس هەندێک پارەی کاش زیاتر لەسەر پشتی هەرزەکارە داماوەکان بێت. بە گشتی فیلمێکی زۆر خراپە.
