من ئەمە بە کورتی دەهێڵمەوە، وەک دەزانم پێویست ناکات زۆر بڵێم.

"زیندوو" فیلمێکی بچووکی سەیرە کە دیارە سەرنجی هەندێک کەس ڕادەکێشێت، بەڵام بۆم دەرکەوت کە بە شێوەیەکی شۆککەر و بە شۆکەوە بێزارە لە نزیکەی هەر سەرەتایەکە. فیلمەکە زۆر کەمی کرد بۆ ئەوەی هیچ کام لە کارەکتەرەکان بەدڵ بێت و چیرۆکەکە لە هەندێک کاتدا ئەوەندە پێچاوپێچ بوو کە بە تەواوی حەز و ئارەزووی لەدەستدا. وەک وتم، دەزانم کەسانی دیکە چێژیان لێ وەرگرتووە، بەڵام من بە "زیندوو"ی کیتامورام بینی کە هیچی تر نییە جگە لە - درامایەکی چەقەڵ و بێزارکەر کە وەک فیلمێکی ئەکشنی بیرکردنەوە وروژێنەر لەبەری کردووە. هەستم دەکرد کە مژدەم بە سەیرکردنی ئەم فیلمە، کە بە بنەما سەرنجڕاکێشەکەی و هونەری بەرگی وروژێنەری زۆر ورووژێنەر دامەزراوە.

پێشنیارەکەم؟ تێپەڕاندنی بۆ هەوڵی زۆر چێژبەخشی کیتامورا لە ساڵی یەکەم "Versus" یان ئاژاوەی ساڵی 2004ی "Godzilla: Final Wars".

...و بە هەڵە تێم مەگە، من هەمیشە لە خەو هەڵسام بۆ A فیلمی پیاوی بیرکردنەوەی باش، بەڵام بە دڵنیاییەوە ئەمە نەبوو. ساتێک هەبوو کە لە ڕاستیدا گرنگیم بە یەک ڕووداو دا کە لەم فیلمە زۆر بانگەشەییەدا ڕوودەدات و گفتوگۆی زۆری لەسەرە.

ئەگەر دەتەوێت باسی شتێک بکەیت... باسی بێزارکەر بکە.
