دوای ئەوەی لە یەکەمیان هاتیت پێت وایە برایانی واییان دەتوانن چەند گاڵتەیەکی نوێیان بۆ بێت. هەرچەندە من پێشبینی ناکەم نا. ئەگەر یەکەمیان بەس خراپ نەبوو ئەم یەکەیان تەنها ئەوەندە خراپە ئازاری هەیە بۆ سەیرکردن. لەگەڵ ئەو هەموو ئەکتەرەی کە لەم فیلمەدا هەیانبووە پێت وایە دەتوانن شتێکی کەمێک زیرەکتر دروست بکەن. هەرچەندە نەیانتوانی، بەڵام دەبوو هەموو هەمان گاڵتەجاڕیی ڕەق و گاڵتەجاڕانە لە یەکەمەوە وەربگرن و بە جۆرێک بیخەنە ناو ئەم فیلمەوە پێیانوابوو خەڵک جارێکی دیکە پێی پێدەکەنن. هەرچەندە شتەکە ئەوەیە کە من یەکەم جار پێی پێناکەنم. هەوڵیان دا ئەم فیلمانە بکەنە پارۆدی هەرچەندە لە هەموو ئاستێکدا شکستیان هێنا. زۆربەی کاتەکان تەنها بە شێوەیەکی هەڕەمەکی نوکتەی تێدایە، کە ئەوەندە قێزەون و ڕەق و ڕەقە کە سەختە سەیری بکەیت و چێژ لەوە وەربگریت. پاشان کاتێک هەوڵ دەدەن دیمەنێک بکەن کە پارۆدی فیلمەکانن تەنها لە کۆتاییدا 20 خولەک لە دیمەنەکە دەگەڕێنەوە لەگەڵ ڕەنگە یەک گاڵتە لەناو تەواوی دیمەنەکەدا. هەروەها بۆ خەڵک دەڵێن کە ئەو نییە بۆ بینەرانی گەنجی گەورەتر و ڕاستەقینە، باشە من لەگەڵ ئەو تەمەنەدا دەگونجێم کە بڕیارە بۆی کۆمیدی بێت. لە کاتێکدا خەڵک دەڵێن کە کەسانی جیاواز بیرۆکەی جیاوازیان هەیە سەبارەت بەوەی کە کۆمیدییە یان نا، ئەگەر تۆ ئەمە بە کۆمیدی زانی ئەوا ڕەنگە تۆ یەکێک نەبیت لە کەسانی پێگەیشتوو یان زیرەکتر لە دەوروبەرت. ئەوەندە لێهاتوویی پێویست نییە بۆ نووسینی ئەو جۆرە سیناریۆیە، هەرچەندە ئەگەر دەتەوێت فیلمێکی زیرەکتر و پێکەنیناویتر ببینیت بۆ بینینی تۆپە ئاسمانییەکان. پارۆدییەکی فیلمە کە لە ڕاستیدا باشە و باشە و پێویستی بە بەکارهێنانی گاڵتەجاڕی قێزەون و ڕاوەدوونانی نەبوو بۆ ئەوەی پێکەنیناوی بێت.
