زۆر بێهیوا بووم لەم فیلمە. پێم وابوو کە فیلمی "Scary Movie" هەرچەندە فیلمێکی نایاب نییە زۆر باش و کۆمیدی بوو. لە لایەکی دیکەوە "Scary Movie 2" بێزارکەر بوو، کۆمیدی نەبوو، لە هەندێک کاتدا گەمژەیی سادە بوو.

ڕەنگە exorcist/amityville spoof ڕەنگە باشترین بەش بووبێت لە فیلمەکەدا. جەیمس وۆدز زۆر باش بوو.

ئێستا، من دان بەوەدا دەنێم کە من لە دۆخێکی خراپدام لەبەر ئەوەی چەند فیلمێکم نەبینیوە کە ئەم پارۆدییە بە پێچەوانەی یەکەمیانەوەیە، کە لە بنەڕەتدا هەموویانم بینیبوو. بەڵام کۆمیدی خراپ هێشتا کۆمیدییە خراپەکان.

شتێک کە بەڕاستی ئازاری ئەم فیلمە بوو کاتی ئەوە بوو، کە هەندێک لەو شتانەی تێکدا کە ڕەنگە گاڵتەجاڕی باش بووبێت. دیمەن و گاڵتەجاڕییەکان بۆ درێژەی خۆیان دەکێشنە دەرەوە.

هەروەها، هەمان نوکتەکان بەردەوام دووبارە و سێبارە دووبارە دەبنەوە. بۆ نموونە باڵندەی قسەکردن. باشە یەکەم جار پێکەنیناوی بوو و ڕەنگە تەنانەت بۆ جاری دووەم. بەڵام بەردەوام دووبارە دەکرایەوە تا ئەو ڕادەیەی بێزارکەر بوو. ڕۆتینی نێوان ویلچەر گای و هانسن (کریس ئیلییۆت) سەرەتا پێکەنیناوی بوو بەڵام بەردەوام دووبارە دەکرایەوە و کۆتایی بە گەمژەیی و تەنانەت بێ تام بوو.

تەنانەت نوکتە لە فیلمی یەکەمەوە دووبارە دەکرایەوە. بۆ نموونە، ئەو 'کڕاندنە' من پێشبینی دەکەم تۆ ناوی لێ بنێیت لە سیندی (ئانا فاریس) لە "فیلمی ترسناک"دا کۆمیدی بوو چونکە سیندی بۆ ماوەیەکی زۆر دەستی بە بەخشینی سێکسی خۆشەویستەکەی بەخشیبوو، کە لە بنەڕەتدا تۆپی شین لە دۆزەخەوە هەبوو و پێکەنیناوی بوو کاتێک ئەو 'خاوەن'ی کرد. بەڵام ئەمجارەیان لە شوێنی خۆی نەبوو و کۆمیدی نەبوو.

گەرماو و نوکتەی سێکسی بەگشتی زیاتر پێکەنیناوی بوو و بە باشی لە کاتی خۆیدا بوو. نوکتەی سکات زیادەڕۆیی بوو هەرچەندە و تا ڕادەیەک پێویست نەبوو لە فیلمی دووەمدا.

ڕێنووسی تۆری بێزارکەر بوو و بەڕاستی هیچ شوێنێک لەم فیلمەدا نەبوو.

بەڵام من چێژم لە شۆرتهای وەرگرت (مارلۆن Wayans) کە بە بۆچوونی من کۆمیدیترین کارەکتەری فیلمی یەکەم بوو. دیمەنەکە لەگەڵ ئەو و ڕووەکی پۆت یەکێک بوو لە خۆشەویستەکانی فیلمی دووەم.

بە هەڵە تێم مەگە، من خێزانی وەینزم خۆشدەوێت و نوکتەیان. هەر بۆیە ئەم فیلمە زۆر نائومێدکەر و نائومێدکەر . . . توانای کۆمیدی زۆر زیاتریان هەیە لە گاڵتەجاڕی بێکۆتایی سکات.
