"Scary Movie 2" یەکێکە لە فیلمە ترسناکەکانی فیلمە ترسناکەکە. فیلمی ترسناک 1 و 3 و 4 هەموویان باش بوون بەڵام ئەم فیلمە جۆرێک لە بێزارکەر بوو و زۆر کۆمیدی نەبوو. خۆشبەختانە دوای ئەم فیلمە ئەکتەکەیان هەڵگرت و دوو فیلمی ترسناک و نایابی دیکەیان دروست کرد.

ئەم فیلمە باس لە کۆمەڵێک هەرزەکار دەکات کە لەلایەن پرۆفیسۆرەکەیانەوە فێڵیان لێدەکرێت بۆ ئەوەی بچنە کۆشکێکی جنۆکەیی بۆ شەوێک. شتەکان دەست دەکەن بە هەڵەکردن و دواتر تێدەگەن کە دەبێت هەڵبێت.

ئەم فیلمە ترسناک نییە بەڵام دەیانتوانی چەند شتێکی زۆر باشتر بکەن. کەمێک خۆشە و ئەگەر فیلمەکانی ترت بەدڵ بوو لە فرەنچایزی فیلمە ترسناکەکاندا ئەوا کاتژمێرێک بدە بە ئەمە - بەڵام پێموانییە نزیکەی ئەوەندە حەزت لێی بێت.
