زۆر چێژم لە فیلمەکە وەرگرت، لە ڕووی سۆزداری و فیکری و بینراوەوە. هیچ توندوتیژی و سێکسێک یان ماددە هۆشبەرەکان یان کاریگەری تایبەتی تێدا نییە، و یەک تۆز پێویستی بە ئەوان نییە، بە درێژایی کاتەکە سەرنجی منی ڕاگرتووە بە دیمەن و چیرۆک و وشە حیکمەتەکانی نێوانیان.

هەرچەندە: [ 1] هەندێک لە لەهجەی زمانی بیانی دیالۆگیان قورس کرد بۆ بیستن و تێگەیشتن؛ [2] زیادەڕۆیی ناپێویست لە جنێودان هەیە (بەتایبەت وشەی f کە تاکە هۆکارە بۆ ئەوەی ئەم فیلمە هەڵسەنگاندنی بۆ کراوە R). [3] فیلمەکە هاوسەنگە لەگەڵ نوکتە و هەست، بەڵام زۆربەی ئەو هەستەی کە بە درێژایی فیلمەکە دەتگرێت، جگە لە ڕوونی کۆتایی خولەکەکانی کۆتایی، ناخۆشە بەهۆی زیادەڕەوی لە کاردانەوەی ناتەندروستی درێژخایەنی هەندێک لە کارەکتەرەکان بۆ لەدەستدان، ژیان لە قووڵایی تاڵیی و خەمۆکیدا بۆ ماوەیەکی زۆر. [4] من ئەم فیلمە پێشنیار ناکەم بەهۆی 5 چرکەی گێڕانەوەی پاشبنەما، کە یەک تۆز زیاد نەکرد بۆ ئەو کارەکتەرە لاوەکییەی کە بەکاری هێنابوو، یان فیلمەکە -- تەنها منی کوژاندەوە بۆ فیلمەکە و لە مندا گیربووم لە مندا Brain لە ڕێگەی تەواوی فیلمەکەوە و دواتر: دایکی بە ڕەچەڵەک ئەڵمانی، کاتێک سەیری فیلمە کۆنەکانی جەنگی دووەمی جیهانی دەکەیت، "بە نهێنی ڕەگەکان بۆ ئەڵمانییەکان." "ڕەنگی ناوخۆیی" و هونەر نەدەبوو ئەگەر نازییەکان جەنگەکەیان بباتەوە. من ئەمڕۆ هیچ ئەڵمانییەک ناناسم جگە لەو سکینهێدانەی ڕادیکاڵ کە پێیان وایە جیهان شوێنێکی باشتر دەبێت ئەگەر نازییەکان جەنگی دووەمی جیهانی ببەنەوە.
