بەهۆی ئەوەی پێشتر بەرامبەرم بینی هیوایەکی زۆرم بە زیندوویی هەبوو. وەسفی فیلمەکە لە پشتی چاکەتی دیڤیدییەکە بەڵێنی زۆری لێدا. زیندوو نەیگەیاند. گەشەکردنی زۆر خاو. بارگرانی پۆتانسێل لەگەڵ کاست و دیمەنە فێنکەکان. پێشمەرجەکە سەرنجڕاکێش بوو بەڵام پاداشتەکە کۆتایی نەهێنایەوە. دەیتوانی لە کۆتاییدا زۆر شتی تر بکات. زۆربەی فیلمەکە تەنها " دانیشتن لە دەوری ". ئەگەر بە ڕوونی باسی بکەین، سێ کەسمان لە ئێمەدا خراونەتە ژێر پرسیارەوە و سەیری ئەم فیلمە بکەین و بە نیشانەی ٥٠ خولەکی خەباتمان دەکرد بۆ ئەوەی تا کۆتایی تێپەڕین. بەڕاستی پێویستی بە توخمە شۆکەکانی زیاتر بوو. ئەگەر بەدوای ICHI ی بکوژەکەدا دەگەڕێیت یان لە بەرامبەر جۆریدا شەڕ دەکەیت ئەوا خۆت ڕزگار بکە هەندێک $ و بارگرانی نائومێدی.
