وێنەی جوانی دیمەنی سروشتی هەیە. نووسەران دەمی بڕبڕەیی دەخەنە ناو دەمی ئەکتەرەکانەوە. لەگەڵ ئەکتەرە بچووکەکان ئەم نمایشە گەمژانە دەبێت. 'هونەر دەبێت مرۆڤایەتی بەرز بکاتەوە یان بی ئێس.' بەو شێوەیە نییە چونکە هونەری هەموو ئەوانەی باسکراون هەروەها بۆ وروژاندنی مرۆڤایەتی و دەربڕینی لایەنی تاریک. تەنانەت کارەکتەری سەرەکیش دەڵێت ئەوانەی ناخۆنەوە لایەنی سێبەرەکە بشارنەوە. هەڵەیە، ئەو لە تاریکیدا دەژیا و لایەنی تاریکی خۆی بە خواردنەوە و یەک ڕەهەندی سەرکوت کرد و ئاسۆکانی بە شتێکی تر جگە لە دیمەنە سروشتییەکان فراوان نەدەکرد. لە کارەکەیدا نە زیندەوەری هەناسەدان و نە دەربڕینی ئازارەکانی نەبوو. تەنها شتێک کە هونەرمەندەکە دەیکرد، خۆی لە دایمکردنی دەیان دیمەنی سروشتیدا سنووردار دەکرد. گفتوگۆکانی نێوان کارەکتەرەکان قوتابخانەی پۆلی یەکەم بوون، شتەکانی تریت هەمیشە ئەو کارەکتەرەی کە نووسەرەکە دەیویست بە یەک کارەکتەری دەبەخشێت. هەوڵمدا دوای خوێندنەوەی هەموو یەکەم کۆمێنتەکانی WOW لەسەری حەزم لێی بێت. ناچار بووم بە قووڵی هەڵکەنم بۆ ئەوەی ئەوانەی لەگەڵیدا هاوڕام ببینم. من حساب بۆ کۆمێنتە گەورەکان لە ئەوانەی پەیوەست بوون بە فیلمەکە. تەنها جارێک بەرەو کۆتایی گواستمەوە. منداڵەکە زۆر پاسیڤ بوو. دیمەنەکان خۆش بوون و مۆسیقاکە گاڵتەجاڕانە بوو. تەنها بۆچوونی من بەڵام لە هیچ شوێنێک نیشان نادام بۆ من.
