جوجکە سپییەکان دەست بە، بۆچی نەیاندەتوانی وەک جوجکە ڕەشەکان جلیان لەبەردابێت، ئاه بەڵێ، بە هیچ شێوەیەک جیاواز دەرناکەون. ئایا کەسێک دەتوانێت یەکێک لە فیلمەکانی Waleansم پێبدات کە جل و بەرگی خانمیان لەبەر نەکردووە؟ مەبە هەڕەشەیەک ناژمێرێت، جاک وایت و مایکل کۆستانزا جنۆکە نووسیویانە (ئەندامەکانی تری سێ کەسی نۆرتۆن وەک بەڕێوەبەر ڕۆڵیان بینیوە).

لە جوجکە سپییەکان، هەرگیز بەڕاستی هیچ گاڵتەجاڕییەک نییە. تەنها ئەو وەیانەیە کە بۆ ماوەی ٢ کاتژمێر وەک کچان مامەڵە دەکەن. نە سیتەپ و نە پەنجە و نە پێکەنین نییە. زۆر شت هەیە "پێموایە من یاری دەکەم هەندێک جار قەیرانی 3." بەلایەنی کەمەوە بۆ من (5 جار بۆ ئەوەی ورد بێتەوە) هەبوو.

کەسێک دەبێت بە Kenan Ivory، Damon، Marlon، Shawn، Damien (تاکە بەهرەمەند) بڵێت، کیم، ڕاکیشا، جۆرج دبلیو. ، و ئوسامە بن واییانز بۆ وەستاندنی فیلم. تەنها ئازاری چینە o-zone دەدات.

دڵنیاینەوە 1/2* لە دەرەوەی ****
