زۆرجار لە ڕێگەی خۆمەوە ناچمە دەرەوە بۆ نووسینی کۆمێنت، بەڵام بۆ ئەمە ناچار بووم، تەنها بۆ ئەوەی هەر کەسێک ئاگادار بکەمەوە کە ڕەنگە بیر لەوە بکاتەوە کە بە سەیرکردنی ئەم شتە کۆمیدییەک دەبینێت. ئەمەش نزیک نابێتەوە. لە کاتێکدا کە پێشمەرجەکە (گۆڕانکاری ڕەنگ/ڕەگەز/هەرچییەک) بەس خراپە (و کراوە، باشترە، زۆر جار پێشتر) گۆڕینی ڕاستەقینەی دوو کوڕی ڕەشپێست بۆ دوو کچە سپی پێست یەکێکە لە کەمترین گۆڕانکارییە قەناعەتبەخشەکان کە تا ئێستا لەسەر شاشە دانراوە. ئەوەندە خراپ دەبێت ئەگەر هەموو ئەو شتانەی کە سیناریۆکە داوایان دەکرد گۆڕانکارییەک بوو بۆ جوجکە سپییەکان. هەرچەندە برایانی وەییز پێویستە خۆیان وەک دوو ژنە سپی پێستی تایبەت لەبەر بکەن. وەک ئێستا پێشبینیتان کردووە، بە تەواوی شکست دێنن. من بینیومە کە دراگ کوینز بەبێ ماکیاژ زیاتر ژنانی قەناعەت پێکەر دروست دەکات لەوەی کە ئەم دووانە بە باشترین کاریگەری تایبەت و کەسانی ماکیاژ کە هۆلیوود دەتوانن دابینی بکەن دەیکەن. ترسناکییەکەی. زیاد بکە بۆ تێکەڵەکە یاریزانێکی باسکە کە وەک بینایەک دروستکراوە، دیالۆگێکی ترسناک و کونە پڵۆتەکانی زیاترە لە یاریگای گۆڵف و ئەم فیلمە دەکەوێتە نزمترین ئاستی تایبەتی کەسی. وە حەزم لە فیلمی خراپە! وەک تاعونەکە دوور بکەوەرەوە.
