من پێم وایە خۆش و مۆدێرنەیە کە شتە نایابەکان بە بۆشایی ڕەهای فیلمێکی وەک ئەم شتە ببینیت. بەو زیادەڕۆییە بێماناکانی زۆرێک لە فیلمەکانی هۆلیوود، دەتوانین ئارام بگرین و چێژ لە دیمەنێک وەربگرین کە بێ تەقینەوە و زمانی ناشرین و یەک لاینەری کۆرنییە. مینیمالیزمی جێگەی خۆی هەیە، و دەتوانێت زۆر کاریگەر بێت کاتێک بە شێوەیەکی دروست بەکاربهێنرێت. بەڵام ئەم فیلمە یەکێک نییە لەو حاڵەتانە.

دیمەنە درێژەکان بەبێ دیالۆگ و دیمەنە خەمناک و تەنکەکان وەربگرە. دڵنیام کە دەبێت هەندێک مانا و تێڕوانینێکی گەورەیان هەبێت، چونکە پەیامی ئاماژەپێکراو لە سەرلێشێواویدا پۆشراوە. نواندنەکە خراپە... بێدەسەڵات و پیادە... و یەکێک لە خراپترین دیمەنە گریانەکانی مێژوو (لە کۆتایی فیلمەکەدا، ئەگەر بتوانی تا کۆتایی لە ڕێگەیەوە دابنیشیت). دیمەنەکان ڕەشە و زنجیرە کۆتاییە درێژە گاڵتەجاڕییەکەی ئەو کچەی کە بەناو پارکە بێ بەرهەمەکەدا دەڕوات، ئەوەندە چێژبەخشە کە ددانێک ڕاکێشراوە. من ئەمە بە دژەلیماتیک ناودەبەم، بەڵام وەک چۆن فیلمەکە بە هیچ شێوەیەک لە لوتکەدا دروست نەدەکرا... تەنانەت لە دیمەنە "ئیرۆتیکییەکان"دا نا... ئەوە ناڕاست دەبێت. دڵنیام کە سیناریۆیەک لە کاتی وێنەگرتنەکەدا بەکارهێنرا، بەڵام لەگەڵ بڕی دیالۆگەکەدا، پێموایە ڕەنگە لەسەر دەستکێشێکی کۆکتێل نووسرابێ. لە بنەڕەتدا، ئەم فیلمە هیچ شتێک پێشکەش ناکات بۆ سەرنجڕاکێشان یان سەرسامکردن... هیچ چیرۆکێکی گەورە، هیچ تێڕوانینێکی سەرسوڕهێنەر، نە درامای بینراو، نە وروژاندن. جگە لە دوو سێ سات و ساتەوەختی پێکەنیناوی، ئەم فیلمە بەفیڕۆدانی دوو کاتژمێرە. فیلمێکی بێزارکەر و خەمباری کارەساتبار.
