تا دەتوانم بە نەرمی، من لە دڵەوە باوەڕم وایە ئەم فیلمە کات بەفیڕۆدانە. من نەمدەزانی کە فیلمی 'گەرم و سۆزداری تێر'ی ئەوانی تریان کرد. من بە بێزارییەوە زانیم، لەگەڵ مۆسیقایەک کە سەرقاڵی فیلمەکە بوو. چیرۆکەکە تەنک بوو، کارەکتەرەکان زیادەڕەوییان کرد، و ئاراستەی پیادە.

fooey.

ئێستا من دەچم هەندێک زیاتر لەسەر ئەم فیلمە دەنووسم، بۆیە من 10 دروست دەکەم 10 کەمترین هێڵ بکە. بەڕاستی شتێکی زیاتر نییە کە بگوترێ و کورتی گرنگە، بەڵام IMDB کەمترینی خۆی هەیە، بۆیە لێرەدا دەڕوات.

منداڵی گەنجی تامەزرۆ بەهرەمەندی تازەپێگەیشتو دەدۆزێتەوە، بەدوای کاتدا دەگەڕێت لەگەڵ پیربوون و ڕاهێنەری تاڵ هۆمۆفۆبیاى کارتۆنى. ڕاهێنەری پیربوون و تایبڵکراو دەردەکەوێت کە زۆر خواردنەوە بخواتەوە و زۆر کەم فێری بکات. ململانێ سەرهەڵدەدات. لە کاتێکدا من پێموانییە ئەمە سپۆیلەر بێت، من ئاگادارکردنەوەکەم زیاد کردووە لە ئەگەری ئەوەی کەسێک هەست بکات ئەم بڕە زانیارییە زۆرە زۆرە. 

زۆربەی، من تەنها فیلمەکەم بە بێزارکەر و خۆنمایشکەر زانی. بەفیڕۆدانی کاتەکانم. من راستگۆیانە تێناگەم کە پێدەچێت چ جەنجاڵییەکی بچووک هەبێت، زۆربەیان لەم ماڵپەڕەدا، سەبارەت بە کوالیتی زاڵ ئەم فیلمە. پێم وایە بەڕاستی شایەنی ئەوەیە کە خۆت لێی بەدوور بگرێت. بەڵام، وەک دێنیس میلەر دەیگوت: "ڕەنگە من هەڵە بم."
