زۆرم دەویست چێژ لەم فیلمە وەربگرم. زۆر بە هێواشی دەجووڵایەوە و تەنها بێزارکەر بوو. ئەگەر لە تیڤی بووایە، ١٥ بۆ ٢٠ خولەک دەخایەنێت، ڕەنگە. چیرۆکەکە چی بەسەر هاتووە؟ کاست و فۆتۆگرافەرێکی گەورە کاریان لەسەر بنەمایەکی هەڵە دەکرد. ئەگەر ئەمە بە شێوەیەکی شل و شل لەسەر ژیانی دەرهێنەرەکە بێت، بۆچی کەسێک نەبوو بزانێت کە نووسینەکە خۆی "شل"ە. پاشان بە خێرایی مارمێلکەیەک دەرهێنەری کرد کە ڕەنگە سەرچاوەی چەند کەسێک بووبێت کە لە کاتی فیلمەکەدا سەریان دەجووڵاند. مۆسیقاکە بەرز دەبێتەوە، بەڵام بۆ فیلمێکی جیاواز، نەک ئەم فیلمە....بۆ سابون داستانی سابون لەوانەیە. کاتێک هەبوو کە دیالۆگەکە شتێکی تێگەیشتوو نەبوو کاتێک ئارمین میولەر ستاڵ قسەی دەکرد. من تەنیا نەبووم، چونکە گوێم لە چەند دەنگەدەنگێک بوو کە کێ چی بە کێ دەگوت. بۆچی هۆلیوود ناتوانێت فیلمی باشتر دروست بکات؟ ئەم یەکەیان چەقۆی چیرۆکێکی گەورەی هەبوو، بەڵام تەنها بە خراپی لە سێدارە درا.
