ڕەنگە کینان ئایڤۆری وایانز یەکێک بێت لە خراپترین دەرهێنەرەکان، سوێند دەخۆم هیچ زانیارییەکی ڕاستەقینەی نییە لەسەر چۆنیەتی دروستکردنی فیلم. یەک فیلمی درەوشاوەی دروست کردووە و ئەوەش فیلمێکی ترسناکە. فیلمی ترسناک ٢ هەروەها باش بوو بەڵام هەموو ئەو شتانەی کە کینان دروستی کردووە کارەساتی ڕاستەقینە. دوور بکەوەرەوە لەم جۆرە ناونیشانانە وەک don't be meas to South Central لەکاتی خواردنەوەی شەربەتەکەت لەناو کابۆکەدا..... دەزانم، چ ناونیشانێک !!! دیارە ئەم فیلمەش، تەنها هەر شتێک کە کینان ناوی لە کرێدتەکاندا ناوە.

کاتژمێر و نیوێک بوو لەسەر قسەی بێمانای گەمژانە کە هەرگیز پێکەنیناوی نەکردم. تەنها متمانەم پێ بکە لەسەر ئەمە، ڕەنگە ژنان ڕەنگە ئەم فیلمە کەمێک بەدڵ بێت بەهۆی هەندێک لەو شتانەی کە ڕوودەدەن بەڵام بە گشتی ئەم فیلمە هەرگیز لەلایەن کەسێکەوە حەزی لێ نابێت کە تامێکی باشی هەبێت لە فیلمەکاندا........ 1/10 .......J.D سیاتۆن
