لە بنەڕەتدا ئەمە شتێکی زۆر درێژە، ناکۆمەڵ، کردار/کۆمیدی. سەرەتا حەز دەکەم بڵێم کە چێژم لە فیلمی ترسناکی برا وەینز (1) وەرگرت و درێژەی فیلمەکە ساتەکانی هەبوو. بەداخەوە چیکس سپی تەنانەت نیوەی پێکەنینەکانیش ناگەیەنێت. 

ئەو نوکتەیەی تێیدایە بەتەواوی خامە. ئەگەر حەزت لە پەستانی گەمژانە و گەمژانە و گەمژەیە، ڕەنگە پێویستە سەیری ئەم بابەتە بکەیت. کاتێک خام نەبێت ئەوە گەمژانەیە. ١٠ خولەکی یەکەمی فیلمەکە هەموو شتێکی بۆ من بەخشی، بە تەواوی ناکۆک، بە سادەیی گەمژانە. 

هەرچەندە سەیری هەموو شتەکەم کرد لەو کاتەوەی لەگەڵ هاوڕێیەکم بووم (ئەگەرنا بێزارم نەدەکرد). چیرۆکەکە بێ ئینکاری تەنکە، لە فیلمێکی ترسناکدا بوو بەڵام لانیکەم پێکەنینەکان خێرا و بەردەوام بوون. پێم وایە ڕەنگە ئەمە یەکێک بێت لە کێشە سەرەکییەکانی ئەم فیلمە، پێکەنینەکان بە خێرایی نایەت. هەندێک لە گاڵتەجاڕییەکان زۆر درێژ دەکێشرێنەوە کاتێک لە پلەی یەکەمدا قێزەونترن نەک گاڵتەجاڕانە. ئەگەر کۆمیدیت پێ باشترە لەگەڵ چەند خانەیەکی مێشک ئەوا تەنها خۆت بەدوور بگرە لەم شتە. ئەگەر کۆمیدیای گەمژانەت دەوێت بە پێکەنینێکی زیاترەوە ئەوا سەیری فیلمی ترسناک بکە، فڕۆکە، Hotshots 1 + 2. 

1/10 بە تەواوی ناکۆمەڵ، هێڵی چیرۆکی تەنک، فیلمێک کە پێدەچێت لەسەر بنەمای یەک بیرۆکە بێت ( واتە چی ئەگەر ئێمە وەک جوجکەی سپی بۆ فیلمێک خۆمان پۆشی؟) بەڵکو بە سادەیی مادەی پێویستمان نەبوو.
