ئەم فیلمە نائومێدییەکی گەورە بوو لەسەر دەرهێنان، هزری نیڤۆ، پڵۆت و لە شێوازی مامەڵەکردنی لەگەڵ بابەتەکەیدا، نیگارکێشی. فیلمێکی هێواش و جووڵاوە وەک ئەڵقەیەکی ساڵە سەرسوڕهێنەرەکان، لەگەڵ کەمی قووڵییەکی ترسناک هەرچەندە. هەروەها شکست دەهێنێت لە گەیاندنی پەیامەکەی بە شێوەیەکی قەناعەت پێکەر.

ڕێبازی بۆ بابەتەکەی نیگارکێشی زۆر نوخبەیە، سنووردارە بە زاراوەی ناڕوون و بابەتیی وەک "جوانی". بەپێی دروستکەرانی ئەم فیلمە، فیلمی 'جوانکاری' دەتوانرێت تەنها لە تابلۆی دیمەنە سروشتییەکانی کیتچی کە لە شێوەی بۆب-ڕۆسدا بێت، ئەزموون بکرێت. هونەری باش بەپێی ئەم فیلمە دەتوانرێت بە بەکارهێنانی تیۆری ڕەنگی بنەڕەتی (وەک، ئاستی خوێندنی سەرەتایی) و هەستێکی زۆر بەدەست بهێنرێت. لە بەشەکاندا فیلمەکە توڕە دەبێت، بۆ نموونە. لە خاڵێکدا باس دەکرێت (بەڵکو، بە سەماکردن لەسەر مێزەکان ئاهەنگ دەگێڕدرێت) کە خەڵکی خاوەن پێداویستییە تایبەتەکانی دەروونی توانای ئەوەیان نییە هەست و سۆزیان هەبێت یان لە ڕێگەی نیگارکێشانەوە دەریانببڕن، کارەکانیان بە پێناسە 'قۆناغی بێ بەها' (QUOTE).

من تێناگەم چۆن فیلمەکە دەتوانێت ڕیزبەندی بەرز بەدەست بهێنێت، پاشان دیسانەوە، تا ئێستا زۆر کەس هەڵسەنگاندنی بۆ نەکردووە، و ئەوان هەڵیانبژارد تەنها بۆ نمرەی زۆر بەرز یان زۆر نزم.
