یەکەم: ئەم فیلمە "تریلەر" نییە. هەروەها "گرێپ، گرژ"یش نییە. لەوانەیە لەسەر بنەمای سیناریۆکە ئەوەندە بووبێت، بەڵام خێرایی خاوبوونەوەی ئاراستەکە وا دەکات کە قورس بێت بچیتە ناویەوە.

پلۆگەکە خۆی زۆر سەرنجڕاکێش و داهێنەرانەیە. بەداخەوە ئێمە تەنها هەست بە *چۆن* داهێنەرانە دەکەین دوای تەواوبوونی وێنەکە. ئەوەش زیاتر لە دوو کاتژمێر زنجیرە درێژەکانمان بەجێدەهێڵێت و مۆسیقایەک بەسەریاندا دەژەنرێت کە بەهۆی هەندێک دیمەنی ئەکشنەوە کە بینەر ناگرن، و دیمەنەکانی "Cunning Vixen" کە کەمێک زیاتر زیرەکی ئاشکرا دەکەن.

خۆزگە ئەمە ئەو فیلمە خێرا و خێرا بووایە کە بۆکسەکە بەڵێنی پێدرابوو. فیلمێکی نایاب دەبوو. بەڵکو سپایک لی وای لێکرد بە درێژایی کۆتاییەکەیدا پەلەی بکات.
