یەکەم سەیرکردنی 5/17/2002 - 3 لە کۆی 10(dir-Ewald Andre Dupont): باسێکی تا ڕادەیەک لامە لە کارەساتی تایتانیک یەکەم وەشانی فیلم کراوەی ئەم ڕووداوە زۆر عاشقییەیە. دووبارەکردنەوەی کارەساتەکە خراپ نییە، بەڵام درامای دەوروبەری لە هەندێک کاتدا گەمژانەیە، خراپ نواندن و زۆر-زۆر سابون وەک ئۆپێرا. چیرۆکەکە زۆر بە هەمان شێوەی نوێترین خەڵاتی ئۆسکارە جگە لەوەی کە نیشانمان دەدرێت کە چۆن تیمەکە هەوڵیان داوە ئەو کارەساتە ڕاستەقینەیە بشارنەوە کە تا نزیکەی درەنگانی زۆر درەنگ ڕوودەدات. باشە بۆ مەبەستی نۆستالژیا و بۆ ئەوەی هەستێک بەدەست بهێنیت بەو شتەی کە جەیمس کامیرۆن لە دژی (بەدڵنیاییەوە...) لە کات بەسەربردنەکەیدا کێبڕکێی لەسەر دەکرد.
