هیچ فیلمێک لەگەڵ مادلین کارۆل لە کاستەکەیدا نەتوانرا سەیر بکرێت. کە ووتمان، دەبێت ئەوەش زیاد بکەم کە ئەم فیلمە بەریتانییە نزیک دەبێتەوە. چیرۆکەکە لەناو فڕۆکەی `SS Atlantic' ڕوودەدات و بە شێوەیەکی شل و شل لەسەر بنەمای گەشتە تەواونەکراوەکانی `تایتانیک' دامەزراوە. وشەی `ناڕێکدراو' قسە دەکرێت، لاینەری سەر سەهۆڵێکی سەهۆڵی لێدەدات، گوێمان لە کۆڕێکی ئاسمانی دەبێت کە گۆرانی `خودای منی نزیک لە تۆ دەڵێن. سەرنشینەکانی مەحکوم لە کۆتاییدا دەست بەسەر سروودەکەدا دەگرن، لە کارێکی زیرەکی دەنگدا. بەڵام ساڵی بڵاوکردنەوەی فیلمەکە (١٩٢٩) بەو مانایەیە کە بینەرێکی مۆدێرن دەبێت دەنگی سەرەتایی و زۆرێک لە ڕێکەوتننامەکانی نواندنی فیلمە بێدەنگەکان و شانۆکە قبوڵ بکات. ئەمانە کێشە نین. کەموکوڕی سەرەکی فیلمەکە پەیمەنگە و پەیمینگ لە بێدەنگەکاندا بە باشی گەشەسەندبوو. بەڵام ئەگەر دیالۆگەکە بە خێرایییەکی واقیعی پێشکەش بکرێت، ئەوا کاتی نمایشکردنی فیلمەکە لە نیوە دەبڕدرا. کاریگەرییە مەبەستدارەکە دراما بوو (و ڕوونی لە میدیای نوێدا)، بەڵام ئەنجامەکە بە ناخۆشی ئێستا ماندووکردنە. پێکهاتەی فیلمەکە بە شێوەیەکی بێمانا و نالۆژیکی و بێتواناییە. بە شێوەیەکی پارادۆکسیکال، هەندێک وردەکاریم لە دەستکاریکردنەکەدا دۆزیەوە کە تەواو مۆدێرن بوو لە تەکنیکدا: بڕینی ورد و کتوپڕ لە ناوچەیەکی کەشتییەکەوە بۆ یەکێکی دیکە، هەندێکجار تەنانەت لەسەر کاریگەرییە دەنگییەکانیش. هەرچەندە ئێمە لە یەکەم وێنەدا لەناو فڕۆکەی `ئەتڵەسی'داین، بەڵام پێش ئەوەی ئەو ڕاستییە بدۆزمەوە، بە باشی زیاتر لە 4 خولەک لە فیلمەکەدا بووین. لە لایەن ئۆرکێسترای سەمای کەشتییەکەوە بڕگەی مۆسیقای درێژ و دەستێوەردانکار هەیە. (سەرنجڕاکێشان و دەنگێکی ئاسان.) چیرۆکی کەسی بە شێوەیەکی تەواو بێ ڕەوشت و قەناعەت پێنەکراو پێشکەش دەکرێت. تەنانەت بیر لە بینین مەکەرەوە. بێرگ شتێکی بچووکە و ئەو زیانانەی دەرەوەی کە بە کۆپتەرەکەی کەشتییەکە دەگات، چەقۆیەکی بچووکە. بەڵام دیمەنەکانی سەرنشینەکان کە بە بەلەمی ڕزگارکەردا دەڕژێن - بە ڕوونی لەسەر لاینەری ڕاستەقینە نمایشکراون، کە پێدەچێت بەستراوەتەوە بە دۆکێکەوە - وروژاندنێکی گەورە دروست دەکەن. جگە لە شاجوانی شکۆمەندی کارۆل، ئەم زنجیرانە تاکە خاڵە نایابەکانی فیلمەکەن. وەک فیلمەکە و کەشتییەکە لە نزیک کۆتایی خۆیان، شاشەکە چەند جارێک بە تەواوی ڕەش دەبێتەوە کاتێک مۆلیدە ئەهلییەکان دەست دەکەن بە شکست. دوا ڕەشبوونی هەمیشەیی ئەوان کۆتایی فیلمەکەیە، لەگەڵ خۆرئاوابوون/خۆرئاوابوونێک کە کاریگەری لەسەرە، کاریگەرییەکی هێماداری چەقبەستوو. `ئەتڵەسی' کنجکاوی سینەمایە. لە باشترین حاڵەتدا.<br /><br />
