سێ نووسەر هەوڵێکی بوێرانەیان دا بۆ گونجاندنی ڕۆمانی جین ستانتۆن هیچکۆک بۆ تیوبەکە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا ئەم فیلمە تەلەفزیۆنییە لە کۆتاییدا بە دەرزییەکی زۆری میلۆدراما دراوە و تەنها نازانێت کەی وازی لێبهێنێت. هونەرمەندی خەباتکار مێگ تیلی لەناکاو خۆی دەبینێتەوە کە لەلایەن دەوڵەمەند و مەتەڵ و مەتەڵەوە دامەزراوە، کە ئارەزووی دیوارە رەنگاوڕەنگێک دەکات کە لەسەر دیوارەکانی هۆڵی ئاهەنگگێڕانی بەکارنەهێنراوی خۆی کێشراوە. دوای ئەوەی فێری دوا کۆبوونەوە بوو کە لەوێ بەڕێوەچوو--ئاهەنگی هاتنی کچەکەی ئێلین--تایلی بڕیار لەسەر تەوەرەی هونەری خۆی دەدات، هەرگیز خەون بەوەوە نەبینیوە کچەکە بە شێوەیەکی نهێنی مردووە پێش ئەوەی تەنانەت ئاهەنگەکەش دەستپێبکات، نە کە ئەو و مردووەکە لە یەکتر دەچن و لە یەکتر دەچن. ! دوو ئەکتەری نایاب خزمەتەکانیان بە قەرز دەدەن بە نێڵێکی باوەڕپێنەکراو کە بەرگەی لێکۆڵینەوەی نزیک ناگرێت، یەکێکیان کە شکست دەهێنێت لە هاوتاکردنی هیچ کام لە خانمەکان لە چڕییەکی سۆزداریدا. ڕۆڵی بورستین لە کەمپدا دەدرەوشێتەوە، لە کاتێکدا تیلی گیر دەخوات بە ئەنجامدانی ڕۆتینی چاوی خەوناوی-وایف. تەنها یەک زنجیرە لە کۆتایی فیلمەکەدا (بەیانی دوای تەواوبوونی دیوارەکە) بە هەستێکی ڕاستگۆیانە و توڕەیی و خیانەتکردن تۆمەتبار دەکرێت. باقیەکەی تر پفڵە.
