بەڵێ دەزانم "تەکییەکان" تازە داهێنراون بۆ سینەما 2 ساڵ پێشتر کاتێک ئەمە لە ساڵی 1929 بەرهەم هێنرا بەڵام ئەم فیلمە دەریخست کە زۆر شت دەبێت فێری هونەری بەرهەمهێنانی فیلمەکان بێت. ئەکتەرەکان بە شێوەیەکی مێلۆدراماتیک بە شێوەیەکی مێلۆدراماتیک هێڵەکانیان دەگێڕنەوە، چاوەکانیان دەگێڕن، زۆر وەستانی دووگیان بە بەکارهێنانی زۆری وەستان و بەکارهێنانی ئاماژە گونجاوتر بۆ بێدەنگکردنی سینەما، کە پێموایە ئاسایی بوو لە کاتی پرۆسەی پەروەردەکردنیان بۆ دەرکەوتنی سروشتی زیاتر لەسەر شاشە. لە کاتی مۆنتاژکردندا توندتر کراوە چونکە فیلمەکە بە شێوەیەکی بەرچاو خاو دەکاتەوە. ئێستا تەنها جێگەی سەرنجە بۆ ئەو کەسانەی کە دەیانەوێت تایتانیک بنکەیەکی سەرەتایی ئەم ڕووداوە دەریاییە لە فیلمدا ببینن. بۆ یادکردنەوە (1958)"تایتانیک (1997)، بۆ ئەوەی بزانین چۆن وێناکردنی سینەما بۆ ئەم کارەساتە وەک پەرەسەندوو بەدرێژایی ساڵان. زۆر فیلمە دیکۆمێنتاریی و فیلمە تەلەفزیۆنییەکانی دروستکراو لەوانەش "SOS Titanic" (1979) لەسەر ڤێرسی من کە دیڤیدییەک لەسەرە، دەیڤید مەککاڵم پێشەکی دەدات. ئەو کەسە بوو کە ڕۆڵی ئۆپەراتۆری بێ وایەری جونیۆری هارۆڵد مارکۆنی لە "شەوێک بۆ بیرهێنانەوە" (هێشتا باشترین فیلمی درێژە - تکایە کۆمێنتەکانی "Tribute to Walter" لە IMDB لە ژێر هاوارد بخوێنەرەوە morley.demon.co.uk)و شرۆڤەی لەسەر زنجیرە 4 ڤیدیۆکە کرد بە ناونیشانی "کۆتایی خەونێک" بۆیە ئەو بە باشی شایستە بوو بۆ پێدانی گێڕانەوەکە. دانیشتنی ئەنجومەنی پیرانی ئەمریکا کە هەروەها لە DVD.ئەکتۆرەکان قسە دەکەن ئەو وشە ڕاستەقینەانەی کە لەلایەن Lightoller 2nd ئەفسەر، J Bruce Ismay، بەڕێوەبەری بەڕێوەبردنی وایت ستار، هارۆڵد براید و ئەوانی تر لەنێویاندا گلۆریای ستیوارت ("ڕۆز" لە Titanic 1997) کە دەنگی ئەو دەنگەکەیە. بۆ یەکێک لە ژنانی رزگاربووی پلە یەک بەکاردێت.
