ئەمە لەلایەن ڕەخنەگرانەوە تا مردن باسی لێکرا لە کاتێکدا ڕاستگۆیانە ئەوەندە گەورە نییە. دڵنیابە، "ئاژاوە" و "پیاوی ناوەوە" بە شێوەیەکی ڕستەیی هەمان فیلمن، تەنها لەگەڵ گۆڕانکاری لە جێگیربووندا. بەڵام من "ئاژاوە"م بە چێژبەخشتر زانی چونکە بە جۆرێکی خێرا بوو وەک فیلمی گەمژانەی "Swordfish". هۆکاری ئەوەی ئەم فیلمە زیاتر بەناوبانگە ئەوەیە کە ئەمە لە ویلایەتە یەکگرتووەکان و "ئاژاوە" بڵاوکرایەوە لە هەموو جیهاندا لە فێستیڤاڵەکانی فیلم و سینەما بیانییەکان پەخشکرا، بەڵام هێشتا نەیدۆزیوەتەوە دابەشکەر لە بەریتانیا و ئەمریکا

ڕاستە ئەم فیلمە زۆر ڕێزلێنان لە فیلمە کلاسیکەکانی وەک فیلمی Dog Day Nagoon و فیلمەکانی تری Spike Lee دروست دەکات، بەڵام ئەوە بەو مانایە نییە کە فیلمێکی خۆشە بۆ سەیرکردن. 

سەیری بکە ئەگەر هیچ شتێکی تر لە T.V. نەبێت، بەڵام بە ئەگەرێکی زۆرەوە دوای ماوەیەک بێزار دەبیت.
