بەڕاستی هەوڵمدا ئەم فیلمەم بەدڵ بێت بەڵام لە کۆتاییدا تەنها بۆ من کار نەکرد. من زۆربەی دەرچوونی کیتامورام بینیوە و بۆم دەرکەوتووە کە زۆر گۆڕاوە. زیندوو، وەک هەموو فیلمەکانی پڵۆتێکی سەرنجڕاکێشی هەیە، هەندێک زنجیرەیەکی جوان و بڕێکی دادپەروەرانە لە داهێنان. بەڵام ئەم سیفەتانە بە ئازارەوە لە ژیاندا کەمیان هەیە. پڵۆتەکە فێنک و ساردە ئەگەر ئەو هەموو ڕەسەنەش نەبێت و دەکرا بۆ فیلمێکی جوانی ئاس دروستی بکات. بەداخەوە، پەیمکردنەکە بە ئازارەوە خاو دەبێتەوە و فیلمەکە تەمەنێکی زۆری دەوێت بۆ ئەوەی دەست پێبکات، پێش ئەوەی بگاتە شوێنی تاڕادەیەک پێشبینیکراو. کردارەکە تەنها باس لە تێپەڕبوون دەکات، لەگەڵ شەڕی کۆتایی زۆر فێنک، و پێشتر سەبارەت بە OK. هەروەها ئەوی پێشتر بەهۆی کاری کامێرای خێرایی زیادە تێکچووە، ئەمەش دەبێتە هۆی ئەوەی کەمتر یەکگرتوویی بێت. هەندێک کاریگەری بینراوی ڕێک و پێک و هەندێک بیرۆکەی سەرنجڕاکێش لە دیالۆگەکەدا دەسوڕێنەوە بەڵام فیلمەکە هێشتا بە خراپیی دەکێشێت. کارەکتەرەکان نە بە باشی گۆشتیان لێ کراوە و نە بە باشی ڕۆڵیان گێڕاوە و ڕەنگ و ڕەنگی گشتی ڕەش و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەرن. فیلمەکە بە تەواوی ترسناک نییە و هەندێک خاڵێکی سەرنجڕاکێشی هەیە، ڕەنگە بەکارهێنانی ژیرانە لە دوگمەی خێرا بۆ پێشەوە بتوانێت باشتری بکات. لەگەڵ نزیکەی بیست خولەک لە کاتی ڕاکردن کە ئەم شتە دەتوانێت تریلەرێکی زۆر شایستەی Sci Fi بێت. بەڵام فیلمی تەواو درێژە ماتە. تەنها پێشنیار دەکرێت بۆ هەوادارانی زۆر سەبر و دیاری کیتۆمورا.
