چێژ لە درامایەکی باش و هێواش دەجوڵێنم. جەژنی کریسمس لە مانگی ئابدا، Chungking Express، ڤێرجن ڕوتکراوە لەلایەن بەکالۆریۆسەکانی، ڕێگای ماڵەوە، بەهار لە شارۆچکەیەکی بچووک، Hana Bi، خواردنی خواردنەوەی پیاوی پیاو، بووکەڵە، لە مەزاج بۆ خۆشەویستی، و بەهاری هاوینی پاییز زستان بەهار هەموو فیلمە چێژبەخشەکانن – تەنها بۆ ناوهێنانی چەند کەسێک. <br /><br />بەداخەوە، ژێرکۆمەڵێک فیلم هەیە لەناو ژانری درامادا کە هەوڵی سواربوونی کۆتتایلەکانی فیلمە باشەکان دەدەن لە هەمان کاتدا خۆیان هیچ شتێکی سەرنجڕاکێشیان پێ نادەن. ئەمانە ئەوانەن کە من پێی دەڵێم ئیان فیلمس – "بێمانایی هونەری تێنەگەیشتو". تسای مینگ-لایانگ پاشای ئەم ژێرڕەگەزەیە و ڤیڤ ل'ئامۆر "مامۆستایی"یەکە. لە ڕاستیدا ئەمە کرێم دی لا کرێمی زبڵ و خاشاکە چەوتەکانە لە ژێر پەردەی "هونەر". خەڵک لە شوقەکانیاندا بەدەوریدا دەسوڕێنەوە، ئاو دەخۆنەوە، بە پەلە دەڕۆن و دەگەڕێنەوە و چاوەڕێی ئەوەن تەلەفۆنی پارەدار بن بۆ ئەوەی چۆڵ بن، پۆستەری سەرەکی پێکەوە هەڵواسێت، بچنە حەمام، بخۆن، پەستان بخەنە سەر، سێکس بکە، شەق لە مێشوولە و هتد. م گاڵتە مەکە کاتێک دەڵێم ئەوە کورتەیەکێکی وردی تەواوی فیلمەکەیە، کە پۆستەری زبڵی هونەری بێمانایە. هیچ پڵۆتێک، نە هێڵی چیرۆک، نە ڕووداوی سەرنجڕاکێش یان سەرنجڕاکێش، نە هەست، نە دیالۆگێکی مانادار، و لە هەمووی گرنگتر – هیچ درامایەک.<br /><br />ڕووداوترین دیمەن دوو کەسی "ببەستنەوە" لەسەر جێگایەک لەگەڵ کەسێک لە ژێر دۆشەکەکەدا دەستدرێژی سێکسی دەکات – ئیرۆنییە کە بە تەواوی بێ تام و بێ بەرامبەرە. پەیوەندی کارەکتەرەکانی سەر جێگاکە بە کردەوە بوونی نییە. وادیارە تسای هەستی نەدەکرد هیچ شتێک بگەیەنێتە بینەر سەبارەت بەم کەسانە جگە لەو ڕاستییە ئاشکرایەی کە حەز بە "بانگ" دەکەن. ئەو کەسەی لە ژێر جێگاکەدایە هەر بە هەمان شێوە یەک ڕەهەندییە و سەرنجڕاکێش نییە. حەزی لە خواردنەوەی ئاو و ماکیاژکردنە بە خەڵوز و جەڵتەی مێشک خۆی. ئەمە بیرۆکەی تسایە بۆ "گەشەپێدانی پیتەکان". بەڕاستی "سەرگەرمی"یەکی بەڕاستی چەواشەکارانە.<br /><br />بەشداری ڕاستەقینەی Tsai لە Vive L'Amour ڕەنگە دڕندەترین دیمەن بێت لە مێژووی فیلمی ماڵییدا. ئەو سەرەتا ئەکتەری سەرەکی نیشان دەدات کە بە درێژایی ڕێگاکە لە کۆتاییەکەی پارکێکەوە بۆ کۆتاییەکەی تر بۆ ماوەی 285 چرکە لەسەریەک دەڕوات، تەنها بۆ ئەوەی دواتر بە شێوەیەکی هیستری – بە هیچ شێوەیەک بە هیچ هۆکارێک – بۆ ماوەی 356 چرکەی تر لەسەریەک نیشان بدات. پاشان فیلمەکە لەناکاو کۆتایی دێت. بێ بایەخ، بێ مانا، بێ مەبەست. هیچ کات بەسەربردنێک نییە. تەنها ئەشکەنجەیەکی پاک و چڕ کە بەسەر بینەردا هاتووە. <br /><br />لە هەوڵێکدا بۆ لێدانی ئەسپێکی مردوو. تەوەری بنەڕەتی تەنیایی ئەوەندە بە هەڵە مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت کە تاکە هەستی ڕاستەقینەی ئەم فیلمە هەستی بێزارییە. لە ڕاستیدا کیۆشی کورۆساوا لە فیلمە ترسناکەکەیدا کایرۆ، ڕوونکردنەوەیەکی زۆر باشتر لەسەر تەنیایی پێشکەش دەکات. وە پێشبینی چی بکە؟ لە ڕاستیدا سەرنجڕاکێشە! ئەو فیلمە لە مانگی یەکدا وەک مەلاسە بە هێواشی جووڵەی کرد، بەڵام ڕێگەی باشتر هەیە بۆ چارەسەرکردنی چەمکی تەنیایی لە چاو ئەو پاشماوە تەواوەی کە بە ڤیڤ ل'ئەمۆر ناسراوە. کایرۆ نموونەیەکی تەواو و بێ کەموکوڕییە بۆ ئەوە.<br /><br />هەوادارانی سینەما دەتوانن سوپاسی تسای مینگ-لیانگ بکەن بۆ دەرهێنانی ئەم فیلمە، وەک ئەوەی بەڵگەی ڕەتنەکراوەی پێشکەش کردووە کە سینەمای هونەری-هاوس دەتوانرێت بە هەمان شێوە خراپ دروست بکرێت وەک b- نمر، دروستکراو بۆ-تەلەفزیۆن ترسناک فلیکس. ئێستا سنۆبەکانی ماڵی هونەر بە فەرمی پایەی خۆڕاگری خۆیان لەدەستداوە. ئاستی کوالیتی ژانرە بەنرخەکەت ئێستا فیلمەکانی وەک سوپای تاریکی و – هەناسەدان! – کچە نمایشکارەکان. چۆن حەزت لێیە سێو؟
