پێویستە بڵێم--بۆگەنێکی بۆگەن! (من ڕیتینگم پێدا 2)

تەنها سەیری بکە ئەگەر تووشی کەمخەوی بوویت.

جوانێکی زۆر هەیە بۆ جوین و هامکردنی، بەڵام زۆر شتی تر لە ئەم فیلمە. هیچ شتێکی جێگیر نییە، هیچ نهێنیەکی قووڵ و شۆککەر ئاشکرا نییە، هیچ هەڕەشەیەکی ڕاستەقینە لەسەر باشبوونی پاڵەوانەکە نییە. چەند ناکۆکییەک، کەمێک بەرزکردنەوەی دەنگەکان--ئەوە زۆر بە باشی ئەوە. نهێنییەکان هیچ شتێک نین کە نەتوانێت بەسەر کەسدا بێت - دوا "نهێنی" کە لە فیلمەکەدا ئاشکرا بووە، بە تەواوی پێشبینی دەکرێت تا ئەو خاڵە. ئیمان (مێگ تیلی)، کە هونەرمەندێکە، کە بەکرێ گیراوە بۆ ئەوەی زنجیرەیەک پانێڵی دیواری لە هۆڵێکی گەورەدا لە کۆشکێکی فراوان لەلایەن ژنێکی زۆر زۆر دەوڵەمەند و بێوەژنێکی بێوەژن و پەیوەندییەکی جۆری دایک/کچەوە کە لە گەشەکردندایە، بەکرێ بگیرێت. ژنە گەورەکە ئارەزووی دەکات لەگەڵیدا.

دەرمان دەردەکەوێت کچە گەورەکەی ژنە گەورەکە، کاساندرا، مردووە. دەتوانیت زۆر باش لەگەڵ باقی پارچەکاندا بگونجێت.

تەنانەت ئەو دیمەنەی لەگەڵ ئەو پیاوە نهێنییەی کە هەڕەشە لە پاڵەوانەکەمان دەکات تا ئەو ڕادەیەی کە بەڕاستی لە سەلامەتییەکەی دەترسیت لە دەرەوەی ڕەنگە یەک یان دوو چرکە. بۆچی هێشتا ساڵانێک دوای مردنی کاساندرا هەڵواسراوە پرسیارێکی باشە.

هەروەها پرسیارێک هەیە کە لەم کۆشکە فراوانەدا تەنها یەک خزمەتکار هەیە، باتلەرێکی دڵسۆز کە پێدەچێت هەموو شتێک بکات-- چێشت لێنان، پاککردنەوە، پێشکەشکردنی ژەمەکان، وەڵامدانەوەی دەرگاکە، هتد هەموو شتێک جگە لە ڕواڵەت قفڵکردنی دەرگاکە--بەو پێیەی کە تاکە ڕوونکردنەوە دەبێت بۆ ئەوەی چۆن یەکێک لە کارەکتەرەکان تەنها دەچێتە ژوورێکەوە کە ئیمان لێیە.

هیچ شتێک نییە کە وا بکات قۆڵی کورسییەکەت بگرێت، و خۆت بخەیتە پێشەوە لە لێواری کورسییەکەت، چونکە هیچ گرژییەکی "هەڵواسین" لەم فیلمەدا نییە--تەنها ئاشکراکردنێکی بێهێز، بەزەییدار کە جارجارە دەتوێنەوە. 

