بۆ من فیلمێکی ناڕەزامەند و نا قەناعەت پێکەر دزی. لەگەڵ کاستی لیستی A، بە تایبەتی سێ ڕۆڵی سەرەکی و دەرهێنەرێکی ماڤریکی بە ئەزموون وەک سپایک لی من چاوەڕوانی زۆر زیاتر بووم و لە کۆتاییدا هەستم کرد کە ئەوەی گەیاندرا شتێکی کەمی بۆ ئەم ژێر ڕەگەزییەی فیلم زیاد کرد. بۆ دەستپێکردنێک من حەزم لە پەیمکردنی فیلمەکە نەبوو، بە پارچەی ڕەییسۆن دی ئیتری ماستەرمایند ئۆین بۆ کامێرا، بەبێ پێویست لە کۆتاییدا دووبارەکرایەوە، پاشان دۆزینەوەی گێڕانەوەکە کە بە سەرلێشێواوییەوە بیبەر کراوە، نەک بڵێم چاوپێکەوتنی شایەتحاڵ ناڕاستەقینە. ، پاشان دۆزینەوەی خۆت باز بدەیتە ناو ئەو دیمەنانەی کە هەستت کردووە پێشتر دەستی پێکردووە. بێگومان کاری کامێرا بە درێژایی شلە، بەردەوام لە جووڵەدایە و وێنەگرتنی کامێرای دەستی لەخۆدەگرێت، بەڵام دەرهێنەر لی شکست دەهێنێت لە گەیاندنی وروژێنەر یان جێگەی سەرنج، لە بنەڕەتدا دەکەوێتە خوارەوە بە نەکردنی هیچ شتێک لە پاڵەوانە سەرەکییەکانی ناو فیلمەکە. دێنزیل واشنتۆن بە جل و بەرگ و قسە خراپەکانی جیڤ باس لە فیلمێکی "شافت" دەکات کە سی - پێنج ساڵ پێشتر (تەنانەت ئەوی هەیە کە "کەس تێناگات جگە لە ژنەکەی" کە دەگوزەرێت، پڕە لە "گەرم"ەکەی. هاوڕێ کچەکەی، بە هەندێک خام و نەگونجاو "قسەی پیس") و ڕیفی "لە گەرمای شەودا" لەگەڵ ویلم دیفۆ (نزیکەی کەمێک-بەشێک) بەزەحمەت شەپۆلێک بەرز دەکاتەوە. کلایڤ ئۆوێنز ڕۆڵی کارەکتەری خۆی دەگێڕێت بە لەهجەیەکی ئیرادەیی ئینگلیزی تەنانەت لە کاتێکدا ئێمە پێمان دراوە کە ئەو باندە لەسەر بنەمای عەرەبییە، هەروەها بەهۆی ئەوەی کە دەبێت 90%ی فیلمەکە بە دەمامکەوە بەسەر دەموچاویدا بژەنێت، ڕێگری لێدەکرێت. جۆدی فۆستەر یەکێکی دیکە لە ئەوی کە پاتێنت کراوە، مەیدنی سەهۆڵی، ژێر-کلاریس ستارلینگ دەگۆڕێت وەکو بەخشندەیەکی دارایی پەیوەست بە باشی، ئەگەر بتەوێت، بە کاریگەرییەکی کەم. بە گشتی ئەوە میش-ماشێکی ڕاستەقینەی فیلمێکە، لەگەڵ پێچێکی سووک بەڵام ئاشکرا لە کۆتاییدا، لە ڕاستیدا ناونیشانەکە دەیدات لە سەرەتاوە، هەوادارانی سپۆیلەر. خراپترین دیمەن (لە زۆر کەس) بێ گومان چاوپێکەوتنی شایەتحاڵی واشنتۆنە، بە شێوەیەکی باوەڕپێنەکراو، لەگەڵ منداڵێکی 8 ساڵەی شەقام، هەرچەندە گفتوگۆی ئۆین لەگەڵ هەمان منداڵ چەند خولەکێک پێشتر لە نزیکەوە بەڕێوەی دەبات لە پشکەکانی شەرمەزارکردن. لە کاتی فیلمەکەدا ئاماژە بە کارەکتەرەکان دەکرێت لەلایەن کارەکتەرەکانەوە بۆ فیلمە کلاسیکەکانی heist وەک "سێرپیکۆ" و "نیوەڕۆی ڕۆژی سەگ" - بەڵام هیچ شەرەفێک لە خۆپیشانداندا نییە. زیاتر وەک "The Hot Rock" لە جیاتی ئەوە...و تەنانەت ئەوەش بۆ چەند پێکەنینێک باش بوو.
