من پسپۆڕی بەرهەمهێنانی فیلمی جووڵاوم لە زانکۆی رایت لە ویلایەتی ئۆهایۆ، دوێنێش بە داخەوە دەرفەتێکم پێدرا کە لە پۆلدا سەیری ئەم فیلمە خودایە ترسناکە بکەم. ئێمە لەلایەن پرۆفیسۆرەکەمانەوە ئاگادارکراینەوە کە زۆر پێکەنیناوی دەبێت بۆ ئێمە، بەڵام هۆکاری سەیرکردنی ئێمە لەبەر ئەوەیە کە یەکێک بوو لە یەکەم فیلمە دەنگییەکان - کارەساتێکی تەواو.<br /><br />کێشەی دەنگی سەرەتایی فیلمەکان ئەوە بوو کە ئەکتەرە هۆلیوودەکان تەنها دەیزانی چۆن فیلمی بێدەنگ بکەن و لە لەبیرکردنی دێڕەکاندا باش نەبوون. بۆیە بەرهەمهێنەران و دەرهێنەران چاویان لە شانۆ دەبوو بۆ ئەوەی ئەکتەرەکان بەدەست بهێنن. دەنگێکی زۆر باشە، ڕاستە؟ باشە، ئەو جۆرە نواندنەی مرۆڤ لەسەر شانۆ دەیکات زۆر باش لە فیلمدا دەرناکەوێت. زۆربەی ئەکتەرەکانی فیلمی "ئەتڵەسی" وا دەردەکەون و دەنگ دەدەن کە لە شانۆگەرییەکدا نواندن دەکەن، کە لە ئەنجامدا پێکەنینێکی زۆری پڕ لە دڵ بە زیاد لە پێویست کرداردا دروست دەبێت. یەکێکی دیکە لە سنووردارکردنەکانی فیلمی دەنگی سەرەتایی تەکنەلۆژیای مایکرۆفۆنەکان بوو. تۆ نەتتوانی ئەمڕۆ مایکەکان بجوڵێنیت، دەبوو بە ئیستاتیک بیانهێڵیتەوە یان دەنگی جووڵەی هەوای تێدا هەڵدەگرێت. بەگشتی یەکێک لە مایکەکان هەبوو کە لە هەر دیمەنێکی دیاریکراودا لەم فیلمەدا بەکاردەهێنرا. لە دیمەنێکی تایبەتدا پیاوێک لەسەر مێزێک دانیشتووە. کەسێک ڕاست بەرەو لای خۆی دەڕوات و هێڵەکەی دەگەیەنێت، پاشان دەڕوات. ئەکتەری دیکە لە پشتیەوە دێتە سەرەوە، هێڵەکەیان دەگەیەنێت، پاشان دەڕوات. بەم شێوەیە بۆ یەک دوو کەسی تر بەردەوامە. مایکرۆفۆنەکە دیارە ڕاستە لەلایەن ئەو پیاوەی لەسەر مێزەکە، دروستکردنی کارۆسێلی ئەکتەری پێکەنیناوی.<br /><br />ئەوانە تەنها کێشەی تەکنیکین. ئەگەر بچیتە ناو چیرۆک و ئاراستەکەوە، ئەوا خراپتر دەبێت. چیرۆکەکە باسێکی خەیاڵییە لەبارەی ئەوەی لەسەر تایتانیک ڕوویدا. کارەکتەرەکان باوەڕپێنەکراو و بێمانانن. "چیرۆکێک" کە باس لە پیاوێک دەکات کە فێڵ لە هاوسەرەکەی دەکات و کچە هەرزەکارەکەیان جێگەی لە فیلمەکەدا نییە. بەزەحمەت چارەسەر کراوە و جێی دەهێڵێت کە بۆچی لە پلەی یەکەمدا لەوێ بووە. هەوڵێکی خراپە بۆ درامای بەرز، ئەکتەرەکان چەندین جار وەستانێکی درێژ و دووگیان لە نێوان دێڕەکاندا دەگرن. ماندووکردنە، وە ناتوانیت چاوەڕێی ئەم فیلمە ٩٠ خولەکییە بکەیت (بەلایەنی کەمەوە هەست بە ١٨٠ دەکات) بۆ ئەوەی بەسەریدا تێپەڕیت. من لەم کاتەدا لە وڵاتەکەماندا زۆر باسی پرسی ڕەگەزپەرستی ناکەم، بەڵام بەڕاستی توڕەم کرد کە تەنها دوو ڕەشپێست لە تەواوی فیلمەکەدا هەبوون، و وەک ئاژەڵ وێناکرابوون. هەردووکیان پاڵیان بە ژن و منداڵەکانەوە ناوە تا هەوڵ بدەن و بچنە ناو یەکێک لە بەلەمەکانی ڕزگارکەر. فەرمانیان پێکرا کە بوەستن یان تەقەیان لێ بکرێت، بێگومان نەیانتوانی بۆیە تەقەیان لێکرا. من تووشی شۆک بووم.<br /><br />من ئەم فیلمە 2/10 دەدەم بەم فیلمە. من 1/10م پێدەدا (کەمترین هەڵسەنگاندن کە دەتوانرێت)، بەڵام خاڵێکی زیادەم پێدا تەنها لەبەر ئەوەی یەکێک بوو لە یەکەم فیلمە دەنگییەکان، و هەوڵمدا بیخەمە ناو چوارچێوەیەکەوە. ئەگەر دەتەوێت فیلمێکی باشی سەرەتایی ببینیت، سەیری "BlackMail"ی ئەلفڕێد هیچکۆک بکە کە لە ساڵی 1929یشدا دەرچوو، بۆت دەردەکەوێت کە باشترین دەرهێنەران توانیویانە دەستبەجێ خۆیان لەگەڵ تەکنەلۆژیای نوێدا بگونجێنن.
