ترەیلەرەکانی ئەم فیلمە لە فیلمەکە باشتر بوون. چ بەفیڕۆدانی بەهرە و پارە. خۆزگە چاوەڕێی ئەم فیلمەم دەکرد کە بە دیڤیدی بێت چونکە لانیکەم ٩ دۆلار لە دەرەوە نەدەبووم. فیلمەکە بە تەواوی جێی خۆی لەدەست دەدات. ئەوەی دەکرا فیلمێکی نایاب بێت بۆ هەموو ئەکتەرەکان، دەرکەوت کە لە باشترین حاڵەتدا فیلمێکی بی بوو. فیلم زۆر بە هێواشی جووڵەی کرد و تەنها کاتێک پێم وابوو دەچێتە شوێنێک، نزیک بوو بەڵام دواتر نەیکرد. لەم ڕۆژگارەدا، پێویستمان بە پێچ و پەنا و داخستنی پڵۆتی پێشبینی نەکراو لە فیلمدا هەیە و ئەم فیلمە هیچ کامیان پێشکەش نەکردووە. هەموو شتێک لەبارەی ئەوەی کە چۆن هەموو کەسێک گومانلێکراوە باشە، بەڵام، دڵنیا نییە کە ئایا ئەوە شێوازی ئاراستەکردنی بووە، ڕووناکی، گەیاندنی دێڕەکان، نووسین یان چی، بەڵام هیچی لێ نەهاتووە. زۆر بانگەشەی بێهیوا بۆ هیچ. زۆر بێهیوا بووم لەم فیلمەدا، و بە هەمووان دەڵێم کە نەیبینن. مۆسیقای ساکسۆفۆنی پەنیر بە درێژایی فیلمەکەش خراپتری کرد. وە کۆتاییەکەی هیچ پەیوەندییەکی بە باقی فیلمەکەوە نەبوو. چ نائومێدییەک.
