من و هاوسەرەکەم ئەم فیلمەمان بە زۆر ناڕازیمان زانی. لە کاتێکدا پڵۆتەکە بە ئارەزووی خۆت دەهێڵێتەوە و سەرقاڵی پرسیارکردنە کە تەنها چی ڕوودەدات، کاتێک شانۆکە بەجێدەهێڵیت، تەنها کۆتاییە شلەکان زۆرن کە هیچ مانایەکیان نییە بە هیچ شێوەیەک. (سپۆیلەرز لە پێشەوەیە) کریستوفر پلومەر، سەرۆکی دەوڵەمەندی زۆری بانکێکی نیویۆرک، نهێنییەکی شاراوەی ترسناک و ترسناکە. قازانج لە جەنگی جیهانی دووەم مامەڵە لەگەڵ نازییەکان دەکات و تاڵان دەشارێتەوە کە لە جولەکەکان دزراوە، بەڵگەکان (لەوانەش ئەڵماس و بەڵگەنامەکان لەگەڵ نازییەکانی سواستیکا) لە سندوقێکی سەلامەتی لە بانکەکەیدا دەهێڵێتەوە. بۆچی? ئەگەر ئەو دەیەوێت ئەمە هەرگیز ئاشکرا نەبێت، بۆچی ساڵانێک لەمەوبەر بەڵگەنامەکانی نەسووتاند و لەناویان نەبردبێت؟ وە ئەڵماسەکان؟ دیارە، ئەو پێویستی پێی نییە - بۆچی ئەوان بهێڵنەوە نەک فڕێیان بدەن؟ چۆن دزەکانی بانکی نهێنی ئەویان دۆزیەوە؟ چۆن زانیان بۆ سفر لە ئەم سندوقە سەلامەتییە #232؟ هەروەها بەدواداچوونی ACE دێنزیل واشنتۆن بۆی دەردەکەوێت کە تۆمارەکانی بانکی دەریدەخەن کە SD Boxes no's 231 و 233، بەڵام نەخێر #232. پەرۆش. بە وردی کاتێکی دۆزیەوە کە بە جۆرێک لە جۆرەکان گەڕانێکی ماندوو لە تۆمارە بانکیەکان ئەنجام بدات بۆ ئەوەی ئەم یەک ڕاستییە کنجکۆڵە دەربهێنێت. لەم ماوەیەدا مامەڵە لەگەڵ دۆخێکی بارمتەیی سووری سوور و دزەکانی بانک دەکەن کە هەڕەشەی ئەوە دەکەن دەست بکەن بە جێبەجێکردنیان بۆ ساتێک. وای! باسی سوپەر پاوەرەکان بکە بۆ بەدواداچوونکارێک.

دزانی بانکەکان ملیۆنان دۆلار بە دراوی شل بەجێدەهێڵن لەو خەزنەی کە کردوویانە. ئەوان تەنها ناوەڕۆکی SD Box #232 وەردەگرن، بەڕواڵەت بە مەبەستی ڕەشبگیریکردنی سەرۆکی بانکەکە. ئەمەش هەر هەوڵێکی عەقڵانی بۆ ڕوونکردنەوەیەکی لۆژیکی بۆ ئەوەی فیلمەکە وەک داڕێژەرێکی تاوانکاری وێنا دەکات، یان بۆ ئەو چەکدارانەی کە مێشکی کەمتریان هەیە، سەرپێچی دەکات.

جۆدی فۆستەر، بە بەکارهێنانی پەیوەندییە سیاسییەکانی لەگەڵ سەرۆکی شارەوانی NYC، مۆڵەت بەدەست دەهێنێت بۆ چوونە ناو ئەو بانکەی کە لە ژێر کۆنترۆڵی دزەکانی بانکەکەدایە لە کاتێکدا چەندین بارمتەیان بەدەستەوەیە. ئەو گرێبەستێک پێشکەش بە سەرۆک دزەکە دەکات بۆ کڕینی ئەو بەڵگەنامانەی کە ئێستا لە دەستیدایە، بەڵام ئەو حەزی لێ نییە. کەواتە خاڵەکەی چییە (ئەگەر هەبێت؟).

ژنەکەم توڕە بوو لە خۆبەزلزانینی هەموو یاریزانەکان، کریستوفر پلومەر (سەرۆکی بانکی)، دێنزیل واشنتۆن (ئەیس دیتکتیڤ)، و جۆدی فۆستەر، کراک رزگارکردن تەقەکەر بۆ کێشە بەهێزەکان.

دواین فیلمی جۆدی فۆستەر کە بینیم، "پلانی فڕین"، هەروەها پڕ بوو لە کون کە هیچ مانایەکی نەبوو بە هیچ شێوەیەک. پێم وابوو حەزم لە جۆدی فۆستەر بووە، بەڵام بە ئەگەرێکی زۆرەوە بەدوور دەگرم لە فیلمەکانی داهاتووی.

ئێستا کێشەکەم ئەوەیە کە بە دەگمەن دەتوانم ژنەکەم ڕازی بکەم کە بچمە فیلمەکان. من ناتوانم لەگەڵیدا لەسەر ئەم یەکە ناکۆک بم ... "بەفیڕۆدانی پارە، و بەفیڕۆدانی کات." پێشوەختە ئاگاداربن. فیلمێکی باش دروستکراوە، ئەکتەری جوان، نووسینی سیناریۆی خراپ.
