ئێستا نەخێر؟ بە لەبەرچاوگرتنی ئەو هەموو کارە باشانەی کە لەلایەن Danzel,Clive و Jodie ئەنجامدراوە، فیلمەکە هەرگیز گەشەی نەکردووە و بووە شتێکی زیاتر لە فیلمێکی ترسناک و ڕەق/هەیست کۆپی. بەڵێ یەک دوو گاڵتەجاڕی، نەخێر بە هیچ شێوەیەک پێچ و پەنا پێشبینی نەکراو، ئەگەر ڕاستگۆ بین تاکە ساتەکانی پێشبینی نەکراو لەوێدان چونکە هەردوو دەرهێنەر و سەرنوسەر هەندێک هەڵەی گەمژانەیان کردووە، ئەوە شەرمەزارییە بۆ ئەوان و کات بەفیڕۆدان بۆ ئێمە. ئەگەر کەسێک بتوانێت پێم بڵێت بۆچی لەسەر زەوی کونێکی لەناو ئەو سەلامەتەدا هەڵکەندبوو، کێ بە جەهەنەم ڕیبێ و چۆن لەسەر زەوی زانی کە ئەڵماسەکان لە خانەی تایبەتدا بوون، دەتوانێت تەنها ڕۆژەکەم بکات، بەڵام وا دیارە کە کە سپایک داوامان لێدەکات کە زۆر شت لەم یەکەدا بە شتێکی ئاسایی وەربگرین، و برۆکانمان بەرز مەکەرەوە کاتێک شتێک گەمژانە دەردەکەوێت...ئەوە تەنها فیلمێکی تری ستۆدیۆی گرێبەستە ئارام بگرە و چێژ لە...
