فیلم: چەند کۆمێنتێکی زۆر سەرنجڕاکێش لەسەر IMDB هەیە دەربارەی ئەم فیلمە. بەڕاستی ترسناکە. پارەیەکی پێویست لە فیلمەکەدا خەرج ناکرێت و بەو شێوەیەی کە سپایک لی دروستی کردووە، پێدەچێت وەک تێکەڵەیەک لە فیلمێکی ئیندی و فیلمێکی ئەکشن بێت. کارەکتەرەکان/ئەکتەرەکان: دێنزیل "بەڕاست"ی کردووە کە لە هەموو فیلمێکدا دەیکات، بۆیە هیچ شتێکی سەرسوڕهێنەر نییە لەوێ. لێرەدا یارییەکی بچووکی مێشک بۆ خوێنەران. خێرا بیر لە ١٠ فیلمی دێنزیڵ بکەرەوە. ئێستا بژمێرە کە چەندیان بوون کە تێیدا ڕۆڵی پۆلیسی/دیتێکتیڤ/پاسەوان دەگێڕێت، هەرچییەک بێت. کلایڤ ئۆین، هەمممممم، ئەم کابرایە بەم زووانە پێویستی بە ڕۆڵێکی باشترە لەسەر پلێتەکەی. باشترین نمایشی ئەو پێموایە لە "Beyond Borders". جگە لەوە زۆر بە باشی هەمان کاری کرد کە لە هەموو فیلمێکدا بە هەمان شێوە. تۆن و شێوازی قسەکردنی زۆر لە "شار"ی "شار" دەچوو. بە دڵنیاییەوە ئەم کابرایە نواندن دەزانێت، ئەوەی نایزانێت باشترە ڕێگەی هەڵبژاردنی ڕۆڵەکان. ئەو زۆر پێویستی بە بریکارێکی باشتر هەیە. جۆدی فۆستەر لە فیلمەکەدا درەوشاوە بوو، ئەگەر بۆ یەکەمجار لە ژیانتدا سەیری بکەیت. ئەو باشتر بووە. ئەو ڕۆڵی باشتری هەبووە. لە هۆلیوود ئەوەندە ڕوودەدات کە تەنانەت ئەستێرە گەورەکانیش لە ئەژنۆیاندا دەکەونە خوارەوە و ڕۆڵی نزم و چینایەتی هەڵدەگرن وەک چۆن جۆدی فۆستەر لەم فیلمەدا کردوویەتی. پڵۆت: پڵۆت سەرلێشێواو نەبوو، لە ڕاستیدا، دەمتوانی بیر لە پڵۆتێکی لەو جۆرە بکەمەوە، لە ڕاستیدا تەواوی فیلمەکە، لە کاتێکدا زبڵدانێک دەگرم دوای ئێوارەخوانێکی گەورەی چینی خۆش. مەبەستم ئەوەیە وەرە، ****سپۆیلەر لە ڕێگادا----> من نەخۆشم لە Houlocast ناپێویست و نیشانەی ڕەگەزپەرستی. فیلمەکە باس لە دزەکانی بانک دەکات، بۆچی هالۆکاست دابنێیت و ڕەگەزپەرستییەکە لەوێدا دابنێیت، هەوڵبدە بە هەستەکانی خەڵکەوە یاری بکەیت، کار لەسەر کەسێک کردووە؟ من نا. پۆلیس رێگەی بە دزەکانی بانک دا کە پێیان وایە بە بارمتە بوون؟ riiiiiiight، تکایە، ئێمە باس لە هێزی پۆلیس و ئاسایش لێرە دەکەین. کەس نەیدەتوانی بزانێت کلایڤ لە کوێیە، مەبەستم ئەوەیە لەگەڵ ئەو ژوورەدا هیچ شتێکی جیاوازیان نەدۆزیەوە. گاڵتە بە کێ دەکەین؟ دەرەنجام: دڵنیابە، بڕۆ سەیری ئەم فیلمە بکە، ئەگەر هیچ، کاتێکی خۆشت دەبێت بۆ قسەکردن لەگەڵ هاوڕێکانتان کە فیلمەکە چەندە خراپ بووە. لانی کەم خەڵک پێیان وا نییە کە تۆ گەمژەیت بۆ ئەوەی بچیت سەیری ئەم فیلمە بکەیت چونکە پێیان وایە تۆ چوویتە سەیرکردنی چونکە "هەڵە"ی ئەستێرەی گەورەی هەیە.
