من هیچ کاتێک هیچ فیلمێکی پێشووی سپایک لیم نەبینیوە، چونکە ترەیلەرەکانیان هەرگیز سەرنجی منی نەگرتووە. من بینیومە، و سەرسامم بە دێنزیل واشنتۆن، و کارەکانی جۆدی فۆستەر، و چەندین دیڤیدییان هەیە. بەڵام من بە تەواوی بێهیوا بووم لەم فیلمە. ئەگەر ئەم فیلمە هەر ئاماژەیەک بێت بۆ توانای سپایک لی وەک دەرهێنەر، ئامۆژگاریم ئەوەیە کە کارێک بەدەست بهێنیت، و واز لە بەفیڕۆدانی کات و بەهرەی کەسانی دیکە بهێنم. من پرسیار دەکەم ئایا هەندێک لە شرۆڤەکارانی تری IMDB هەمان ئەو فیلمەیان بینیوە کە من بینیومە. من تەنیا دەتوانم لە پێداچوونەوە خۆشەویستەکانیانەوە گریمانە بکەم کە پەرستنی ئەوان لە سپایک لی کوێریان کردووە لە باناڵییەتی ئەم پارچە کارە. من تەنها 2.50 دۆلارم داوە، لە شانۆی دووەمدا، و هێشتا هەستم دەکرد پارەکەم بەفیڕۆ داوە. بودجەی بلۆکباستەر، (وەک بانگەشەی میدیاکان بەڵێنی دابوو)، لە ماوەیەکی زۆر کورتدا؟ سەیر نییە کە نمایشێکی وەها لاواز لەلایەن هەمووانەوە هەبوو. * رۆن هاوارد سەرەتا بڕیار بوو دەرهێنەری فیلمەکە بێت... -- لەوانەیە ئەم پڕۆژەیەی کردبێت هەندێک دادپەروەری، بێگومان کاتێکی زیاتری بەخۆی داوە. هەرچەندە نووسینەکە دڕندانە بوو، بەڵام پێشمەرجەکە هەندێک شایستەیی هەبوو. باشە! له‌وانه‌ نیه‌. من داوای لێبوردن دەکەم! ئەم فیلمە ئەوەندە پڕ بوو لە کلیشەی بەزەییدار و دیمەنە نادروستەکان و کارەکتەرە خراپەکان، کە ڕەنگە تەنانەت ئەویش نەیدەتوانی زۆری لێ دروست بکات. (هەی ڕۆن! دڵنیابە سوپاسی ڕوسیل بکە...باشە!) * جۆدی فۆستەر لە ماوەی سێ هەفتەدا وێنەی خۆی گرتووە. -- و دەرکەوت! وێناکردنی ئەو بۆ چاککەرەوەیەک کە کێشەکانی خەڵک نامێنێت، بەقەد ئەو سیناریۆیەی کە پێی درا، باوەڕپێنەکراو بوو. ئایا تەنانەت دەیەوێت لەوێ بێت؟ ؟ * کاتێک بەدواداچوونکار فرازیەر، (دێنزێل واشنتۆن)، دێتە ناو بانکەکە بۆ ئەوەی دڵنیابێت لەوەی کە هێشتا هیچ تەرمی تەرمی نییە، چەند دزی بانک، بەبێ دەمانچە، پۆلیسێکیان بەڕێوە دەبرد، (زۆر کەمتر با پۆلیسێک) بگەڕێتەوە دەرەوە بۆ دەرگای پێشەوە ، ڕێگە بە ئەفسەری پۆلیس دەدات لە پشتیەوە بڕوات؟ * det. دواتر فرازیەر ئیدیعای کرد، کە هەموو هۆکارێکی بە دزەکە داوە بۆ ئەوەی تەقەم لێ بکات. کەواتە بۆچی لە خەباتە کورتەکەیاندا، تەنانەت هەوڵی نەدا دەموچاوی تاڵانچییەکە ئاشکرا بکات؟ لەوانەیە ئەوە ئەو وەڵامەی بەدەستهێنابێت کە بەدوایدا دەگەڕا...دزێک تەقەی لێدەکرد تەنها بۆ ئەوەی ڕێگری لە ناسینەوەی دواتر بکات. وە بۆچی ستیڤ، ستیڤی، ستیڤ-ئۆ، (هاوکاری دزەکە)ی پێچوو، ئەوەندە زۆری پێچوو تا هات و یارمەتیان دا؟ * تێدەگەم کە ئەمانە دزەکانی بانکی ئاسایی تۆ نەبوون. ئەجێندایەکی جیاوازیان هەبوو، و نەیاندەویست کەس زیانیان پێ بگات. بەڵام پۆلیسەکان هیچ هۆکارێکیان نەبوو بۆ ئەوەی بیر لەوە بکەنەوە کە نایکەن. بۆ ئەوان دۆخێکی بێهیوا بوو. کەواتە بۆچی، کاتێک دوو لە کەسە خراپەکان هەنگاویان نایە دەرەوە بۆ ئەوەی پیتزاکان هەڵبگرن؟، ئایا ئەوان نەخراونەتە خوارەوە. (سەرەتا چەند تاڵانچی دەهاتنە دەرەوە بەبێ ئەوەی بارمتە وەک قەڵغان بەکاربهێنن؟ ئایا ئەم وەشانەی سپایك لی لە NY City، یان SNL's؟). بردنە خوارەوەیان ژمارەی ئەو کەسە خراپەی کەم دەکردەوە، پلانەکانیان خراپ دەکرد و ڕەنگە تاڵانییەکانی دیکەش زیاتر وازیان لێهێنابا. ئەگەر نا، لانیکەم لە ناوەوە کەمتر کەسە خراپەکان دەبن. (شتێک بدە بە سوات بۆ ئەنجامدان، یان بنێرە بۆ ماڵەوە! )* چ بەڕێوەبەرایەتییەکی پۆلیس لەم وڵاتەدا، ڕێگەی بە مادلین وایت دەدا، (جۆدی فۆستەر)، تەنها وەلز راستەوخۆ بچێتە ناو بانکەکەوە، و باس لە پرسێک بکات لەگەڵ دزەکان، کە ئەو سەرەتا بۆیان ئاشکرا ناکات؟ ئەو هیچ دەسەڵاتێکی نەبوو، هیچ بڕوانامەیەکی حکومی نەبوو؛ و جگە لەوەش، ئەمە لە دوای هەموو شتێک، لە ئێستاوە دۆخێکی بارمتە بوو...یەکێکی تر زیاد بکە؟ * بۆچی بەڕێوەبەری جێبەجێکاری بانکەکە، (کریستۆفەر پلومەر)، تەنها ماوەیەکی زۆر لەمەوبەر بەڵگەنامە تاوانبارکەرەکانی لەناوبردبوو؟ هەستیاری پیچ! ئەڵماسەکان، دەیتوانی بفرۆشێت. * کە ئەو شموک بوو، (کارەکتەر، نەک ئەکتەر)، بە لەهجەی جێرسی، کە، بە گونجاوترین شێوە، خۆبەخشانە، و وتی دەزانێت تۆمارکردنەکە 100% ئەلبانییە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا خۆی نەیتوانیوە قسە بکات.... .بەڕێز! دەستت بخەرە خوارەوە! و هاوسەری پێشووی! ئەو چ شلۆمپ بوو!!! هەردووکیان بە تەواوی باوەڕپێنەکراو بوون. * لە کاتی لێکۆڵینەوە لە گومانلێکراوەکان، بۆچی Det. فرازیەر، بەردەوام ئەو تاکانە ئازار دەدات کە دیارە بەشێک نەبوون لە دزی؟، (واتە. - بە ژنە بەساڵاچووەکە دەڵێت کە دەتوانێت بچێت، و دواتر نەیتوانی، پاشان بتوانێت؛ پاشان نەیتوانی؟) پشوویەکم پێ بدە! * کێ، دوای بینینی دزەکانی بانک کە داوای ئەوە دەکەن کە بارمتەکان لە سویتەکانی بازدان دابنێن، نەیانتوانی پلانی هەڵهاتنیان دەربخەن کە لە بانکەکە دەربچێت و وا خۆی نیشان بدات کە هەندێک لە بارمتەکانە؟ * نزیک کۆتایی فیلمەکە، دەرکەوت کە دیوارێکی ساختە لە ژووری دابینکردن دروستکراوە، کە لە پشتیەوە کلایڤ ئۆوێنز بۆ ماوەی هەفتەیەک خۆی شاردووەتەوە.... کەرەستەکان لە کوێوە هاتوون؟ (The Drywall & Studs). هەروەها بڕیار بوو وا دابنرێت کە ئەوان ئاوەڕۆکەیان بڕیوەتەوە، بۆ ئەوەی بتوانێت خۆی ڕزگار بکات. کارمەندانی بانکەکە گلەیییان لە بۆنەکە نەکردبوو، بە درێژایی هەفتە؟ سڵاو! * دوای خراپەکارییەکی لەو شێوەیە؛ بەو پێیەی بەڵگەنامەکان کەوتبوونە دەستی دزەکە، خاتوو وایت چ جۆرە ئاماژەیەک بوو کە چاوەڕێی ئەوە بوو لە بەڕێوەبەری جێبەجێکاری بانکەکە وەریبگرێت، بەو پێیەی کە ئێستا دەبێت ببێتە ئامانج بۆ ڕەشبگیری، بەهۆی شکستەکەیەوە؟ * و لە کۆتاییدا، بەڵام بە دڵنیاییەوە کەمترین شت نییە، چی هەیە لەگەڵ ئەو گلایدە کارەباییەی کە دێنزیڵ کردوویەتی؟ چەند گەمژە! ئایا ئەوە بڕیار بوو ئاماژە بە ئیرادەی ئەو بکات کە ئەم کوڕانە بخاتە بەردەم دادگا؟ ئەو سەیری دەکرد، بەڵکو وەک پیاوێک کە سواری عەرەبانێکی بازاڕکردن بوو، لە هەمان کاتدا هەوڵیدا ڕێگری لە جووڵەی ڕیخۆڵە بکات! cheeee-zheeeee!!!! جگە لە پڵۆتی مامناوەند؛ سیناریۆی خراپ؛ نواندنی خراپ؛ و بە گشتی دەرهێنانی بەزەییدار......یادا، یادا، یادا. بەهیوای ئەوەی ئەمە تێڕوانینێکی پێویست بدات بە فیلمەکە بۆ ئەوەی یارمەتی کەسانی دیکە بدات بڕیار بدەن کە ئایا پارەکانیان بەفیڕۆ دەدەن یان نا!.
