ئەم فیلمە بە هیچ شێوەیەک هیچ مانایەکی نییە، کونە پڵۆتەکان هەن کە ئەوەندە گەورەن کە ئۆتۆمبێلە گەورەکانی نیویۆرک بەڕێبکەن. کارەکتەرەکان بە هیچ شێوەیەک بە هیچ شێوەیەک مامەڵە ناکەن. من کۆمێنتەکانم دەخەمە ناو بۆردی چاتەوە، بەڵام کات و پارەت پاشەکەوت بکە، ئەمە گەمژانەیە. من ناتوانم بەرگەی ئەوە بگرم کە هۆلیوود ملیۆنان دۆلار لە ئامێرەکانی فلاش بانگ خەرج دەکات و مۆنتاژێکی فەنتازی و مۆسیقای فێنک بەکاردەهێنێت، و خۆی بە پڵۆتێکەوە سەرقاڵ ناکات کە تەنانەت لە بنەڕەتیترین ئاستدا پێکەوە هەڵواسێت. بەڵام خۆشە کە دەبینین دێنزیل دبلیو بەسەر ئەو پیاوەدا زاڵە، کە بە ٣ تام و چێژ دێت، جۆدی فۆستەر، سەرۆکی شارەوانی بلومبێرگ و کاپتن ڤۆن تراپ. تەنانەت منداڵێکی بچووکی شیرین هەیە لەگەڵ یارییەکی ڤیدیۆیی کە خۆشە.
