ئەمە فیلمێکی داماوە. ڕەنگە حوکمدانم ئەوەندە توند نەبێت ئەگەر فیلمەکە ئەوەندە بەڵێنی نەدابا، بەڵام تەنها هەستم دەکرد ئەم فیلمە فێڵی کردووە و لە هەموو وەرچەرخانێکدا یاریم بۆ گەمژەیەک کردووە.<br /><br /> هەر گۆشتێکی گا لەگەڵ نواندنەکەدا بێت، بەڵام پێم وابوو کارەکتەرەکان ترسناکن. فیلمەکە بەو شێوەیە دەست پێدەکات کە کارەکتەری کلایڤ ئۆین پێمان دەڵێت کە ئەو چ مامۆستایەکی تاوانکارییە، و چۆن پلانی دزینی بانکی تەواو داناوە، شتێک کە زۆرجار دواتر بیری دەخاتەوە. ئاه بەڵێ، ئەو هەروەها پێمان دەڵێت کە ئەو لە خانەیەکی زینداندایە، هەرچەندە ئەوە دەردەکەوێت کە مەتافۆرێکی داماوییە. هەر گەمژەیەک دەزانێت کە باشترین دزی بانک یەکێکە لەو دزییانەی کە کەمترین ژمارەی شت دەتوانێت بە ئەگەرێکی زۆرەوە بە هەڵەدا بچێت، و تۆ زۆر لەمەوبەر نەچوویت پێش ئەوەی پۆلیسەکان دەربکەون. بەڵام پلانی کلایڤ ئۆین پێویستی بە هەڵواسینی بە دەوری بانکەکەدا هەیە بۆ چەند کاتژمێرێک - بەبێ هیچ هۆکارێک جگە لەوەی کە بەدەوریدا کۆببنەوە و ترسناک دەرکەون تا ئەو شوێنەی من بتوانم بزانم. هەروەها دەبێت کۆنتڕۆڵی بارمتەکان بکات، دانوستان لەگەڵ پۆلیسەکان بکات، و بە شێوەیەکی خەیاڵی لە هەموویان، کارێکی ئەم خانووە کۆنەی لە ژووری کۆگاکانی بانکەکەدا ئەنجام بدات و بۆ ماوەی هەفتەیەک خۆی بشارێتەوە (هیوادارم خۆراکی پێویستی هێنابێت، و سەتڵێک بۆ میزکردن لە ) و پاشان جارێکی تر بە دزییەوە دەربچن. بەڵێ، ئەو دڵنیایە بۆ من وەک تاوانە تەواوەکە دەنگ دەدات، کلایڤ! ئەم پلانە ئەوەندە بەشە جوڵاوەکانی هەیە کە تاکە هۆکاری لەیەکتر نەکەوتنی سیناریۆنووسەکە ئەوە بوو کە وتی.<br /><br />و پاشان ئەو وردەکارییە زۆر ڕوون نەکراوە هەیە: بۆچی پۆلیسەکان ئەوەندە قەناعەتیان هەبوو کە فێڵبازەکان هەیانبوو هاوبەشەکان لە نێوان بارمتەکاندا؟ جەهەنەم کارەکتەری جۆدی فۆستەرە، و بۆچی ئەوەندە گرنگە کە سەرۆکی شارەوانی لە بێک و بانگەوازەکەیدا هەیە و پێویست ناکات کارنامەکەی بە دێنزیل واشنتۆن بڵێت چونکە "ئەوە لە سەرووی پێوەرەکەی مووچەییەوەیە؟" ئەم پۆلیسانە چەندە داماون کە ناتوانن بزانن کابرایەک بۆ چەند کاتژمێرێک بە زمانێکی بیانی قسە دەکات، دەنگی باندێکی تاوانکاری نییە کە پلانی دزییەک دابنێت؟ چۆن دزەکان خۆیان خلیسکاند و بۆچی کلایڤ ئۆین بۆ ماوەی هەفتەیەک بە دەوری خۆیدا چەسپاوە؟ چۆن زانیارییان لەسەر ڕابردووی سەرۆکی بانکەکە وەرگرت، و ژمارە و ناوەڕۆکی سندوقی پارەدانەکەی؟ بۆچی بە جەهەنەم کلایڤ ئۆین ڕێگەی بە جۆدی فۆستەر یان پۆلیسەکان دا؟ لە کەیەوە یاری AK-47 دەکەن کە لە نزیکەوە ڕاستەقینە دەردەکەون؟ چۆن بە جەهەنەم سندوقێکی پیتزا بەگ دەکەیت، بەهەر حاڵ؟ چۆن کلایڤ ئۆین توانی لە کاتی کارکردندا بە دزییەوە لە ناوچەیەکی پارێزراوی بانکەکە دەربچێت، کە دەستنیشان نەکرا؟ ئایا ئەم تاوانبارە بێ سۆزە بەڕاستی هەستی بە پەیوەندییەکی کرد بۆ ئەم پۆلیسە دێنزیل کە ئەڵماسێکی بۆ بخلیسکێنێت؟<br /><br />هیچ کام لەم پرسیارانە هەرگیز وەڵامیان نەدراوەتەوە. فیلم هەیە کە قووڵی بەدەست دەهێنێت بە جێهێشتنی تۆ بۆ سەرسوڕمان دەربارەی ڕووداوەکان کە ڕوودەدەن لە دەرەوەی شاشە، بەڵام من هەرگیز هەستم بەو جۆرە لە ناوەوەی مرۆڤ. هەست دەکرا ئەو دیمەنانەی کە ڕوونیان کردەوە ئەم شتانە لە فیلمەکەدا بڕدراون، یان ئەم پرسیارانە هەرگیز لە پلەی یەکەمدا هیچ وەڵامێکیان نەبووە و ئەوەش لاوازە. بە تایبەتی بێزارکەر کارەکتەری جۆدی فۆستەرە، کە ئاشکرای ناکات ئەوەی دەیکات، بەڵام هەرگیز پێناچێت ماندوو نەبێت لە بیرخستنەوەی ئەوەی کە ئەو چەندە گرنگە. ئێمە تەنها بڕیارە قسەکەی وەربگرین بۆ ئەوە، من پێشبینی دەکەم.<br /><br />تەنها هۆکارێک کە من ئەم فیلمەم بە دوو ئەستێرە بەخشیوە ئەوەیە کە من پێکەنینم بە "تاکسی کاب" و "پینا کۆلادا" گاگس، و لە یاری ڤیدیۆیی توڕەیی منداڵەکە. جگە لەوەش ئەم فیلمە هیچ تایبەتمەندییەکی ڕزگارکەر نییە.
