سێ دێڕی چیرۆک و بەس نەکردنی بەستوویان پێکەوە، "پیاوی ناوەوە" زۆر بازدەر بوو و هەوڵێکی ناتەواو بوو بۆ ئەوەی هونەری و واقیعی بێت. هەرچەندە فیلمەکەی هەبوو، بەڵام فیلمەکە دەستی پێکرد وەک فیلمێکی خێرا و ڕۆشنایی کە بە خێرایی زەمینەی بۆ خرۆشانێکی خاو گرتبوو، بە خێرایی لە نێوان بەرزایی و نزمەکاندا بازێکی دا، و تەنها بەزەحمەت هەڵمی هەڵم کردەوە لە نزیک ٢٠ خولەکی کۆتایی. من کریدت دەدەم بە دێنزیل واشنتۆن، ئەو بەشداری خۆی لە ڕادەبەدەر باش بە دەستگرتنێکی تەواو لە لایەنی مرۆیی خۆی و نەک تەنها "سوپەر-دیتێکتیڤ" بە هەموو وەڵامەکان. هەروەها کلایڤ ئۆین زۆر باش بوو لەگەڵ بەشی دووانەیی خۆی وەک "بێژەری خراپ" و "ماددەی تاوانکاری" (هەردووکیان لە چاوپێکەوتنێکی پێشوودا وەک یەک نین). بە گشتی، هەر کەسێک بە تاک بە تاک بەشێکی لاوەکی گەورەی دروست کرد. بەڵام کاتێک لە کۆتاییدا بەشەکان کۆبوونەوە و هەموو شتێک ژمارد، لەناکاو "ئاه-ها!" یان کۆکردنەوەی هەموو شتێک. هەموو شتێک بە زۆر کەم لەو وزەیە کۆتایی هات کە دەستی پێکردووە، لەگەڵ زۆرێک لە کونە پڵۆتەکان، تۆنێک پرسیار، و وەک پێشتر وتم، هیچ شوێنێک لە نزیک ئاستی ئاسایی سپایک لی. من دەبێت بە تەواوی لەگەڵ ئەو شتانەدا بم کە پێیان دەوترێت "رەفاتی پیشەیی"... ئەمە ئەو فیلمە نییە کە ئەوان دەیژەنن بۆ ئەوەی بن.
