من زۆربەی کارەکانی ریوهێی کیتامورام بینیوە و گەیشتوومەتە ئەو ئەنجامەی کە ئەو توانایەکی هەیە بۆ کردار. دیمەنەکان جوڵە و خێرا زۆرجار تێکەڵکردنی توخمەکانی هونەری جەنگی، شەڕی دەمانچە و شەڕی سامورایی لەگەڵ کاری کامێرا کە بە شێوەیەکی کاریگەر گرتنی کوشتارەکانی سەر شاشە. لەگەڵ "بە پێچەوانەی" و "ئاراگامی" کیتامورا ئەو داهێنانەی نیشان دا و دەریخست کە ئەو زیاتر لە توانای کارکردنی بە بودجەیەکی کەم. کەواتە لە فیلمی "زیندوو" چی ڕوویدا ؟ بۆ ئەوەی زیاتر بێدەنگ بین، وەڵامەکە دەبوو - هیچ. هیچ ڕووی نەدا لە فیلمی "زیندوو" فیلمێکی دوو کاتژمێری پڵەس بوو کە کردارێکی کەم یان هیچ نەبوو و کارەکتەری کەم یان هیچ نەبوو.<br /><br />لە کتێبێکی کۆمیکەوە لەلایەن تسوتۆمو تاکاهاشی "زیندوو" وەرگیراوە، پشکنینی ژیانی یەکێک لە تێنشو یاشیرۆ (کە هیدێۆ ساساکی ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) سزای لە سێدارەدان کە لە سێدارەدانی ڕزگاری دەبێت. پاشان هەڵبژاردنی یان بۆ دووبارەکردنەوەی لەسێدارەدانەکە یان بۆ ئەوەی خۆی بخاتە ژێر کاریگەری زنجیرەیەکی سەیر و سەمەرەی تاقیکردنەوە. ئەو دووەمیان هەڵدەبژێرێت و هەر زوو دوای ئەوە لە ژوورێکدا لەگەڵ دەستدرێژکارێکدا دادەنرێت و دواتر لەگەڵ کچێک کە تووشی مشەخۆرێکی سەیر بووە کە لە بەرامبەردا مرۆڤایەتی خانەخوێ هێزی سەروو سروشتی دەدات. سروشتی لە شوێنێکدا کە مشەخۆر دەچێتە یاشیرۆ، شتە خراپەکە ئەوەیە کە زۆر بە زوویی ڕوونادات. <br /><br />هاوشێوەی "ئاراگامی"، "زیندوو" لە نیوەی یەکەمدا لە دامەزراندنی پێشانگای بنەڕەتیدا دادەنێت. کارەکتەرەکان دەناسێنرێن، پاڵنەرەکانیان دادەنرێت و پەیوەندییەکانیان لە نێوان یەکتردا ئاشکرا دەکرێن. تەنانەت هەموو شتەکە تەنها لە یەک کۆمەڵەدا ڕوودەدات. یەکەم کێشەی سەرەکی ئەو بەراوردکردنە ئەوەیە کە لە کاتێکدا "ئاراگامی" تەنها فیلمێکی ٧٠ خولەکی بوو، "زیندوو" بۆ زیاتر لە دوو کاتژمێر درێژەی کێشا و بەم شێوەیە بەشی یەکەم لە ماوەی یەک کاتژمێردا درێژتر بوو. ئەو درێژییە دەکرا ئەگەر کارەکتەرەکان کەمێک سەرنجڕاکێشتر بکرایە بەڵام ئەفسووس کە وا نییە، ڕەوا ببینرێت. دیالۆگ وشکە، یەکدەنگە، بەبێ هیچ هەستێکی هەست یان قووڵی دەگەیەنرێت، کارەکتەرەکان خۆیان زۆر سەرنجڕاکێش نین. هەندێک هەوڵی بچووک هەبوو بۆ ئەوەی "زیندوو" کەمێک ناڕوونتر بێت بەڵام لە کۆتاییدا هەمووی هاتە خوارەوە بۆ کلاسیک : خەڵکی حکومەتی خراپ دژی، پاڵەوانی بەهێزی سەروو، کە بەڵێ تۆ پێشبینیت کرد، لە کۆتاییدا کچەکە ڕزگار دەکات. وەک پێشتر وتم تەواوی فیلمەکە بە کردەوە تەنها لە یەک سێتدا ڕوودەدات، و دوای دوو کاتژمێر ئەوە بێزارکەر دەبێت، تەنانەت خراپتر دیزاینی کۆمەڵەکە خۆی تەنانەت سەرنجڕاکێش نەبوو بۆ دەستپێکردن، و زۆر شت ناکات بۆ باشترکردنی لایەنەکانی تر لە فیلمەکە.<br /><br />ئێستا، دوای ئەو بەشەی یەکەم، ڕەنگە مرۆڤ بیر لەوە بکاتەوە کە کیتامورا لانیکەم هەندێک دیمەنی ئەکشنی سەرگەرمکەر دروست دەکات بۆ قەرەبووکردنەوەی سەرەتای بێزارکەر. بەداخەوە ئەوە وانییە. ئەو دوو تەنها شەڕە لە ڕاستیدا شەڕی هاوشێوەی فیلمەکانی هۆلیوودە، کە تەواون لەگەڵ کاریگەرییەکانی کاتی فیشەک و هێزە دەروونییەکان. ئەوان تەنها سەرنجڕاکێش یان خۆش نین، داهێنەری کیتامورا لە "وەسوو" نەماوە، کۆمەڵە بچووکەکە تەنانەت سنووردار دەکات کە زۆرجار زۆر سەرنجڕاکێش کامێرا-کاری و هەمووی دەکوڵێت بۆ شەڕی گشتی و چاوەڕوانکراو، شەرمەزاری بەڕاستی.<br />< br />بە ئاشکرا "ئاراگامی" لە هەموو ئەکاونتەکاندا باشتر بوو و "کیتامورا" شتێک لە "ئەڵعو" فێربوو. بۆیە لانیکەم بە تەواوی زەرەر نەبوو لە سەیرکردنی ئەم فیلمە. ئەگەر تەنها بۆ تێگەیشتن لەو هەڵانەی کە دروستکراون، چۆن چاکیان بکەینەوە و فیلمێکی باشتر و سەرگەرمی زیاتر دروست بکەین.
