ئەم فیلمە توانای زۆری هەبوو - کاستێکی بەهێز، بیرۆکەیەکی بەهێزی تا ڕادەیەک و بە ڕوونی بودجەیەکی شایستە. دڵنیام هەمووی بە هەڵەدا چووە، بەڵام هەریەک لەو توخمانە بەفیڕۆچوو. چیرۆکەکە نەچووە هیچ شوێنێک، کارەکتەرەکان کون بوون بۆ ئەوەی کەمترین قسە بکەین و ئەنجامەکەی فیلمێکی زۆر بێزارکەر و بێمانا و بەفیڕۆدانی فیلمێک بوو. ڕقم لێی بوو. بە حوکمدان بە دەنگەکانی تر، من لێرە لە کەمینەم و دەبێت جۆرێک لە نامۆ بم. بەڵام، پێم وابوو ئەم فیلمە ترسناکە. هیوایەکی زۆرم هەبوو، بەڵام زۆر بێهیوا بووم. نائومێدییەکی تایبەت کارەکتەری جۆدی فۆستەر بوو. "فیکسەر"ێکی زۆر خۆبەزلزانانە بیرۆکەیەکی جوان دروست دەکات. جۆدی متمانەی بەخۆی هەبوو و سێکسی بوو، بەڵام کارەکتەرەکە هیچی نەکرد و نەچووە هیچ شوێنێک. دێنزیل واشنتۆن هەمان ئەو کارەکتەرەی بینی کە هەمیشە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت - چێژبەخش بەڵام هیچ شتێکی نوێ نییە.
