نائومێدییەکی خەواڵوو و نائومێدی کە مارمێلکە دروست دەکات، لەناو مرۆڤدا چیرۆکی بەدواداچوونێک (دێنزێل واشنتۆن) دەگێڕێتەوە کە بەهۆی ئەگەری بەشداریکردنی لە کەیسی ونبوونی پارەدا لەژێر لێکۆڵینەوەدایە. کاتێک بانکێک دزی لێدەکرێت و بارمتەکان بە پێچەوانەی ویستی ئەوانەوە لەلایەن دزێکی ماستەرمایند (کلیڤ ئۆین) و تیمەکەیەوە دەگیرێن، بەدواداچوونەکە بۆ ناچارکردنی دزەکە بۆ تەسلیمبوون دیاری دەکرێت – یەک تەقەی لە سەلماندنی ئەو بێتاوان و شایستەی پێگەی خۆیەتی. ژنێکی بەهێز (جۆدی فۆستەر) بە نهێنی و مەبەستی خۆیەوە بچۆرە ژوورەوە، نێردراوە بۆ وەرگرتنەوەی شتێک لە سندوقی سەلامەتی خاوەن بانکی کە لەناو بانکەکەدا هەڵگیراوە، و تۆ دووڕیانێکی سێ لایەنەت هەیە. بەداخەوە هەموو شتێک کە لە فیلمەکەدا بەدەستی دەهێنیت، و لە کۆتاییدا هیچ شتێک سوودی نییە. دێنزیل واشنتۆن لە ئاستێکی نائارامترین و ناکاریگەر و ناڕەزایی و ئیگۆسەنتریکیدایە. تاکە نیعمەتێکی ڕزگارکەر بۆ فیلمەکە، هاوئەستێرە لێهاتووەکانی جۆدی فۆستەر و کلایڤ ئۆینە کە زۆر باشترن لە خودی فیلمەکە. لە ڕاستیدا، جۆدی فۆستەر سەرسوڕهێنەرترین و بەرزترین ئاست پێشکەش دەکات کە لە بەرامبەر جۆردا وەک خراپەکارێکی بێ بەزەییانە و بڕبڕەی پشتی جۆرێک یاری دەکات. کلایڤ ئۆین جگە لە زاوزێ و پۆز زۆر شت نادرێت کە بیکات، بەڵکو قووڵایی بوونی و توانای نواندنی زیاتری بەدەستهێناوە لە قەرەبووکردنەوەی ڕۆڵە دواکەوتووەکەی. سەیرە کە ئەوەندە بەهرەمەندی لەسەر ئەم فیلمە بەفیڕۆ دەچێت کە کاریگەرییەکی کەمی هەیە یان حەز دەکات. دەبێت پرسیار بکەیت کە دەرهێنەر سپایک لی بیری لە چی دەکردەوە لەکاتێکدا ئەم فیلمەی دروست دەکرد. بەڵام سەرلێشێواوترین لایەنی ناوەوەی مرۆڤ ئەوەیە کە چەندە ستایشێکی بێ پاساوانەی وەرگرتووە. بۆ فیلمێک کە پێدەچوو هەموو ئەو شتانەی کە لە پێش هاویندا بوو، ئەم فیلمە بە شێوەیەکی ترسناک تەخت بێت.
