پڵۆتی تەنککەرەکە بە شێوەیەکی یەکلاکەرەوە تەنکە. و گڕۆس. پارێزەرێکی قەڵەو بەسەر ژنە جیپسییەکەدا دەجووڵێت و نەفرەتی جیپسی دەبێتە هۆی دابەزاندنی و دابەزاندنی کێشی... بۆ ئێسک. باشە، جنێوەکانی جیپسی دەبێ سەرگەرمکەر بن، بەڵام کێشکردنەکە خراپ بوو؟ نەخێر. جگە لە ستیڤن کینگ وا بیر دەکاتەوە. وە مایکل مەکدۆڤێڵ، نووسەری ترسناکی دیکە و سیناریۆنووسی ئەم فیلمە کۆتاییە، هەرواش هەروا دەکات. پارێزەرەکە تەنها لە ڕووی تاوانەوە نابەرپرسیارانە نییە، بەڵکو قەڵەشە، هاها! تەنککەرەکە وەک پارچەیەکی ناپێگەیشتووی شتە چەوتەکانە بۆ کەسێک کە نالە نالەی دەکات کە چۆن هیچ شتێکی وا قێزەونی لە چەوری نەبینیوە. هێی، تەنیا دەتوانم بڵێم: باشە، سەیری ئاوێنە بکە.
