بۆ ناونانی فیلمێکی وەک "Thinner" Bad وەک ئەوە وایە زەوی بە دەوری زەوی بڵێیت یان پاولی شۆر بێ بەهرەمەند. هیچ هەواڵێک نییە، بەڵام چۆن ئەو ڕێگایەیان دەستکەوتووە ئەوەیە کە خەڵک دەیانەوێت بزانن.

هەرچەندە ئەم فیلمە. ژانری "ئاگاداربە لەوەی کە ئاواتت چییە" ژانر. بورک ڕۆڵی پارێزەرێکی کێشی زیادە دەگێڕێت کە کچەکەی جیپسی دەکوژێت و لەلایەن باوکیەوە نەفرەت لێدەکرێت (Constantine لە "ژووری 222"ی تیڤی) بۆ چەند کیلۆیەک لە ڕۆژێکدا. 

وەک وتم، بە باشی دەست پێدەکات، بەڵام بۆچی گەندەڵەکە (مانتێگنا) بەشدارە؟ بۆچی چەکی ئۆتۆماتیکی زۆر ئاگر تێدەپەڕێنیت؟ بۆچی بیکەینە شتێکی وا زۆر وابەستەی FX ە؟ پێم وابوو زۆر کاریگەرتر دەبوو ئەگەر زیاتر سەرنجی لەسەر کاریگەرییە وردەکانی شێتی دابەزاندنی کێش، نەخۆشی، مردن، زانستی جیپسی و ئەو جۆرە شتانە بێت. 

بەڵام نەخێر، ئەوە نییە. لەبیرت بێت، ئەمە ستیڤن کینگە کە باسی دەکەین.

و کۆتاییەکەی... نزیکەی هەمان کتێبەکە، بەڵام کەمێک زۆر قسەخۆشە. لە ڕاستیدا هەموو فیلمەکە زۆر قسە دەکات، هەست دەکات کە دەبێت هەموو وەرچەرخانێکی پڵۆتمان بۆ ڕوون بکاتەوە. نەک ئەوەی چاوەڕێی "ناوچەی مردوو" بکەم، بەڵام دەمتوانی بەبێ "Pet Semathary"ی تر بکەم، بەهەر حاڵ سوپاس.

یەک ئەستێرە بۆ لانیکەم هەوڵدان بۆ ئەنجامدانی کاری ماکیاژکردنی نیوە ڕێگا. بەڵام، باقی فیلمەکە بەجێماوە بۆ ئەوەی... لەگەڵ من بڵێ... "تەنها".
