من یەکێک نیم لەوانەی کە پێیان وایە پاشا نووسەرێکی گەورەیە، کتێبەکانی بۆ چەند کاتژمێرێک سەرقاڵکردنی باشن، زۆرجاریش پێشمەرجێکی سەرنجڕاکێشیان هەیە، هەرچەندە ئەوان بە بۆچوونی من زۆر بە خێرایی لەیەک دەچن ئەگەر هیچ بیرکردنەوەیەکی جدییان پێ بدەیت.

ئەم فیلمە بەدەست ئەوەیە کە دووبارە گێڕانەوەی وردی چیرۆکی کینگە. ئەگەر کتێبەکەت خوێندبێتەوە، سفر سوپرایز هەیە، هیچ گۆڕانکارییەک هەیە، هیچ گۆڕینی دیمەنەکان یان کارەکتەرەکان هەیە. ئەمە فیلمێکە لەلایەن هەوادارانی کینگ بۆ هەوادارانی کینگ دروستکراوە.

بۆ باقی ئێمە، هیچ شتێکی ترسناک لە فیلمەکەدا نییە، ترسناکیی 'نەفرەتی Gypsy' یە، لەگەڵ پێچەکەی کە نەفرەتکردنە ئەوەیە شتێک کە زۆر کەس ئاواتەخوازن، بۆ ئەوەی تەنکتر بن. سێیەمی کۆتایی هەندێک کێشەی پێکهاتەیی توندی هەیە، و پێدەچێت کۆتایی کەمێک زۆرەملێی ئەم ژانرە کەمێک بشکێنێت.

ڕێگای خراپتر هەیە بۆ بەسەربردنی 90 خولەک لە ژیانت، بەڵام ڕەنگە تۆش بە هەمان شێوە ڕەنگە تۆش کتێبەکە بخوێنەرەوە، چونکە لێرەدا هیچ شتێکی نوێ نییە...

