بۆیە 'تەنکتر'... بەڵێ.. ئەم ستیڤن باچمان (خوێندنەوەی ستیڤن کینگ) نێڵی دەربارەی پیاوێک کە شیرینییە دادپەروەرەکانی لە پیرێکی جیپسی وەردەگرێت کە تازە کوشتوویەتی، چیرۆکەکە خۆی لەوێیە، گومانی تێدا نییە، بەڵام من دۆن دەکەم 'ت نازانم بۆچی زیاتر لەوەی کە دەمتوانی چێژم لێ وەرنەگرت. وابزانم بەڕاستی چی سەرقاڵ کردم ئەکتەرەکان بوون. مەبەستم ئەوەیە کە کێ پێشەنگی یە؟ ڕۆبێرت جۆن بێرک؟ ئەو کوڕە کێ یە? وە فێرکردنی بە دەنگی بەرز، ئایا کەسێک دەتوانێت واز لە بەکرێگرتنی جۆزێف مانتێگنا بهێنێت بۆ هەموو ڕۆڵێکی مافیۆسۆی ئیتاڵی کە تا ئێستا هەیە؟ وە لە کاتێکدا ئێمە لەسەریین، ئایا هەموو مافیۆسۆیەک دەبێت مەعکەرۆنییەکی دایکی ئیتاڵی هەبێت؟ تاکە کارێکی باشی نواندن کە لێرەدا ئەنجام دەدرێت لە ژێر ١٠ کیلۆ ماکیاژدایە، مایکل کۆنستنتین وەک پیری جیپسی. ئەو زۆر باشە. بەڵام ئەوەی تر، هەمووتان دروست دەکەم، "ئەکتەرە باشترەکان...".
