ئەم جوڵەیە چیرۆکی منی لە پارێزەری کریپتەکانەوە بیردەخستەوە. هەمان جۆری بیرۆکەی هەیە کە خەڵک ئەوەی شایەنیەتی بەدەستی بهێنن. پێم وایە ئەوە هەمیشە ئەوانە لە چیرۆکێکی کریپتدا. هەمان شت بۆ نواندنی خراپیش دەگونجێت. نواندنی زۆر خراپ. چێژم لە فیلمەکە وەرگرت و دەمزانی زۆربەی خەڵک حەزیان لێی نییە و چاوەڕێی زۆری نەبووم. هەر کاتێک سەیری فیلمێکی ستیڤن کینگ دەکەم چاوەڕوانی زۆر ناکەم چونکە هەموو فیلمەکانی بە بەراورد بە زانای ڕۆمانەکانی ترسناکن. من درەوشاوەیی و کاریم خوێندووەتەوە و ئەوان کتێبی زۆر باش بوون. من زۆرم خۆشدەوێت کە چۆن کاری وەک چیرۆکێکی ڕاستەقینە یاریی کردووە و تەواوی کتێبەکە کۆمەڵێک ڕاپۆرت و تیۆری و ئەو جۆرە شتانەن. ئەوەندە باش بوو. بەڵام تێبینیم کرد کە هەردوو ڕۆمانەکە هیچیان وەک فیلمەکان نەبوو. کۆتاییەکان زۆر جیاواز بوون پاشان وەشانی فیلمەکان. من لەو دوو ڕۆمانەوە وا دائەنێم کە هەموو ڕۆمانەکانی زۆر گۆڕاون و کۆتاییەکانی هەمیشە پەنیراون. من کۆتایی تەنککەر خراپترینە. کەواتە پەنیر. من دەمەوێت کتێبەکە بخوێنمەوە بۆ ئەوەی کۆتایی ڕاستەقینە بزانم. من پێشنیار دەکەم هەموو ئەوانەی کە بەنیازە ڕۆمانەکانی ستیڤن کینگ بخوێننەوە بۆ ئەوەی پێش دەست سەیری فیلمەکانی بکەن بۆ ئەوەی ڕەنگە بەراورد بکەن. وە بەو شێوەیە لە کتێبەکەدا زۆر ڕازی دەبیت. من بەنیازم بەو کارەم لەگەڵ هەموو ڕۆمانەکانیدا کە کرابوونە فیلم. دڵنیام ئەگەر ئەوان کرابن بە فیلم ئەوا کتێبی باشی ڕاستەقینە بوون... و سیناریۆکە بە شێوەیەکی ترسناک هەڵە بوو.
