چەمکێکی خۆش، بەڵام بە خراپی جێبەجێ کراوە. جگە لە کاریگەرییەکانی ماکیاژکردنی تاڕادەیەک باش، بەڕاستی زۆر شت نییە. کێشەی ئاشکرا هەیە؛ بۆ نموونە، دوای ئەوەی ئەوەی پێدەچێت چەند هەفتەیەک و هەفتەیەک بێت بۆ ئەوەی لە چەورییەوە بگەیتە قەبارەی ئاسایی، پێدەچێت کارەکتەری سەرەکی لە قەبارەی ئاساییەوە بچێت بۆ تەنکێکی مەرگ لە چەند ڕۆژێک ئەوەی کە پێدەچێت ماوەیەکی زۆر بێت.

لە هەر حاڵەتێکدا، فیلمەکە کێشەی زۆر خراپتری هەیە لەوەی--سینەماکارییەکە بە شێوەیەکی یەکلاکەرەوە کوالیتییەکی کەم بودجە-تڤی-شۆی هەیە و لە هەمووی زیاتر نواندن زۆر جوانە ترسناک لە هەموو دەوروبەر. پێدەچێت ڕۆبێرت جۆن بێرک هەمیشە هەوڵ بدات بۆ جۆرێک لە خۆپەرستی چارڵتۆن هێستۆن سەیر و سەیر و سەمەرە و بە شێوەیەکی ڕستەیی ئازاربەخشە بۆ سەیرکردن... تاکە شتێکی ترسناک ئەوەیە کە لوسیندا جێنی و کاری ووهەر هەردووکیان خراپترن.

تاکە هۆکارێک کە من ئەم فیلمەم وەک من بەرز دەکەمەوە ئەوەیە کە کاتێک فیلمەکە دەچێتە ناو کۆتا 1/3 یان زیاتر و کارەکتەری جۆ مانتێگنا دەستی بەسەردا دەگرێت، فیلمەکە پەرە بە هەستێکی خۆشی و 'چیسێفێست کوشتارگە' دەدات، و The The پلانە شێتانەکانی چەتەگەری بۆ ئازاردانی جوتیارە تەواو ناخۆشەکان تا ڕادەیەک خۆشە بۆ سەیرکردن. کۆتاییەکەی، ئەگەر پێشبینی بکرێت، هەروەها بە جوانی خراپە. دوور بکەوەرەوە مەگەر تۆ کینگ-ئۆ-فیل بیت یان بەڕاستی دەروونیت لە بیرۆکەی دەنگی فەت تۆنی لە سیمپسۆنەکانەوە کە کەمپێکی جیپسی تیرۆر دەکەن.
