من بە چاوەڕوانییەکی کەمەوە دەستم کرد بە سەیرکردنی ئەم فیلمە، وەک ڕاستییەک تەنها سەرنجم دا چونکە وەرگێڕانی S.K بوو. ڕۆمان ( ڕۆمانێک کە هەرگیز نەمخوێندووەتەوە).

دڵخۆشم چاوەڕوانییەکانم کەم بوون چونکە فیلمەکە هیچی نزیک نەبوو لە باش، بەڵام توانیویەتی بە ئارەزووی خۆت بمێنێتەوە. ئەوەی بەڕاستی ئەم چیرۆکە دەکێشێتە خوارەوە ئەو کارەیە کە دەرهێنەر و ئەکتەرەکان ئەنجامی دەدەن. فیلمەکە زۆر درێژە، هیچ وێنەیەکی "جوان"ی نییە و هیچ ترسێکی نییە، دیالۆگەکان داماون و کاریگەرییە تایبەتەکان شتێکی بێمانایە.

تەنها شتگەلێکی باش ئەوەیە کە وەک وتم، ئەوەت دەهێڵێتەوە ئارەزوومەندانە ( من پێشبینی دەکەم کتێبەکە دەبێت باش بێت) بەبێ بەکارهێنانی کلیشە ترسناکەکانی زۆر.

دەنگی من 4/10.
