کەمەرێکە بۆ ئەوەی ئەکتەرە گەورەکانی ئاوا لە فیلمێکی وەها لاواز و بێزارکەردا خۆت بخەیتە ژێر کاریگەرییەوە. جگە لەو هەموو پرسیارە بێ وەڵامانەی کە لە کۆمێنتەکانی تردا بڵاوکراونەتەوە، چی زۆر قورسە لە گرتنی دزەکان؟ تەنها کرێکارانی بانکەکان لەناوببە، بزانە کێ لە بانکەکە بووە-لە هەموو کامێرای گرتە ڤیدیۆییەکانەوە گۆشەکانی پێش چوونە ژوورەوەی دزەکان و ئەو 4 دزە زیادەیەت هەیە کە لە نێوان بارمتەکاندا ماونەتەوە. کوا ئەو جێگەی سەرنجەی کە هەموو جەستەیەک باسی دەکات؟ ئەوەندە دیار بوو لەو ساتەدا کە داوای لێکرا بارمتەکان بگۆڕدرێن بۆ ئەم یەکپۆشییە هاوشێوە کە هەموویان بڕیار بوو لە دەرگای پێشەوە دەربچن... چەندین جار بینییان. لانی کەم کاک سپایک لی دەیتوانی فیلمەکە بە چەند نمرەیەكی باشی مۆسیقا و وێنەگرتنی هونەری بە وەرز بکات. فیلمەکە شایانی ئەوە نییە. پرۆنتۆ!
