وا پێم دەچێت کە ناوی قەڵەمی "باخمان"ی ستیڤن کینگ ڕێگەیەک بوو بۆ ئەوەی هەندێک لەو شتانەی کە خامتر و خراپتر و خراپترن، بکوژێنێتەوە کە ئەو ویستویەتی بنووسێت بەبێ ئەوەی 'ناوی مارکە'ی خۆی 'پیست بکات'. ئەگەر ئاوڕێک لە "کتێبەکانی باخمان" بدەیتەوە (پیاوی ڕاکردن، پیاسەی دوور، کاری ڕێگاوبان، تەنکتر) تێبینی دەکەیت هەستێکی مۆرکراوی بێ هەوا و بێهیوایییان هەیە لەبارەیانەوە کە جیاوازە لە پاشای سەرەکی. من تێدەگەم کە ئێمە باس لەو کابرایە دەکەین کە یەکەم ڕۆمانی لە ئاهەنگی دەرچوونی لە قۆناغی ئامادەییدا، کچێکی هەرزەکاری زەلیل و خوێن داپۆشراو و پەککەوتەیی لە ڕووی سۆزدارییەوە سەربڕینی هەمووانی تێدابوو...بەڵام پاشای سەرەکی هەمیشە لە کارەکتەرەکان و توخمەکانی پڵۆتدا کە خەمبارییەکەی خەمیرە. ئیجرائاتەکان کەمێک، و زۆربەیان کۆتاییەکانیان هەیە کە لانیکەم وردەکارییەک لە هیوا و هەستی مرۆڤ پێشکەش دەکەن. کتێبەکانی باخمان تەنها خراپەکارییەکی سادەن و هەمیشە بە خراپیی کۆتایی دێت. (BTW، "Semetary" دەکرا بە ئاسانی کتێبێکی باخمان بێت ئەگەر پاشا تا ئەو کاتە ناوی نادیارەکەی ئاشکرا نەکردبا. وە پێدەچێت "نیوە تاریکەکە" لانیکەم بەشێک بێت لە کەسایەتی "باخمان"ەکەی.)<br />< BR />"Thinner" دوا کتێبی باخمان بوو، و مرۆڤ، بە تەوەرەکانی شەڕی چینایەتی، تۆڵەسەندنەوە و مردن بە برسێتی، ئەوە ناشرینە. بۆیە نابێت سەرسوڕهێنەر بێت کە فیلمەکە بەدوایدا دەگەڕێت. <br /><br />ئەوەی سەرسوڕهێنەرە ئەوەیە کە پێدەچێت وەرگێڕانەکە لە ئاستی بەهرەمەندی "فیلمی تەلەفزیۆنی هەفتە"دا وێنەبگیرێت لەبری ئەوەی شتێکی شایستەی بڵاوکردنەوەی شانۆیی بێت. (لەم ڕۆژانەدا، شتێکی لەم شێوەیە بە ئەگەرێکی زۆرەوە ڕاستەوخۆ دەچێتە سەر DVD یان کەیبڵ). کاری ماکیاژ و مۆتیڤی سەرنجڕاکێش (لە ناوەڕاستی زۆردا برسێتی تا مردن، مەتافۆرێک بۆ ئەو چینە ناوەندییەی کە خۆراکی زۆری خواردووە و کەمخۆراکن ئەگەر هەرگیز یەکێکیان هەبووبێت) تەنها شتێکە کە وا دەکات سەیری ئەم خراپەکارییە بکەیت. <br /><br />چی هەڵە بوو؟ یەکەم بیرکردنەوەم ئەوەیە کە دەرهێنەرەکە بۆ ڤایبی باخمانی ناشرین دەچوو، بەڵام بە جۆرێک هەموو سەرنجەکانی فیلمەکەی بە هەڵبژاردەی کاستینگی خراپ مژد - ئەکتەرەکان لێرە (جگە لە جۆ مۆنێتیگنا) بە سادەیی ناتوانێت فیلمەکە هەڵبگرێت . و پاشان گەرمی و ژیانی لە باقی فیلمەکەدا بە پەیمەنگ و پێکهاتەی دیمەنە نائاساییەکان چەقاند. لەگەڵ ئەوەشدا نەیتوانی بە تەنیا پڵۆتەکە بەجێبهێڵێت، و گۆڕانکارییەکانی لە ڕاستیدا یارمەتیدەر نین. سیناریۆ و دیالۆگەکە دەبێ کار بکات، بەڵام زۆربەی فیلمەکە تەنها لەوێیە. هەموو شتێک کز کراوە، ماتە، بێ هەوایە، و سەیرکردنی هیچ خۆشی نییە...بەجۆرێک جگە لە بینینی کارەکتەری سەرەکی کە دەبێتە هۆی ئەوەی......تەنکتر بێت، و تەنکتر بێت، و تەنکتر بێت. <br /><br />وەک ئەوەی تر ئاماژەیان پێکردووە، "تەنکە" بە هیچ شێوەیەک خراپترین فیلمی پاشا نییە کە تا ئێستا دروستکراوە (یان تەنانەت دووەم خراپترینیش). وە بەهۆی تەوەرەکە و کاری وردی ماکیاژەوە سەرسامییەکی ترسناک و سەرنجڕاکێشی هەیە. بەڵام بینەرانی یەکەم جار پێویستە بە چاوەڕوانییەکانی کەمترەوە لەم یەکەیان نزیک ببنەوە.
