باوەڕ ناکەم ئەوانەی لێرەدا ستایشی ئەم فیلمە دەکەن بیر لە هەندێک فیلمی دیکە ناکەنەوە. من ئامادە بووم بۆ ئەو ئەگەرەی کە ئەمە ترسناک بێت، بەڵام سیناریۆکە (یان نەبوونی) وا دەکات فیلمێک کە هەروەها بێمانایە. لە لایەنی پڵەسەوە، ئاستی گشتی پیشەسازی لە لایەن ئەکتەرەکان و تیمی تەکنیکی تەواو لێهاتووە، بەڵام کاتێک گوێی sowت هەیە بۆ کارکردن لەگەڵیدا ناتوانیت جانتایەکی ئاوریشمی دروست بکەیت. هەوادارانی بن جی دەبێ تەنها لەگەڵ هەر فیلمێکی تردا بمێننەوە کە ئەو تێیدا بووە. هەوادارانی پیتەر بی دەبێ پابەند بن بە دوا نمایشی وێنە و ئامانجەوە. هەوادارانی پێکەنینە هەرزانەکان لەسەر حیسابی ئەو کەسانەی کە پێدەچێت داوای بکەن دەبێت پابەندبن بە کتێبە سەرسوڕهێنەرە سەرسوڕهێنەرەکەی پیتەر بی، کوشتنی یەکەشەمشەمەکوێرە.
