مێشکم دەفڕێنێت کە ئەم فیلمە چۆن دروست بووە. من سەیریم دەکرد لەکاتێکدا لە ماڵەوە کارم دەکرد و ئیمەیڵم دەنووسی و وەڵامی تەلەفۆنەکەم دەدایەوە -- تەنها سەیریم دەکرد چونکە هیوادارم بەشە "تۆڵەکردنەوە" باش بێت. پێویست ناکات بڵێین تۆڵەسەندنەوە و پێچ و پەنا زۆرەملێی پڵۆتەکان شایانی ئەو ئیمەیڵانە نەبوون کە لەو ماوەیەدا چاودێری دەکران. لە ڕاستیدا تەنانەت دڵنیا نیم لە کۆتاییدا چی ڕوویدا. نواندنەکە بەقەد سیناریۆکانی دووبارە نمایشکردن لە نمایشی "فایلەکانی FBI"دا خراپ بوو -- بە دووری، خراپترین دووبارەکردنەوەکان (بەڕاستی تەنها "دەستپێکردن و تاقیکردنەوە" دەتوانێت بە هەمان شێوە خراپ بێت لە دووبارەکردنەوەکاندا). تەنانەت نەمدەزانی کە پیاوە سەرەکییەکە لە چاوی سێیەمدا بوو تا ئەو کاتەی سەیری فیلمەکەم کرد لێرە لە IMDB، بەڵام دیارە بۆچی لەو کاتەوە هیچ فیلمێکی دروست نەکردووە. هیوادارم گۆرانیبێژێکی باش بێت.
