وەک هەوادارێکی لێکۆڵینەوەکانی ئێریک رۆممەر لە شەڕی هاوچەرخی نێوان سێکسەکان، زۆر بە تامەزرۆییەوە بووم بۆ بینینی "خانم و دوکەکە (L'Anglaise et le duc)" بۆ ئەوەی چۆن مامەڵە لەگەڵ ژن و پیاودا بکات لە کاتی شەڕێکی ڕاستەقینەدا، ئەو شۆڕشى فەڕەنسى. 

فیلمەکە جوان دەردەکەوێت، هەر دیمەنێک وەک تابلۆیەکی سەردەمیانە دیزاین کراوە، وەک تابلۆیەکی ڤیڤانت. وە چاوەڕوانی قسەکردنی زۆرم دەکرد، چونکە ئەوە ستایلەکەی ڕۆهیمەرە. بەڵام ڕەنگە ڕۆهمەر بە بنیاتکردنی سیناریۆکە لەسەر نووسینەکانی ژنێکی ڕاستەقینە کۆنتڕۆڵی کردبێت، بۆیە ئەمە زیاتر هەستی بە وەشانێکی دۆکودریمای "The Scarlet Pimpernel" دەکرد.

بەقەد زیادەڕەویەکانی ڕۆبسپیێر و هاوکارانی، چۆنە. هەندێک دانپێدانان بەوەی کە ئەرستۆکراتە فەرەنسییەکان خراپەکاری خراپ بوون؟ من بەردەوام لە خۆمدا دەگەڕام: "مارات، ئێمە هەژارین/و هەژارەکان بە هەژاری دەمێننەوە؛" هەروەها دەتوانیت ئاوازێک لە "Les Miz" هەڵبژێریت.

من ئەوەندە هاوسۆز نەبووم چونکە کەسایەتی ناوەندی دەبێت بچێتە پێشەوە و دواوە لە نێوان ماڵەکەی شارەکە و وڵاتی وڵات بۆ ئەوەی لە پێش شۆڕشەوە بمێنێتەوە . لە کاتێکدا خزمەتکارەکەی بانگەشەی ئەوە دەکات کە کۆگاکە ڕووتە بەڵام دڵنیایە کە توانیویەتی داخڵێکی ورد دابڕێژێت. من بە سادەیی لە ئەو تێنەگەیشتم، هاوسۆزی ئینگلیزی کە بە یەکەوە بە یەکەوە ڕەتی دەکاتەوە و بەرگری لە خۆشەویست و پاترۆنەکەی پێشووی دەکات کاتێک ئەو و شۆڕش بەردەوامن لە گۆڕینی فۆکۆسی سیاسی؛ پێموایە بڕیار بوو زیاتر هاوسۆزی یەکدەنگی ئەو بم لە ماکینە سیاسییەکانیان، وەک کارەکتەرێک کە لە "پیمپێرنێلی سوور"ەوە دەرچووە. هێی، تاکە هۆکارێک کە نەگەڕایەوە بۆ ماڵەوە، ڕیسوابوونەکەی بوو دوای پەیوەندی خۆشەویستی و منداڵێک لەگەڵ شازادەی وێڵز یان کەسێک. 

بەزۆری لە قۆناغێکی شۆڕشگێڕانەدا هەندێک زەمینەی گۆڕانکاری لە پەیوەندییەکانی نێوان ژن و پیاودا ڕوودەدات، بەڵام من لێرەدا هیچم نەبینیوە. جارێک چوومە کۆڕێکی هێربێرت مارکۆس کە بە پرسیار و وەڵامێکی درێژ کۆتایی هات؛ دوا پرسیار، لە بینەرێکی زۆر گەورەتر لە باقی ئێمە، هێک ئەو قژی خۆڵەمێشی هەبوو، "بۆچی شۆڕشگێڕان ئەوەندە تاریکن؟" ئەو لە وە ھۆتێندرا و مارکۆسیش بە جددی وەڵامی نەدایەوە -- بەڵام ئەوە تاکە شتە کە لە هەموو ئێوارەکەدا لەبیرمە. ڕۆهمەر نیشان دەدات کە دژە شۆڕشەکان هەروەها ڕەش و دیداکتیکن.

(لە بنەڕەتدا 8/11/2002 نووسراوە)
