تێبینی ئەوە دەکەیت کە ئەو کیمیاکارەی کە لە دوو دیمەندا دەردەکەوێت و قسە دەکات، لەلایەن ستیڤن کینگەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت. "دەستبەرداری کاری ڕۆژانەت مەبە" شتێکی ستانداردە کە بیڵێیت، بەڵام ئەوە دادپەروەرانە نییە. کینگ بە باشی خۆی لە خۆی بێتاوان دەکات: ئەو لە هیچ ئەندامێکی تری کاستەکە خراپتر نییە، و لە زۆربەیان باشترە. لە بەرامبەردا چیرۆکەکە زبڵی پاکە. تکایە، واز لە کاری ڕۆژانەت بهێنە.

هەرگیز چەندین نمایشی ترسناکم نەبینیوە - کە ئەکتەری سەرەکی (ئەکتەری سەرەکی!) ڕەنگە خراپترین بێت - لە یەک فیلمدا کۆکراوەتەوە. هەمووان هامیلی مامەڵە دەکەن، بەڵام بە هیچ شێوەیەکی سەرگەرمی نا؛ هەموویان بە جۆرێک دەتوانن بەبێ خەرجکردن، یان دەرخستنی وزە، لە سەرووی سەرەوە بڕۆن. من سیناریۆنووس/دەرھێنەر تۆم هۆڵاند تاوانبار دەکەم. ناتوانێت ئەوە بێت کە بەڕاستی هەموو ئەکتەرەکان بەم شێوەیە خراپن. مەترسییەکانی دژی ئەوە چییە؟ دان بەوەدا بنێم کە پێشتر هیچیانم نەبیستووە، بەڵام هێشتا، پێموانییە بتوانم بتوانم بچمە ناو دەزگایەکی بەهرەمەندەوە و لەگەڵ ئەم چەندین ئەکتەرە خراپەدا بڕۆمە دەرەوە ئەگەر هەوڵمدا: یەکێک لە ئەکتەرەکان، سەرەڕای هەموو هەوڵەکانم، دەگۆڕێت دەرەوە بۆ ئەوەی بەهرەی هەبێت. کەواتە ئەگەری چی زیاترە - کە تۆم هۆڵاند دەیان چاوی مارە یەک لە دوای یەکەکانی ڕۆڵ کرد، یان سیناریۆیەکی خراپ نووسیوە و دواتر بە خراپی ئاراستەی کردووە؟ هەروەها ئەوەش ئەوەمان بۆ ڕوون دەکاتەوە کە بۆچی ئەکتەرەکان بە ڕێژەیەکی ڕاستەوخۆ لەگەڵ ناوبانگیان لە سیناریۆکەدا خراپن. تا ئەکتەرێک زیاتر دەرهێنانی هەبێت، خراپتری دەکرد. ("تۆ دەتەوێت وەکو چەقۆکێشێک بچەمێنمەوە، لە پشتی قوڕگمەوە قسە بکەم، هەموو ددانەکانم پیشان بدەم، و بێزار دەربکەوێت، هەمووی لە هەمان کاتدا؟ باشە...")

ئەمە تیۆری بەو ڕاستییە پشتڕاست دەکرێتەوە کە هۆڵەندا بەبێ ئینکاری توانیویەتی هاوبەشی نووسینی سیناریۆیەکی خراپە. چەند نووسەرێک لێرەدا کۆمێنتیان لەسەر ئەو ڕاستییە کردووە کە بیلی هالێک کارەکتەری بەدڵ نییە، بەڵام ئەوە ڕێگەیەکی چەواشەکارانە بۆ دانانی. ئەو کارەکتەری زانا نییە. تەنها شتێک کە پێش ئەوەی شتەکانی سەروو سروشتی دەست پێبکەن، لەبارەیەوە دەیدۆزینەوە ئەوەیە کە ئەو قەڵەوییە، و تەنها شتێک کە دەتوانێت بیری لێبکاتەوە خواردنە. ("هەموو ئەوەی دەتوانم بیری لێبکەمەوە خواردنە"، ئەو پێمان دەڵێت، بە شێوەیەکی یارمەتیدەر.) و لە کۆتاییدا...

(ئاهێک) گریمان من دەبێ لێرەدا ئاگادارکردنەوەی سپۆیلەر دابنێم...

لە کۆتاییدا دەبێتە خراپە. بۆچی? تەنها دەتوانم شانی خۆم هەڵبگرم. ڕەنگە لە ژێر جۆرێک لە سیحردا بێت. بەڵێ، ڕەنگە ئەوە بێت. بە "خراپە" ڕەنگە مەبەستم "ڕوونە و ناڕوون" بێت - ئەوەندە خراپەکاری نییە کە لە ڕووی کۆمەڵایەتییەوە هەڵپەسێردراوێکی نەخوازراو لە دەروونناسیی کۆتایی ئاسایی. بەهەر حاڵ، کردارەکانی لە کۆتاییدا هیچ مانایەکیان نییە، کردارەکانی کەس زۆر مانای نییە، و ئەمەش سەرەڕای ئەوەی کە کارەکتەرەکان کەم کار ناکەن جگە لەوەی پاڵنەرەکانیان بۆ سوودی بینەر ڕوون دەکەنەوە.

بەڕێگا ، لێرەدا پاڵێوراوی من بۆ Hammiest هێڵ/گەیاندن: "پێموانییە تۆ حەزت لێی بێت. لە ڕاستیدا..." [وەستانە دراماتیکییەکەی گەورە] "...پێموانییە بە هیچ شێوەیەک حەزت لێی بێت. "
