تەنها نموونەیەکی تر کە بۆچی نابێت کتێبەکانی ستێپن کینگ بکرێتە فیلم. (تەنانەت کاریش کە یەکێکە لە باشترینەکان، لە وەرگێڕانەکەدا لە کتێبێکەوە بۆ شاشەیەکی تر وێران بووە.) بنەمای چیرۆکەکە لە دەوری پارێزەرێکی قەڵەو دەسوڕێتەوە، هەمیشە بە رێجیمێک، کە "بەڕێکەوت" ژنێکی پیری جیپسی دەکوژێت. لە دادگادا، بە یارمەتی دادوەر و بەڕێوەبەری پۆلیسی ناوچەکە، دادەبەزێت، هەرچەندە ڕووداوەکە جۆرێک لە خەتای ئەو بوو چونکە لەکاتی لێخوڕینی ئۆتۆمبێلدا سەرنجی نەدەدا. باوکی ژنە مردووەکەی جیپسی نەفرەتێک لەسەر ٣ دادەنێت، لەگەڵ کارەکتەری سەرەکیمان، بیلی (پارێزەر) ڕۆژ بە ڕۆژ تەنکتر و تەنک دەبێتەوە. هەرچەندە فیلمەکە لەگەڵ کتێبەکەدا هێشتبوویەوە، لە زۆربەی کاتەکاندا، و کۆتایی پاشای ئاسایی تۆی هەیە، بەڵام نواندنەکە چەقۆی لێدرا و هەستی بە ناچاری کرد. ئێمە لە دیمەنێکەوە بۆ دیمەنێکی تر چووینە دەرەوە بەبێ ئەوەی زۆر لە هیچ شتێک لە نێوانیاندا بێت، جۆرێک لە خوێندنەوەی کردارەکان لە شانۆگەرییەکدا. کینگ خۆی لە فیلمەکەدا کامێرایەکی دروست کردووە (جۆرێک لە لای وەک دەیڤ باری)، کە باوەڕەکەم بەهێز دەکات کە نووسەران دەبێ تەنها ئەوە بمێننەوە: نووسەران. نواندنەکە بۆ ئەکتەرەکان بەجێبهێڵە. نەک ئەوەی کەسێک لەم فیلمەدا ئەوەندە گەورە بووبێت. من کارەکتەرە سەرەکییەکانی فیلمەکانم بینیوە کە زۆر باشتر بوون.
