ئەم فیلمەی ساڵی ٢٠٠٣ بۆ فیلمی تەلەفزیۆنی لە کەناڵێکی ئافرەتان نمایشکرا، بە شێوەیەکی سروشتی. وەک پیاوێکیش بۆچی تەنانەت هەوڵ دەدەم سەیری ئەم بابەتە بکەم؟ نازانم، بەڵام پێویستە سەرم پشکنین بۆ بکرێت. وە دەرهێنەر و نووسەر سیمۆن گۆرنیك دەبێ شەرم لە خۆی بکات بۆ ئەوەی وەک خۆی نادادپەروەرییەک بدات بە پیاوان. هەر هێز و قەناعەتێک کە پیاوێک دەتوانێت هەیبێ بە هەبوونی چەند ژنێکی بێزارکەر دەیباتە پێشەوە. نەمتوانی چاوەڕێ بکەم تا بیخاتە خوارەوە. تۆڵەی ئەو گەمژانە و گەمژە بوو و زۆر سەرلێشێواو بوو لە زۆربەی فیلمەکەدا. فێمێ فەتالێی تر نیکۆڵ هیڵتز بوو، دەربارەی ساردترین کەس کە تا ئێستا حەزت لێیە بیبینیت. ڕوخساری ئەو پێویستی بە پیاوە پێشەنگەکەمان نەبوو کە بچێت ئەو مەیمونەی بەسەریدا و نواندنەکەی ئەوەندە ڕوون بوو، تەنها گەمژەیەک دەتوانێت لەدەستی بدات. بە دڵنیاییەوە دۆڕاوێک. تەمبی لۆک زۆر باش بوو، بەڵام خاو بوو لەسەر وەرگرتنەکە سەبارەت بەو قحبەیەی کە هاوسەرەکەی خۆی ڕادەکێشێت، دیسانەوە وەک کوڕێک یاریی کرد کە دۆڕاوێکە، لەلایەن دەیڤید دیلویسەوە. کۆتایی بە کاستی دۆڕاوەکانمان دێت، ئەنتۆنی دێنیسۆنە وەک سەرۆکێک کە شتێکی کەمی هەیە جگە لە ڕوخسار ڕوخسارێکی ڕوخسارمان لە پاڵەوانەکەمان. ستیڤن جێنکنز وەک پاڵەوانەکەمان، یان بڵێم قوربانی، ئەوەندە باش نەبوو. سەرەتا پێم وابوو تەنها ئەکتەری خراپە، بەڵام دواتر باوەڕم پێی کرد. هەرگیز ئەو بەشەی لە زەوی دەرنەهێنا و بە درێژایی یارییەکە دووبارە بووەوە. هەرچەندە، وەک پیاوێک، من تووڕە بووم کاتێک ئەو دوو ژنە خۆیان لێی ڕزگار کرد. پیاوان، ئاگاداری ئەم کەناڵە بن کە پیاوان دەخاتە خوارەوە و ژنان تەنانەت بە کوشتنیش ڕزگاریان دەبێت. LMN کەناڵەکەیە. ئاگاداربە. تێبینی: دوای ئەوەی بۆ جاری دووەم بە هەڵە سەیری ئەم بابەتەم کردووە، قەناعەتم بە بیرکردنەوە سەرەتاییەکانم هەیە. بە تایبەتی لەسەر نووسەر/دەرھێنەر، سیمۆن گۆرنیك. من هێشتا باوەڕم وایە کە ئەو جۆرە نێرەکانی ڕیسوا کردووە و پێویستە قامچی ئەسپی لێبدرێت. تەنها ڕزگارکردنی نیعمەت لەم فیلمەدا تێمبی لۆک کە چانسی نییە بەهرەکانی خۆی نیشان بدات بە نواندنێکی ترسناک لە جێنکنز، هایسەر، هیڵتز و دیلویز لە دەوری. لەگەڵ ئەوەشدا ئەو پڵۆتە گەمژانەیەی کە تەنها خراپتری دەکات. بە فیلمەکەی گۆرنیك و ئەستێرە چۆڵەکانی تێیدا. تکایە lmn دووبارە ئەم trite نیشان مەدە.
