نەخێر، من ڕۆمانی ستیڤن کینگم نەخوێندووەتەوە "Thinner"، بەڵام وەشانی فیلمەکەم خنکاندووە. فیلمە ترسناکەکان تامێکی بەدەست هێنراون. فیلمە ئاساییەکان پاڵەوانێک دەدەن بە بینەرێک کە چەپڵە لێبدەن لەکاتێکدا هەوڵدەدات بۆ گەیشتن بە ئامانجێک. لە فیلمە ترسناکەکاندا بینەران بانگهێشت دەکرێن بۆ ئەوەی تامی کۆچی دوایی کارەکتەرەکان بکەن. لە فیلمی تۆم هۆڵاند کە کەم چەورییە بەڵام بێ تامە "تەنکە"ی تۆڵەسەندنەوە، کەس سەرناکەوێت و هەموو کەسێک شایەنی ئەو گازگرتنەیە کە لەسەریان دانراوە. پارێزەری نیو ئینگلاند، بیلی هالێک (ڕۆبەرت جۆن بێرک لە "ڕۆبۆکۆپی ٣") کێشەی کێشی هەیە. هەرچەندە ئەو تەرازووی گەرماوەکە بە 300 پاوند دەهەژێنێت، بەڵام بە خۆشحاڵیەوە هاوسەرگیری لەگەڵ ژنێکی بە تام و چێژدا کردووە، هایدی (لوسیندا جێنی لە "G.I. Jane") لەگەڵ کچێکی هەرزەکاری مدیدار.<br /><br />چەوری مانای نییە. لێرە گەمژەیە. هالێک لە دادگادا ژیری خۆی نمایش دەکات کاتێک بڕیارێکی بێتاوان بۆ سەرۆکی مافیای چەوت ریچی جینێلی (جۆ مانتێگنا لە "ماڵی یارییەکان") دەباتەوە. بیلی لە جەژنێکی سەرکەوتنەوە بە ئۆتۆمبێل دەگەڕێتەوە ماڵەوە، ژنێکی پیری جیپسی دەداتە سەر شەقامەکە و دەیکوژێت. پەردەپۆشکردنێک ڕوودەدات و هاوڕێکانی هالێک لە شۆرباکە دەریدەهێنن. تادوز لێمکە (مایکل کۆنستنتینی "سکیدۆ") باوکی ناڕازی جیپسی بە نەفرەتێک لە پارێزەری جەستەیی و ئەو دوو بەرپرسەی شارۆچکەکە کە بێتاوانیان کردووە، تۆڵەی خۆی دەکاتەوە. لەناکاو، هالێک خۆی دەبینێتەوە کە کێشی وردکردنەکە هەرچەند چۆم بێت. کاتێک سواڵ دەکات کە تۆڵەسەندنەوەی جیپسی بۆ ئەوەی نەفرەتەکە هەڵبگرێت، پیرەمێردەکە ڕەتی دەکاتەوە. بە نائومێدیەوە، هالێک پەنا دەباتە بەر ڕیچی. لە کاتێکدا هالێک لەگەڵ جولەکەکان خەبات دەکات بۆ لابردنی هێکسەکە، ئەو فێردەبێت کە هاوسەرە دڵسۆزەکەی سەرنجی خۆی خستۆتە سەر دکتۆری هۆت هۆت.<br /><br />"بیرکردنەوە" شایستەی ئەوە دەبێت کە نەک هەر بە شێوەیەکی پێکەنیناوی ترسناک بێت، بەڵکو سینەماکاران هەروەها پشت بە چەشنە کۆنەپەرستانەکانی ژن و پیاو دەبەستێت. تۆم هۆڵاند، کە دەرهێنەری فیلمی "یاریی منداڵ" بوو (١٩٨٨)، و سیناریست مایکل مەکدۆڤێڵ، سیناریۆیەکی وەها slipshod ی پێشکەش کردووە کە ناتوانیت چێژ لە سەیرکردنی بیلی وەربگریت کە تازە شیرینییەکەی بەدەست دەهێنێت و دەیچەسپێنێت. "Thinner" شانازی بە چەند شۆک و کەمتر سوپرایزەوە دەکات. ڕەنگە سینەماکاران ڕۆمانی پاشایان گەڕاندبێتەوە، بەڵام هەر هەستێکی ترسناکیی و نوکتەیی تێدابێت، فیلێتیان کردووە. هۆڵاند و ماکدۆڤێڵ کارەکتەرەکان دەناسێنن، وەک مافیۆسۆ، پاشان بە شێوەیەکی ناڕوون رێگەیان پێدەدەن لە قەڵغانەکە دەربچن. کارەکتەری بچووک بۆ ماوەیەکی زۆر دەردەکەوێت کە بمرێت و سەری مریشکێک لە دەمیدا پڕ بکرێت.<br /><br />ڕەنگە ڕەفتاری کۆنەپەرستانەی کارەکتەرەکان بینەرانیش توڕە بکات. "Thinner" ژنان وەک ڤیکسن و پیاوی زۆر بەستوو وەک بەراز وێنا دەکات. کاتێک هالێک لە کلینیکێکەوە بە دزییەوە دەگەڕێتەوە ماڵەوە، دەبینێت کە ئۆتۆمبێلە وەرزشیەکەی پزیشکەکەی لە ماڵەکەیدا وەستاوە. گومانەکانی پێدەگات و دەبنە ئیرەیی و ئەویش پلانێک دەکوڵێنێت بۆ ئەوەی نەفرەتەکە بگوازرێتەوە بۆ ئەم ژنە. تەنانەت کۆتایی پێشوەختەش هیچ تامێکی تەنزئامێزی نییە. گرێگ کانۆمی جادووگەری کاریگەرییە تایبەتەکانی ئۆسکار لە فیلمی "ڤان هێلسینگ" و هونەرمەندی ماکیاژ بۆب لادن کارێکی نایاب دەکات کە ئەکتەری بەناوبانگی ئەمریکی ڕۆبەرت جۆن بێرک بۆ دەرکەوت قەڵەو دەردەکەوێت. ئەوانیش سەرکەوتوو دەبن، لە کردنیدا.<br /><br />تەنها هەوادارانی ستیڤن کینگی ڕەق دەتوانن ئەم گەدەی ژنکوژییە گەدەیان هەبێت.
