ڕۆمانێک لەلایەن ڕێمارکەوە. کاستێک کە لەسەر کاغەز زۆر جوان دەردەکەوێت. پەنابەرێکی چەپ کە لە نێوان شەڕەکاندا لە پاریس دەجەنگێت و خەبات دەکات. ئەفسەرێکی Gestapo Andcocover.

بەزەییەکە لێرەدا هیچ هاوکارییەک نییە. ئەو پارچە پارچەیانە هەرگیز یەک ناگرنەوە.

چیرۆکەکان سەبارەت بە پەنابەرە چەپەکان لە فەرەنسا مەرج نییە بەم شێوەیە مات بن. بیرەوەرییەکانی ئارسەر کۆستلەر "Scum of the Earth" بخوێنەرەوە (ئەگەر بتوانیت بیدۆزیتەوە). یان "دیالۆگ لەگەڵ مردن" (Ditto).

بۆ من، تاکە گرنگیدان بەم فیلمە لە هەندێک لە وردەکارییە ڕووداوییەکاندایە.

سەردەکان زۆر خەرج دەکەن لە کاتی خواردنەوەی کالڤادۆس، براندی سێوی نۆرمان. بەخێرهاتنی هەر هاندەرێک دەکەم کە خۆم چەقۆیەکی کالڤادۆسم هەبێت. بە دڵنیاییەوە وایکرد ئەم فیلمە وا دەرکەوێت کە خێراتر تێدەپەڕێت. بەڵام، بەپێی فیلمەکە، تەنها بە سالۆنی هەرزان و نزم دەفرۆشرێت. ڤیڤ لی تاباک پاریسین! ئەوە ئەوەیە کە من دەیڵێم. ئاماژە بە مەشروبەکانی سەرخۆشکەر لێرەدا زۆرن؛ پێدەچێت ئەوە سەرقاڵی سیناریستەکان بێت.

من چێژ لە فیلمەکان وەردەگرم کە لە فەرەنسا دانراون چونکە دەتوانێت سەرنجڕاکێش بێت چاوەڕێی ریکلامی حەتمی تەواو قەبارە ئەلکهول بۆ ئەوەی لەسەر دیوارێک لە پاشبنەمادا دەربکەوێت. بێ هیوا نەبووم. ئەمجارەیان بۆ بەیر بوو، هەڵبژاردنێکی زۆر نائاسایی بوو. ئەم فیلمە 10 ئەگەر تەنها ئێمە حوکم بدەین لەسەر پاڵاوتنی دیوارە مەیدارەکانی.

نمرەی بێباکی فیلمەکە لەلایەن لویس گرونبێرگەوەیە. گرونبێرگ بە باشترین شێوە ناسراوە -- ئەگەر بتوانیت بەو شێوەیە ناوی بنێیت -- بۆ ئۆپێراکەی "ئیمپراتۆر جۆنز"، بە پشتبەستن بە شانۆگەرییەکەی ئۆنیڵ. بە نزیکەیی لە هەمان کاتدا لەگەڵ وەشانی فیلمەکەدا کە پۆڵ ڕۆبسۆن ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕا. ئۆپێراکە ئەمڕۆ لە یەک یان دوو تۆمار لەلایەن لۆڕێنس تیبێتەوە دەمێنێتەوە. پێویستە بەم زووانە سەرهەڵبداتەوە هەرچەندە؛ ئەوان لە ئۆپێراکانی بازاڕدا تەواو دەبن بۆ زیندووکردنەوە.

پێدەچێت ئۆپێرا بابەتی گونجاو بێت بۆ باسکردن لێرەدا لەبەر ئەوەی کارەکتەری چارڵز بۆیەر لە ژێر ناوی "چیک"ی ئەودا کاردەکات. دوو لەوانە بریتین لە "Wozzeck" و "Gunther" کە هەردووکیان ڕۆڵی دیار و بەرچاویان لە ئۆپێرا ئەڵمانیدا هەیە. ئایا ئەوە تەنها ڕێکەوتە؟

ناوی-درۆپکردن تەنها پێدەچێت بەشێک بێت لەم فیلمە. سەرنج بدەن کە بە تەلەفۆن پەیوەندی بە "هیمێلستۆس"ەوە دەکەن. بەڕێکەوت هیمێلستۆس یەکێکە لە کارەکتەرە سەرەکییەکانی "هەموو بێدەنگ لە بەرەی ڕۆژئاوایی"ی ڕێمارکێ.

باشە، نوکتەییەکانی ناوەوە هەموویان لە شوێنی خۆیانن؛ پێشبینی بکە کات نەبوو بۆ پەرەپێدانی هیچ درامایەک.
