بەڕاستی بەوپەڕی خۆشحاڵییەوە چاوەڕێی بینینی ئەم فیلمە بووم، بەڵام دوای سەیرکردنی بەڕاستی بێهیوا بووم. باشترین شت ئەو کاتە بوو کە ستیڤن کینگ تێیدا بوو. ڕۆبەر جۆن بێرک ناتوانێت بۆ ڕزگارکردنی ژیانی خۆی مامەڵە بکات و هیچ کام لەوانی دیکەش ناتوانێت. چەند نمایشێک تەنانەت بە دەنگی بەرز پێکەنینم پێ هێنا! فیلمەکە بەو شێوەیە نەبوو کە من خەیاڵم پێی دەکرد، دوای خوێندنەوەی کتێبەکە کە زۆر نایاب بوو، من خەیاڵم کرد کە تۆختر و زۆر ترسناکتر بوو. ئەگەر ستیڤن بوومایە، بەڕاستی شێت دەبووم!

نازانم بۆچی کۆتاییەکەیان گۆڕی، پێم وابوو کۆتایی کتێبەکە زۆر باشە. ئەگەر تازە زانیت پای کچەکەت کوشتووە، ئەوا تۆ بۆ کەسی تر نایدەیت؟!

کتێب زۆر باشتر بوو!
