بە وتەی کارەکتەری چارڵز دانس لەم فیلمەدا بەناوی "Bollocks!" هیچ پڵۆتێک، نە گەشەپێدانی کارەکتەری، و تەواو باوەڕپێنەکراو.

پڕ لە شتێک کە تەنها لە جیهانی ڕاستەقینەدا ڕوونادات (لەو کاتەوەی کەی پشکنەری پۆلیسی بەریتانیا بە دەمانچەی دەستی لەناو شانەکانی شانەکاندا چەکدار بوون؟). پڕ لە هەڵە (شەمەندەفەری بولگاریا لە لەندەن؟). پڕ لە گفتوگۆی مات و دەستکرد. وە دەرهێنان/دەستکاریکردنەکە ترسناکە - وێنەی کامێرای دەستی لەرزۆک کە هیچ شتێک بۆ فیلمەکە زیاد ناکات جگە لە هەستێکی ناڕوونی نەخۆشی دەریایی؛ بازدانی سەرلێشێواو؛ هیچ پێکهاتەیەک.

کارەکتەری سنیپس وێسلی بە تەواوی بێ هاوسۆزییە - بۆچی دەبێت گرنگی بەو شتانە بدەین کە بەسەریدا دێت؟ ڕاستەوخۆ بۆ ڤیدیۆ؟ ڕاستەوخۆ بۆ Dustbin!
