زۆرێک لە تەوەرەکان یان بەشەکانی چیرۆکەکە هەمان شتە کە لە لیۆندایە، پاشان بەشەکانی تر هەستیان دەکرد وەک فیلمێکی تر، نازانم کامیان، بەڵام هەستێکی ئاشنا هەیە لەسەر تەواوی فیلمەکە. سەیرکردنی جۆرێک خۆش بوو، بەڵام خەیاڵی دەبوو! ئەگەر چیرۆکەکە ڕەسەنتر بووایە. کچە بچووکەکە، بکوژە خراپەکەی لیۆن، تەنها کەمێک تویک کراوە. دیمەنەکانی کردنەوەی بەڕاستی باشن :-) سەیرە کە خەڵک حەز بە شەڕکردن لە چێشتخانە، لە فیلمەکاندا :-) گەورەترین کێشەم ئەوە بوو کە لەبیرم بێت کام بەش بووە لە لیۆن، نیکیتا و ئەگەر ئەوان لە کوێوە لە وەشانی فەرەنسی یان ئەمریکی . ئەگەر لیۆنت نەبینیوە، ئەوا ئەمە فیلمێکی باشە. ئەگەر ئەم فیلمەتان بەدڵ بوو، ئەوا دەتوانم پێشنیاری لیۆن بکەم.
