تەنها یەک هۆکار هەیە بۆ سەیرکردنی ئەم فیلمە ئەگەر پەیوەندیت بە یەکێک لە ئەستێرەکانەوە نەبێت یان بەرهەمهێنەرێک: ئەکتەری ناوداری ئەمریکی نیکۆڵ هیڵتز. ئەو نمایشە لەم چیرۆکە هێواش و بە دوورییەکی زۆرەوە لەبارەی تۆڵەکردنەوە. فیلمەکە لە دەرهێنانی سیمۆن گۆرنیك و جۆیس هایسەر ڕۆڵی هاوسەرێکی خیانەتدار دەگێڕێت کە بڕیار دەدات بەدوای تۆڵەسەندنەوەی هاوسەری فێڵبازەکەیدا بگەڕێتەوە. ئای، بەڵام بە رێگەی ئاسایی نا. ئەو پلانی جەنگی تەواوی چەتەکان دادەنێت و کچە خراپەکەی نیکۆڵ هیڵتز وەک چەکی هەڵبژێردراوی خۆی وەرئەگرێت. ئەو دەیەوێت نیکۆڵ (وەک سێشەممە) نزیک بێتەوە لە پێشووی خۆی (ئەو قۆزە بەڵام ماتە ستیفان جێنکنز، کە دەبێ پابەند بێت بە مۆسیقا) بۆ ئەوەی شەرمەزار بکات و ژیانی تێکبدات. دەیڤید دیلویز لە چەند ساتێکی کورتدا باشە و ئەستێرەی پێشووی "چیرۆکی تاوان" ئەنتۆنی دێنیسۆن بە کردەوە هیچ شتێکی پێ نادرێت جگە لە ڕوخسار ڕوخسار ڕوخسار ڕوخسار. هیڵتز لە لایەکی ترەوە لە کاتە جیاوازەکاندا وەک سێکسی و یاریزانانە دێتە دەرەوە، پاشان خراپە و چەواشەکارییە. هەروەها بە باشی مامەڵە لەگەڵ لاواز و "ڕەنگە کەمێک دەروونی" بکات. هەروەها زۆر گەرمە (هەرچەندە هیچ نمایشێکی ناشرین نییە) بۆیە دەتوانیت تێبگەیت کە چۆن لەوانەیە بتوانێت بگاتە هەر کوڕێک کە ئامانج لێی. بەڵام نمایشەکە جۆرێک بەفیڕۆچووە لەم فیلمەدا، کە تەنها ئیدجی یان سەرنجڕاکێش نییە بۆ پێشنیارکردن.
