تاکە هۆکارێک کە ئەم فیلمەم لەبیرە ئەوەیە کە گەورەترین بەفیڕۆدانی کات و پارە بوو (و ئێستاش هەروایە) کە تا ئێستا خەرج کراوە. من تەمەنم 17 ساڵ بوو و هاوڕێکەم تەمەنی 18 ساڵ بوو، ئێمە ئەو تەمەنە بووین کە فیلمە ئەکشنەکان شتێکی ئێمە بوو کە زۆرترین چێژیان لێ وەربگرین (باشە 2nd زۆرترین). ئێمە بە هەستێکی زۆر سوکایەتیمانەوە ڕۆیشتینە دەرەوە، ویستمان پارەکەمان بگەڕێتەوە، بەڵام کاتەکە هەرگیز نەدەکرا وەربگیرێتەوە.

دەنگەکە ئەوەیە کە ئەم فیلمەی کوشت. لەگەڵ هێرشکردنە سەر بارهەڵگرەکە لەلایەن ئۆتۆمبێلی زیاتر و زیاترەوە لەگەڵ موشەک هەڵگرەکان فیلمەکە بە تەواوی سووکایەتی بە زیرەکی بینەران دەکات بە هەبوونی ئەم کەسە خراپە خراپانە لە 4x4 VW Bugs کە موشەکیان لە بارهەڵگرەکە تەقە دەکات. تکایە، موشەک لە بارهەڵگرێک کە ناسراوە بە هەڵگرتنی پلۆتۆنیۆم؟ ئەوەی خراپترە ئەوەیە کە ئەم ڤۆڵکسواجیرانە توانیویەتی 15-18 لێدان لە 4 موشەک لانچەر وەربگرێت. لە ڤۆڵ سێتی 4 موشەک.

ئێمە توندڕەویمان کرد بە هیوای تەواوکردنی گەورە کە هەرگیز ڕووی نەدا. وا دیارە تەنها پارەیان تەواو بووە و وەستان.

تەنها گاڵتەجاڕانە.
