فیلمێکی باشە، لەگەڵ خانمێکی سەرەکی جوان، بەڵام پیاوێکی سەرەکی ترسناک. ستیفان جێنکنز کە ڕۆڵی هاوسەرەکە دەگێڕێت، بەڕاستی ئەکتەری خراپە. لە بەرامبەردا جۆیس هایسەر، نیعمەتی ڕزگارکەری فیلمەکەیە. ئەو باشترین ئەکتەری ئەو کۆمەڵەیە.

تێبینی* یەکەم سەرنجە، لەلایەن ئەو هاوڕێیەی کە ستایشی فیلمەکەی کردووە (و بەپێی ئەکاونتی IMDB.com ی خۆی تەنها یەک پێداچوونەوەی نووسیوە -- و پێشبینی بکە بۆ چ فیلمێک؟) دیارە ڕووەکێکە. لە کاتێکدا فیلمەکە بە جوانی وێنەگیراوە، بەڵام بە هیچ شێوەیەک ورد یان گەورە یان هەر وەسفێکی تری هێپۆبۆلیک نییە کە پێداچوونەوەکار بەکاری هێناوە.

"هونەری تۆڵەسەندنەوە" فیلمێکی دادپەروەرانەیە، بەڵام گاڵتەیەکی گەورەیە. هەموو جۆرە دۆخێکی سێکسی پێشکەش دەکات بەڵام هەرگیز بەو دۆخەدا تێناپەڕێت. وەک سەیرکردنی گۆرانییەکی پێست لە سینەماکس، بەڵام لەگەڵ هەموو "بەت و پتەوەکانی ناشرین"دا مۆنتاژ کراوە.

فیلمەکە، بە گشتی، کەمێک بێ فۆکەس و کۆتاییەکەیە، و زۆربەی ئەکتە سێیەمەکە، بریتییە لە بەڕاستی فەسادێکی گەورە. بێگومان کۆتایی پێچێک هەیە، چونکە هەموو فیلمێک لەم سەردەمەدا بە پێویستی دەزانێت کۆتایی پێچاوپێچ بێت.

4 لە 10.

