هاها! دەبێت تەنها زەردەخەنە بکەیت و زەردەخەنە بکەیت ئەگەر لە ڕاستیدا بە درێژایی ئەم فیلمە توانیت بەسەریدا تێپەڕیت. وەک ئەوە وایە شتێک لەبارەی خۆمەوە بڵێم وابزانم. فیلمەکە خۆی دروست کرابوو پێموایە وەک جۆرێک لە تاقیکردنەوەی دەروونی، یان وەک جۆرێک لە ماددە هۆشبەرەکان، بۆ ئەوەی بتباتە شوێنێک کە پێشتر نەچوویت. کاتێک ویتگنشتاین یەکەم پارچە فەلسەفی بەناوبانگی خۆی نووسی The Tractacus (SP?) وتی بێمانایە و بێسوودە، بەڵام ئەگەر بیخوێنیتەوە، دوای ئەوەی تەواو بوویت، دەتباتە ئاستێکی نوێ، وەک زیندەبەچاڵێک، و دەتوانیت بتبات کارەکان فڕێ بدە و شتەکان بە ڕوونی و تێگەیشتنی ڕاستەقینە ببینە. ئەم فیلمە هەمان شتە کە پێموایە.

وەک فیلمێک بێ گومانە، خراپترین فیلمە کە لە ماوەیەکی زۆر زۆردا بە شێوەیەکی وەها ناوازە بینیومە. سەرەتا ئەمە سنایپە. زۆرم خۆشدەویست سەیری ئەم کابرایە بکەم کە لە فیلمە جیاوازەکاندا کیک کەر دەکات. وە لە ڕێگەی چەند کەسێکی لاوازەوە ئازارم چەشتووە. بەڵام هەرچەندە دەزانن ڕەنگە فیلمەکە بمژێت، بەڵام هەرگیز گومانت نەدەکرد کە دەتوانێت وەک ئەوەی لە ڕاستیدا هەبووە خراپ بێت. کە خۆشی و خۆشییە. مەبەستم ئەوەیە ئەمە سنایپس. دەزانی لەوانەیە باش بێت، بەڵام باش دەبێت، ڕاستە؟ زەردەخەنە.

کەواتە ئەم شتە لە هەموو ئاستێکدا بێزارییەکی پاکە، ناڕەسەنی پاکە. ئاماژەکردن بە پیشەگەرەکە هەم مردووە و هەم ئاشکرایە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا ئەوەندە بە خراپیی کراوە کە کۆمیدییە. لەم فیلمەدا یەک کارەکتەری نییە کە سەرنجڕاکێش بێت، بە کەمترین شێوە. وە بۆ ئەوەی هەموو شتەکە سوریالتر بێت، ئەوان تراکی دەنگییان هەیە کە وەک بەشێک دەنگ دەدات بە فیلمە جیاوازەکانی جۆری ناسنامەی بۆرن، تەنها تەواو ڕاست نییە. لە ڕاستیدا، هەرچەندە پێدەچێت نزیک بێت لە مۆسیقای پاشبنەمای فیلمی ئەکشن، بەڵام ئەوە تەنها ئەوەندە ڕوودەدات بەڵام بە شێوەیەک ئەنجام دەدرێت کە بە شێوەیەکی خەیاڵی لەسەرت ڕەندە دەکات.

پاشان هەموو دیمەنەکانی ناو کۆی گشتی ڕەش، کە ڕاستگۆیانە ڕاستگۆیانە بەو پێیەی کارەکتەرەکان زۆر تەختن، تۆ بەڕاستی گرنگ نییە چی ڕوودەدات، بەڵام بەبێ گوێدانە ئەوە، دوای ئەوەی ڕوودەدات و کەسێک دەکوژرێت، تۆ تەنها بە خۆت دەڵێیت، ئایا بڕیارە ئەوە ببینم؟ چی تر؟ چۆنە دیمەنەکان بە کوێرکەرەوە و ناخۆشەوە بە خێرایییەکی ستڕۆبەوە هەڵدەدەن، بۆ ماوەیەک کە زۆر درێژە بۆ بەرگەگرتن. دڵنیابە با ئەوە فڕێ بدەینە ناوەوە. چۆن بۆت ئەمە هەرچەندە. کاتێک کە تۆ فشار دەکەیت و چاوەکانت ناتوانن چیتر مامەڵەی لەگەڵ بکەن، هەندێکی تر لەم کوشتنانە لە تاریکیدا بکە کە بەڕاستی نابینیت چی ڕوویداوە. وە لەسەرووی ئەوەشەوە، با راستی بڵێین تۆ گرنگی پێ نادەیت. تۆ هەر لەسەرەتاوە بە شێوەیەکی بێزارکەر تێپەڕیبووم.

بۆیە یەک دوو جار خۆمم وەرگێڕا و دەرچووم، بەڵام نزیکەی هەموو ئەم فیلمەم گرت. وە دەبێتە شتێک کە دەتوانیت سەیری بکەیت، بەبێ شتێک کە مێشکت لە هەر ئاستێکدا سەرقاڵ بکات، بۆیە، دەبێتە شتێک کە دەتوانیت بە شێوەیەکی کاریگەر زۆن بکەیت لەگەڵی، و دەست بکەیت بە بیرکردنەوە لە ژیانت، بۆ کوێ دەڕوات، لە کوێ بووە، ئەوەی ئێمە وەک ئێمە وەک خەڵک.

و ئەوە... ئەوە سیحری ڕاستەقینەی ئەم فیلمەیە.
