باوەڕپێنەکراوە!! ..بەڵێ کەسێک پێش من نووسیویەتی کە کاتێکی بەفیڕۆدانە بۆ دانیشتن و سەیرکردنی ئەم فیلمە ..ئەوەیە! ئەوە مەکەن! من بە تەواوی پلەدارم! من حەزم لە وێسلی سنایپس بوو، وە کۆمیدیم دامەزراند کە لە فیلمێکدا مانای ناوەکەی لێدا. بەهەر حاڵ، ویستم ئەم فیلمە ببینم (لە ماڵەوە تەنها بێگومان) بەڵام ئێستا (تەنها دوای) من بە تەواوی بێهیوا بووم! خراپترین فیلمی تا ئێستا بوو. inwatchable!! ڕۆڵی ئەکتەری خراپ! کامێرامانی خراپ! سیناریۆی خراپ! ..تەنها یەک بیرکردنەوەی باش: ئەو کچە نایاب و سەرنجڕاکێشە! دەبێت بە دڵنیاییەوە مانکین بێت! eeeeh!! MB ..10 هێڵەکان کەمترین؟! نامەوێت ئیتر کاتت بەفیڕۆ بدەم بۆ خوێندنەوەی بۆچوونی خۆم! هیوادارم، من ڕوون و کەم جێگیر بووم، چونکە ئینگلیزی شێوازی قسەکردنی ڕەسەنی من نییە. بۆیە کاتت پێ دەبەخشن، و فیلمە باشەکان ببینە، وەک ئەوەی منیش هەوڵ بدەم.. ئاشتی!
