بەزەحمەت باوەڕم بەوە هەیە کە ئەم فیلمە بێهێز و تووڕە و خراپەکارییە لەلایەن سینەماکارێکەوەیە کە بەرهەمەکانی دیکەم زۆر چێژم لێ وەرگرتووە. ئەزموونی بەرگەگرتنی خانمەکە و دوکەکە (و هیچ وشەیەکی تر جگە لە "بەردەوام" نایکات)، بە مەزاجێکی چەوتەوە جێی هێشتم، مەرجێک کە تەنیا بە خوێندنەوەی کۆمێنتی بەکارهێنەری IMDB لەلایەن ALI-112ەوە ڕزگاری بوو. چونکە ڕۆهمەر نەک هەر هەوڵی داوە (بە سەرکەوتن) وامان لێبکات جیهان ببینین لە ڕێگەی هونەری ژانری سەدەی 18ی فەرەنساوە بەڵکو وەک عەلی ئاماژەی پێکردووە، کاریگەرییەکانی هەردوو هۆشیاری چینایەتی و هەردوو هۆشیاری چینایەتی و ئەو شۆڕشەی کە ئیلهامبەخش بوو لە چاوی ژنێکی نوخبەگەرایی ناخۆشی سەردەمی خۆیەوە. دەرهێنەر شتێکی بە شێوەیەکی حاشا هەڵنەگری بە ئەنجام گەیاندووە، بەڵام من پرسیار دەکەم ئایا شایەنی ئەو هەوڵە بووە کە بۆی بووە بۆ ئەوەی ئەو کارە بکات -- یان بۆ ئێمە کە سەیری ئەنجامە ماتەکانی کارەکەی بکەین.
