ئەمریکا وا دیارە پۆلیسی بەریتانیا بەڕێوەدەبات کە هەموویان بە دەوری چەکداردا ڕادەکات تا ددانەکان و ئایا دەزانن کە ئەفسەرانی CID دەگۆڕدرێن بۆ یەکپۆشی کاتێک کارەکانیان ڕادەگرن و دەچنە خوارەوەی مەیخانەکە! ئەمە دەبێت یەکێک بێت لە فیلمە ناڕاستەقینەکان کە خراپترین وێناکردنی پۆلیسی "ڕاستەقینە"ی بەریتانیا بێت کە تا ئێستا بەسەر خەڵکی بێ گوماندا هاتووە. من دەتوانم بزانم کە بەڕێز سنایپس ڕەنگە پێویستی بە پارەکە بوو بۆ ئەوەی پارەی باجی پشتی خۆی بدات بەڵام ئەوەی ئەکتەری باشی وەک چارڵز دانس تێیدا دەیکرد نهێنییە.

خراپ لە بودجەی نزم خراپ " ب" فیلمی ساڵانی 50. کاتژمێر و نیوێک لە خۆکوشتن و کات هەرگیز ناگەڕێمەوە.

وەک تاعونی ڕاستەقینە خۆت بەدوور بگرە.
