تەنها ئاگادارکردنەوەیەک... ئەمە خراپترین فیلمە کە لە ساڵانێکدا بینیومە... تا کۆتایی نەمتوانی سەیری بکەم... کات بەفیڕۆدانی پاکە... بەڕاستی بەزەییم دێت لە فیلمێکی لەو جۆرەدا. بەڕاستی زۆر شت نییە بۆ وتن لەو بارەیەوە. نواندنی ترسناک، دێڕە خراپەکانی ناباوەر، چیرۆک، هەموو شتێک. تاکە هۆکارێک کە من ئامۆژگاریت دەکەم سەیری ئەم فیلمە بکەیت ئەوەیە ئەگەر بەڕاستی بتەوێت بزانیت فیلمێک چۆن نابێت. تەنها بۆ ئەوەی یەک دیمەنت پێ بڵێن: پۆلیس بەدوای سنایپدا دەگەڕێت، و ئەوان بە هێلیکۆپتەر و ئۆتۆمبێلەوە بیناکە دەورە دەدەن، ئەوان لەناو بیناکەدا تەقە دەکەن، بەڵام هێشتا چرپە دەکەن بۆ ئەوەی قەناس بەدەستەکان گومانی شتێک نەبێت.
