دوای سەیرکردنی ئەمە لە دڵی خۆمدا، یان زۆر کەم نووسەر و دەرهێنەری باش یان بەرهەمهێنەری زۆر هەیە.

بە هەر ڕێژەیەک بێت، ئەمە فیلمێکی ترسناکە. ترسناکە بە شێوەیەک کە خۆش نییە، بەڵکو وادەکات ددانەکانت و لەرزۆکت گیر بخۆیت. وات لێدەکات هاوار بکەیت "ئەمە هەڵەیە" لە فیلمەکەدا. نوقمبوون سفرە. تا ئێستا زۆربەی ئێوە بە ئەگەرێکی زۆرەوە بە هەڵە ترسناکەکان/سەیی-ئێس لە فیلمەکاندا ڕاهاتوون کە هاکەرەکانی کۆمپیوتەر و هتدیان تێدایە. ئەم فیلمە لە هەموو ڕوویەکەوە بەو شێوەیە. 

تەنها شتێکی باش لە فیلمەکەدا ئەو کچە بچووکە ئیمیلییە کە بە شێوەیەکی درەوشاوە لەلایەن ئەلیزا بێنتەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت. هیوادارم گەورە بێت، و ئەمە بکات..شتێک بەلایەنی کەمەوە شایەنی شتێک بێت.

چاکەیەک بۆ خۆت بکە. سەیری ئەمە مەکە. تەنانەت کردارێکی دروستی تێدا نییە. کۆی گشتی کات بەفیڕۆدان.
