ڤێرجن هەڵدەبژێردرێت بۆ ئەوەی هاوسەرگیری لەگەڵ کابرای ڕیچ بکات. ڕیچ گای میز دەکات. ژنێک لە بەلەمدا حەزی لە دەریاوانە. دەریاوان میز دەکات. ڤێرجن بەشداری لە نانخواردنی ئێوارەی کۆمۆنەی گەورەدا دەکات. پیاو لەسەر مێزی نانخواردن میز دەکات. ژنە بەلەموانەکە بۆ کوڕە بچووکەکان وەرچەرخان دەکات. پیاوێک وا خۆی نیشان دەدات کە میزی منداڵە. لێرەدا بابەتێکی بنەڕەتی هەیە. ماکاڤیڤ هەوڵدەدات بڵێت کە ئەو لە جیهاندا Pi$$ed ی هەیە. ئەگەر بڵێین ئەمە فیلمێکی سەیر و سەمەرەیە، ئەوە کەمکردنەوەیەکی گەورەیە. بۆ پاساوهێنانەوە بۆ ناونیشانەکە، دیمەنێک هەیە کە لۆری، کە بەزەحمەت دە دێڕ بە تەواوی فیلمەکە دەڵێت، لە شەربەتەکانی شوکولاتەدا خۆی دەشۆ. بەڕاستی دیمەنێکی شیرینە بەڵام باقی فیلمەکە تامێکی خراپ لە دەمی مرۆڤدا بەجێدەهێڵێت مەگەر بەڕێکەوت یەکێک لە فیتیشەکانی دەرهێنەرەکە بەشی بکات.
