من لە وتارەکاندا خوێندمەوه کە W.Snipes شکاوە بۆیە سەیر نییە کە ئەو پارچەی لە پڕۆژەکانی بودجەی کەم وەک بەڵێندەر دەگرت. سیگال،لوندگرێن،سنایپ). لێرەدا ئەو ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت لە فیلمێکی هەرزانی ئەکشن کە لە بولگاریا وێنە گیراوە( ئێمە بڕیارە باوەڕمان بەوە هەبێت کە شوێنەکە لەندەنە، وەک ئەوەی تەنها گەمژەیەکی تەواو ئەوە بکڕێت) چیرۆکەکە یەکێکە لە 1000 فیلمی تر: هێزە تایبەتەکانی خانەنشین باش باش کابرا جارێکی تر لەلایەن حکومەتەوە بەکرێ دەگیرێت بۆ ئەوەی کارێکی تەڕ ئەنجام بدات- دوای ئەوەی ئەو حکومەتە دەیەوێت ڕزگاری بێت لێی- کوڕە باشەکە دوای کوشتنی کەسە خراپەکان ڕزگاری دەبێت (ئایا ئەوە سپۆیلەر بوو؟ پێشبینی بکە نا!) ئەستێرەی فیلمەکە: کچە بچووکەکە (ئێلیزا بێنت) لە هەموو کەسێکی تر لە کاستەکە باشتر دەبێت!!یەک ئەستێرە بۆ ئەو لەگەڵ یەک ئەستێرە بۆ چاوی لینا هێدی، 2 ئەستێرە دروست دەکات. تەنها بۆ هەوادارانی Die Hard Snipes!هەموو کەسێکی تر:خۆ دوور بکەوەرەوە!
