نرخی ئەستێرەکان: ***** شەوی شەممە **** شەوی هەینی *** بەیانی هەینی ** شەوی یەکشەممە * بەیانی دووشەممە 

جەیمس دیال (Wesley snipes) لە مەڕدارخانەکەی خۆی لە مۆنتانای خۆی دەشارێتەوە دوای ئەوەی نەیتوانی تیرۆریستێکی بەدناو بگرێت. پاشان جارێکی تر لەلایەن دەزگاکەوە پەیوەندی پێوە دەکرێت بۆ ئەوەی گەشت بکات بۆ لەندەن بۆ ئەوەی جارێکی دیکە بڕوات. ئامانجەکەی لەوێ دەستگیرکراوە و لە ژێر پاراستنی قورسای پۆلیسدایە- بەڵام ئەوان نایانەوێت تەنها بۆ گرتنی پیاوەکەیان- ئەوان دەیانەوێت ئەو دەربهێنرێت. هەموو شتێک بە باشی دەڕوات بەڵام دواتر ئەرکەکە خراپ دەبێت و کاتێک بەرپرسێکی باڵای پۆلیس، ویندسۆر (سەوزی چارڵز) دەکوژرێت، تاوانەکە دەکەوێتە سەر پێیەکانی دیال. وەک ئاژەڵێک ڕاوی کردووە، پەنا دەباتە بەر ماڵێکی نزیک و هاوڕێیەتی کچێکی گەنج دەکات بەناوی ئێمیلی (ئێلیزا بێنت) کە مامەڵە لەگەڵ پرسەکانی خۆی دەکات و دەبێتە لایەنگری بێئاگای خۆی کاتێک دەچێتە سەر پاککردنەوەی ناوی خۆی و وەرزش دەکات کە خیانەتی لێکردووە.

ئەم نوێترین سنایپس ڕاستەوخۆ بۆ DVD Escapade لە شوێنێکی نادیارەوە هاتە دەرەوە، لەگەڵ کەمترین بانگەشە تەنانەت بۆ شتێکی زۆر بچووک (بیرمە هیچ ریکلامێک یان ترەیلەرێک بۆی لە هیچ شوێنێکدا بینیوە.) بەم بیرۆکەیە وە دوای مێژووی هەوڵەکانی DUFF DVF، ڕەنگە ئەمە وەک یەکێک کە سنۆپ داوگ پێت بڵێت کە وەک گەرم بێت، پێت بڵێت. بەڵام هەستم بە ناچاری دەکرد بە هەر شێوەیەک بێت جارێکی تر بیکەم. لە خراپترینەکانیدا ڕیزبەندی ناکات، بەڵام لە ستانداردەکانی هەندێک لە باشترەکانی ناگاتە بەرزتر (تەقینەوەکە، ٧ چرکە، هەموو شتێک دەڵێت، بەڕاستی)، یان.

ئەمە، لە باشترین حاڵەتدا، بە شێوەیەکی سووک جێگەی سەرنجە، بە کەمترین کردار، ناف هەمووی لە ڕێگەی دیالۆگی فێنک و سنایپەکان بە تەواوی لە باشترین ئاستی خۆیدا نییە لە ڕۆڵی سەرەکیدا. بە هەمان شێوە، لە ڕۆڵی سەرەکی پاڵپشتی، ئەوە تەواو ڕوون سەما تەنها خۆی نیشان داوە بۆ پشکنینی مووچە هەروەها و ئەمە بەگشتی کە هیچ کام لە کاستەکان ناچن هاوار بۆ گردەکان لەسەر هیچ کام لە سیڤیەکانیان.

ئەوە زۆر شت دەڵێت کە لە کۆتاییدا تاکە 'گرێبەست' کە بە ئارەزووی خۆت دەهێڵیتەوە ئەوەیە کە کاتێک سنایپس بە سۆنی کۆتایی دێت و لەگەڵ ئەوە کۆتاییە بۆ هەر فیلمێکی ئەکشنی دیڤیدیی زیاتری دیڤیدی. **
