پێشتر چێژیان لە وێسلی سنایپس وەرگرتووە لە چەندین فلیکی ئەکشن و من چاوەڕوانی زۆر زیاترم دەکرد، تەنانەت لە نمرەی 5.8 IMDB، فیلمەکە شکست دەهێنێت لە میوانداریکردن و هەرچەندە چیرۆکەکە تەنکە و ناڕەسەنە، بەڵام نواندنەکە زۆر بەداخەوە تەنکترە و دەچێتە میمیک "خراپترین سیناریۆ"ی یاریکردنی هەستەکانی "بەهێز" لەگەڵ هەندێک نواندنی خراپ... کاتت کەمەر مەکە ئەم فیلمە Ísnt کات بەسەربردن، ئەگەر بتەوێت بگری لەوانەیە بەس بێت هەرچەندە، هەرچەندە فرمێسکەکانت دەگریان بەهۆی بینینی بینینی Wesley Snipes لە فیلمی ئەکشنی کارەساتبار Wannabe کۆمیدی...

من ئەم 2/10 بدە بەڕاستی ترسناک بوو، ئەگەر دەتەوێت فیلمێکی شایستە ببینیت بڕۆ شوتەر ببینم یان بە کرێ بگرە، هەموو شتە باشەکانی ئەم فیلمە نییە.
