هەر جارەو فیلمێک دێتە پێشەوە کە لە یەک چەقۆدا دەمخاتە خوارەوە و بیرم دەخاتەوە کە تامی من لە فیلمەکاندا کە بەدوای سەیرکردنیدا دەگەڕێم هەمیشە بێ کەموکوڕی نییە. من بە شێوەیەکی ئاسایی لە شتەکانی وەک ئەم دوور دەکەومەوە، بەڵام من لەلایەن هەندێک پێداچوونەوەی درەوشاوە و نەسەبی ڕۆهمێرەوە فێڵم لێکرا.

نمایشیەکی سەرەتایی و سەرنجڕاکێش هەیە بۆ بەرهەمهێنانەکە کە ڕۆهمر لە بنەڕەتدا ئەکتەرەکان لەسەر ڕەنگکراو لەسەر ڕەنگ دەکات (دیجیتاڵ ) وەستانی پشتەوەی سەردەمی شۆڕش فەڕەنسا. ئەمە بە خێرایی کەم دەبێتەوە و دەبێتە سەرنجڕاکێش وەک سەیرکردنی بۆیاخەکە وشک لەسەر بۆیاخێک بە ژمارە دیمەن. ئەوەی ئێمە لەگەڵیدا ماوین، فیلمێکی بێزارکەر و گیربووە دەربارەی ئەرستۆکراتەکان لە سەدەی 18ی فەرەنسا. هیچ کام لە کارەکتەرەکان سەرنجڕاکێش یان هاوسۆزی نین. خێراییەکە ئەوەندە لاوازە، دیالۆگەکە ئەوەندە قورسە و بە ڕوونی جێگەی سەرنجە بۆ ڕۆممێر، کە لە کۆتاییدا گرنگیم پێنەدا کە سەری کێ بوو، کە ئەو کەسەی کە بڕیار بوو شۆڕشەکە لە باوەش بگرێت، کە بڕیار بوو باسی بکات. فیلمەکە سوودێکی زۆری لە هەندێک ڕواڵەت لە کۆکردنەوەی سۆزداری و نمرەی مۆسیقا وەرگرت (هەندێک مۆسیقای کلاسیکی ورد هەیە کە لە کۆتاییدا بەکاردەهێنرێت). سەرەڕای ئەوەی فیلمەکە ئەوەندە "قسە" بووە، بەڵام فیلمەکە زۆر لە فیلمێکی بێدەنگ دەچێت، و خراپترین جۆری فیلم لەوەدا، فیلمێکی مات و ناسەرنجڕاکێشە کە باس لە بابەتگەلی بێکۆتایی سەرنجڕاکێش دەکات. تەنها مێژوونووسانی زیرەکی فەرەنسی هەر شتێک دەدۆزنەوە کە لەم فیلمەدا وەریبگرن، چونکە پێدەچێت ژەمە دەرمانەکە ڕووداوە ناسراوەکانی گۆشەیەکی نوێ بکێشێت (خانمەکە ئینگلیزییە و ڕۆیاڵیستێکە). ئەگەرنا، بە هەر نرخێک بێت لەم یاونەرە دوور بکەوەرەوە مەگەر تۆ تووشی کەمخەوی نەبیت (دوو جار خەوتم).
