جارێک ناوی وێسلی سنایپسم وەک ئاماژەیەک بەکارهێنا بۆ ئەوەی بچمە پێشەوە و سەیری فیلمێکی نوێ و تاقینەکراوە بکەم کە تێیدا دەردەکەوێت. کەواتە ئێستا، بۆ یەکەمجار، پێشنیاری فیلمی سنایپس-شێوازی فیلمم شکستی هێناوە. تەواو. دەبوو سەرەتا بێمە ئێرە بۆ بینینی ئەم پێداچوونەوەیانە.

دەبوو شەرم بکات کە ڕێگە بدات هەوڵە جدییەکانی ئەو بەو شێوەیە بەفیڕۆ بدرێت لە "بەڕێوەبەر".

یەکێک لە یەکێک لە خراپترین ترسم ترسەکانی من گەیشتوەتە بەدەستهێنانی تاڵ. من ترسم لەوە هەبوو کە شێوازی دەرهێنان و دەستکاریکردن و مۆنتاژکردنی لەرزۆک و ساختە و بەڵگەی ساختە و "بیر نەکراوی" (یەکەمجار لەلایەن "سەنتەری خوێناوی"ی پۆڵ گرینگراسەوە سەرنجی ڕاکێشام، ڕەنگە بۆ فیلمەکانی دیکە بڵاوبکرێتەوە. پاشان شێوازی نەخۆشکردنی گرینگاس لە دوو فیلمە سێ فیلمی سێبەرەکانی بۆرن هێنرایە بەرزایی نوێی سكچوون. ترسەکەم هاتبووە دەرەوە. بەڕای من ئەم فیلمانە بەڕاستی خراپ دەکرێن بەهۆی ئەم شێوازانەی کە نەخۆشی جووڵەیان لێدەکەوێتەوە، کە هەڵە بە "بەرزبوونەوەی کردار"ەوە دەسووڕێتەوە. بەڵام "فرەنچایزی بۆرن"، وەک گرینگراس زۆر خۆشەویستی بە مانگای نەختینەی خۆی دەڵێت، دیارە ئەوانی دیکەیان لە هۆلیوود ڕازی کردووە کە ناپڕۆفیشناڵ بن لە هەوڵدان بۆ خێرا و گەورە. پێویستە بە ڕوونی وێنە بگیرێت و پێشکەش بکرێت، نەک تەنها بە تەکنیکە خراپ و تەمبەڵییەکانی سینەمایی ئاماژەیان پێبکرێت.

و "بەڵێندەر" تا ئەو ڕادەیە دەڕوات کە "The Bourne Ultimatum" لە گازگرتنی دەنگی بێئەندازەدا ئیمتیلی دەکات ، بەو هیوایەی بینەرانی نەوجەوانان (بە ڕواڵەت هەڵسەنگێنراو) هەستیان پێ بکەن. بۆ نموونە ئەگەر جارێک گوێم لە ڕادیۆیەکی پۆلیس بێت کە جارێکی تر "یانکی-ڕۆمیۆ" دەشکێنێت، تەنیا هاوار دەکەم. چانسەکان زۆر باشن نایبیستم: بە دڵنیاییەوە هەرگیز جارێکی تر "بە بەڵێندەر" نابینم.

پێشنیار دەکەم بۆ ئەوانەی کە هێشتا " بەڵێندەر"یان نەبینیوە: تەنها بەو ئارامییەی کە ئەم کەمییەی بۆ ژیانت دەبەخشێت، ڕازی بە.

2 لە 10؛ من وەسوەسەم بۆ دروست دەبێت کە ئەوە بۆ 1 دابەزێنم.
