ئەم فیلمە ترسناک بوو. سیناریۆکە بە تەواوی ناڕاستەقینە و لەگەڵ ئەوەشدا نووسراوە بۆ ئەوەی لە جیهانی ڕاستەقینەدا ئەنجام بدرێت، کاریگەرییەکانی مۆنتاژ و ڕووناکی خراپترە لە زۆربەی پڕۆژە یەکەمەکانی قوتابخانەی فیلم.

من ئەم فیلمە پێشنیار ناکەم بۆ هەر کەسێک : أ) هیچ وردەکارییەک لەبارەی جیهانی پۆلیس یان ئۆپەراسیۆنە شاراوەکانەوە دەزانێت. ب) هەر وردەکارییەک لەبارەی فیلمسازی یان پێزانینەوە دەزانێت.

من ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم بۆ عەقڵی مامناوەند یان لە خوار ئاستی مامناوەندەوە، پێموایە چێژبەخش دەبێت ئەگەر من گەمژە بووم. ئەگەر دەبێت سەیری ئەم فیلمە بکەیت لەسەر بیرێکی تەواو، من زۆر پێشنیاری جۆرێک لە سەرخۆشی دەکەم

بەفیڕۆدانی تەواوەتی ئەو بەهایە کەمەی بەرهەمهێنانە کە هەیەتی.
