کێشەی گرێبەستکارەکە لەلایەن دیمەنی کردنەوەیەوە کورت دەکرێتەوە . سی ئای ئەی دەیەوێت تیرۆریستێکی نێودەوڵەتی بکوژێت بۆیە پەیوەندی بە Black Ops Assassin James Dial بکات . تیرۆریستەکە لە دادگای کۆن بەیلی لە لەندەن دەردەکەوێت کە پرسیارێک دەخاتە ڕوو کە بۆچی دەیانەوێت تیرۆریستێک لێبدەن ئەگەر بیەوێت تەواوی ژیانی لە زیندان بەسەر ببات ؟ ئەو بە هەر دوو ڕێگاکە لە سووڕانەوە دەردەچێت . ئایا سی ئای ئەی چانسی نەبووە پێش ئەوەی دەستگیر بکرێت . ئەگەر بە ڕێکەوت بڕیاری تاوانباری نەداوە ئەوا بیکوژە . هیچ هۆکارێکی لۆژیکی نیە بۆ کوشتنی کەسێک کە بڕیارە ژیان لە زیندانێکی زۆرترین ئاسایش بەسەر ببات <br /><br />بەو پێیەی پێشمەرجەکە چیرۆکەکە دادەنێت کە بینەرێک لەوانەیە هەڵبژێرێت کە چاوپۆشی لە کونە پڵۆتەکە بکات بەڵام خودی ڕساوەەکە سووتەمەنی دەڕژێنێتە سەر ئاگر . هاوکارەکەی دیال بە فیشەکێکی پۆلیس و ئەو تەکسییەی کە بە ڕووداوی کەوتنەخوارەوە لێی دەخوڕێت دەکوژرێت بەڵام دیال توانیویەتی هەڵبێت. بۆیە پۆلیس ئەوەندە نزیک بوو کە کەسێک تەقە بکات بەڵام زۆر دوور بوو بۆ ئەوەی کەسێک لە ڕووداوی ئۆتۆمبێل دەستگیر بکات ? فیلمی ئەم جۆرە لە یەکگرتنی پڵۆت . دواتر دیال پشکنەرێکی پۆلیس دەدۆزێتەوە کە دەمانچەیەکی ئاراستەی دەکات و دەڵێت " ئەم فڕۆکەخانەیە بە مسی چەکدار دەورە دراوە " بەڵام دایاڵ توانیویەتی زۆر بە ئاسانی بەبێ ڕوونکردنەوە دەرباز بێت. تەواوی فیلمەکە فێڵ لە بینەرانی دەکات بە پشتبەستن بەو شتانەی کە هەرگیز ڕوون نەکراونەتەوە . ئەمەش کارەکتەری پاڵپشتێکی گرنگی تێدایە بە ناوی Emily Day . بۆچی یارمەتی دایاڵ دەدات لە کاتێکدا ئەو کەسێکی هەڵهاتووە ؟ پێشبینی تۆ بەقەد من باشە <br /><br />ئەمە فیلمێکی تریلەری تاڕادەیەک خراپە و لەلایەن "ناوی گەورە " ەوە وەرناگیرێت . وێسلی سنایپس وەک ئەستێرەیەکی سینەمایی دەهاتە بەرچاو بەڵام بە ڕۆڵی سەرەکی لە فیلمە بێ ئەنجامەکانی زیاتر و زیاتردا کاری هونەری کوشت. چارڵز دانس هەروەها لە بەرهەمەکانی هۆلیوودی گەورەدا دەرکەوت وەک Last Action Hero و Alien 3 بەڵام دیسانەوە ئەو کەسێکە کە زیاتر ناسراوە بە دەرکەوتنی لە کرێی DVD لەم ڕۆژانەدا , و ئەو لە بنەڕەتدا ڕۆڵی کامێرا دەگێڕێت بە هەر شێوەیەک بێت . ڕەنگە کەسانی وەک لینا هێدی ببنە یاریزانی گەورە لە سینەما بەڵام بە دڵنیاییەوە شکست دەهێنن لە دانانی گرێبەستکارەکە لە سیڤییەکەیان
