بەڕاستی نازانم لە کوێوە دەست پێبکەم بە یەکێک لە خراپترین فیلمەکان کە لە ماوەیەکی زۆر درێژدا ناڕەزایی سەیرکردنم هەبووە. لە شوێنی ڕووداوەکە کە تەواو دیار بوو و زۆر ڕوون بوو بۆ هەر کەسێک کە سەردانی لەندەنی کردبێت تەنانەت 1 ڕۆژ ڕازی دەبێت...نەدا لەندەن نەبوو. بەو شێوەیەی کە زۆر ڕوون نەکراوەتەوە کە چۆن کارەکتەری سنایپ توانی بەبێ یەک کێشە لە وڵاتەکە ڕزگاری بێت بۆ ئەمریکا. پاشان کچەکە و داپیرە ڕازی دەکات کە سەردانی بکات لە ئەمریکا، چۆن لەسەر زەوی داپیرە بەو شتە ڕازی بوو...ئەو بکوژە! باشە ئەوە کۆتایی چۆنە لە کاتی فیلمەکەدا، باشە بەداخەوە ئەوە زۆر باشتر نەبوو. ئێمە پۆلیسی بەریتانیمان هەیە کە ئۆتۆمبێلێکی سەرسوڕهێنەری ئۆتۆمبێل لێدەخوڕێت، دڵنیام کە ڤۆکسهۆڵ بێلمۆنت هەشتاکان بوو کە بەدوای تاکسییەکەدا ڕاوەدووی دەنا، بەڵام سوبارۆیەکی مۆدێرن ئیمپرێزا کە ڤانەکەی زیندانەکەی لە چەند دیمەنێکدا بە یادەوەری هێشتەوە. SO19 یان هەرکەسێک قۆڵی چەکی ئەو مێتانەی کە هەوڵی بۆ دەدا بە خۆشحاڵییەوە بە شەقامەکاندا ڕادەکرد و دەمانچەکانیان بە دوای سنایپدا دەگەڕا لەگەڵ سی ئای ئەی. منداڵ هەبوون بەدەوریدا دەسوڕانەوە، بەڵام پۆلیسەکان هێشتا دەیانگوت تەقەیەکی ڕوونیان هەبووە بۆ تەقەکردن، ئایا ئەمە لە لەندەن ڕوودەدات؟ نەخێر نایکات، من لەوێ دەژیم. هەروەها ئەو گەشتە زۆرەمان هەیە لە ناوەڕاستی لەندەنەوە بۆ فڕۆکەخانە (با بڵێین هیسڕۆ لە پێناو دەمەقاڵەدا) لە ماوەی 5 خولەکدا دوای وەرگرتنی پەیوەندی. هەروەها لەهجەی ئەمریکی ترسناکمان هەیە، کچێکی گەنجە کە لە شاژن پۆسەرە، بەڵام لە فیل و قەڵا دەژی. چی دەڵێت بۆ پۆلیسی بەریتانیا لە کاتێکدا هێلیکۆپتەرەکان و ژمارەیەک ئەفسەر لە شوێنی سنایپ ناتوانن سنایپ بدۆزنەوە و ئەو توانیویەتی خۆی لە گرتن بپارێزێت بە شاردنەوەی لە پشت هەندێک پلیکانەوە؟ دیارە وێستگەی شەمەندەفەرەکە تەنانەت لەسەر خاکی بەریتانیا نەبووە و کاریگەرییە دەنگییەکانی دیمەنی شەڕ ترسناک بوون. هەروەها پڵۆتەکە لەڕادەبەدەر هەژار بوو، بێزارکەر بوو و پێشتر هەزار جار زۆر باشتر نووسرابوو. بەڵام چەند ئەکتەری دیار لەم فیلمەدا هەبوون، بیریان لە چی دەکردەوە و تکایە مەهێڵە ئەوە بتجوڵێنێت بۆ بینینی ئەم فیلمە! پێناچێت ئەم فیلمە نەزانێت چی دەوێت، ئەگەر بڕیارە سەرنجت لەسەر لایەنە دراماتیکەکان بێت لە دوای یەک لە دوای یەکەوە ئەوا پێویستت بە پڵۆتێکی ڕەقی بەهێزە لەگەڵ دیمەن و رێکخستنی جێی متمانە، ئەمە شتێکە کە بینەر کاتەکەی هەیە بۆ وەرگرتنی و قەدرزانی و ئەگەر بە هەڵە ئەنجامی بدەیت ئەوا تۆ تێبینی دەکەیت. ئەگەر فیلمێکی ئەکشنی All Outت دەوێت (کە ئەمە نییە) ئەوا دەتوانرێت بەردەوامی و دیمەنەکان بخرێتە لایەکەوە.
