وێسلی سنایپس جەیمس دیالە، بکوژە بۆ بەکرێگرتن، بریکاری سی ئای ئەی و ئۆپەراتیڤی تایبەتی پاک و خراپ. لە ماوەی کاتە بەتاڵەکانیدا دایاڵ کڵاوێکی کاوبۆی لەبەر دەکات و ئەسپەکان بە ناوی ماچۆ وەک جوانی پەروەردە دەکات.

دەرکردنی بریکاری کۆلینز، ئەفسەری سەرپەرشتیارەکەی. ئەرکێکی نوێ بنووسە - کوشتنی تیرۆریستێک کە لە دەستبەسەری بەریتانیادایە. بێگومان شانشینی یەکگرتوو کە دەوڵەتێکی هاوپەیمانان بوون شوێنێکی زۆر باشە بۆ ئۆپەکانی شاراوە و سەر-شۆت لە دەرەوەی هۆڵەکانی دادگا.

تیشککردنەکە سەرکەوتنێکی گەورەیە جگە لەوەی کە پلانی هەڵهاتن هەڵیدا. بۆیە هاوبەشی دایال و پەیوەندی ناوخۆیی لە کرداردا دەکوژرێت لە هەوڵدان بۆ ڕزگاربوون لە پۆلیس، لە کاتێکدا دایل دەبێتە موڵکی گەرم لەگەڵ کۆپەرەکانی لەندەن هەوڵدەدات بگاتە ئەو و سی ئای ئەی هەوڵی فڕێدانی ئەو دەدات.

بەختەوە Safe-House بە شێوەیەکی ڕۆتینی سەردانی دەکرێت لەلایەن کەسێکی هەرزەکاری Emily Day (Eliza Bennett)، کە زۆر حەزی لە کۆبوونەوە لەگەڵ بکوژە خوێن ساردەکانە بە فەرمانی دەستگیرکردن و یارمەتیان دەدات لە جێبەجێکردنی یاسای خراپەکاری بەریتانیا ڕزگاریان بێت...

لەگەڵ سیناریۆیەکی لەو جۆرە پێویستە زیاتر بڵێم؟ لە لایەنی پڵەس وێسلی سنایپس وێسلی سنایپس (بە کەرێک یان کۆن) و فیلمەکە تەواو سەرنجڕاکێشە. لەسەر دەستکاریکردنەکە زۆر ناتەبایە و کاریگەری hurl ی لەسەر گەدە هەیە.
