من بە ترسناک ناوی نابەم، بەڵام هیچ شتێک بە هیچ شێوەیەک لەم فیلمەدا نادرەوشێتەوە، وە بە هەندێک گەشەپێدانی بنەڕەتی پڵۆتی باوەڕپێنەکراو کە باوەڕ پێنەکراوە، قورسایی لەسەرە. بە باشی دەست پێدەکات، بەڵام کاتێک لێدانە سەرەکییەکە تەواو بوو، ئەوا دەگۆڕێت بۆ ژێر پڵۆتێکی درێژ لە دەوری کچێکی گەنج کە ناچارکەر نییە، و هەندێک دیمەنی ئەکشن کە شانۆی بێمانایی ناڕاستەقینەن. بۆ نموونە تەقەیەکی درێژخایەن لە فڕۆکەخانەدا هەیە کە تێیدا ڕووناکی هەمووی ستڕۆبۆسکۆپییە. هیچ ڕوونکردنەوەیەک بۆ ئەوە نییە. تا چەند باوەڕپێکراو دەبێت کە شوێنی هەڵگرتنی فڕۆکەخانە ڕووناکی هەبێت کە بە شێوەیەکی سەرلێشێواو هەڵدەفڕێت و دەکوژێتەوە، و تەنها ئەوەندەیە کە رێگە بدات سنایپس شتیکە باوەڕپێنەکراوەکەی خۆی بکات؟ ئەمە یەکێکە لە دیمەنە کردارییە زۆر کەمەکان کە بە بێمانا کێشراون بە کۆمەڵەکان کە تەنها شکست دەهێنێت لە ڕاکێشانی یەکێک لە ڕاگرتنی باوەڕ.

جگە لە سەرەڕای ئەوە، پێدەچێت هەموو پێشمەرجەکە ئەوە بێت کە تیمی سی ئای ئەی ئەمریکا دەتوانێت تەقە لە شوێنەکە بکە بەڵام خۆت لێی ڕزگار بکە بە وتنی "ئاسایشی نیشتمانی" بە بەریتانییەکان. ئەم فێڵە پشت بە کۆنەپەرستی دەبەستێت کە تا دوور لە واقیعە بۆ ئەوەی جێگەی ڕەزامەندی بێت.

فیلمە ئەکشنەکانی زۆر باشتر لەوێ هەیە. باشتر فۆرمولە کراوە، باشتر جێبەجێ کراوە. ئەم یەکە لە هەندێک کاتدا سەرگەرمی بەڵام تەنها گۆشتی پێویست لەسەر ئێسک نییە و دوای ماوەیەک دەبێتە بێزارکەرێکی بەڕاستی -- شتێک کە هەرگیز نابێت لە فیلمێکی ئەکشنی باشدا ڕووبدات.
