ئەگەر تەنها یەک کامێرام هەبوایە کە بە هەڵە بە زەوییەکەوە لێدرابوو، بەسە فیلمێک بۆ تەنها یەک گرتنی هەر وێنەیەک، و پاشان هەموو ئەو فیلمەم لەدەستدا و ناچار بووم هەندێک دۆلار ببڕم بۆ کڕینی چەند شریتێکی ڤیدیۆیی دیجیتاڵی، و ناچار بووم دروستی بکەم فیلمێکی سەروو ٢ کاتژمێری دەربارەی شۆڕشی فەرەنسا، هەروەها هیچ سێتێکی نەبوو و ناچار بوو کوڕە ئۆتیزمە ٤ ساڵانەکەم پاشخانەکانی بۆیاخ بکات، هەروەها تاکە ئەکتەرەکان کە دەمتوانی بیدۆزمەوە ئەو کەسانە بوون کە نەیانتوانیبوو. t دروستکردنی ئاودیشنەکانی سابونەکەی ئەو ساڵە، و هەروەها ناچار بووم هیچ مۆسیقایەک لە تەواوی فیلمەکەدا بەکارنەهێنم، هەروەها فەنکشنی زووم لەسەر کامێراکە کار نەدەکرد جگە لە جارێک کە بە هەڵە دەستی کرد بە زوومکردن و توانی' T stop، ئاه و ئەگەر ڕقم لە بینەرانم بوو، ئەوا ڕەنگە شتێکی وەک ئەم بەفیڕۆدانی کات بەفیڕۆدانی ترسناک و بە هەڵە و جەهەنەم دروست بکەم. ئەو نزیکە گەورە سەیرانە بەڵام بە تەواوی ساختە دەرکەوتن باکگراوندە هەندێک لە نوێترین دروستکردنی جۆرج لوکاس بیرخستمەوە، کە وایکرد زۆر نائومێدتر بێت چونکە بەدرێژایی تەواوی فیلمەکە، ئەو تیشکە بچووکە هیوایە لە پشتی مێشکمدا هەبوو کە فیلمەکە دەبوو لوتکە لە شەڕی Lightsaber Duel/Space Laser. مەبەستم ئەوە نییە فیلمەکە بۆ ئەو کەسانە تێک بدەم کە نەیانبینیوە، بەڵام بەو شێوەیە کۆتایی نایەت. تاکە شتێک کە دەتوانم بیری لێبکەمەوە کە کاتێکی زیاتری بەفیڕۆدا لە سەیرکردنی ئەم فیلمە نووسینی ئەم پێداچوونەوەیە بوو. ئاشتی.
