ئەوەندەی من پەیوەندیم بەم وەشانە بێدەنگەی بێوەژنە شادەکەوە هەیە خراپترین وەشانی تا ئێستا دروستکراوە. هیچ ناسکی و خۆشەویستییەک یان ڕۆحانیەتێک لەم وەشانەیەدا نییە، هەمووی قسەیەکی بێمانای ماکابری، ژێرمانی، ترسناکە. نازییەکانم بیردەخستەوە کە عاشق بوون؛ کێ گرنگی پێدەدات؟

ئەم وەشانەی بێدەنگەی ڤۆن ستڕۆهیم خۆگونجاندنێکی دڵسۆزانە نییە بۆ چیرۆکە ڕەسەنەکە. لەم یەکەدا ئێمە جۆن جیلبێرت و خزمەکەی گەورەمان هەیە شازادە شەهوەتبازی دوای ئەم ئەکتەرە گەمژانەی ئەمریکی، کە لەلایەن مای مۆرایەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، بە شێوازێکی قژی مۆدێرن و شێوازێکی فێمینیستێکی ناباوەڕەوە کە دووبارە و سێبارەم فڕێداوە، خاوەنداریەتی دەکات. من حەزم لە ڕۆمانسییەکانم سووک و جوانە، لەگەڵ دروستکردنی خاو؛ نەک توند و سادیست وەک ئەم یەکە. وە وەرە، ئەو لێوانەی هەنگ چەقەڵ، ڕزگاریان بکە، کچ!

بڕۆ نمایشێکی ڕاستەوخۆی نمایشەکە ببینە ئەگەر دەتەوێت بیرۆکەیەکی ڕاستەقینەی شیرینی ئۆپێرێتای ڕەسەن لەلایەن فرانزەوە بەدەست بهێنیت لێهار. شکست بەو شتە، چاوەڕێ بکە تا TCM ی jeanette ماکدۆناڵد - وەشانی دەنگی Maurice Chevalier نیشان دەدات. زۆر باشترە.
