"IOWA" دەیەوێت "ڕیکویم بۆ خەونێک" بێت بۆ مید وێست میت، بەڵام وەک " شێتیی Reefer" وەک R ی ڕەق و ڕەق و ڕەق دەردەکەوێت. 

بەڵێ، ماددە هۆشبەرەکان خراپن، و میت بە شێوەیەکی ترسناک زیانبەخشە، وەک ئالوودەبوون و چۆنێتی لەناوبردنی خەڵک و خێزان و کۆمەڵگاکان. بەڵام ئەم کارەکتەرانە کە یان داماو یان گاڵتەجاڕن و پڵۆتی چاو ڕۆڵکردن ئەو وانەیە بۆ کەس فێر ناکەن. 

لە کاتێکدا نووسەر/دەرھێنەر/ئەستێرەی مات فارنسۆرس هەندێک کاریزمای لەسەر شاشە هەیە، هاوبەشەکەی دایان فۆستەر ڕۆڵی گەمژەیی گەمژانە دەبینێت کە بێتاوانێکی گەمژانەیە کە لەلایەن دەرمانەوە گەندەڵ کراوە لەلایەن سوزان ساراندۆنەوە تەنز کراوە ". بەڕاستی بەزەییم پێدا هاتەوە بۆ ئەو هەموو ڕووتییە تەواو ناپێویستەی کە بەسەریدا هاتبوو. تا کۆتایی فیلمەکە بوو کە تێگەیشتم کە بڕیار بوو پێم وابێت ئەم دووانە دەرچووی ئامادەیی ئەم دواییەن بۆ ڕوونکردنەوەی هەندێک لە بێئەقڵیەکانیان، وەک چۆن ئێمە بە وێنەکانی قوتابخانەکەیان بۆردومان دەکرێن، بەڵام ئەگەر وایە، تەنانەت بە کۆنتر دەرکەوتن لە خەڵک لەسەر "The O.C.". لە کاتێکدا کە کیمیای باشیان لەسەر شاشە هەیە، بەڵام تەقلیدییەکی کاڵن لە ژن و مێردێکی جۆری "بادلاندز". 

ئەستێرە میوانەکان بە شێوەیەکی خراپ بەکارهێنراون. مایکل تی وایس کە لە فیلمی "The Pretender" ی تیڤیدا زۆر باش بوو، وەک ئەفسەرێکی گەندەڵی پارێزبەندی بە تەواوی گاڵتەجاڕانە و توندوتیژییە دڕندەکانی تەنها شێتێکی ڕوونە، چونکە کارەکتەری زۆر بە باشی هەر گرنگییەکی کۆمەڵایەتی بۆ فیلمەکە تێکدەدات. ڕۆزانا ئارکوێت دەبێت هێندەی تر چەقۆکێشتر بێت لەوەی کە بۆ دەیڤید کرۆننبێرگ وەک لیڤیا سۆپرانۆیەکی زۆر کەم بە کرێ وەرگیرا. جۆن ساڤاج تەنانەت دەبێت دەمی بەیبی بوومەر کۆن بیانوو بکات دەربارەی من پۆتم کرد بەڵام ئەمە خراپترە. جوجکەیەکی گۆت دەردەکەوێت، بەو ڕوونکردنەوە سەیرەی کە ئەو ژنە خۆڕاگری لە دێسمۆینسە. بازرگانی ماددە هۆشبەرەکانی لاتینی واجب دەردەکەوێت - لە ویلایەتی ئایۆوا؟ 

بە بودجەیەکی سنووردارەوە، دیمەنی ناوەوەی بەکارهێنانی میت بە شێوەیەکی تەواو زیندوو وێنا دەکرێت، لەگەڵ خەونبینینێکی تەواو ترسناکدا. بە دڵنیاییەوە دەبینین شێت دەبن. 

لە کاتێکدا شوێنەکانی ئایۆوا زۆر بە باشی بەکاردەهێنرێن (لەوانەش دیمەنێکی سەرنجڕاکێشی دزییەکی غازی پڕۆپان)، لەهجە و ئاماژەکانی کڵێسا بە شێوەیەکی سەرلێشێواو باپتیستی باشوورین. پێدەچێت دەمانچە لەلایەن یاساوە بەکاربهێنرێت بۆ پابەندبوون و یاسا شکاندنی هاوڵاتیان لێرە زیاتر لە هەر فیلمێکی ناو شارە بۆ ماددە هۆشبەرەکان.

گۆرانییەکانی ناسراوترین بارد گرێگ براون بە درێژایی فیلمەکە بەکاردەهێنرێت، بەڵام سەیر نییە لە کرێدتەکاندا هاتووە. هیوادارم بە مۆڵەت بەکاربهێنرێن.

ئەمەم گرت لە ڕاکردنی بازرگانی لە NYC چونکە لە فێستیڤاڵی فیلمی تریبیکا بیرم کرد کە تێیدا بە شێوەیەکی بەرچاو-- و ڕوون نەکرایەوە-- buzz.
