پەیامنێری لێکۆڵینەوە دارێن مەکگاڤین (وەک کارل کۆلچاک) گەڕاوەتەوە؛ ئەمجارەیان، ئەو بەدوای "The Night Strangler" دایە. جارێکی دیکە بەرپرسانی پۆلیس و هاوکارانی ڕۆژنامەنووس یان باوەڕ بە گۆشەی سەروو سروشتی دەکەن، یان دەیانەوێت خۆیان داپۆشن. بەرهەمهێنەر و دەرهێنەر دان کورتیس هەمان چیرۆکی بنەڕەتی "شەو"ی پێشووی دەخاتە ڕوو، لەگەڵ سەرکەوتنی کەمتر تێگەیشتوو.

م. کورتیس کاستێکی پاڵپشتی خۆش کۆدەکاتەوە، کە لە نێویاندا هاتووە، جۆرج دیسینزۆ و ئیڤۆر فرانسیس، خوێندکاری پێشووی "Dark Shadows". جۆ ئان پفلۆگ (وەک لویس هارپەر) سەری کۆمەڵەیەکی سێکسی سەماکەری سکە. وە، هەرچەندە هەرگیز نەمدیوە لە هیچ شوێنێک باسی کردووە، بەڵام ئەوە دەبێت ڕۆجەر دەیڤس بێت وەک هاوڕێی نانخواردنی کاک مەکگاڤین لە دیمەنێکی سەرەتاییدا، بێباوەڕی بە بوونی خوێنمژەکان نیشان دەدات! 

**** سترانگلەری شەو (1/16/73) دان کورتیس ~ دارێن مەکگاڤین، جۆ ئان پفلۆگ، سیمۆن ئۆکلاند، والی کۆکس
