من تووشی شۆک بووم کە کەسانێک هەبوون کە ئەم فیلمەیان بەدڵ بوو..لە تریبیکا بینیم و زۆربەی بینەران لە ڕێگەیەوە پێکەنینیان بە دیمەنەکان پێکەنین کە مەبەست لێی کۆمیدی بوون نەبوو. من هەستم بە خراپیی کرد چونکە ئەکتەری سەرەکی لە ئامادەبووان بوو، بەڵام راستگۆیانە پڵۆتی ئەم فیلمە پێویستی بە پێداچوونەوەی گەورە بوو..تەنانەت مانای نەبوو، یەک چرکە کارەکتەرەکان پرسیار دەکەن کە بەڕاستی چییە کە ئەوان خەریکی خرۆشانن..لە داهاتوودا داهاتوو دیمەنەکە ئەوان بێهیوا گیرۆدەی و دەزانن چۆن دروستی بکەن؟؟ هەروەها کۆتاییەکە تەنها کێکەکەی وەرگرت..من ناچم بۆ تێکدانی ئەنجامە نایابەکە..بەڵام زۆر بە باشی تێکەڵ بە ڕاست لەگەڵ باقی پڵۆت/سیناریۆی ترسناک...بۆ کۆمیدی سەیری ئەم فیلمە بکە..
