بێ تام. تەنانەت ناتوانم بە زیرەکی لەسەر فیلمەکە بنووسم. تەواوی فیلمەکەم پێ پێکەنین. بڕیار نەبوو کۆمیدی بێت. مات فارنسۆرس هیچ زانیارییەکی نییە کە ئەو چی دەکات. چیرۆکەکەی نووسراوە، وا دیارە، بەبێ ئەوەی هیچ زانیارییەکی لەسەر کولتوری ئایۆوا و کێشەی مێت هەبێت. دەزانم فارنسۆرس لە ویلایەتی ئایۆوایە، ئەمەش وا دەکات فیلمەکەی زیاتر بۆ من سەرلێشێواو بکات. بۆچی دوو کارەکتەری سەرەکی لەهجەیان هەیە؟ هیچ مانایەکی نییە. نواندنەکە لە باشترین حاڵەتدا مامناوەند بوو و لە هەندێک کاتدا سەختە سەیر بکرێت. توندوتیژی و ڕەگەزی بێ بەرامبەر فیلمەکەی پڕکرد. من پێشبینی ئەوە دەکەم کە بڕیار بوو توندوتیژی و سێکس فیلمەکە بکاتە ئیدجی، بەڵام وەک باوەڕپێنەکراو و هێرشبەرێک هاتە پێش چاو. کۆتایی فیلمەکە ئەوەندە خراپە کە تەنها شتێکم پێدەکرد پێکەنین و سەیرکردنی کریدتەکانی ڕۆڵکردن بوو بە بێباوەڕی. لەکاتێکدا لە شانۆکە دەهاتمە دەرەوە هەموو ئەوانەی تر کە دەڕۆیشتن، لەگەڵمدا پێدەکەنین. کۆتایی فیلمەکە بۆ وەبیرهێنانەوەی فرمێسک بوو، بەڵام تەواو پێچەوانەکەی کرد. کاتەکانت بەفیڕۆ مەدە لەسەر ئەم فیلمە ترسناکە، مەگەر بتەوێت نەزانیت و زەق و زەق و زەق و کلیشەیی درایفڵ ببینیت.
