هەفتەیەک پێش ئەوەی ئایۆوا ببینم، نهێنی قوتابخانەی هونەرم بینی، کە تێیدا خوێندکارێکی خۆنمایشکردن فیلمێک دروست دەکات و ناتوانێت بڕیار بدات کە ئایا دەیەوێت هونەر بێت یان ئیستغلالکردنی توندوتیژ. ئایۆوا دەتوانێت ئەو فیلمە بێت کە دروستی کردووە. من دەتوانم توخمەکانی فیلمە زۆر باشترەکان لە ئایۆوا ببینم - Spun و Burnatal Born Killers. بەڵام جگە لە جومگە، هەردوو ئەو فیلمە گەشەسەندنی کارەکتەری باشیان هەبووە و دێڕی چیرۆکی یەکگرتوویان هەبووە. ئایۆوا. ئەم فیلمە بە کۆتایییەکی بێمانادا کۆدەبێتەوە. ناچارم دان بەوەدا بنێم کە یەکدەنگی هەبووە. ئەم فیلمە لە سەرەتاوە تا کۆتایی خراپە و لە هیچ بەشێکدا بە تایبەتی خراپتر و باشتر نییە. ئەکتەرەکان هەموویان ئەوەی لە توانایاندا بوو کردیان. ڕۆزانا ئارکوێت شایەنی باشترە. ئەو نیشان دەدات کە ئەو زۆر بەهرەمەندە و زۆر کۆمیدییە و زۆر سێکسییە. بەڵام بۆچی دەبێت لەم تۆپە تۆرەدا نیشانی بدات.
