باشە، پێموانییە وێنەکە بەو شێوەیە خراپ بێت کە زۆربەی پێداچوونەوەکان دەیکەن. . . بەڵام نكۆڵی لەوە ناكرێت كە كێشەی هەیە.

زۆرتر كێشەكان لە سیناریۆكەدان. پڵۆتێک هەیە - بەڵام چیرۆکێکی زۆر نییە، و بە دڵنیاییەوە ئەو چیرۆکە نییە کە کەسێک بتوانێت پێی بڵێت جێی متمانە بێت؛ هەر ژمارەیەک لە کارەکتەرە نامۆ و/یان کۆنەپەرستانەکان، دێڕەکان، ساتەکان، چیتان هەیە و، تا کۆتایی، تەنها زۆری لەم بەشەدا کۆ نەکردۆتەوە.

ببورە، بەڵام نەمتوانی کەمتر گرنگی بە هەر "نەخۆشی کۆمەڵایەتی" فارنسۆرس بدەم کە ڕەنگە هەوڵی چارەسەرکردنی بدات؛ هەمیشە کەرتێک لە دانیشتووان دەبێت کە ئامادەن تەنها هەر شتێک بکەن بۆ ئەوەی مێشکیان پارچە پارچە بکەن، تەنانەت ئەگەر پێویستی بە ڕاکردن هەبێت بە دەوری کێڵگەکانی گەنمەشامیدا کە هەوڵی دزینی ئامۆنیا دەدەن، یان هەر شتێک کە ئەو گەمژانە دەیکەن. کەواتە، وەک فیلمێک، تۆ نابینیت من بە "ئایۆوا" ناوم بنێیت "گرنگ". بەڵام، لە ئاستێکی ستایلیستیدا، وێنەکە زیاترە لە سەرنجڕاکێش و هەندێک لە هەڵبژاردنەکانی فارنسۆرس لە وێناکردنی دەوڵەتی meth-head wigged-out جوانن، پێکەنیناوی، ناڕەحەتکەر و - بەڵێ، من دەچم دەیڵێم - ئیلهام.

نواندنەکە نایەکسانە، بەڵام ئەوە تەنها ڕەنگە قوربانییەک بێت لە گەیشتن بە ستایلیستی کە پێشتر ستایشی کراوە. سەیرکە، ڕۆزانا ئارکوێت ئەکتەری باشە - بەڵام لێرە زۆر باش نییە، بۆیە بینەرێکی جیاکاری دەبێت بپرسێت "چی ڕوویدا؟" سەیرە کە دایان فۆستەر سادەیی و نیعمەتێک بەڕێوەدەبات کە ژمارەیەکی کەم لە ئەکتەرەکانی دیکە دەتوانن لە هەر شوێنێکی نزیک بێتەوە. بۆ نموونە، ڕەنگە بە جددی هەر ڕوونکردنەوەیەک لەبەرچاو بگرم کە فارنسۆرس دەتوانێت بۆ نۆرەی سەرەکی مایکل تی. تەنها کار ناکات. 

پاشان دیسانەوە، ئەوە زیندووترینە و لەو ساتەدا کە من بینیومە جۆن ساڤاج لە ساڵانی ڕابردوودا دەرکەوتووە. کەواتە بڕۆ figure.

ئەمە ئەو جۆرە کارەیە کە وەهمیی دەکات، بەڵام بەڵێن نادات - و ئەوەش باشە؛ نە فارنسۆرس و نە کەسێکی تر ناچار نین فیلم دروست بکەن. کەواتە، ئایا فارنسۆرس فیلمێکی دیکەی لە ناو ئەودا هەیە یان نا، ئەوە شتێکی ماوە کە ببینرێت، بەڵام ئەگەر بێت، پێدەچێت زۆر ئەگەری ئەوە هەبێت کە پاپێکی بێدەنگ نەبێت. لە سەردەمێکدا کە خەڵک پلانی ژیانیان لە دەوری نوێترین قیستی "ئەمریکن ئایدڵ" دادەنێن، ڕەنگە بتوانین ڕێگە بە فیلمە ڕەوا و کەموکوڕییەکەی فارنسۆرس بدەین، نەک سووکایەتی پێکردن. 

ئەوەی زیاترە، ڕەنگە بتوانین بەخێرهاتن بکەین، نەک قسەی ناشرین، خەیاڵی وزەبەخش و هەندێکجاریش بەزەییدار بە تایبەتمەندی تایبەتمەند.
