ئەم فیلمە بەڕاستی شێتم کرد چونکە کارەکتەرە سەرەکییەکان یان هەموو کارەکتەرەکان لەهجەیەکی باشووریان هەیە. من ٢٩ ساڵە لە ویلایەتی ئایۆوا دەژیم و دەزانم خەڵک لێرە لەهجەیەکی باشووریان نییە. ئەم فیلمە باس لە کوڕێک دەکات کە میت دەکات و من پڵۆتی ڕاستەقینە نازانم یان فیلمەکە چی گریمانە دەکات کە باسی بکات. هەندێک بەکارهێنانی ماددە هۆشبەرە گرافیکییە جوانەکانی تێدایە و بەڕاستی سووکایەتییە بۆیە بینینی ئەم کەسانە میت بەکاردەهێنن وەک ئەوەی شەکر بووبێت. براکەمم لەدەستدا بەهۆی میتەوە و ئەم فیلمەش تووشی نەخۆشییەکەم دەکات تا گەدەم چونکە دەرمانەکە دەڕوانێت. فیلمەکە وا دەکات کە بەکارهێنانی دەرمانەکە بە شێوەیەکی فێنک دەربکەوێت بەڵام من لە کۆتاییدا دڵخۆش بووم کاتێک کابرا نزیک بوو لە توانی لە سەرانسەری هێڵی دەوڵەت. هەروەها دەزانم کە زۆربەی ئەو ژنانەی کە تووشی دەستدرێژییەکی زەبراوی دەبن نایانەوێت ڕۆژی دواتر خۆشەویستی لەگەڵ خۆشەویستەکەی یان هاوسەرەکەیان بکەن. فیلمەکە تەنها بە هەموو ئاراستەکاندا هەڵەیە. من پێشنیاری "ڕۆژنامەی باسکە" دەکەم ئەگەر بڕیار بوو فیلمێک دەربارەی ماددە هۆشبەرەکان پێشنیار بکەم.
