لیۆناردی مالتین کە زۆرجار جێی متمانەیە دەڵێت ئەمە "ڕۆمانییەکی خۆشە" و ساندەرز "سوپەرب"ە. دەبێ مالتین ئەم فیلمەی لەگەڵ شتێکی تردا تێکەڵ کردبێت. ساندەرز سنید و درۆ و نایاب، وەک هەمیشە، – دەتوانیت بیهێنیتە بەرچاوت گەیاندنی هێڵەکە سەبارەت بە زینا، "هەندێک جار زنجیرەکانی هاوسەرگیری ئەوەندە قورسن کە دەبێت لەلایەن سێیانەوە هەڵبگیرێن،" – بەڵام مات، دار و بەرواری وەسفکردنی ئەمە فیلم بە وردی. خودی هێڵی چیرۆکەکە، ژیاننامەیەک لەگەڵ ساندەرز وەک دزێکی گەوهەریی گەرم، فرانسوا یوجین ڤیدۆک، کە دەبێتە سەرۆکی پۆلیس بەڵام بەزەحمەت دەتوانێت بەرەنگاری ڕاکێشانی گەوهەرە وردەکان ببێتەوە، بەس سەرگەرمییە، بەڵام هەمان جۆری مامەڵەی مێژوویی هۆلی هۆلیوودی هەیە کە مایەوە ئەم جۆرە ئیپیکیانە وەک *ماری ئەنتۆنیێت*، و بە دڵنیاییەوە *کەمانی هەمیشەیی بۆ هەمیشە* (کە هاوار دەکات بۆ دووبارەکردنەوەی کلاسیک). هەرچەندە، لە بەرگریکردن لە خۆیدا، ساندەرز هەوڵدەدات بە شێوەیەکی بەهێز هەندێک قووڵی بۆ کارەکتەری خۆی زیاد بکات، بەڵام هەمووی بۆ هیچ نییە. من هەوادارێکی بێ شەرمی دۆگلاس سیرکم، بەڵام ئەمە ساڵی ١٩٤٦یە، و یەکێکە لە هەوڵە سەرەتاییەکانی ئەمریکای سیرک، کە زۆرێک لە دەست لێدانە تایبەتەکانی تێدا نییە کە پێناسەی پۆتبۆیلەرە گوڵاوی و شیردەرەکانی دەکات. سیرک تەنها پێیەکانی لێرە تەڕ دەکات، و لە ماوەی دە ساڵی داهاتوودا کۆمەڵێک فیلمی نامۆی دروستکردووە تا ئەو کاتەی زێڕی بە *وەسوەسەیەکی گەورە* داوە، و هەنگاوەکانی لێدا، بە بۆردومانکردنی ئێمە بە ئیسترۆجین-فێستەکان وەک *هەموو ئەو بەهەشتەی کە ڕێگە بە* دەدات* , *لە بادا نووسراوە*، و *تەقلیدی ژیان*. بەڵام *سکانداڵ لە پاریس* بەزەحمەت باشترین کارەکانییەتی – کارێکی تاڕادەیەک کەم بودجە لەگەڵ کۆمەڵە پەنیراوەکان و کاری بێکاریگەر.
