ڕێنماییەکانی IMDB باس لەوە دەکەن کە دەبێت ڕایبگەیەنیت ئەگەر سەرنجەکانت 'سپۆیلەر'یان تێدابێت. 

باشە، ئەم تەواوی فیلمە شتێکە لە سپۆیلەر... چیرۆکێکی وریاکەرەوەیە کە شکۆمەندی دەکات کە ئاگاداری چی دەکات، چیرۆکێکی گەنجی ونبوو کە نازانێت خۆی بۆ کوێ دەڕوات.

تەنها ئەمەم لە فێستیڤاڵی فیلمی تریبیکا بینی. ئەم فیلمە تەنها خراپ نەبوو، بەڕاستی خراپ بوو.

نواندنەکە ناتەبایی هەیە، کارەکتەرەکان ئەو پێشکەشکردنانەن کە زۆربەیان کلیشەن و قووڵییەکی کەمیان هەیە، و نواندنی فارنسۆرس زۆر خراپ بوو بە تایبەتی.

لە لەهجەی پاترۆنینگەوە تا هێڵی پڵۆتی بێمانا تا توخمە 'گرافیک'ەکانی دەرەوەی شوێن بۆ دیالۆگ و سیناریۆ دووبارەبووەکان... گەورەکەی مژد. 

پێموایە ئەو بەدوای جۆرێک لە edgy و نوێکراوەی 'drugstore cowboy' بە دەستێک لە 'بکوژی لەدایکبووی سروشتی' شۆککەر (لە دەرەوەی هەندێک گۆر لە ئاستی فرات) وەک زیندەبەچاڵەکە. 

زیاتر لە هەموو شتێک، کەسێک پێویستی بە بەڕاستی a) دەستکاری سیناریۆکە 

(هەندێک شت لەوێ هەیە بۆ بنیاتنانی لەسەر و بە ڕوونی 

مامەڵە بە بابەتێکی شایستە... ئەگەر لە هەوڵیدا هام-دەستی هەبێت.) ب) دەستکاری فیلمەکە بکە. ئەگەر تا ناوەکی ببڕدرابێت، لەوانەیە تێپەڕێت. 

ئەگەر بتوانم لە 1 کەمتر دەڕۆم... وەک ڕەنگە سفر کێلڤین.
