فیلمی 'The Dady and the Duke' ی ئێریک رۆهیمەر لەسەر بنەمای گۆڤارەکانی ئەرستۆکراتی ئینگلیزییە کە بەناو شۆڕشی فەرەنسادا ژیاوە. بەڵام کارێکی چەقبەستووە، بە باکگراوند و ڕەنگاوڕەنگ و تۆنی گفتوگۆی ڕەوشتەوە. لە هەمووی گرنگتر، ئەم وێنەیەی سەردەمی تیرۆر نزیکەی تەواوی لە یەک دوورخستنەوە لە کردارە ڕاستەقینەکان ڕوودەدات؛ مرۆڤ لەم فیلمەدا زۆر کەم لە خەڵکی ئاسایی دەبینێت و کەمێک لەو ئاژاوە و هەژاری و تیرۆرەی کە لە ژوورە وێنەکێشراوەکانی چینە گۆشەگیرکراوەکان، بەڵام تێکچووەکان، چینە ئەرستۆکراتییەکان دوورکەوتەوە. ئەنجامەکە زۆرجار ماتە، و لە کۆتاییدا بێ ڕۆشنگەرییە سەبارەت بەو هێزانەی کە هەندێک جار کۆمەڵگاکان بەرەو لێواری لەناوچوون دەبەن؛ فیلمێکی نائومێدکەر و نائومێدکەر و نائومێدکەر و نائومێدی دەرهێنەرێکی بەناوبانگە.
