دوای ئەوەی لە کۆتاییدا بە تەواوی سەیری ئەم فیلمەم کرد، من بە تەواوی سەرسامم بەو عادەتییەی کە لەلایەن ڕەخنەگران و بەکارهێنەرانی ئۆنلاینەوە بە هەمان شێوە وەریگرتووە. ئایا خراپترین ڕۆژئاواییە تا ئێستا؟ نەخێر، من ئەوەم نەدەگوت. بەڵام "دواین وێستەرنێکی گەورەی ئەمریکی"، دەستەواژەیەک کە بینیم زیاتر لە جارێک بەکاری هێنا؟ تەنانەت نزیکیش نییە.

فیلمێک کە هەوڵدەدات چیرۆکێکی وەک ئەمانە بگێڕێتەوە پێویستی بە کارەکتەرە باوەڕپێکراوەکان هەیە کە بە دیالۆگی باوەڕپێکراو قسە دەکەن، و دیالۆگی ئەم فیلمە لە نێو ئەو هاککردن و کلیشەییەی کە تا ئێستا بینیومە. فیلمەکە دەتوانرێت لە خولەکێکدا بە گریانەوه پێوانە بکرێت؛ وەک لە، چەند جار ئەکتەرێک یان ئەکتەرێک بە ناچاری لەلایەن سیناریۆوە بۆ ئەوەی شتێک بڵێت کە هیچ مرۆڤێک لە ژیانی ڕاستەقینەدا ناڵێت؟ ئەوەندە نموونەی ئەمە هەیە کە سەرقاڵکەر و سەرقاڵکەر و سەرنجڕاکێشە. هێڵە پەنیرەکان بە شەپۆلەوە دێنە سەرت؛ پێشبینیکراو و ناڕەسەن و زۆرجاریش. 

ئەگەر دیالۆگی خراپ بێزارت نەکات، ئەوا چۆنە لەگەڵ شەڕی خراپدا؟ کەم ڕۆژئاوایی هەیە بتوانێت شەڕی دەمانچەت پیشان بدات کە بە تەواوی باوەڕپێنەکراوە لە کاتێکدا بە نائومێدیەوە هەوڵدەدات وا لە تۆ بکات کە کارەکەت بە جددی ئەنجام بدەیت. باشە ئەگەر لێوارێکی کۆمیکی بۆ ئەو جۆرە تفەنگانە هەبێت، وەک لە سیلڤرادۆ، بەڵام لە گۆڕدا زۆر شانۆیی و زۆر ڕەق کۆریۆگرافیای یاریکردنی زوو تەنها هۆکارێکی دیکەیە بۆ جێهێشتنی ئەم فیلمە لە لیستی ڕۆژئاواییە باشەکان. کۆتا ڕووبەڕووبوونەوە تا ڕادەیەک دەرهێنەر لەم نمرەیە دەگێڕێتەوە، بەڵام تا ئەو کاتە، من ئەوەندە بێ بەرژەوەندی بووم لە فیلمەکەدا کە لە دەرەوەی پاشەکەوتکردن بوو.

جگە لەو کەموکوڕییانە، دەتوانم بڵێم دیمەنەکان سەرسوڕهێنەرن - The the فیلمەکان بە باشی وێنەیان گرتووە و ڕێکخستنەکان هەموویان زۆر جوان دەردەکەون. نواندنەکە دەتوانرێت تێپەڕێت، بە تایبەت بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە ئەکتەرەکان بە چی دراوە بۆ کارکردن لەگەڵیدا. بەڵام ئەگەر بەدوای دوا وێستەرنێکی گەورەی ئەمریکیدا دەگەڕێیت، چاکەیەک لەگەڵ خۆت بکە - بڕۆ بەکرێ بگرە لە جیاتی ئەوە.

3 لە 10
