باشە ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە بڕێکی دادپەروەرانە لە بانگەشەی هەبووە؛ لە ڕۆژنامەی The Buzz لە فێستیڤاڵی فیلمی تۆرۆنتۆ تا ژیرکردنی پێداچوونەوەکان لە ڕادیۆی سی بی سی. فیلمێکی تازەگەر و گەمژانە و پێکەنیناوی ئیندییە کە دیارە. چەند مانگێکە بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی بووم.

چۆن دەتوانم ئەمە بە سادەیی بیخەمەڕوو؟ بە شێوەیەکی زۆر گەورە مژینی. ڕاهێنانێک لە لامێسی سینەماییدا کە ئادەم ساندلێر لە زانایەکی کۆمیدی دەچێت.

لە باشترین حاڵەتدا بە شێوەیەکی سووک پێکەنیناوی بوو و لە خراپترین حاڵەتدا کۆما هاندەدا. سیناریۆیەکی گەورە بە شێوەیەکی خراپ دەرهێنەر و بە شێوەیەکی خراپ دەستکاری کراوە بۆ ناو فەسادییەکی گەورە.

و چی بوو لەگەڵ مۆسیقاکە کە 500dB بوو بە دەنگێکی بەرزتر لە باقی تراکی دەنگ؟ ئەوە دەربارەی تاکە شتێکی بەڕاستی سەیر بوو لەو بارەیەوە.

ئەگەر بتەوێت فیلمێکی کۆمیدی و سەیر و سەمەرەی ڕاستەقینە ببینیت کە مرۆڤە بێگانەکان تێیدا بەشدارە ئەوا هەوڵبدە Repoman بکە. هیچ بەراوردێک نییە!
