ئەم فیلمە دەبێت یەکێک بێت لە خراپترینەکان کە تا ئێستا بینیومە بیکاتە DVD!!! ڕەنگە هێڵی چیرۆکەکە کلیکی کردبا ئەگەر فیلمەکە پارەی زیاتری هەبوایە و نووسەرانی هەبووایە کە ئەو دیمەنە بێمانا و نەخۆشانەیان دەبڕییەوە کە من زۆر ئاگاداریان دەکەمەوە دایک و باوکان.... بەڵام هێڵی چیرۆکەکە وەک تۆپێکی شل وایە. ئەگەر شتێک هەبووایە بە ناوی Drive Thru Movie Maker-ئەمەش لەوەدا سەریهەڵدا. ئەوە زۆرێک لە فیلمە خێراکانم بیردەخستەوە کە لە ساڵانی شەستەکاندا بڵاوکرابوونەوە، نووسین و وێنەگرتنی سیناریۆی خراپ. 

تەنها کارەکتەری عەقڵانی لە تەواوی فیلمەکەدا بارتەندەر و بیڤەر بوو. باقی فیلمەکە، دەکرا بە ئاسانی لەلایەن منداڵانی قۆناغی ناوەندییەوە دروست بکرایە. من ئەم فیلمە بە 1 دەدەم چونکە بەڕاستی ترسناکە و هەموو خێزانەکەم بە هەستێکی فێڵکردنەوە بەجێهێشتووە. ئامۆژگاریم-سەیری مەکە!!!
