درامای جلوبەرگەکەی کاستی نەخۆشە و بەبێ سۆز.

جۆرج ساندەرز ئەکتەری کارەکتەری نایاب بوو. بەڵام ئەو لێرەدا بە تەواوی بێباوەڕە وەک سەرەکی، ناڕوونێکی سەدەی هەژدەهەم کە بە فەلسەفە و ڕوخسارێکی باشی گەورە ناسراوە. کۆستارەکەی، لە هەموو خەڵک، ئەکیم تامیرۆفە. هەندێک لە فەرەنسییەکان! پاشان سیگین هاسۆ، لە پارچەیەکی قژی تاریکدا، وەک کچە کچەکەی خێزانێکی دەوڵەمەند. کارۆل لاندیس باشترین. فیلمەکە بە سیلۆئێت لەگەڵیدا دەکرێتەوە. ئەو کۆترە، و کچێکی ناشرینە لەوەدا. ئەو بۆ ماوەیەک نامێنێت بەڵام لە دۆخێکی نادروستدا دەردەکەوێت. بەڵام ئەو باشە. هەمیشە ئەکتەری سەرنجڕاکێش بوو. لێرەدا نزیکترینە لە جۆری ئاسایی خۆی.

مەبەست لێی کەمێک ناشرین، جۆرێک لە ooh-la-la. دەبوو دەست لێدانی سووکی هەبوو بەڵام ئەوە کارێکی adden ە لە سەرەتاوە تا کۆتایی.
