ئەو ڕاستییەی کە من حەزم لە مۆسیقاکە نەبوو، بۆچوونێکی زۆر کەسییە، بێ ئینانکوراکسییە مێژووییەکان نین. من تێدەگەم کە ئۆپێرایەکە و فیلمێکی دیکۆمێنتارییە، بەڵام هەندێک لایەنی گرنگ نەماوە، بە تایبەتی ئەگەر کەسانی دیکە بەهۆیەوە بە درۆ کۆمێنت بکەن. و بەهۆی دۆزینەوە لەناو کەشتییەکەدا ڕێکخرایەوە، بۆ ئەوەی 50 تیرۆریست لە زیندانەکانی ئیسرائیل ئازاد بکرێت، یەکێک لەوانە سەمیر کونتار بوو، تیرۆریستێکی قێزەون بوو کە دەتوانیت چیرۆکەکەی بدۆزیتەوە بە گەڕان بەدوای "کلینگهۆفەر سەمیر کونتار" لە گووگڵدا. عەببو عەباس بەرپرسیار بوو لە زۆرێک لە ئۆپەراسیۆنە تیرۆریستییەکانی دیکە، تەنانەت ئەگەر هەرگیز پێی نەنابێتە سەر ئەچیل لۆرۆ. بێن لادن هەرگیز پێی دانەناوە لەسەر ئەو فڕۆکەیانەی کە لە WTC دایە، ئایا ئەو؟

*** سپۆیلەری ئەگەری ***

فیلمەکە نزیکە لە بیانووی کردەوە و کاردانەوەکانی تیرۆریستان بەهۆی ترسناکییەکانەوە لەوانەیە ژیابن، هەمیشە جەختیان لەسەر ئەوە کردەوە و زیادەڕەوییان دەکرد لەوەی کە ئیسرائیلییەکان چەندەیان کردووە بۆ ئازاردانیان. بەڵام هەرگیز ئەو ئازارە ناخەنە ڕوو کە فەلەستینییەکان تا ئێستا بە ئیسرائیلییەکان گەیاندووە. فیلمەکە وێنەکانی (تەواو ترسناک!!!) لە ترسناکیی سابرا و چاتیلا بەکاردەهێنێت، و هیچ شتێک ناگوترێ، کەمتەرخەمی لەو باوەڕە گشتیەی کە ئەوە ئیسرائیلە کە بەرپرسیارە، بەبێ ئەوەی هەرگیز باس لەوە بکات کە ئەوە سوپای لوبنانی سورییە کە بەڕێوەیان بردووە کۆمەڵکوژی.

بەگشتی نواندنەکە زۆر خراپ بوو، بەڵام من پێشبینی دەکەم کە دەتوانرێت چاوەڕوان بکرێت لە گۆرانیبێژانی ئۆپێرا؟

لە سەر تێبینییەکی تر من تووشی شۆک بووم کە چۆن کەسێک دەتوانێت بیانووی تیرۆریستان ببینێت کوشتنی بارمتەیەک چونکە بارمتەکە هەوڵیدا 400 بارمتەی بێتاوان لە دژی تیرۆریستە چەکدارەکان وروژێنێت، و ئەوەش زیاد دەکات کە نابێت کەسەکە بە هاوسۆزی هەژمار بکرێت، چونکە ئەو لایەنگری زایۆنیزمە. بیهێنە بەرچاوت کە ژنەکەی چەندە بێ هاوسۆزی بووە، تفیان لە تیرۆریستان کردووە کە تەقەیان لە مێردەکەی کردووە و تەرمی فڕێداوەتە دەریا. هیوادارم کەس لە جیهاندا وەک خۆی دڕندە نەبێت(Wink Wink)
