هەرچەندە هەندێک ڕۆژنامەی لەباری بەدەستهێنا دوای یاریکردن لە تۆرۆنتۆ intl. فێستیڤاڵی فیلم، کۆمەڵێک هۆکار هەبوون کە چاوەڕوانی زۆریان لێ نەکەن. یەکێکیان -- فیلمێکی کەنەدییە کە بودجەی زۆر کەمی هەیە. دوو -- نووسراوە، دەرهێنەر و ڕۆڵی هەمان کەس دەگێڕێت (بەزۆری نیشانەیەکی خراپە، مەگەر وودی ئالن بێت، جۆرج کلۆنی یان دوو فیلمسازێکی دیکەی ڕێزدار). بەڵام سەرەڕای سەیرکردنی من بە چاوەڕوانییە دابەزێنراوەکان، هێشتا دەرکەوت کە نائومێدییەکی زۆر گەورەتر لەوەی کە پێم وابوو. کات و پارەت لەسەر ئەم کەرە بەفیڕۆ مەدە. بانگەشەی ئەوە دەکات کە کۆمیدیایە، بەڵام من تەنها دوو جار پێکەنینم هات. زێدەتر، مۆسیقایەکی ترسناک هەیە بە درێژایی. چۆن ئەمە هیچ سەرنجێکی بەدەستهێنا کە هەرگیز نایزانم.
