Phil The Alien یەکێکە لەو فیلمە کۆنەپەرستانەی کە نوکتە لەسەر بنەمای سەیر و سەمەرەی هەموو شتێک دامەزراوە نەک هێڵی ڕاستەقینەی پەنجە.

سەرەتا زۆر سەیر بوو و زۆر کۆمیدی بوو بەڵام لەگەڵ پێشکەوتنی فیلمەکەدا من نەمکرد. ئیتر گاڵتەجاڕی یان سەیر و سەمەرەیی بە کۆمیدی بدۆزەرەوە.

فیلمێکی بودجەی کەمی هەیە (کە هەرگیز لە خۆیدا کێشەیەک نییە)، هەندێک کارەکتەری زۆر سەرنجڕاکێش هەبوون، بەڵام لە کۆتاییدا من تەنها سەرنجم لەدەستدا.

من بە خەیاڵمدا دێت ئەم فیلمە سەرنجی بەردبارانێک ڕادەکێشێت کە لە ئێستادا بەشداری دەکات.

بۆ شتێکی هاوشێوە بەڵام باشتر هەوڵبدە "برا لە هەسارەیەکی ترەوە"
