من دەبێت دان بەوەدا بنێم کە من هەوادارێکی گەورەی ئەم نمایشەم، بۆیە دەبێت بزانیت چەندە بێهیوا بووم کاتێک سەیری ئەم فیلمەم کرد. سەرەتا پڵۆتەکە ترسناک بوو، پێم وابوو شتێکی سەرنجڕاکێشتر دەبێت، وەک ئەوەی بزانم چی بەسەر باوکانی ئارنۆڵد هاتووە، یان شتێکی سەرنجڕاکێشتر، بەڵام نووووووو، مانیاک دەیەوێت ماڵی ئارنۆڵد لەناوببات، لە نێوان زۆر شوێنی تردا، زۆر کەس هەوڵ دەدەن ئەمە بوەستێنن.

دەبێت دان بەوەدا بنێم کە پڵۆتەکە ئەوەندە خراپ نەبوو ئاخر، بەڵام ئەوەی بەڕاستی مژینی ئەو هەنگاوانە بوون کە ئارنۆڵد و هاوڕێکانی دەیکەن بۆ وەستاندنی ئەم شێتییە، ئەوان دەبنە هاوڕێیانی سیخوڕێک،؛ ئەوان پاسێک لێدەخوڕن (بە پشتبەستن بە یارییەکی ڤیدیۆیی، لە پێناو خوای گەورە)، و بۆ خراپتر هەموو شتێک، لەناو پاسەکەدا سوپەر دەجوڵێنن، ئەو شتانەی کە زۆر کەس پێشتر تاقییان کردبووەوە و مردوون، بەڵام نەک ئارنۆڵد، جیراڵد و هێلگا، 'چونکە ئەوان شارەزان لە یارییەکی ڤیدیۆییدا.

ڕاستگۆیانە، دایکم، خوشکەکەم، تەنانەت منیش بەڕاستی نائومێد بووم دوای سەیرکردنی ئەم فیلمە، چونکە خراپترین ڕێگە بوو بۆ تەواوکردنی کارتۆنێکی بەڕاستی باش. من دەبێ دان بەوەدا بنێم کە چێژم لە "هەی ئارنۆڵد" وەرگرت، یەکێک بوو لە کارتۆنە دڵخوازەکانم لەسەر نیکلۆدیۆن، بەڵام دوای ئەم شتە چەوتەی فیلم، تەواو دڵنیا نیم کە ئایا سەیری فیلمی "Hey Arnold!" دەکەم. وەک من پێشتر سەیری دەکردم لە ڕابردوودا.

شتێکی تر نیکلۆدیۆن، لەگەڵ ئەو ژمارە زۆرەی دینامیت کە دەتوانم دڵنیاتان بکەمەوە کە شەقامێکی سادە نەک تەقینەوە، پێموایە کە هەموو شارەکە دەتوانێت لەگەڵ ئەوەدا بتەقێتەوە ، ئاه، و تکایە، ئەگەر هەموو فیلمەکانی داهاتووتان لە کارتۆنە باشەکانەوە بەو شێوەیە بن، فیلمی زیاتر مەکەن، ڕەخنەگرێکی خراپ دەدەن بە کارتۆنەکان کە پێشتر باش بوون.

ڕاستگۆیانە پێموایە ئەمە خراپترین ڕێگە بوو بۆ کۆتایی هێنان بەم نمایشە، نمایشێکی باش گۆڕدرا بۆ ئەم چەوتەی فیلم.
