ئەم فیلمەم بە چاوەڕوانییەکی کەمەوە بینی و بێ هیوا نەبووم. ئەوەندە خراپە کە لە ڕاستیدا کۆمیدییە بە شێوەیەکی زۆر شایستە.

گایل بەتەواوی ترسناکە، مەبەستم ئەوەیە کە ئەو تەنها ناتوانێت ڕۆڵ بگێڕێت، ماوەی. پێویستە ئێستا وازبهێنێت، بەو پێیەی نواندن بە ڕوونی شتێکی ئەو نییە.. هاوئەستێرەکانی نزیکەی هەمان کالیبەرن، دڵنیام ئامۆزای 5 ساڵانەکەم دەیتوانی کارێکی باشتر لە هەموویان بکات! دەرهێنەر دەبێت شەرم بکات ناوی خۆی بخاتە سەر شتێکی زۆر گاڵتەجاڕانە.. بە جۆرێک پێموانییە ئۆسکارێک لەسەر کارتەکان بێت بۆ ئەم کابرایە.

من هەرگیز کۆمێنتێکم لەسەر IMDB نەنووسیوە، بەڵام ئەم فیلمە ئەوەندە خراپ بوو هەستم بە ناچاری کرد ئەوە بکەم.

ئەگەر چانسی بینینی ئەم فیلمەت بۆ ڕەخسا، 0/10 ئەگەر 0 هەبوو 0 نەبوو.
