زۆر شت لە بەکارهێنانی تەکنەلۆژیای دیجیتاڵی ڕۆهمەر بۆ 'پڕکردنەوە لە' پاشبنەما دروست کراوە. لە هەندێک کاتدا بە باشی کاردەکات، ئەو دیمەنەی کە گرەیس و شایەتحاڵی خزمەتکارەکەی لە دوورەوە لەسێدارەدانی پاشا بە تایبەتی سەرنجڕاکێشن. لە کاتەکانی تردا ڕوخسارێکی سەیر و سەمەرەی ئاماتۆری بە فیلمەکە دەبەخشێت و لە ڤیدیۆیەکی ماڵەوە دەچێت. بەڵام شکستی سەرەکی ئەوەیە کە دەستکردی تەواوەتی دیمەنەکە کاریگەرییەکی نامۆکەر لە بینەردا دروست دەکات. ئێمە دەزانین ئەوەی ئێمە سەیری دەکەین ڕاستەقینە نییە بۆیە چۆن هەست بە کارەکتەرەکان دەکەین؟ ئەگەر ڕاشکاوانە بڵێم، من بە هیچ شێوەیەک گرنگیم پێ نەدا کە چی بەسەر خانمەکە یان دوکەکەدا هات.

نەخۆشییە سەرەکییەکانی دیکە، پەشیمانم لەوەی بڵێم، ئەدای لوسی ڕوسڵە لە ڕۆڵی پێشەنگدا. ئەو لە هەموو دیمەنێکدا لە هەموو دیمەنێکدا و سەرکەوتنی فیلمەکە لەسەر نمایشەکەی وەستاوە. باشە ئەو بە زمانێکی بیانی قسە دەکات بەڵام بێتوانایە لە دەربڕینی هەستی ڕاستەقینە. ئیمۆتینگەکەی لەو دیمەنەی کە تێیدا دەگێڕێتەوە بۆ هاوڕێکەی ممی دی مێیلەر (ئەندامێکی نایاب لەلایەن هێلێنا دوبیڵ) بینینی سەری لەسەر پۆلێک بووە هۆی هەندێک پێکەنینێکی شەرمەزار لە بینەران. هەروەها، سەیری دەستەکانی بکە کاتێک هەست بە سۆز دەکات!

بە گشتی فیلمێکی زۆر نائومێدکەر، بە تایبەتی بە لەبەرچاوگرتنی پێداچوونەوە ئەرێنییەکانی ئەم ماڵپەڕە.
