ئەو کابرایەی کە لەم پارچە زبڵە شۆککەرەدا نووسیویەتی و دەرهێنەر و چاوی لێکردووە، پێویستە بەڕاستی بیر لە گۆڕانکارییەکی چاودێر بکاتەوە. بەڵێ ڕۆب ستیفانیوک، مەبەستم تۆیە! بەجدی، کێ پارەی ئەم شتە چەوتەی دابین کردووە؟ زۆر نووسەری بەتوانا هەن لەوێ دەرەوە کە دەتوانرێت پارە باشتر خەرج بکرێت. پێم وایە بیرۆکەکە گەورەیە بەڵام نواندن و سیناریۆ و دەرهێنانەکە تەنها ترسناکە! گاڵتەجاڕییەکان ئەوەندە کۆمیدی نین، تێدەگەم کە بڕیارە میکی وەربگرن. بەڵام بە ستایلەوە بیکە، ئەم فیلمە هاوار دەکات 1995 Saturday Night Live Skits. بۆچی، دووبارە دەڵێم بۆچی ستۆدیۆکان پارە دەدەن بە هاکەکانی وەک ڕۆب ستیفانیوک - هەرگیز دەرفەت مەدەن بە کۆمیدییەک کە ڕاستەوخۆ و ئەستێرە لە فیلمەکەی خۆیدا بنووسێت. دوه!
