بۆ ئەوانەی بەدوای درێژەی زنجیرە بچووکە باشەکانی ئەفریقای باشووردا دەگەڕێن لە ساڵانی هەشتاکان، ئەمە ئەوە نییە. هەروەها درامایەکی مێژوویی نییە. بەڵکو فانتازیایەکی بچووکی خەمناکە کە پەیوەندی بە شاکا مێژووییەوە نییە، بەڵکو تەنها ناوەکەی بەکاردەهێنێت بۆ پێدانی کاشێتێکی دیاریکراو بە چیرۆکە گەمژانەیەکەی سینکلێر سەبارەت بە سوپەرکەسایەتییەکی ئەفریقی کە تێکەڵەیەک لە عیسا، لینکۆڵن، سوپەرمان و نێڵسۆن ماندێلایە .

لە لایەکی ترەوە، چەند ساتێکی پێکەنین-دەنگی دەنگ بەرز هەیە، وەک کاتێک شاکا خاچەکە دەشکێنێت کە بە زنجیر دەبەسترێت و هەندێک کونی کۆیلەداری جددی دەدات. دەزانی، وەک چۆن عیسا دەیکرد ئەگەر ئەو وەها چەقۆکێش نەبووایە.

ڕاست، من تەنها وەشانی ٩٨ خولەکیم بینی، بەڵام ناتوانم ئەوە بە خەیاڵمدا بێت کە دوو هێندە زیاتر لەم شتە خراپەیە باشتر دەبوو.

و چ جۆرە ناوێک مونگو؟!
