کاتێک هێی ئارنۆڵد! سەرەتا لە ساڵی ١٩٩٦ هاتە سەر پەخش، سەیریم کرد. یەکێک بوو لە نمایشە خۆشەویستەکانم. پاشان هەمان ئەڵقەکان دەستیان کرد بە نمایشکردن دووبارە و سێبارە بۆیە بێزار بووم لە چاوەڕوانی ئەڵقەی نوێ و وازم لە سەیرکردنی هێنا. من جۆرێک لە سەرم سوڕما کاتێک گوێم لە هێی ئارنۆڵد بوو! فیلمەکە لەبەر ئەوەی پێناچێت نزیکەی ئەوەندە بەناوبانگ بێت وەک هەندێک لە کارتۆنەکانی تری نیکلۆدیۆن وەک سپۆنسەری سکوێرپانت. سەرەڕای ئەوەش، هیچ شتێکی باشترم نەبوو بۆ ئەنجامدانی، بە هەر شێوەیەک بێت چووم بۆ بینینی فیلمەکە. چوونە ناو شانۆکە، چاوەڕوانی زۆرم نەدەکرد. من تەنها چاوەڕێی ئەوەم دەکرد کە وەشانێکی فیلمی داماو بێت لە کارتۆنی منداڵان وەک فیلمی The Recess. وابزانم ئەوەی چاوەڕێم دەکرد بەدەستم هێنا. فیلمێکی داماوی کیدی بوو و هیچی زیاتر نەبوو. لێرە و لەوێ چەند بەشێکی باش هەبوو، بەڵام لە زۆربەی کاتەکاندا فیلمەکە بۆگەن بوو. بە سادەیی بۆ منداڵان.
