هێی ئارنۆڵد! فیلمێکی هێواش و کەمێک بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر. پڵۆتەکە زۆر داهێنەر نییە. کارەکتەری پاوڵ سۆرڤینۆ (شێنک) هەموو ئەو بینایانەی کە نرخی کەم و نرخیان کەمە دەکڕێت، بە مەبەستی دروستکردنی مۆڵێکی زەبەلاح و کۆمەڵگەیەکی بازرگانی و بیناکانی ئۆفیس. ئەم پڵۆتە دەگەڕێتەوە بۆ زۆرێک لە فیلمەکانی منداڵانی ساڵانی شەستەکان. ئەوە بێزار کەرە. پۆڵ سۆرڤینۆش زۆر ورووژێنەر نییە، بۆیە بیرۆکەی ئەو وەک کەسە خراپەکە زۆر ترسناک نییە. گرامپس شتێک لەبارەی بەڵگەنامەیەکی مێژووییەوە لەبیرە، و باقی فیلمەکە نزیکەی ٣٦ کاتژمێری کۆتاییە کە ئارنۆڵد و جەمال دەبێت بەڵگەنامەکە بدۆزنەوە بە یارمەتی نهێنی هێلگا، کە باوکی بە هیوایە بەهۆی مۆڵی شێنکەوە دەوڵەمەند بێت. منداڵەکان دەبێت بە پاس بە شاردا بجوڵێن، و بۆیە ئەو دیمەنە سەرنجڕاکێشەی ڕاوکردن کە پاسێکی تێدایە تەنها گەمژانەیە، بەڵکو جەخت لەوە دەکاتەوە کە ئەم فیلمە چۆن بۆ منداڵە زۆر بچووکەکان دەنووسرێت. هێی ئارنۆڵد، کارتۆنی تەلەفزیۆنەکە بەزۆری زۆر سەرگەرمییە، و ئەوەندە نوکتەی هەیە کە سەرنجی گەورەکان ڕابکێشێت. کارتۆنی تەلەفزیۆنەکە بەزۆری لەم فیلمە خێراتر پەلەوەری و خەیاڵترە. هێی ئارنۆڵد فیلمەکە، نزیکەی پێنج هێندە زیاتر ئارامکراوەتەوە، و ڕێگەیەکی باشە بۆ ئەوەی هەر کەسێک بخاتە سەر، لەنێویاندا کیدیەکان بۆ خەوتن. هێی ئارنۆڵد یەکێکی سەخت بوو بۆ ئەوەی بە ئاگا بمێنیتەوە تا کۆتایی پێشبینیکراو و تەواو بێزارکەر. ئەگەر دەتەوێت منداڵەکانت بنێری بۆ فیلمێکی تەواو نا هێرشبەری، ئەمەیە. ئەو هەستەم پێدەگات کە لەبری ئەوەی هەوڵبدەم فیلمێکی ٩٠ خولەکی دروست بکەم، بەرهەمهێنەران بە سیناریۆیەکی کارتۆنی تەلەفزیۆنی ٣٠ خولەکی دەستیان پێکرد و هەوڵیان دا فراوانتری بکەن بۆ ٩٠ خولەک. ئەم چیرۆکە مۆڵە بە دڵنیاییەوە دەکرا لە کارتۆنی تەلەفزیۆنەکەدا داپۆشرابێت. بەهیوای ئەوەی ئارنۆڵد گرەو لەسەر نووسەرێکی باشتر بکات ئەگەر هەرگیز بەدواداچوونێک هەبێت.
