زەحمەتە بزانین ئەم گونجاندنە لە کوێوە دەست دەکات بە هەڵەکردن، چونکە پێموایە کێشەکە لە خودی کتێبەکانەوە دەست پێدەکات. ئەلێکساندەر مەککۆڵ سمیس کاری لەسەر ئەوە کردووە کە تۆ نەتخوێندووەتەوە نەک بۆ چیرۆکە بەدواداچوونەکان، بەڵکو بۆ دیدگای قووڵی خۆبەزلزان و تەواو ساختەی ئەو بۆ ئەفریقایەک کە بوونی نییە. ئەو بۆ بۆتسوانا کردوویەتی کە بۆرات بۆ کازاخستان کردوویەتی - نەک بەو شێوەیە سەرکەوتووانە، بەڵام لەسەر بنەمای ئەوەندە ڕاستی.

جارێک ئەمەم تێگەیشت، وازی لە زرم هێنا کە جیل سکۆت، گۆرانیبێژ/ئەکتەری ئەمریکی، یە. وەک MMA Ramotswe کاست دەکرێت. ئەگەر ئەو نوێنەرایەتی خاکێک بکات کە ئەفریقا نەبێت، تا چەند گونجاوە کە ژنێکی ڕەشپێست بێت کە ئەفریقی نەبێت؟ ئەو تاکە ئەمریکی نییە لەسەر کاستەکە؛ MMA Makutsi لەلایەن Anika Noni Roseەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت. هەردوو ژنەکە زۆر زۆر گەنجن بۆ ئەو ڕۆڵانەی کە دەیگێڕن، و زۆر زۆر سەرنجڕاکێشن. هەردووکیان بە شێوەیەکی دڕندانە لەهجەی ناوخۆیی دەکوژن و هەردووکیان ئەوەندە بە تەواوی سەرنجیان لەسەر ئەم دڕندەییەیە کە ناتوانن زۆر شت پێشکەش بکەن لە ڕێگەی نواندنەوە. MMA Ramotswe ی سکۆت، شتێکی وەرزشییە و نازدارە و نەرمە. MMA Makutsi ی ڕۆز شتێکی بێزارکەری دەمی ماتۆڕە.

ئەنجامەکە نزیکە لە چاوخشاندنەوە. کاستی سەرەکی تەنها بە بوونی لوسیەن مساماتی کە بە نمایشێکی شایستە وەک بەڕێز جەی ئێڵ بی ماتیکۆنی دەگەڕێتەوە، ڕزگار دەکرێت. هێس زیرەکتر و چڕتر لە کتێبەکان دێتە دەرەوە، بەڵام خۆم دەبینمەوە کە ناتوانم مساماتی تاوانبار بکەم بەم کارە - ئەو ڕووناکییەکی درەوشاوەیە لە ئۆقیانوسێکی مژینیدا. دژایەتییەکانی نێوان نمایشەکەی و کتێبەکانی بە ڕوونی لە پێی هەر کۆمیتێکی قەسابەکاندا دانراون، سیناریۆکەی نووسیوە.

بۆ من، نووسینی مەککۆڵ سمیس هەمیشە زۆر سەرگەرمی بووە و لە هەمان کاتدا بەدناو خراپ بووە. رەتیدەکاتەوە دەستکاری بکرێت. لە ئەنجامدا کتێبەکانی تاقیکردنەوەیان لە ڕێزماندا هەیە کە سنووری لەگەڵ زانستیدا هەیە، و کارەکتەرەکان کە لە ناوەڕاستی ڕستەدا ناوی دەگۆڕن. بۆیە شتێکە لە دەستکەوتێک کە تیمی نووسین لەسەر ئەم پڕۆژەیە لە ڕاستیدا خراپتری کرد.

گیاداتەکە ئێستا تا ڕادەیەکی زۆر ئانگلیسیزە کراوە. کارەکتەرەکان باس لە "کردنەوەی" و "هەستیاری بە پێداویستییەکان" دەکەن. MMA Ramotswe و Mr JLB Matekoni بە ئاشکرا فلێرت دەکەن. MMA Makutsi نالە نالەی هەیە سەبارەت بە نەبوونی کۆمپیوتەر، بەڵام بە لەبەرچاوگرتنی قژ و ماکیاژ و زێڕینگەریی کە بەردەوام ستایلی بۆ دانراوە، سەرم سوڕماوە کە ماکبۆکێکی لە جانتای دەستیدا نییە لەگەڵ کارتی ڤیزاکەی.

بۆیە چی ئایا ئێمە لێرە بەجێمان دەهێڵین؟ ئەستەمە بەم گونجاندنە چەوتە دڵتەنگ بیت چونکە ڕاستگۆیانە زۆربەی ئەو شتانەی کە من حەزم لێیە لە کتێبە ڕەسەنەکاندا بەهەر حاڵ ئەپۆکریفین. مەککۆڵ سمیس بۆتسوانایەکی خەیاڵی بۆیاخ دەکات کە دانیشتووی خەڵکی ڕەشپێستی نازدار و بێ مەترسییە و پڕن لە حیکمەتی سەرنجڕاکێش و خۆش. سەرەڕای قسە و باسە زمانەوانییەکان بە باشی دەخوێنرێتەوە، بەڵام دیدگایە بۆ ئەوەی کە جۆرێکی دیاریکراو لە مرۆڤی سپی پێست ئاواتەخوازە خەڵکی ڕەشپێست چۆن بن. تەنها ڕاست نییە.

بە لەبەرچاوگرتنی ئەوە، سەیر نییە کە ئەم نمایشە ئەوەندەی خۆی دەمژێت. بەڵام هێشتا ماوە بزانین ئایا بینەرانی ئەوروپی و ئەمریکی تەنانەت تێبینی دەکەن.
