ئامین بۆ ماگسێل. سەرلێشێواوییەکی زۆر لە ئارادا بوو. سەرەتا چۆن دەزانیت کام فیلم دەکڕیت؟ هێنری سێلێ لە هەر یەکێکیان ئەستێرەی ئەستێرەیی دەکات. ئەم فیلمەم کڕیوە بەو بڕوایەی کە مینی زنجیرەکە بوو...چ بێهیواییەکە!! کۆمیدیایەک دەبوو بەڵام بۆ ئەو کچە گەنجەی دەستدرێژی دەکرێتە سەر. دەیڤید هاسێلهۆف (ئیسپێلینگ؟) بۆ پۆپکۆرن تیڤی باشە بەڵام ئەو لەم فیلمەدا باوەڕپێنەکراو نەبوو (کوا لەهجەی ئینگلیزییەکەی لە کوێ بوو؟) و چی لەگەڵ چیرۆکی خۆشەویستیدا هەیە؟؟؟ فیلمەکە بڕیار بوو باسی گەنجێک بکات بۆ سەرهەڵدانی هێزی سەربازی - نەک کاپتنی کەشتی کۆیلە کە لەگەڵ کچە ئینگلیزییەکەدا خەریکی خۆ خەریککردن بێت و بەدوای باوکیدا بگەڕێت...

ئەگەر زیاتر لە 7 دۆلارم داوە بۆ ئەمە فیلم، دەبوو تەلەفۆن بۆ پۆلیس بکەم - چونکە ئەوە تاوان دەبێت!
