من تا ڕادەیەک هیوای زۆرم بۆ ئەمە هەبوو لەبەر ئەوەی حەزم لە تیم ڕۆت بوو. من بەم فیلمە دڵخۆش نەبووم. من حەزم لە ئانگ لی هالک چەند ساڵێک لەمەوبەر بۆیە من زانیم ئەمە زیاتر دەبێت لە تەقینەوە بۆی. سەرەتا زۆر بێهیوا بووم لە ئاستی جۆن هێرت لێرە. وا دەردەکەوێت کە برۆکانی بۆ ئەم کارە دووبارە شێوەیان دابێتەوە. نمایشەکەی قەناعەت پێکەر نەبوو. ئەو ئەوەندە باش نەبوو کە مرۆڤ چاوەڕێی دەکرد. تیم ڕۆت وەک هەمیشە لێرە فێنک و سارد و سڕە. شتەکەی گاما بەڕاستی پابەند نەبوو بە هێڵی چیرۆکی ڕەسەن کە پێموانییە. من پێشبینی دەکەم باشترین بەش لە فیلمەکە کۆتایی بووبێت. هەندێک کردارێکی فێنک و سارد و سڕی هەبوو. تاکە کێشەی ئەسڵی ئەوە بوو کە زۆر درێژ بوو. ئەم یەکەیان ئەوەندە درێژ نییە بەڵام هەندێک جار کەمێک بێزارکەر بوو. بیرمە ماوەیەک لەمەوبەر کاتێک وۆڵمارت ئەم فیلمەی بەڕاستی هەرزان بوو بۆ فرۆشتن و هەمیشە پرسیارم دەکرد بۆچی؟. ئێستا دەزانم. من بە هیوا بووم کە فڕێ بدرێت، بەڵام من نەبووم.
