ئەم ریبۆتە وەک ژەمێکی ماکدۆناڵدی پرۆسێس کراو وایە بە بەراورد بە "The Incredible Hulk" ی ئەنگ لی زۆر باشە بەڵام زۆر کەم نرخە.

ئەنگ لی "The Hulk" فیلمێکی کۆمیک بوو بۆ کەسی بیرکردنەوە. هالک هەندێک کات دەخایەنێت تا دەردەکەون (نزیکەی ٤٠ خولەک)، بەڵام کاتێک ئەو دەردەکەوێت کە ململانێکان لە ناوەکی پاڵەوانەکەماندا دەبینین. ئەو هەموو هەوڵێکی خۆی دەدات بۆ ئەوەی کۆنتڕۆڵی لەدەست نەدات، بەڵام وەک ئەو دان بەوەدا دەنێت، کاتێک خۆی دەداتە دەست تووڕەیی خۆی، حەزی لێیە.

ئێستا ئەمە بەراورد بکە بە نۆرەی ئێدوارد نۆرتۆن، کە هیچ نمایشێکی ناکۆکی نییە لە کەسایەتییەکەیدا، و هەر کاتێک وروژا، دەگۆڕێت بۆ هالک و ڕێژەی پەپولەکانی لە خولەکێکدا ٢٠٠ لێدان لێدەدات (نەک ١٨٣ نەک ١٩٧، بەڵکو بەتەواوی ٢٠٠ لێدان). بۆ ئەم پێداچوونەوەکارە، ئەمە هەستی بە هاوشێوەیی میدی کلۆریەکان کرد لە فیلمی The Phantom Menace، کە دەڵێن "هێز" چەندە بەهێزە لەگەڵ یەکێکدا، وەک ئەوەی توانا عیرفانییەکان بتوانرێت لە ڕێگەی پشکنینی خوێنەوە پێوانە بکرێت. لە فیلمی ساڵی ٢٠٠٨دا، تەنها شتێک کە بروس بانەری ئێد نۆرتۆن دەبێت بیکات ئەوەیە کە ڕێژەی پەستانی خوێنی لە خوار ٢٠٠ ساڵەوە بهێڵێتەوە، وەک ئەوەی لەلایەن ئامێرێکەوە چاودێری دەکرێت کە بە مەچەکییەوە بەستراوەتەوە. وە بۆ تۆمارکردن، زۆر قورسە کە ڕێژەی پەپولەی مرۆڤ تا 200 بەدەست بهێنێت تەنانەت لە ڕێگەی ڕاکردنێکی زۆر خۆشەوە، بە تایبەت بۆ کەسێکی فیزیکی لەشجوانی.

هەستەکان هالکی ئێریک بنا دەجوڵێنن. بیرەوەرییەکانی مردنی دایکی و ڕۆڵی باوکی لە ژیانی سەرەتاییدا سەرکوت کردووە. لە ڕووکەشدا ئارامە، بەڵام لە ژێرەوە توڕەیییەکی بەرچاو هەیە، تووڕەیییەکی بەسە بۆ ئەوەی سووتەمەنی بە هالک بدات کاتێک ئازاد دەکرێت. بەڵام هالک هەرگیز بە مەبەست ناکوژێت، تەنانەت هێرشبەرەکانیشی. زۆرتر، ئەو تەنها دەیەوێت خۆی لێ دوور بخاتەوە یان نزیک بێت لە بێتی ڕۆس (جێنیفر کۆنیلی). ئەو تەقەکەرەکانی بێتوانا دەکات و لە یەک دیمەنی ڕەخنەییدا، فڕۆکەیەکی جەنگی ڕزگار دەکات کە لە پێکدادانێکدا بەدوایدا دەگەڕێت.

لە فیلمی ساڵی ٢٠٠٣دا، کاریگەرییە بینراوەکان لەوێدان، بەڵام بەپێی پێویست. دیمەنە ئەکشنەکان (و زۆریان هەیە) بۆ پڵۆتەکە پێویستن، بە پێچەوانەی فیلمی ساڵی ٢٠٠٨ کە لە پێناو کرداردا ئەکشن دەخرێتە ناوەوە. چیرۆک، ئێد نۆرتۆن فۆکەس لەدەست دەدات لەسەر ئەوەی کە بروس بانەر چۆن هەست بە هالک دەکات. بۆ ئەو، هالک کاریگەری لاوەکی مەترسیداری تاقیکردنەوەیەک بەلاڕێدا ڕۆیشت. وە لویس لێتەریر، دەرهێنەرەکە کە ئاماژەی ئێد نۆرتۆن هەڵدەگرێت، شکست دەهێنێت لە زیادکردنی هیچ ڕەهەندێکی سۆزداری بۆ پەیوەندی بانەر-هاڵک. دەتوانرێت چیرۆکەکە کورت بکرێتەوە بەم شێوەیە: بانەر بەدوایدا دەگەڕێت و هالک لێدان لە کونی دەکات، بانەر پاککراوەتەوە و هالک کیک کۆتایی. دووبارەی بکەرەوە بەپێی پێویست.

تەنها شتێک کە دژی فیلمی ٢٠٠٣ ڕۆیشت ئەوەیە کە ڕەنگە ئەوەندە ڕاست نەبێت لەگەڵ کتێبە کۆمیکییەکان وەک وەشانی ٢٠٠٨. بەڵام، تەنانەت وەک چۆن من هەواداری کۆمیکەکانم، من پێم باشە فیلمێک کە وەک خەونی فانبۆی ڕاستگۆ نییە بەڵام دڵی هەیە لەسەر کۆمیکەکان-دڵسۆز بەڵام دروستکراو و بێ ڕۆح 2008 لە هەر ڕۆژێکدا.

ڕەنگە ئانگ لی دەبوو کۆمیکەکانی زیاتر بخوێنێتەوە. ئایرۆن مان کە لە ساڵی ٢٠٠٨دا بڵاوکرایەوە، نموونەیەکی تەواو و بێ کەموکوڕییە لە فیلمێک کە ڕاستە لەگەڵ ڕەگەکانی کتێبی کۆمیک و دڵی هەیە.
