Drivel ی تەواو. دەرکەوتنێکی بەدبەختانەی کولتوری دووڕوو و ژەهراوی دە ساڵ لەمەوبەر. لەم فیلمەدا پەشیمانی پیادە لە کۆیلایەتی شانبەشانی ژێردەقی کۆلۆنیالیست (ئەو قژسوورە بێزارکەرەی کە برنجی شاکا دەدات؟). واقیعی مێژووییش لەبیر بکە. ئایا زۆربەی کۆیلەکانی ڕۆژئاوا لە ڕۆژئاوای ئەفریقاوە نەهاتووە؟ کۆیلەیەکی ئەمریکی بە ئاسانی شاکا لەگەڵ مشتێک پیاودا دەگرێت؟. لە کۆتاییدا دەیڤید هاسلهۆف لەوە زیاتر ناخۆش نەبوو. مرۆڤ تەنیا دەتوانێت بیری لێبکاتەوە، چۆن لە زنجیرە بچووکەکەدا دەهاتە دەرەوە؟ (بە ئەگەرێکی زۆرەوە بە ئەگەرێکی زۆرەوە چەقێنراوە). مینی زنجیرەکە نایاب بوو، جێگەی داخە کە دەبوو DH دەستی بە شتێکی ناوازە بگات، و بیکاتە شتێکی ئاسایی. (من مەیلی ئەوەم هەیە بیر لەوە بکەمەوە کە ئەو دەستی هەبووە لە دروستکردنی ئەم فیاسکۆیە).
