کەسێک قەرزاری ئانگ لیە کە داوای لێبوردن دەکات. لە ڕاستیدا خەڵکێکی زۆر دەیکەن. وە دەست پێدەکەم. من هەرگیز حەزم لە فیلمی ئانگ لی هالک نەبووە، بەهۆی پێداچوونەوە خراپە نزیکە خراپەکانەوە. تەنانەت کەناڵە کەیبڵییەکانی پریمیۆم وا دیار بوو بە دەگمەن نیشانی دەدا. لە کۆتاییدا بڕیارمدا دوێنێ لە تۆڕی USA و، واو....

سپۆیلەر بۆ Hulk ی Ang Lee و Hulk ی باوەڕپێنەکراو 

ئایا بێزارکەر بوو! خەریک بوو لە ڕێگەی هالکی ئانگ لیەوە نەگەیشتمە سەر. ئێریک بەنا بێ دەربڕین بوو، نیک نۆڵت ترسناک بوو، سام ئیلییۆت بەدوور بوو (و ئەوە شتێکی خۆش نییە، بەزۆری کارەکتەری فێنک و سارد و سڕە). لە ڕاستیدا، من ڕاستگۆیانە پێموایە ئەوان ئێریک بنایان هەڵبژاردووە چونکە ڕووخساری نادیارەکەی ئاسانترین بوو بۆ تقلیدکردن بە گرافیکی کۆمپیوتەر - و ڕوون بوو کە ئانگ لی هالک مەبەست لێی بروس بانەری ڕووخساری بوو لە دۆخی نا توڕەیی خۆیدا. کاتێک هالک شەڕی لەگەڵ پودلێکی گۆڕاودا کرد من ئامادە بووم هالک وەک خراپترین فیلمی سوپەرهێرۆ تا ئێستا دان بەوەدا بنێم.

بەڵام دواتر شتێک ڕوویدا. نزیکەی 3/4ی ڕێگاکە لە ڕێگەی ئەم فیلمە ماندووەوە، بەڕاستی ورووژێنەر و - دەوێرم بڵێم - تا ڕادەیەک قەناعەت پێکەر - دیمەنی ئەکشنی درێژکراوە کە بە شکاندنی هالک لە ژوورێکی خۆگرتن لە بنکەیەکی سەربازیدا دەست پێدەکات، شەڕی M1 Tanks و Comanche هێلیکۆپتەرەکان لە بیابان، پاشان سواربوونی ڕاپتۆرێکی F22 بۆ ناو ستراتۆسفێر، تەنها بۆ ئەوەی لە شەقامەکانی سانفرانسیسکۆدا بگیرێت. ئەمە یەکێک بوو لە باشترین زنجیرە ئەکشنەکان کە تا ئێستا بۆ فیلمێکی سوپەرهێرۆ دروست کراوە. وە دەبێت بڵێم، CGI تا ڕادەیەک باش بوو. ئەمە ئەوە ناگەیەنێت کە هالک بە تەواوی قەناعەت پێکەر بوو. بەڵام پێویستی بە هەڵپەساردنی زۆر زیاتری بێباوەڕی نەبوو لەوەی کە لە زۆرێک لە فیلمە ئەکشنەکانی نا-سوپەرهێرۆدا پێویستە. و ئەوە تەواو کارەساتێکە.

بێگومان، کۆتاییەکە بەڕاستی گەمژانە بوو لەگەڵ باوکی بروس بانەر کە گۆڕا بۆ جۆرێک لە خراپەکاری شێوەگۆڕاو بەڵام زنجیرەیەکی پێشووی کردارە درێژەکە هەر یەکێک لە قارەمانەکانی کورتی پیاوی ئاسن بۆ شەرمەزاری خستە سەر . وە بە گشتی، جگە لە سەگە گۆڕاوە ئەنیمەیشنەکان، بەڕاستی وا دیار بوو کە CGI لە هالک زۆر هەوڵیدا قەناعەتت پێ بکات کە ئەو ڕاستەقینە و بەڕاستی کارلێک لەگەڵ ژینگەکەیدا دەکات. بە دڵنیاییەوە باشتر بوو لەوەی چاوەڕێم دەکرد.

باشە، بەڵام ئەی ئەو هالکە باوەڕپێنەکراوە؟ پێشبینی بکە چی... بێزارکەر و بێزارکەر! تەنها چەند دەرکەوتنێکی هەیە لەلایەن The Hulk و لێرەدا شتەکە - CGI لەم فیلمەدا ترسناکە. ڕەنگە هالک لە وەشانی ئانگ لیدا لە هەندێک کاتدا ساختە دەرکەوتبێت و کارتۆنی لە کەسانی دیکەدا هەبێت - بەڵام ساتەکانی قەناعەت پێکەر و قایلکەری هەبوو. هالکی باوەڕپێنەکراو بە شێوەیەکی ئەرێنی گاڵتەجاڕانە دەرکەوت. ڕەنگی پێست و ڕەنگی ماسولکەیی هەبوو کە تەنانەت لە بوونەوەرێکی زیندوو نەدەچوو، تەنها جۆرێک لە پێکهاتەی دروستکراوی کۆمپیوتەر. بەڕاستی شتێکی بێمانا بوو. ڕووناکی و ژینگە و کاریگەرییەکانی دەموچاو 5 ساڵ لە ئانگ لی نوێتر دەرنەکەوت، 10 ساڵ لە سەریان دەرکەوت. وە بەڕاستی هیچ بیانوویەک بۆ ئەوە نییە. ئێمە بەڕاستی لە سەردەمێکدا دەژین کە پرۆگرامەرانی کۆمپیوتەر دەتوانن فیلمێک تێکبدەن بە وردی وەک هەر دەرهێنەرێک، ئەکتەرێک یان سینەماکارێک کە هەرگیز نەیتوانیبێت.

خراپ، نووسەر و دەرهێنەری ئەم فیلمە پێدەچوو نزیکەی هیچ لە هیچ شتێکەوە فێربێت لە "شکست"ی ئانگ لی. هەموو هەمان هەڵەکان دەکرێت. بروس بانەر بە کردەوە بێ هەست و سۆزە. ژەنەڕاڵەکە ئەوەندە بێ وەستان و یەک ڕەهەندی بە شێوەیەکی نادیار و بێ وەستانە کە لە هالک ساختەکار دەردەکەوێت. بەرژەوەندی خۆشەویستی قەناعەت پێکەر نییە (دەبێت کریدت بدەم بە لیڤ تایلەر کە زیاتر لە جێنیفر کۆنیلی سۆزداریم هەیە، هەرچەندە هەردووکیان زۆر ئاسانن لەسەر چاوەکان). تیم بلەیک نێڵسۆن نزیکەی ئەوەندەی نیک نۆلت زیادەڕەوی دەکات، هەرچەندە چەند خولەکێک تەنها لە فیلمەکەدا هەیە. بەڕاستی هالک لەم فیلمەدا زۆر شت ناکات، بە دڵنیاییەوە زیاتر لە وەشانی ئانگ لی نییە. هالکی باوەڕپێنەکراو کەمێک خێراتر بوو، بەڵام لەبەر ئەوەی بەڕاستی هیچ ڕووی نەدا بەهەر حاڵ ئەوە شایانی زۆر نییە. ئاه بەڵێ، خراپەکارەکە هەموو شتێک وەکو هالکی ساختە دەردەکەوێت. لە ڕاستیدا وەک مرۆڤێک زۆر سەرنجڕاکێشترە وەک لە ئەهریمەنێک. 

ئەمە چۆن دەتوانم بە یەکلاکەرەوە بڵێم وەشانی ئانگ لی باشتر بوو: ئەگەر هەرگیز چانسم هەبێت جارێکی تر وەشانی ئانگ لی ببینمەوە، لەوانەیە بتوانم لە ڕێگەیەوە دابنیشێم بۆ بینینی زنجیرە کردارە باشەکان، یان ئەگەرنا بۆ ئەوەی هەوڵ بدەم کەمێک زیاتر دیالۆگەکە قەدر بزانم (بە ئەگەرێکی زۆرتر تەنها بە خێرایی بۆ پێشەوە بۆ بەشە باشەکان). بەڵام بە هیچ شێوەیەک یەک دیمەن لە هالکی باوەڕپێنەکراودا نییە کە شایەنی بینینی جارێک بێت، چ جای دوو جار. بەڕاستی لە بنی کەڵەکەبوونی فیلمە سوپەرهێرۆکاندایە. CGI ی کارتۆنی سووکایەتییە بۆ بینەران - لانیکەم لە وەشانی ئانگ لیدا وا دیارە هەوڵیان دەدا بیکاتە واقیعی (جگە لە پودلە زەبەلاحەکە، بێگومان).

بە تەواوی بیرکردنەوە- بە سەرسوڕمانەوە کە چۆن سینەماکاران بەنیازی سڕینەوەی ئەو هەستە خراپانە بوون کە پەیوەندییان بە هالکی ئانگ لیوە هەیە بە دروستکردنی نزیکەی تەواو هەمان فیلم. 

ئەوە جێگەی شانازیی ئێدوارد نۆرتۆنە کە پێدەچێت خۆی لەم فیلمە دوور بخاتەوە.
