دەزانی کاتێک کارتێکی Hallmark دەکڕیت چیت دەست دەکەوێت. بەیتێکی ساپی و ترایت و ئەوەش ٣.٩٩ دۆلار دەبێت، زۆر سوپاس. لەگەڵ فیلمێکی Hallmark هەمان شتت دەست دەکەوێت. لێرەدا ئێرنی بۆرگنینی تەمەن نەوەد ساڵان بەدەست دەهێنین کە لە خانەنشینی دێتە دەرەوە بۆ ئەوەی بزانین کە لە ڕاستیدا، ئەو وەک ئەوەی بیرمان لێدەکردەوە نەمردبوو. ئێرنی هەژار، ئەو ڕۆحە هەژارەیە کە چەند ساڵێک لەمەوبەر هاوسەرگیری لەگەڵ ئیتێل مێرمان کردووە و هاوسەرگیرییەکە چەند هەفتەیەکی خایاند. لەم فیلمەدا ئێرنی سەرەتا بە پێ باز دەدات و ئەو باپیرە نیشان دەدات کە لەگەڵ نەوە لەدەستچووەکەیدا دەبەستێتەوە. پێشتر بینیومانە. لەوانەیە چێژ لەم فیلمە وەربگریت بەڵام تکایە مەڵێ کە ئاگادار نەکراونەتەوە.
