ناچارم بڵێم بەڕاستی بەوپەڕی خۆشحاڵییەوە چاوەڕێی سەیرکردنی ئەم فیلمەم دەکرد و هەندێک ژیانی نوێم تێدا دەدۆزیەوە کە لە زۆربەی فیلمە مات و زۆر دروستکراوەکانی مەکسیک جیای بکاتەوە. من هیچ بیرۆکەیەکم نییە بۆچی بەڵام من متمانەم بە Sexo، Pudor y Lagrimas کرد کە ئەو کەسە بم کە تازەیی و متمانە بە پیشەسازی نەبوونی ئێمە دەرزی لێبدات. ڕەنگە لەبەر ئەوە بووبێت کە تراکی دەنگی (کە پێش ئەوەی فیلمەکە ببینم گوێم لێبوو) دەنگێکی جیاواز بوو لەوانی تر، ڕەنگە لەبەر ئەوە بووبێت کە بوێری ئەوە بوو کە ڕووخساری نوێتر لە دیمیان بیچیر کە هەمیشە خۆشەویستترین دەرهێنەرانی فیلمی مەکسیکییە) و گوایە مامەڵەی لەگەڵدا کراوە. لەناو سیناریۆی خۆیدا بە ڕەفتاری کۆمەڵایەتی مۆدێرن، ڕەنگە لەبەر ئەوەی فۆتۆگرافییە کە لە ترەیلەرەکاندا بینیم لەبری شانۆگەری گەشاوە و واقیعی بوو. فیلمەکە دەرکەوت کە دڵخۆشکەرێکی سەرەکی جەماوەر بوو، و بێهیوایەکی سەرەکی بوو. ئەوەی سێرانۆ لە ڕاستیدا لێرەدا مامەڵەی لەگەڵ دەکات، "شەڕی سێکسەکان"ی زۆر کۆنە وەک لە "هەموو پیاوان وەک یەکن" و "بۆچی هەموو ژنێکە...؛" قسەی هیچ و بێ مانا ، قسەی هیچ و بێ مانا ، قسەی هیچ و بێ مانا. هیچ شتێکی نوێ لەوەدا نییە، تەنانەت ئەوەشیش، ئەوەندە زەمینەی هاوبەش و کلیشە بەکاردەهێنێت کە لە کۆتاییدا گاڵتە بە خۆی دەکات بەبێ ئەوەی هیچ ڕەنگدانەوەیەكی بەنرخ لەسەر باری مێینە/نێر بەجێبهێڵێت. پڕ لە پەڕۆی ئاسایی لەسەر بینەران وەکو گاڵتەجاڕی سەلامەت دەربارەی ئەو کلیشەیانەی پێشتر باسم دەکرد (ئەوانە هەمیشە کار دەکەن، هەمیشە) و نمایشی هاوارکردن(ئەوە فیلمێکی باش نواندنە لە چوارچێوەی خۆیدا)..و بە هاوارکردن مەبەستم ئەوەیە، بە واتای وشەیی. سەرەتا کارەکتەرە سەرنجڕاکێشەکان کە مۆنیکا دیۆن و دێمیان بیچیر ڕۆڵی تێدا دەگێڕن، بەپێی سێرانۆ دەردەکەون کە زیاتر بەزەییدار دەبن. من بە تەواوی لەگەڵ سێرانۆ ناکۆکم، نەدەبوو بەو شێوەیە مامەڵەیان لەگەڵدا بکرایە تەنها بۆ ئەوەی وەک ماریونێتێک خزمەت بکەن بۆ وانەکەی کە لە ڕێگەیەوە بێت...ئەو دڵنیا بوو لە پەیامەکەی و بە تەواوی ڕۆڵەکانیان لەناوبرد کە تاکە زەمینەی تۆکمە بوو کە ئەمە تێیدا چیرۆک دەکرا وەستابا. بەهەر حاڵ، لە دوای هەموو شتێک، فیلمێکی زۆر سەرگەرمکەر لە هەندێک کاتدا و بە ئەگەرێکی زۆرەوە کاتێکی خۆش بەسەر دەبەیت بۆ بینینی (ئەگەر قبووڵی بکەیت کە دەستکاریت دەکرێت).
