بەڵێ. من دان بەوەدا دەنێم. من باوەڕم بە هەموو ئەو بانگەشەیە هەبوو کە لە دەوری ئەم پارچە کارەدان، سەبارەت بە تاقیکردنەوە و ناخۆشیەکانی ٦ کەس، کە لە مەکسیکۆ سیتی دەژین سەبارەت بە ژیانی سێکسیان. و بەم شێوەیە، من بەڕاستی چاوەڕوان بووم لە کۆتاییدا فیلمێکی مەکسیکی ببینم (بە چەندین سەدە) کە هەم بەناوبانگ بوو و هەم سەرنجڕاکێش بوو بۆ سەیرکردن. بەداخەوە فیلمەکە بە تەواوی نائومێدکەر بوو. چیرۆکەکە دوو هاوسەرمان پێشکەش دەکات، هەردووکیان کێشەی هاوسەرگیری زۆر ئاشکرایان هەیە. کاتێک لایەنی سێیەم دێتە ژیانی هەر ژن و مێردێک، کێشەکانیان دەگەنە خاڵێکی سەرەکی. یان ڕەها بێمانا. پاشان پڵۆتەکە دەگۆڕێت بۆ شەڕی ڕەگەزەکان. ئەو هەڵوێستەی کە هەر گروپێک دەیگرێتەبەر (بەڵێ، بە شێوەیەکی ڕستەیی گروپ، کچان لەگەڵ کچان و کوڕان لەگەڵ کوڕان) بە ئاشکرا گەمژە و منداڵانەن (پێموایە بڕیار بوو نوکتەکە لەوێ بێت). وە هەمووی لە خراپەوە بۆ خراپتر دەڕوات. نمایشەکان لە باشەوە دەست پێدەکات (میس زاڤالێتا) تا مامناوەند (مستەر بیچیر)، لەگەڵ سێرانۆ کە کارێکی قبوڵکراو لە ئۆپێرا پریمای خۆیدا ئەنجام دەدات. بەڵام، ئەو بارودۆخە تەختانەی کە پڵۆتەکە پێکدەهێنن، کارەکتەرە یەک ڕەهەندییەکان، ئەو تێڕوانینە زۆر هەژارە (ئەگەر گەمژە نەبن) کە سێکس لە پەیوەندییەکی پێگەیشتوودا نوێنەرایەتی چی دەکات و هتد، وا لە فیلمەکە دەکات شکست بهێنێت. بە شێوەیەکی نەگبەتانە. سپیل پێشوازییەکی باشی (سەرنجڕاکێش)ی لە بۆکس ئۆفیسدا هەبووە. باوەڕ بە بانگەشەی مەترسی خۆتان بکە.
