وەک ئەفریقای باشوور، سووکایەتییە کە بیر لەوە بکەینەوە کە کەسێک لە ڕاستیدا پارەی پێدرا بۆ بەرهەمهێنانی ئەم بێماناییە!

سەرەڕای ئەو ڕاستییەی کە دەرهێنەر یەکێک بوو لە نووسەرانی شاکا زولو مینی ڕەسەن، ئەم "زیادکردنە". بۆ زنجیرەکە ترسناکە! زنجیرە ڕەسەنەکە لەسەر بنەمای ڕاستییە مێژووییەکان بوو دەربارەی پیاوێک کە ستراتیژیست و سەرکردە و جەنگاوەری گەورە بوو. پیاوێک کە ڕۆڵێکی گەورەی لە داڕشتنی مێژووی هۆزە ناوخۆییەکان لە باشووری ئەفریقا بینی.

پلۆتی ئەم فیلمە، بەڵام، هیچ نییە جگە لە هۆگواش، کە لە بنی بەرمیلەکەوە لەلایەن نووسەرێکەوە خراپ کراوە کە نووسەرێک کە لە ناوەڕاستی نەوەدەکانەوە نەیتوانیوە سەرسامی بکات.

لە کاتێکدا عومەر شەریف و هێنری سێلێ ئەکتەری باشن، دەیڤید هاسێلهۆف لێرە چی دەکات، بە ئامێری سووری خۆی کۆیلەکان خنکێنێت و زەردەخەنەی سپی کراوەتەوە؟

من بەردەوام چاوەڕێی ئەوەم دەکرد کە ژنانی شۆخ و بڕبڕەدار لە شوێنێکی نادیارەوە دەربکەون و بە جلی بچووکی گەرماویان سوورەوە بەسەر شاشەکەدا ڕابکەن، بەبێ هیچ هۆکارێک. نەک ئەوەی ئەمە شتێکی سەیرتر بێت لە هێڵی پڵۆتی خەیاڵی کە ڕەنگە دوای 10 پینت بیرە لە ئاهەنگێکی جل و بەرگی فەنتازیدا خەونی پێوە ببینرابێت، کە جلوبەرگی ئەشکەوتی کەسێک ئیلهامبەخش بوو بۆ نووسەر بۆ گەڕانەوە بۆ تەوەرێکی ئەفریقی بۆ "BlockBuster"ی داهاتووی خۆی. .
