شۆڕشەکان هەمیشە دەرفەت بۆ فیلمە دراماتیکییەکان دەخەنە ڕوو، چونکە لە ڕاستیدا زۆربەی شۆڕشەکان خۆیان لە خۆیاندا ڕووداوی دراماتیکن. بەداخەوە ئەوەی ئەم فیلمە لە درامادا کەمی هەیە، بەهۆی زۆری بێزارییەوە قەرەبوو دەکرێتەوە. مرۆڤ گرنگی بەو کەسانە دەدات کە کێ سەردەکەوێت، دەدۆڕێت، دەمرێت یان دەژی--تەنها بە زووترین کات کۆتایی پێ بێنە. ئەمەش بە ڕادەیەکی زۆر دەگەڕێتەوە بۆ ئەوەی کە پێم وایە بەکارهێنانی ڕووکەشی تەکنەلۆژیای پاشبنەمایە. دیمەنەکانی پاریس و لادێکانی فەرەنسا کوالیتییەکی کارتۆنییان لەبارەیەوە هەیە. ڕەنگە باشتر بێت لەسەر شانۆیەکی ڕووت ئەنجام بدرێن و بەو شێوەیە بەجێیان بهێڵن. مرۆڤ ناتوانێت چاوەڕوانی کاریگەرییە سەرسوڕهێنەرەکانی "ماڵی خەنجەرە فڕیوەکان" یان "کۆمپاسە زێڕینەکە" بکات، بەڵام، ئاخر ئەمە بەرهەمهێنانێکی دیجیتاڵییە لە ساڵی ٢٠٠٢دا. پێدەچێت کارەکتەرەکان لە پێناو چوونە ناو دیمەنێکدا بچنە ناو دیمەنێکەوە، ئەوەندە کە مرۆڤ ژمارەی ئەو جارانە لەدەست دەدات کە کارەکتەرەکان دەچنە ژوورەوە و ژوورەکان بەجێدەهێڵن. بە بڕوای من ئەم فیلمە شۆڕشی فەرەنسای ساڵانی ١٧٩٠ دەکاتە شۆڕشی "پیپیتر-ماش"ی جیهانێکی "کوڕی پیپیەر".
