ئەمەش وەک بەشێک لە فێستیڤاڵی نێودەوڵەتی ٥٩ی ئەدینبۆرگ نیشاندرا، هەرچەندە بە هۆکاری باشترین جێهێشتنی ئەو هێزانەی کە دەبن. پێدەچێت زۆر شت لەو ڕاستییەدا دروست بووبێت کە یەکەم فیلمی زمانی تایلەندییە، لەگەڵ ئەکتەری تایلەندی و تیمەکان دروستکراوە، بەڵام لەلایەن ڕۆژئاواییەوە دەرهێنراوە. پێویست ناکات بێزار بیت کە ڕاستگۆ بم، چونکە ئەم فیلمە مات و بێزارکەر و ماتە. بۆچی ئاماژە بە شتێک بکەین، بۆچی بیرۆکەیەک لە نهێنیدا بپۆشە، بۆچی بە شێوەیەکی نادیار هەستێک بانگەواز بکەیت، لە کاتێکدا دەتوانیت خاڵەکە بە دەنگێکی ترسناکەوە بکوژێنیتەوە، وێنەی ئاشکرا و لە سەر دیمەنەکانی سەرەوە> هیچ شتێک بۆ خەیاڵ نەماوە وەک جار و بار دەرهێنەر سپۆریر بە چەقبەستوویی کلیشە بێکۆتاکان دەچڕێت. هیچ ئاماژەیەک، نە پێشبینیکردن، هەمووی لەسەر شاشەیە، پێویست ناکات خەیاڵەکانمان بەکاربهێنین. پێت سەیرە کەی بیتی 'ترسناک' دێت؟ نەخێر تۆ ناسێنیت، چونکە دەنگەکە زیاتر و زیاتر ترسناک دەبێت، بەرز دەبێتەوە بۆ لوتکەیەکی نەخوازراو. جەهەنەم، من وشە دروست دەکەم بۆ ئەوەی وەسفی ئەوە بکەم کە ئەمە چەندە خراپە. پێت سەیرە ئایا جنۆکە جادووگەرەکە ڕاستەقینە یان خەیاڵییە؟ بۆچی خۆت باج بدە - بەڕاستی مارە، و بەڵێ بەڕاستی بریتییە لە گازگرتن لە کۆتاییەکەی، و لە هەموو شوێنێک خوێن دەڕژێت. فیلمێکی سەیر و نائارامە لەبەر چەند هۆکارێک. بڕیارە فیلمێکی ترسناک بێت، بەڵام ترسناک نییە - جولەکەکان ئاماژەیان بۆ دانراوە و دیارە. لەوانەیە هێرشێکی توند بێت لە لایەنی تۆواوی تایلەند، بەڵام دەرهێنەرەکە شێوازێکی چەوت و چەوت و چەور هەیە کاتێک باس لە نیشاندانی هەرزەکارانی بەزەحمەت و بەزەحمەت دەکات. ڕەنگە ئەوە خۆی وەک ئەو ڕۆژئاواییەی کچێنی کە تۆوی گومانی لە سەرمدا چاندبوو، کاست بکات. یان ڕەنگە هەموو شتەکە تەنها پانتۆڵ بووبێت. بێ ئیلهام، بێ تام، دووبارەبووەوە، هاککردنی - هەموو کاندیدەکان بۆ باشترین وەسف، بەڵام مات پێدەچێت گونجاوترین و ڕاستگۆیانە. پێشتر هەمووی بینراوە، ڕەنگە باشتر بێت، زۆرجار بیرکردنەوەیەکی زیاتری هەیە، بە دەگمەن بە خەیاڵی کەمتر یان زەقبوونەوە. ببوورە. پەنجەی گەورە بۆ خوارەوە لەسەر هەموو ژماردنێک. بەڕاستی ترسناکە.
