ئەم فیلمە شتێکی تەواو شتێکی بێمانایە! دوور بکەوەرەوە لەم بەفیڕۆدانی سێلولۆید بە هەر نرخێک بێت، ئەوە شتێکی زەق و ناتەبایە. من شانازی بە لۆری قووڵایی سینەمای سلیزەی ساڵانی حەفتاکانەوە دەکەم لە هەموو شتێکەوە لە سالۆوە تا سالۆن کیتی. حەزم لە شۆک بوونە، بەڵام پێویستم بە چیرۆکێکی یەکگرتووە. هەرچەندە ئەگەر سەیرکردنی ئەسپەکان هاوڕێت لە ئەم فیلمە دەرت بکات بۆ تۆیە. خەمبارترین بەش ئەو عەزییە گورگە لامەی لەگەڵ وانگی کاراییدا بوو. مەبەستم ئەوەیە کە تەنها سادەیە بۆ دانیشتن لە ڕێگەیەوە، باسی نواندنەکە ناکەم ترسناکە و دەنگەکە بە خراپیی ناوزەد دەکرێت. تکایە، دەزانم بەرگەکە سەرنجڕاکێشە (ئەوەی لە دەستی گۆریلا دەچێت دەستی بۆ کەرێکی ڕووتی ژنێک دەگات)بەڵام کاتت یان پارەکەت بەفیڕۆ مەدە چونکە هیچ کامیان ناگەڕێیتەوە.
