'P' (یان Club-P) بەڕاستی دەبێ بە 'L' ناوببرێت بۆ Lame. هەموو فێستیڤاڵێک نائومێدییەکی هەیە و ئەمە ئەو فێستیڤاڵەیە کە شکست دەهێنێت لە ژیانکردن بە ئاستێکی زۆر بانگەشەیی خۆی: "لەشفرۆشانی تایلەندی شەڕ لەگەڵ ئەهریمەنەکان دەکەن". بەڵکو ئەمە چیرۆکی کچێکی وڵاتی خمیرە کە داپیرەی لەگەڵ چەند یاسایەکی سەیر (بەڵام تایبەت)دا فێری جادووگەرییەکی کەمی کردووە: "لە ژێر هێڵی جل و بەرگدا مەڕۆن"، "گۆشتی کاڵ مەخۆ"، و "پارە بۆ دەسەڵاتەکانت وەرمەگرە." باشە، پێشبینی بکە چی خەڵک، کچەکە دەچێتە بانکۆک بۆ کۆکردنەوەی هەندێک پارە وەک 'کچێکی بار' و توانی هەموو ئەو یاسایانە بشکێنێت کە نەنک فێری کردووە کە دواتر ڕۆحێکی خراپەکاری بڵاودەکاتەوە کە بە گونجاو Services.

لەکاتێکدا ئەم فیلمە تەنانەت ناتوانرێت لە تایلەند بڵاوبکرێتەوە بەهۆی بابەتێکی مشتومڕاوییەوە زۆربەی بینەرانی ئەمریکی ئەم فیلمە ترسناکەی Ho-Hum بە خاچێک لە نێوان "Showgirls" و "چاوپێکەوتن لەگەڵ Vampire دەبینن. " وەک لە دەرهێنانی واڵت دیزنی.

ئەگەر بۆ چەند دیمەنێک نەبێت کە بڕێکی بەرچاو لە خوێنیان هەیە، ئەوا بە ئەگەرێکی زۆرەوە MPAA دەتوانێت ئەمە بۆ پێش هەرزەکاران تەنها هەڵسەنگێنێت. بە شێوەیەکی ڕستەیی کرێی گەورەساڵانی تەلەفزیۆنی پەخش دەکرێت، هەرچەندە چاوەڕوانی لانیکەم دیمەنێکی سێکسی دەکەیت بە لەبەرچاوگرتنی ئەو ڕاستییەی کە فیلمەکە باس لە خانەیەکی لەشفرۆشی دەکات و یەکێک لە ئەکتەرەکان ئەستێرەیەکی پۆرن تایلەندییە لە ژیانی ڕاستەقینەدا.

سەبارەت بە گۆشەی 'لێسبیان'، یەک سمۆچی کورت و یەک دوو "من خۆشم دەوێیت" هەیە بۆ ئەوەی بیسەلمێنن کە دوو ئەستێرەی سەرەکی بەڕاستی ژن و مێردن (لە سەر برا). وە P-bar دەبێت تاکە یانەیەکی سەمای نامۆ بێت لەسەر هەسارەکە کە کچەکان سارۆنگەکانیان لەسەری دەهێڵنەوە و کاری کاریگەری کەرنەڤاڵ دەکەن (شمشێربازێک هەیە کە خەیار لە دەمی کچێک دەبڕێت ... ooh, phallic imagery).

هیچ ڕووتێک نییە، هیچ ئەهریمەنێکی ڕاستەقینە نییە (مەگەر ڕۆحێکی تایلەندی بەرز بە چاوی زەردەوە بژمێری)، و هیچ ڕێگەیەک نییە هیچ گەورەیەک هەرگیز پارە بدات بۆ بینینی ئەم جۆرە گەمژەییە جگە لە DVD. ئاگادار کراونەتەوە!
