سەیرکردنی "کرۆکۆ" حەزم دەکرد بۆ یەکەمجار لە ژیانمدا زۆر سینەما بەجێبهێڵم. من پێشنیار ناکەم سەیری ئەم فیلمە بکەیت: کارەکتەرە سەرەکییەکانی فلات - بە هیچ شێوەیەک هیچ پەرەپێدانێک بۆ نموونە. کرۆکۆ منداڵی کێشەی ئەڵمانیای مێتافۆریک وەک مەتافۆرێکی پاک دەمێنێتەوە بەبێ هیچ توانایەکی بەشداریکردنی ئەرێنی سەرەڕای چەندین چانسی پڵۆت بۆ ئەنجامدانی ئەو کارە. ئەکتەرە بێ ئیلهامەکان، پڵۆتی بێ پەرەسەندن. پێموایە فیلمەکە هەوڵی ڕاپرسییەکی ژینگەیی داوە بەڵام سەرکەوتوو نەبووە: کامێرا لەرزۆک دەرکەوت نەک پاڵنەرێک. وێنەکان نزم بوون - کۆنتراست، خۆڵەمێشی و تاریک - دڵنیام بە ئەنقەست بەڵام پێکهاتەکان نەیانتوانی کاریگەرییەکی قەناعەت پێکەر لەسەر ژینگەی کۆمەڵایەتی. چیرۆکەکە هەندێک توانای هەبوو هەرچەندە، دەکرا کورتە چیرۆکێکی باش دروست بکات.
