و، لە کۆتاییدا، مایکل کۆرلیۆنی پیر و کۆن دەکەوێت و دەچێت 'Thump!' بەڕاستی نووسینی ئەم دوا قیستەی داستانی باوکی خودا کێی کردووە؟ ڕەنگە هەمان ئەو ستافەی کە "وەک چۆن جیهان دەگەڕێتەوە" دەکات. ئەم فیلمە بە هیچ شێوەیەک شایەنی نازناوی "باوکە خودا" نییە. با ئەم یەکەیان بە "کۆساسی نۆستراکانمان" یان "هەموو کاپۆسەکانم" ناوببەین. وەک کەسێک کە لە ژیانی بازرگانیمدا ڕووبەڕووی ژمارەیەک کەسی مافیایی بووەتەوە، دەتوانم بەبێ جیاوازی بڵێم، کە هەرگیز هیچ جەماعەتێکم نەبینیوە کە وەک مایکل کۆرلیۆن لە ناوەوە ململانێ و بیرکردنەوەم هەبێت. با راستی بڵێین، ئەم کوڕانە لە مافیادان تەنها لەبەر ئەوەی تەماحیان هەیە، هیچی زیاتر نییە. لەم فیلمەدا، دۆن کۆرلیۆن کاتێکی زۆر بەسەر دەبات بۆ بیرکردنەوە لە کردەوەکانی ڕابردووی و داهاتووی تاریکی خۆی، ڕەنگە تەنانەت ژیانی دوای مردنیش، پاشان بە خێرایییەکی بەرچاو چاک دەبێتەوە بۆ ئەوەی هەندێک گرێبەستی بازرگانی خەیاڵی بکێشێتەوە یان فەرمانی مردنی ئەم یان ئەو کەسە بدات وەک گەورەکە کات ئۆپەراتۆر ئەو، لە قووڵایی دڵ. پاشان، هاوسەرگیرییە شکستخواردووەکەی لەوێیە. دوای دیمەنەکانی جیابوونەوە لە G2، ڕەنگە هیوامان ئەوە بێت کە مایکل و کای وەک ژن و مێرد کۆببنەوە، بەڵام لێرەدا پێدەچێت ئەوان تەنها ببنە هاوڕێی زۆر باش، ئەفلاتونی کە دەتوانن پێبکەنن & گریان & هاوبەشکردنی بیرکردنەوە ئینتیمیەکان دەربارەی ژیانیان. وەک ئەوە وایە سیناریۆنووسەکان هەوڵ بدەن مایکل بکەنە ژن. ڕەفتارێکی سەیرە بۆ دوو کەس کە ٩ ساڵ خولیای جێگەی هاوسەرگیرییان هەبووە. لێرە و لەوێ هەندێک هەڵەکردن هەیە، یان ڕەنگە گوناهی نووسەر بن. سۆفیا کۆپۆلا هەژار و جوان و جوان زین بە ڕۆڵێکی بێهیوا، لەگەڵ زۆر دێڕی کورت لە فیلمەکەدا کە لەگەڵ ئەو شتەدا ناگونجێت کە ژنێکی گەنج دەیڵێت لە گفتوگۆ ئاساییەکاندا - "ئیرادە"ی پێدرا نەک "هێڵەکان" بە ئیمۆت. دیمەنە خۆشەویستییە 'سۆزدار'ەکەی لەگەڵ ئەندی گارسیا لە شتێک دەچێت لە کۆمیدیای سێکسی هەرزەکاری خراپەوە کاتێک ماچەکانی دەم کراوەیان دەجوێنن و لە پشتەوە لەسەر تەختەی ئاوەڕۆی چێشتخانەکە وەک ماریونێتەکان دەجووڵێن...سێکسی سکیلێری بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر لەلایەن گلێن داخڵ و بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر هێنرایە دەرەوە و مایکل دۆگلاس، بەڵام لێرەدا تەنها پێکەنیناوییە. پاشان، کارەکتەری ئەندی هەیە، ڤینی مانسینی، کە ڕۆڵێکی سەخت و بێ سوپاسی بەخشیوە کە بیگێڕێت. پێشبینی دەکرێت، من پێشبینی دەکەم، دۆن کۆرلیۆنی نوێ بێت، بەڵام نزیکە لە بەخشینی کارەکە لەسەر پلاتێرێکی زیوین و ناچارە هیچ شتێکی کەم بکات بۆ بەهێزکردنی پێگەی خۆی، بە پێچەوانەی لێدانە هاوکاتەکانی مایکل لەسەر هەر 5 خێزان لە G1. ئەم پرۆسەیەی کە دەستم دابەزاندووە ڕەنگە ڕێگەیەکی ڕاستەقینە بێت بۆ گواستنەوەی هێز لە خێزانێکی مافیاییدا، بەڵام بۆچی زۆر شت لەم ڕۆتینە بێزارکەرەدا دروست دەکرێت؟ بە دڵنیاییەوە، ڕەنگە دۆن ڤینسێنت ڕۆژێک لە ڕۆژان ڕێزی هاوڕێ چەتەگەرەکانی بەدەست بهێنێت، بەڵام ئاشکراکردنی کارەکتەری کەم لە سیناریۆکەدا هەیە بۆ ئەوەی وێنەیەکی ئەم گەنجەمان پێبدات، بەداخەوە. Puzo کاری وەها جوان کرد کە بە خێرایی & بە پوختی پەرەی بە کارەکتەری مایکل لە G1 دا. بەڵام، G3 هیچ ئابوورییەکی نییە لە چیرۆکگێڕانەکەیدا و ئێمە لە ڕێگەی ڕوونکردنەوە کێشراوەکانەوە ئازار دەچێژین تاوەکو تەنها دەمانەوێت snooze وەربگرین. سێیەم: جۆرج هامیلتۆن ئەرکێکی بێ سوپاسی پێدرا، لە وەرگرتنی وەک پارێزەری خێزان دوای ئەوەی ڕۆبت دوڤاڵ بەپێی زانیارییەکان قیستی سێیەمی وەک تۆم هاگن ڕەتکردەوە. جۆرج ژیرانە ڕۆڵی ئەوی کەمکردەوە، بۆیە بەبێ ئەوەی زیان بە ئەکتەرەکە بگەیەنێت، دەرچوو. گەشەکردنی کارەکتەری کۆنی کۆرلیۆن سەرنجڕاکێشە، بەڵام زۆر دوور دەڕوات کاتێک بابەتە کوژەکان دەباتە دەستی خۆی (دەتوانێت بە باشی لە کۆتاییدا لەگەڵ فرێدۆکان بخەوێت، ئەگەر ئەمە جیهانی ڕاستەقینە بووایە). بەڵام، هەمووی خراپ نییە. دیمەنی تیرۆرکردن لە هۆتێل پێنت هاوس بە جوانی! هەروەها، "ئەوان بەردەوام من ڕادەکێشن بۆ ناوەوە" یان وشەکان بەو کاریگەرییە هێڵێکی گەورەیە. وە، ئێمە هەندێک هەستی وڵاتی کۆن وەرئەگرینەوە کاتێک دەگەینە ئەوەی بگەڕێینەوە بۆ سیسیلیا، تەنانەت ئەگەر هەمووی لە ساڵی 1989دا ئەنجام بدرێت و ئۆتۆمبێلی مۆدێرن و قژبڕینیان هەیە. هێڵە پڵۆتەکان کە پەیوەندییان بە پلەبەندی گەندەڵی کەنیسەی کاسۆلیکییەوە هەیە، زۆر سەرنجڕاکێشن، بەو پێیەی لەسەر بنەمای هەندێک لە شنانیگانی دارایی ڕاستەقینە لە بانکۆ ڤاتیکانی لە ساڵانی هەشتاکان، بەڵام زۆر دوور، دیسانەوە، لەگەڵ دیمەنەکانی مردنی زۆر سەرنجڕاکێش، هتد. دیمەنەکانی ئۆپێرا زۆر دراماتیکن و بە باشی وێنەیان گیراوە. بەڵام، دیمەنی مردنی مەریەم لە کۆتاییدا هەوڵێکی ناهاوسەنگی دەستکاریکردنی سۆزدارییە، لە باشترین حاڵەتدا. هەموو سیناریۆنووسەکان پێویستە بزانن کە ئێمە هەمیشە پێویستمان بە مردنی زیاتر و زیاتر نییە بۆ ئەوەی فیلمێکی مافیایی بگەیەنینە ئەنجامێکی سەرکەوتوو. بەزەیی بە کایدا دێتەوە کە کچەکەی مردووە، ئەوەندە باش خەم و پەژارەی خۆی دەژەنێت، بەڵام کاردانەوەی مایکل هامی، هامی، هامییە. پاشان، مایکل لە کاتێکدا لە سەدەی بیست و یەکەمدا دەمرێت، لە سیسیلیا، بە تەنیا لە ئیستێتێکی گەورەدا، لە دڵەڕاوکێی دڵ...هیچ نەوەیەک بۆ یاریکردن پێش مردنی، هیچ هاوسەرێک بۆ خەمباری بۆی. ئەوەی دەبوو لە کۆتا 1/2ی ئەم فیلمەدا ڕووبدات ئەوەیە کە مایکل لەلایەن کەسێکی وەک رودی گویلیانی بەدواداچوونی بۆ بکرێت، دادگایی بکرێت، هەموو ئەو خێزانە بچووکە شل و شلۆقانەی کە لە ژێر ڕیکۆدا هێنرانە ناو ڕۆشنایی ڕۆژەوە، مایکل سزا دران. یاساکان و بۆ هەتا هەتایە ڕەوانەی زیندانی فیدراڵی کران...پاشان ئەو دەتوانێت لە دڵەڕاوکێی دڵەوە بە مردوویی بڕبڕەی پشتی بکێشێت و لە کاتێکدا قاتێک لە لیڤنۆرس دەکوتێت. بەم شێوەیە مافیای دۆنز لە کۆتاییەکانی هەشتاکان و سەرەتای ساڵانی نەوەدەکاندا کۆتایی بە ژیانی هونەری خۆیان دەهێنا و مامەڵەیەکی زۆر باشتریان بەدەستهێنا لەوەی کە شایەنی بوون.
