من لە چەند ساڵێکەوە هاتمە دەرەوە کە لەم بۆردانەدا خەریکی خۆپەرستن بەهۆی نەبوونی زیرەکییەکی زۆرەوە کە لە ڕێگەی ئەو پێداچوونەوەیانە دەگەیەنرێت کە جار جارە لەسەر فەزای IMDB ی ئەم فیلمە دەردەکەون. من ئەم فیلمەم بینی بە سوپاسەوە لە فێستیڤاڵی فیلمی ئاسیایی سینەمای میترۆ (کە ئەمساڵ هەڵبژاردەیەکی نایابی فیلمەکانی هەبوو، بینینی ڤیتاڵ، مار لە مانگی حوزەیران، چا نۆ ئاجی، ستایلی ڕزگاربوون)و هەموو ڕۆژێک پەشیمان بوومەتەوە کە دیمەنێک لەو فیلمە خۆی لە پشتی مێشکم دوور دەخاتەوە، و دەبێتە یادەوەرییەکی زیندوو.<br /><br />دڵنیام کە دەتوانیت پوختەیەکی ستایشی فیلمی سینەمای میترۆ بخوێنیتەوە، هەر بۆیەش ڕەنگە هەڵەم کردبێت لە ڕاکێشانی هاوڕێکەم بۆ فیلمەکە. وەسفەکە ئەو جۆرە فیلمە ترسناکەی دروستکرد کە ماوەیەک بوو تامەزرۆی بووم، فیلمێک کە پشت بە تیرۆری تەواو دەبەستێت نەک ترساندنی هەرزان. P لە ڕاستیدا جیاواز بوو. پشتی بە پێکەنینە هەرزانەکان بەست.<br /><br />بێژەری بێزارکەری ناباوەر ئەم فیلمەی بە "لەشفرۆشەکان بۆ شەڕکردن لەگەڵ ئەهریمەنەکان" وەسف کرد. بە تەواوی ناڕاستە. شتێکی لاوەکی هەیە کە لەم فیلمەدا کۆکراوەتەوە بۆ ئەوەی وا دەرکەوێت کە پەیوەندی نێوان کچەکە و پۆکی لە ڕاستیدا دەچێتە شوێنێک. درۆی زیاتر. ئەم فیلمە وەک کورتەیەک دەردەکەوێت کە بۆ "ئایا لە تاریکی دەترسیت؟" چیرۆکەکە گاڵتەجاڕانەیە، و تەنها سەرکەوتوو بوو لە وەرگرتنی پێکەنین و سەرلێشێواوی لەلایەن بینەرەوە دوای ئەوەی دواجار هەوڵەکانیان هەڵوەشاندەوە بۆ بینینی ئەم فیلمە بە هەر ڕواڵەتێکی جددی و هەوڵ بدەن ئەو ٩ دۆلارە لەبیر بکەن کە لە دەرگاکە بەفیڕۆیانداوە. من خەریکە خۆزگەم دەخواست پۆڵ سپێریەر لە ئامادەبووان بووایە بۆ ئەوەی بتوانم پێبکەنم پێی و لێی بپرسم بۆچی 5 ساڵ لە تایلەند بەفیڕۆدا بۆ دروستکردنی ترسناکێکی نەرمی نەرم و نیان-کۆم-پۆرن کە سەر بە کەناڵی بەهاراتە، کە تەنها سەرکەوتوو بوو لە بەدەستهێنانی ئەکتەری ناوبراوەکە لە خێزانەکەی دەرکراوە، و لە فێستیڤاڵی فیلمی بەلجیکادا تووشی جەنجاڵییەکی کەم بووە. تاکە تێکەڵەیەک کە ئەمە بووە هۆی ئەوەی کە لە ڕیخۆڵەی خوارەوەدا گورگڵێک بوو چونکە نەیتوانی خۆی لە sh*te کە هەیەتی دەربهێنێت. بەهەر حاڵ، هیوادارم بتوانم هەر کەسێک لە هەڵەی گەورە لە بینینی ئەم فیلمە دوور بخەمەوە، بەڕاستی یەکێک بوو لە 3 خراپترین ئەزموونی فیلمەکانم، فیلمی Soulplane ی بۆ ژمارە 2 هێنایە دەرەوە.
