ساڵانێک لەمەوبەر فیلمی The Godfather م بینی و کاریگەرییەکی درێژخایەنی لەسەر من دروست کرد، کەشوهەوای فیلمەکە پلەی یەکەم بوو، نواندن یادگاری و هێڵی چیرۆکەکە کلاسیک بوو. لەم دواییانەدا من سێبەرەکەم کڕی و دوای سەیرکردنی بەشی یەکەم دیسانەوە بە تامەزرۆییەوە سەیری بینینی بەشی دووەمم کرد...... زۆر خۆشحاڵ بووم کە لە سەرەتاوە درکم بەوە کرد کە لێرەدا فۆڵۆوێکی گونجاو بوو بۆ فیلمی گەورەی خودایی، دیسانەوە هەموو شتێک تەنها نزیکەی تەواو بوو و نەمتوانی چاوەڕێ بکەم بۆ بینینی فیلمی Godfather III ........ هەڵە!، خۆزگە لە II وەستابام. هێڵی چیرۆکەکە باش نەبوو، بەلامەوە وەک چیرۆکێک کە تەنها بۆ ئەوەی چیرۆکێک هەبێت، کارەکتەرەکان لاواز بوون بە تایبەت کچەکە. پارێزەری پاکینۆ کارەکتەری لاواز بوو کە لە فیلمی The Godfather 1 یان 2 بە زیندووی دەخورا. هێلیکۆپتەر دۆشکە چەکدارکردنی کۆبوونەوەکە (کە تێیدا 'گودیەکان' دوور دەکەونەوە و هەموو کەسێکی تر تەقەی لێدەکرێت)، کچ و ئامۆزای یەکەم ڕۆڵکردنی پارچەیەک لە پاستا لە سەرانسەری تەختەیەکدا، تەقەکردنە بەزەییدارەکە لەسەر پلیکانەکان ..... کۆرلیۆن پڕکردنەوەی شیرینی لەگەڵ ئەودا لەگەڵ ئەو ئاوی پرتەقاڵ بۆ نەخۆشی شەکرە (پیاوێکی زیرەکی و فێڵەکەی ئامادە نییە بۆ حاڵەتی فریاگوزاری؟)... نەخێر باش نەبوو و بە باشترین ئیرادە لە جیهاندا ناتوانم جارێکی تر سەیری بکەمەوە. بەڵام من سەیری 1 & 2 دەکەم چەندین جار لە ساڵانی خوارەوە.
