هەڵەیەکی بەدبەختانەی کرد کە ئەم فیلمەی لە فێستیڤاڵی فیلمی ئەدینبۆرگدا بینی. هەر لە سەرەتاوە بە باشی وێنە گیراوە، بەڵام ئەوە دوا کۆمێنتی ئەرێنییە کە لەبارەی فیلمەکەوە هەیە. نواندنەکە زۆر ترسناک بوو، من پرسیار دەکەم ئایا کچانی گۆگۆی ڕاستەقینە بەکرێگیراون؟ بەڵام ئەوە ئەو پڵۆتە بوو کە بەڕاستی پێکەنیناوی بوو، لە ڕاستیدا کە پێکەنیناوی بوو و بێزارکەر نەبوو تاکە هۆکارە کە من ئەمەم بە 3/10 دا.

** سپۆیلەرەکانی خوارەوە **.

تەنها دەمەوێت باسی چەند دیمەنێک بکەم کە بەڕاستی بینەران پێکەنینیان پێدەبەخشی:.

بخولێننەوەی کچەکە لە مەیدانەکەدا: کێ بیری لەوە دەکردەوە کە منداڵێک کە منداڵێکی دیکە دەخاتە پاڵ خراپی. چاوکراوەیەکی ڕاستەقینە.

ئەو شوێنەی کە دەچێتە ناو پاسەوە: کچەکە سواری پاسەکە دەبێت. بەڵام، بەپێی مۆسیقاکە، جیهان کۆتایی دێت.

ئەو ڕۆڵکردنە لە ژێر هێڵی جلەکاندا: واو، ئەم یەکە بەڕاستی لێهاتوویی نووسەری پڵۆتەکە نیشان دەدات. لە ژوورەکەدا، دواتر گۆشتی کاڵ و کارامەیی فرۆشتن. بۆچی تەنها وا نەکات کە هەر سێ 'گوناهێک' بە یەکجار ئەنجام بدات؟ بەلایەنی کەمەوە ئەو کاتە ڕەنگە فیلمەکە کەمێک کورتتر بووبێت.

ڕاکردن لە پلیکانەکانی مۆڵەکە: سەیری بکە کە یەکێک لە کچەکان دەیبات بۆ فڕین بە پلیکانەکاندا کە گۆشتێک بەدوایدا دەگەڕێت، هیچ چاوەڕوانییەک نییە. ئەو *تەنها* تەنها بە خێرایی دەڕوات و هەوڵدەدات نینۆکەکانی نەشکێنێت.

ڕاکردنەکە بە خوێن داپۆشراوە: ئەمە بە دڵنیاییەوە دیمەنی دڵخوازی منە، و کۆتایییەکی گونجاو بۆ فیلمەکە. نیوە ماراسۆنێک بە بۆیەی سوورەوە، تەواو بووە بە خۆ هەڵدانی پلیکانەکان و بەسەر پردەکەدا، تەنها بۆ ئەوەی بە ئۆتۆمبێلێکی تێپەڕ بە شێوەیەکی ناڕاستەقینەتر بنێردرێت. نەک هەر ئەمە، بەڵکو ئەم خۆکوشتنە لەلایەن ئەو کچە وەسوەسەیەی لە فیلمەکەدا ئەنجام دەدرێت، ئێستا کە پابەندە بە کارەکتەری تۆوە بۆ تۆ.

پێم خۆشە بیر لەوە بکەمەوە کە ئەم فیلمە لەلایەن 16 ساڵەوە دروستکراوە کۆن و هاوسەرەکانیان. بەداخەوە، دوای ئەوەی لە پێشکەشکردنەکەدا دەرهێنەرەکەی ناسی، ئەمە شتێکی وا نییە.

بەڵام، ئەگەر لە مەزاجێکی گاڵتەجاڕیدایت، و فانتازیا لەگەڵ چەند هاوسەرێک.. پاشان هێشتا هێشتا مەیکە تەنانەت بیری لێ بکەرەوە.
