من کورت دەبمەوە...ئەم فیلمە شەرمەزارییە بۆ هەموو کەسێک جگە لە سینەماکارەکەی. هەر ئەو ڕاستییەی کە ڕەخنە لە پیشەسازی گەشتیاری سێکسییە، وا دیارە تا ئەو کاتەی "چارەسەر" نەکرێت بۆ دیمەنێکی سەمای درێژخایەن. پڵۆتەکە گاڵتەجاڕە کەس نییە جگە لە گەرمترین هەواداری ترسناکیی خراپ هیچ شتێک لەوە دەربهێنێت. وە بۆ خۆشەویستی خودا تکایە واز لە وتنی ئەم فیلمە بێنن، حیکایەتێکە لە بێتاوانی ونبوو یان تەنانەت بەهێزکردنی مێینەیە چونکە بە ڕوونی بە ڕوونی نییە (لەشفرۆشی منداڵانە چەقۆکێش، چی جەهەنەمێکە؟). ئەمە بە دووری خراپترین فیلم بوو لە فێستیڤاڵی ئەدینبۆرگ (کە بەهەر حاڵ بینیم)، کەسێک تەنانەت لە نیوەی فیلمەکەدا داڕما ڕەنگە لەبەر ئەوەی نەیانتوانی زیاتر وەربگرن. ئەمە ڕەنگە وەک قسەیەکی زۆر ڕەخنەگرانە دەرکەوێت بەڵام من بەڕاستی ناتوانم تایبەتمەندییەکی ڕزگارکەری ئەم فیلمە بدۆزمەوە جگە لەوەی ڕەنگە ئەگەر وەک کۆمیدیای پاک وەربگریت. بە کورتی ئەم فیلمە باشترین سەیر دەکرێت لەسەر کۆکتێلێک لە ماددە هۆشبەرەکانی کلاس A.
