من زۆر حەزم لەم فیلمە نییە. ئەگەر کتێبەکانی پوزۆت خوێندەوە، یان لانیکەم زۆر لە نزیکەوە سەیری دوو فیلمی یەکەمیان کردووە (بەتایبەت یەکەمیان)، تۆ لەگەڵ مندا هاوڕایت.

بە بەراورد لەگەڵ ساگای کۆرلیۆن پێشکەش کراوە بە ڕۆمانی پوزۆ، سیناریۆی ئەم فیلمە، هەندێک جار، تەنانەت گاڵتەجاڕیش. کارەکتەرەکان و پەیوەندییەکانی نێوانیان شێواوە. چیرۆکەکە لە کۆتاییدا دەگاتە هیچ شوێنێک، هەرچەندە وا دیارە لە کاتی فیلمەکەدا دەچێتە هەندێک ئاراستە.

دەتوانرێت تێبگەین کە کاتە جیاوازەکان چاوەڕوان بکرێت بۆ داستانی کۆرلیۆن لە ساڵانی نەوەدەکاندا، و کە ئێمە ناچینە سەر شتەکان بەو شێوەیە بدۆزەرەوە کە پێشتر بوون. بەڵام، لە لایەکی ترەوە، نازانم بۆچی دەبوو هەندێک دیالۆگ لە فیلمەکانی ترەوە کۆپی بکەن، لە چوارچێوەدا کاتێک کە نەیانگونجێت. بۆچی ئه مه? وا دەنگ دەدات کە ئەو درێژەی کە بە خراپی دروستکراون و تەنها هەوڵدەدەن سیفەتەکانی فیلمە ڕەسەنەکە کۆپی بکەن.

ئەوەی کە هەرگیز تێنەگەیشتووە ئەو ڕاستییەیە کە ماریۆ پوزۆ و کۆپۆلا و ئەلپاچینۆ پێکەوە یەکگرتوو بوون بۆ ئەوەی ئەمە دروست بکەن. پیاوێک کە پارچەی وەک ئەپۆکالیپس ئێستا دەرهێنەری بوو و دەبێت فیلمی Godfather لە نزیکەی هەر کارێک کە لە سینەمادا دەیکات تا مردن لێی خۆش بێت. هەروەها ئەلپاچینۆش بۆ ئەو ئەکتەرەی کە خۆیەتی. بەڵام نەدەبوو ماریۆ پوزۆ ئەمەی بنووسێت. چۆن شتی وادەبێت? هەموو کارەکانی پێشووی تێکدا. چ شەرمەزارییەکە هاوڕێی من. ڕۆمانی "The Last Don"ی پوزۆ چیرۆکێکی ساڵانی نەوەدەکانە سەبارەت بە جەماعەتەکە، و زۆر باشە. ئێمە هەرگیز ناتوانین هەمان شت لەبارەی پڵۆتی فیلمی The Godfather III بگێڕینەوە.
