هەر کەسێک کە زانیارییەکی تا ڕادەیەک باشی لە سینەمای ئەڵمانی هەبێت، بە دڵنیاییەوە دەزانێت کە ژمارەیەکی زۆر لە فیلمەکان دەربارەی کچێکی گەنج کە کێشەی لەگەڵ دایکیدا هەیە هەروەها هاوڕێ کوڕەکەی لە ڕابردوودا دروست کراوە. کلیک دابینکراو ئەگەر شتێکی نوێ، تازە و سەرنجڕاکێش بۆ بینەرانی ئەمڕۆ چالاک. ئەمەش بۆ سینەماکاری ئەڵمانی سیلکە ئەندەریش ڕاستە وەک پاڵەوانی سەرەکی فیلمەکەی کرۆکۆ لەلایەن هەموو کەسێکی دەوروبەریەوە خراپ مامەڵەی لەگەڵ کراوە بە دایکی و خۆشەویستەکەیەوە. shopLifting.Kroko لە سەرەتادا لە DV وێنە گیراوە بۆ ئەوەی دوای ئەوە فڕێ بدرێتە 35 ملم فۆرمات. ئەگەر کەسێک لایەنێکی ئەرێنی فیلمی Sylke Anders ی تێدا بێت، ڕەنگە بەشداریکردنی کرۆکۆ لەگەڵ خەڵکی خاوەن پێداویستییە تایبەتەکاندا بێت لە ئەنجامی سزایەکەوە. خۆشی و خەم.
