فیلمی دانیمارکی "Slim Slam Slum" سەرسامی کردم کە خراپترین فیلمی تا ئەم بەروارەم بینیوە. من پێم وا نەبوو کە دەکرا لە سەرووی لیستی خراپە خراپەکانی B-Movies بەڵام ئەم فیلمە شایەنی زێڕە. هەزەلی نیە. نواندنی خراپە، فیلمی خراپە فیلم کراوە و هێڵی چیرۆکەکەش خراپە. تاکە شتێکی ئەرێنی کە دەتوانم لەسەر ئەم فیلمە بیڵێم ئەوەیە کە سێ کچی تێدایە. من بەڕاستی باوەڕم وایە ئەم فیلمە توانای لێدانی فیلمە دانیمارکیەکەی تری "Stjerner Uden Hjerner"ی هەیە وەک خراپترین فیلمی دانیمارکی کە تا ئێستا دروستی کردووە! وە ئەوە بەڕاستی شتێکە. پێشوەختە پیرۆزە!
