چ فیلمێکی چەوتە! خراپترین لە خراپترینەکان! ئەم فیلمە وەکو سلۆگێکی مردوو سەرگەرمکەرە. بێ بەهرە-چی-ئەوەندە-هەرگیز-ئەکتەرەکان، پڵۆتی گەمژانە. کێ ئەم سیناریۆیەی نووسیوە؟! ئایا هەرگیز سیناریۆیەک بۆ ئەم فیلمە گەمژانەیە هەبووە یان دەرهێنەرەکە تەنها بە هەڵە فشاری لەسەر دوگمەی تۆماری کامێراکەی داناوە و دواتر بڕیاریداوە فیلمەکە بەو شێوەیە دروست بکات؟ ئایا ئەمە مەبەست لێی فیلمی منداڵانە یان کۆمیدیایە یان چی؟ هاوڕێکانم برا بچووکەکەم لە پۆلی 6.th دایە و ئەو و هاوپۆلەکانی تەنها فیلمێکی ئاماتۆریان بۆ پڕۆژەی قوتابخانەکەیان ئەنجامدا کە لە ئەم فیلمە گێیەوە تێپەڕاند.. ئەمە بە دووری خراپترین فیلمە کە لە ژیانمدا بینیومە! تەنها هیچ بیانوویەک نییە بۆ ئەم فلیکە!
