لە نزیک سەرەتای "باوکی خودا: بەشی سێیەم"، کوڕەکەی مایکل کۆرلیۆن دەیەوێت واز لە خوێندنی یاسا بهێنێت و ببێتە مۆسیقژەن. مایکل کۆرلیۆن ئەمەی ناوێت. بەڵام هاوسەرەکەی پێشووی دوورکەوتووی خۆی، کای، توانیویەتی قەناعەتی پێبکات کە ڕێگە بە ئەنتۆنی کۆرلیۆن بدات بە ئارەزووی خۆی بەدوای مۆسیقادا بگەڕێت. بۆیە ئەو دەیکات.<br /><br />ئەوە وەک ڕێگەیەکی سەیرە بۆ دەستپێکردنی پێداچوونەوە، چونکە ئەوە خاڵێکی پڵۆتی بچووکە و هیچ پەیوەندییەکی بە کردەوەی سەرەکییەوە نییە. تەنها لێرەدا تەحەمولم بکە؛ دەبینیت لە کۆتاییدا لەگەڵ ئەم شتەدا بەرەو کوێ دەڕۆم. ئێستا با باسی پڵۆتی سەرەکیتان بۆ بکەم. باس لەوە دەکات کە مایکل کۆرلیۆن دەیەوێت واز لە تاوان بهێنێت بۆ چاکە (بە شێوەیەکی بەرچاو وازی لە هەموو توخمە تاوانکارییەکانی ناو کاروباری خێزانەکەی هێناوە). بەڵام دواتر ڤینسێنت مانچینی، کوڕەزای ناشەرعی، کە لە کێشەدا بەشدارە. کەواتە بێگومان مایکل دەبێت بەرگەی فڵچەیەکی تر بگرێت کە تاوانکاری و توندوتیژی بەدەمانچە و هەموو ئەو شتە باشانەی چەتەگەری تێدایە. لەم نێوەندەدا ڤینسێنت پەیوەندییەکی نیمچە جێی سەرنجی لەگەڵ مێری کچەکەی مایکل هەیە. ئاه، وە مایکل و کای هەوڵدەدەن هەموو ئەو شتە ترسناکانە کە لە کۆتایی بەشی دووەمدا ڕوویانداوە، چاک بکەنەوە.<br /><br />وەک ئۆپێرایەکی سابون وایە. یەک ئۆپێرایەکی ترسناک و ترسناک و ١٦٩ خولەکی. ڕۆشتووە هەر جۆرە ڕەوشت و ڕۆمانسیەت و پەیوەندییەکی سۆزداری کە وایکرد دوو فیلمی یەکەم بەو شێوەیە بە توندی هێرش بکەنە سەر ماڵەوە. دوای 16 ساڵ پشوودان لە فرەنچایزەکەدا، فرانسیس فۆرد کۆپۆلا گێژاوێکی SOP و خۆنمایشکردنێکی بە تەواوی لەگەڵ دوو فیلمی یەکەمدا پێشکەش کرد، جارێکی دیکە دوایین کاری گەورەی خۆی سەلماندی "ئەپۆکالیپس ئێستا" بوو لە ساڵانی حەفتاکان.<br />< BR />ئەوەی خراپترە، "باوکی خوا: بەشی سێیەم" تەنانەت بەدواداچوونێکی لۆژیکی "باوکی خوا: بەشی دووەم" نییە. مایکل کەسێکی تەواو جیاوازە. ئەو تەنها نەچووە بۆ تۆو (کە ڕەنگە شەرعی بێت، تەنانەت ئەگەر سەیرکردنیش خۆش نەبێت). ئەو بووەتە شتێکی باش کە هەوڵدەدات هەموو ئەو کارەساتە چاک بکات کە وایکرد بەشی دووەم شاکارێکی وێرانکەری لەو شێوەیە بێت. دانپێدانانی ئەو بۆ قەشە بەس خراپ بوو، بەڵام ئەو هێرشە کەمەی نەخۆشی شەکرە لە ناوەڕاستدا پاڵیان پێواوە بۆ سكچوون. هەروەها لەگەڵ کای کۆدەبێتەوە! لە پێناو بەهەشتدا، بە هیچ شێوەیەک هیچ ڕێگەیەک نییە کە نابێت ڕووبدات، وەک فیلمی دووەم بە شێوەیەکی زۆر ڕوون بووەوە! کۆرپەکەی لەباربرد و پەروەردەی سیسیلیەکەی وای لێکرد سووکایەتی پێبکات بۆ ئەوە. ئایا فرانسیس فۆرد کۆپۆلا تەنانەت بیری لەم شتانە نەکردەوە؟<br /><br />تەنانەت دەستم پێنەدات لەسەر کاروباری مێری و ڤینسێنت! بۆ ڕۆمانسیەتێک کە ئەوەندە قەدەغە بوو، بە شێوەیەکی شۆککەر سەرنجڕاکێش نەبوو. نواندنی سۆفیا کۆپۆلا هیچی نەکرد بۆ یارمەتیدان. ئەو زیرەکترین جوڵەی ژیانی کرد کاتێک لە بەردەم کامێراکەوە گۆڕا بۆ پشتی، چونکە لەوانەیە خراپترین ئەکتەری بووبێت کە تا ئێستا لە پاڵێوراوی باشترین فیلمدا بینیبێتم. هەر دێڕێک کە دەیگەیاند بە ئازارەوە لەبیر دەکرا و هەر جارێک دراماکە لەسەر تواناکانی نواندنی خۆی وەستابوو، تەنها ئەو پێکەنینە نەشیاوییە بوو. لە دیمەنی لوتکەدا--من ناچمە ناو وردەکارییەکانەوە، بەڵام دەزانیت باسی کام دیمەن دەکەم کەی/ئەگەر سەیری بکەیت--ئەو سەیری مایکل دەکات و دەڵێت "......بابە؟ " پێم وایە مەبەستم ئەوە بوو بگریم، بەڵام هێڵەکە ئەوەندە بە خراپیی گەیاندرام بە پێکەنینێکی درێژ و بەرزەوە تەقینەوە!<br /><br />ئێستا دەگەینە لوتکە، ئێستا تۆش تێدەگەیت کە بۆچی کاتم بۆ تەرخان کردووە بۆ ئەوەی پێداچوونەوەکە بە وەسفێکی ئاواتە مۆسیقییەکانی ئەنتۆنی کۆرلیۆن دەست پێ بکە. دوای 140 خولەک لە درامای بچووک و ڕوودانی ناپەیوەندیدار، ئەنتۆنی کۆرلیۆن دەگەڕێتەوە... لەگەڵ ئۆپێرایەک! بۆیە مایکل و کای و مێری و ڤینسێنت دەچنە بینینی، و بۆ ماوەی نزیکەی ١٠-١٥ خولەک یەک دوو بکوژ بەدەوریدا دەسوڕێنەوە و هەوڵ دەدەن مایکل تیرۆر بکەن. سەبارەت بەم زنجیرە لوتکەیە، دەبێ یەک شت بڵێم: بەڕاستی باش بوو! بەڵام نەک لەبەر بکوژەکان--ئەوان زۆر بێزارکەر بوون. تەنها بەڕاستی حەزم لە ئۆپێراکە بوو. چەند مۆسیقایەکی نایابی هەبوو و پارچەی سێتی نایابی ڕاستەقینە. وە، بەو شتانەی کە کەمی نیشان داین، وا دیار بوو کە چیرۆکەکە دەنگدانەوەی سەرچاوەی بنەماڵەی کۆرلیۆن بوو. گرەو دەکەم یەکێک بوو لە ئاوسانی ئۆپێرا، و گرەو دەکەم مایکل کۆرلیۆن خۆشحاڵ بوو کە رێگەی دا کوڕەکەی لە قوتابخانەی یاسا بگۆڕێت بۆ مۆسیقا.<br /><br />گەورەترین ئاواتم ئەمەیە: کە فرانسیس فۆرد کۆپۆلا تەنها هەبوو بۆ ماوەی 169 خولەک ئۆپێراى ئەنتۆنى کۆرلیۆنى وێنەگرت و باقى میلۆدراماى تەڕ و تەڕبوو. باشتر لەوەش، خۆزگە بە هیچ شێوەیەک "باوکی خوا: بەشی سێیەم"ی دروست نەکردبا. بەشی دووەم کۆتایییەکی تەواو و بێ کەموکوڕی پێداین. ئەم خولاندنەوەیە خۆبەزلزان و ناپێویست بوو.<br /><br />p.s. ئەمە کاردانەوەی ڕیخۆڵە نییە بەرامبەر بە فیلمەکە. من زیاتر لە مانگێک لەمەوبەر سەیری هەر ٣ فیلمی باوکی خواپەرستم کرد (هەرچەندە یەکەم فیلمی یەکەمم سەیر دەکردەوە). ئەمە نەک هەر بەو مانایەیە کە چاوەڕوانییەکانم بۆ بەشی سێیەم خراپ نەبوون (لە ڕاستیدا، من بارەکەم تا ڕادەیەک نزم دانابوو بۆی دوای ئەوەی بیستم)، بەڵکو مانای ئەوەیە کە کاتێکی خۆشم بەسەر بردووە بۆ بیرکردنەوە لە هەر سێیان فیلمەکان. لە کاتێکدا من کەمێک بێهیوا بووم لە بەشی دووەم سەرەتا، تا زیاتر بیرم لێدەکردەوە، باشتر دەرکەوت. بەڵام لەگەڵ بەشی سێیەم، بۆ دەستپێکردن خراپ بوو، پاشان تا زیاتر بیرم لەوە دەکردەوە خراپتر دەبوو. شتە دڵتەزێنەکە ئەوەیە کە زۆر کەس لەگەڵ بەشی یەکەم دەوستن، بەڵام ئەگەر سەیری بەشی دووەم بکەن، بە ئەگەرێکی زۆرەوە دەچنە بەشی سێیەم. ئەگەر وەسیەتنامەکەت هەیە، سەیری بەشی I & II بکە و وا پیشان بدە کە بەشی سێیەم هەرگیز بوونی نەبووە.
