بەرنامەکە ئەڵقەی نایابی هەبوو، ئەمە یەکێک نییە لەوانە. ئەڵقەیەکی ترسناک نییە، تەنها سەختە بەدواداچوون بکەیت "ئەو پیاوەی مردن بوو."، "هەموو لە ماڵەکەدا"، و "ئەو پشیلەیە هەڵکەوە، ئەو ڕاستەقینە نەماوە."

ئەم ئەڵقەیەیە نزیکەی ژن و مێردێک کە تازە هاوسەرگیریان کردووە پێگی (ئاماندا پلومەر) و چارڵز (ستیڤن شێلێن). لە پێنج خولەکی یەکەمدا بۆت دەردەکەوێت کە چارڵز تەنها هاوسەرگیری لەگەڵ پێگی کردووە بۆ پارەکەی. ئەو دووانە لە مانگی هەنگوینی خۆیاندا دەڕۆن و ئۆتۆمبێلەکەیان لەسەر ڕێگایەکی خاکی دەشکێت و دەبێت پەنا بۆ کۆشکێکی کۆنی جێهێشتن ببەن. چارڵز زۆری نەخایاند نهێنیەک لە خێزانی پێگی دەدۆزێتەوە...

بە ڕای من پێویستە سەیری ئەم ئەڵقەیە بکەیت، بەڵام تەنها چاوەڕوانی هەمان هەست مەکەن وەک باقی ئەڵقەکان لە وەرزی یەکەمدا.
