باوکی خواپەرستی من سەیرێکی سەرسوڕهێنەر بوو لە ناو خێزانی کۆرلیۆنی خەیاڵی و چۆن گەنجێکی بێتاوان هەمووی هەبوو بەڵام ناچار بوو بچێتە ناو بارودۆخێکەوە کە هەرگیز نەیدەویست بەشێکی هەبێت. باوکی خواپەرستی بەشی دووەم ئەوە نیشان دەدات کە گەنجان قبوڵکردنی ڕۆڵە نوێیەکەی، بێهەستکردنی کارەکتەری، هەروەها لەدەستدانی تەواوەتی هەموو بێتاوانیەکانی کاتێک قووڵتر و قووڵتر دەچێتە ناو ژیانێکی تاوانەوە. دوو بەشی یەکەمی ئەم داستانەی ئەم گۆڕانکارییەی مایکل کۆرلیۆن یەکێک لە گەورەترین کارەساتەکانی مێژووی سینەمایی دروست دەکەن. ئێستا مایکل کۆرلیۆن دۆنی بەساڵاچووە لە بنەماڵەی کۆرلیۆن. ئەو پەشیمانی نیشان دەدات بۆ کردەوەکانی پێشووی نەک لە ڕێگەی ڕەفتارە وردەکانەوە، بەڵکو بە هەوڵدان بۆ بەکارهێنانی هێزەکانی بۆ چاکە و داننان بە هەموو هەڵەکانی و پەشیمانی بۆ کەسانی دیکە. زۆر کلیشە و ناتایبەتی ئەو کارەکتەرە ئاڵۆزەی کە مایکل کۆرلیۆنە. پلانەکانی مایکل بۆ بەکارهێنانی دەسەڵاتەکانی بۆ چاکە لەلایەن شاگردێکی گەنجی گەورە مەبەست و دوژمنەکانییەوە لە ڕێڕەو دەرهێنراون. کچەکەی مایکل لە کۆتاییدا قوربانییەکی بەردەوامی جەنگەکانی جەماعەت و مردنی بە شێوەیەکی پێشبینیکراو دەبێتە هۆی ئەوەی مایکل بزانێت کە هەموو ژیانی وەک دۆن بێ بەها بووە بۆ ئەو لە یەک شتدا شکستی هێناوە کە هۆکاری خۆی بووە لەو پۆستەی کە تێیدا بووە: پاراستنی خێزانەکەی.<br /><br />باپیرە خواپەرستەکە بەشی دووەم کۆتایی دێت و مایکل کۆرلیۆن دەگاتە نزمترینی نزمەکان: کوژراوی براکەی خۆی. پێش ئەوەی بەشی سێیەم دروست بکرێت، داستانی باوکی خودا چیرۆکێکی سۆزداری بوو لە گەشتی گەنجێکی بێتاوان بۆ ناو تاریکی لەگەڵ کۆتایی کارەساتبارە باوەڕپێنەکراوەکەی مایکل ڕەگەکانی لەبیر دەکرد و وازی لە یەک شت هێنا کە هەمیشە زۆرترین گرنگی پێدەدا بۆ ئەو و ئەوانەی لە دەوروبەری بوون: خێزان هاوسۆزی. بەشی سێیەم وێنەی مایکل وەک پیاوێک دەکێشێت کە تەنها قوربانی بارودۆخ بووە و هەمیشەش بووە. ئەمەش زۆر مانای دوو فیلمی یەکەم گەندەڵ دەکات.<br /><br />باوکی خوداوەند بەشی سێیەم فەسادەیەکی ترسناکە لە فیلمێکدا کە هەرگیز نەدەبوو دروست بکرایە. تاکە چارەسەرێک بۆ ئەو کێشەیەی کە ئەم قیستە کۆتاییەی فیلمەکانی باوکی خودایە ئەوەیە کە وا نیشان بدەیت کە بوونی نییە و لە ڕاستیدا داستانەکە بە کردەوەیەکی ترسناک و شۆککەری مایکل کۆتایی دێت کە ئەندامێکی خێزانەکەی خۆی کوژراوە.
