لە ڕاستیدا ناچار بوو بیوەستێنێت. بە هەڵە تێم مەگە، فیلمی ئەهریمەنە خراپەکان خۆش بوێت. بەڵام ئەم یەکەیان زۆر بێزارکەر بوو، بەبێ گوێدانە ئەو مۆسیقا جێگەی سەرنجەی کە هەرگیز بەرەو هیچ شوێنێک نابات. ئەو خانمە ئەکتەرە زۆر ددانی هەبوو و ئەو ساتەی کە پەیوەندی بە یەکێک لە دڕندەکانەوە دەکات، کلیشەیەکی زۆر دیار بوو. ئەم فیلمە بە تەواوی خیانەت لە بەرگی سەر DVD دەکات کە زۆر سەرنجڕاکێش دەردەکەوێت. لە بەرگەکەوە مرۆڤ چاوەڕوانی ئەهریمەنێکی زەبەلاحە، بەڵام تۆ ئەمانە بەدەست دەهێنیت کە نازدار نین نەک وەک چاوەڕوانکراو ئیلەکانی کارەبایی. ڕۆشت بۆ سەیرکردنی فیلمێکی تر بە ناوی The Killer Rats بەڵام ئەوە پێداچوونەوەیەکی ترە. دیپ شۆکی بەڕاستی شتێکی بێمانا بوو، شەرمەزارییەکی گەورە بە لەبەرچاوگرتنی ئەو ڕاستییەی کە بودجەیەکی زۆر بەرز دەردەکەوێت.
