ئەمە یەکێک بوو لە خراپترین فیلمەکانی تا ئێستا!!!!!!!! ئەوەندە خراپ بوو، من بە تەواوی فیلمەکەدا پێدەکەنم! پڵۆتەکە ئەوەندە پەنیر بوو؛ بە تایبەت کۆتایی. ئەم فیلمە لە کۆتایی جیهانەوە دەگۆڕێت بۆ ڕزگارکردنی eels! مەبەستم ئەوەیە فەرموون! وە سوێند دەخۆم...پێموایە ئەوان بوکەڵەی جۆراب بۆ ئیلەکان بەکاردەهێنن! وە ئەم دیمەنە ترسناکەی ماچ لە ناوەڕاستدا لەگەڵ دوو کارەکتەری سەرەکیدا هەبوو کە بەڕێکەوت جیابوونەوە. چەندە پێشبینی دەکرێت! ئەوەندە ترسناک بوو کە دایکم و خوشکەکەم و من نەمتوانی تەواو بکەین و کاتێک تەواومان کرد، نزیکەی ساڵێک دواتر بوو! دووەم جار کە سەیریمان کرد و ئەمجارە تەواومان کرد، کۆمێنتی هاوشێوەی MST3Kمان کرد بە درێژایی فیلمەکە.

پوختە: تەنها سەیری ئەمە بکە ئەگەر تۆ فیلم بەشەر بیت! کۆمێنتی پێکەنیناوی بکە، سەیری ئەم بابەتە بکە لە کاتی خەوتن بۆ پێکەنین، و مەبەستم پێکەنینە زەبەلاحەکانە. هەروەها سەیری گاڵتەجاڕی بکەن. ئەو مەتافۆرەی کە ئەم فیلمە ڕوون دەکاتەوە: ئەم فیلمە بوارێکی زۆر قووڵە و پڕە لە بوکەڵەی پەنیر و جۆراب!
