فیلمی "ماوەی" تەواو گاڵتەجاڕانە تەنیا بیانوویەکی تەنکە بۆ وێناکردنی بەرفراوان و گرافیکی خۆی بۆ کاروباری پاڵەوانەکە لەگەڵ "The Beast"، ئەهریمەنێکە کە گوایە هەموو سەدەیەکە دەردەکەوێت بۆ دەستدرێژیکردنە سەر هەندێک ژن. ئەوە زۆر بە باشی ئەوەیە کە ئەو دەیکات و وێناکردنی فیلمەکەش بۆ دڕندە بەڕاستی بەڕاستی ترسناکە؛ لە بنەڕەتدا کوڕێکی باڵابەرزە بە عەزییەکی پڕ لە پەڕەوە و ماسک و بۆرییەکی گەورەی PVC بۆ ڕەقەیەک کە بڕێکی زۆر شلەی سپی دەڕشێنێتەوە. بۆ هەوادارانی پۆڕنی ئاژەڵانی ساختە، من پێشبینی دەکەم ڕەنگە ئەمە وەرچەرخانێکی ڕاستەقینە بێت. بەڵام من سەرقاڵ بووم، بەو وێنە کردنەوەیەی کە ئەسپەکان لە گۆڕەپانێکی گشتیدا سێکس دەکەن.
