ئەمە دەبێت هەرزانترین فیلم بێت کە لە سەدەی بیست و یەکەمدا دروست بکرێت. هەمووی کوالیتی نزمە، بەڵام لە کۆتاییدا دەکەوێتە خوارەوە... هەموو شتێک. هەموو فێڵە هەرزانەکان - وەک فلاشکردن و تاریکی - بۆ شاردنەوەی ئەو کاریگەرییە کۆمپیوتەرییە چەوتانە بەکاردەهێنرێن.

هەموو ئەکتەرەکان لە خوار ئاستی مامناوەندەوەن، بە تایبەت کارەکتەری سەرەکی ئان فلێچەر (سیمۆن ماکینۆن). دیمەنێک هەیە، کە لە ئان پرسیار دەکرێت: "بۆچی وا دەردەکەویت کە ئەوەندە بێباکیت؟" وەڵامی ڕاست ئەوەیە، چونکە ناتوانێت مامەڵە بکات. گرنگ نییە چی ڕوودەدات (جیهان خەریکە لەناو دەچێت، هاوڕێکەی لە مردندایە، لە کارەکەی دوورخراوەتەوە)، هەمان خەندە گەمژانەی لە ڕووخساریدا هەیە.

ئەوە تەنها فیلمەکە نییە، کە ئەمەش B -کوالیتی. هەروەها وەسفی بەرگی پشتەوەیە (لانی کەم لە فینلاند). لە دەقەکەدا باس لە شتەکانی وەک لۆریکا گرای -ڤێسێل، کاپیتال -ڤێسێل و کارەکتەری سەرەکی گاریسۆن هارپەر و ئانا (نەک ئان) فلێچەر دەکات. وەسفەکە وەک فیلمێکی جیاواز دەنگ دەدات، هەردووکیان کارەکتەری بە ناوی Fletcher و Sea Monsters تێدایە
