من ئەمەم دەست ناکەوێت. دیارە فیلمەکە بودجەیەکی زۆر باشی هەیە. سینەماکاری زۆر باشی هەیە. پەیمەنگێکی خۆشی هەیە، مۆنتاژێکی باشی هەیە و دەرهێنانی زۆر باشی هەیە. پاشان بۆچی ئاه بۆچی کەسێکیان بەکرێ نەگرت بۆ ئەوەی دووبارە نووسینەوەی کۆتایی سیناریۆکە ئەنجام بدات بۆیە ئەوەندە نەفرەتی پەنیر نابێت و بۆچی ئاه بۆچی ئەکتەری ئاوا خراپیان بەکرێ گرت کە ناتوانن رێگەی خۆیان لە کیسەیەکی کاغەزی دەربکات؟ ئەم فیلمە دەکرا باش بێت. لە زۆربەی کاتەکاندا باش دەردەکەوێت و هەستێکی خۆشە بەڵام لە کۆتاییدا، تێدەگەیت کە فیلمەکە بە هیچ شێوەیەک باش نەبوو.

بۆیە من دەڵێم بەرهەمێکی باشە بەڵام فیلمێکی خراپە. زۆر خراپە لە ڕاستیدا.

و ئیلەکان؟ وەرە یەکێک، بەڕاستی!
