ئەمە دەکرا ئەڵقەیەکی باش بێت بەڵام من بە سادەیی دەبوو بیکوژێنمەوە. نوێنەرایەتی بەریتانی ترسناک بوو بۆ سەیرکردن. ئایا پێش وێنەگرتنی فیلمەکان هەرگیز دروستکەرەکان پێیان لە بەریتانیا داناوە؟ لانی کەم لە ئینگلتەرا پێت داناوە؟؟ پێموانییە هیچ کەسێکی بەریتانی جگە لە سکیتێکی کۆمیدی خێزانی شاهانە لەهجەیەکی وەهای هەبووبێت! هەروەها لەگەڵ 2 کوڕە ئینگلیزییەکان... باشە پێموانییە هیچ کوڕێکی ئینگلیزی وەک هەر منداڵێکی ئینگلیزی لە مێژووی نەتەوەی بەریتانیدا ڕۆڵی بینیبێت، قسەیان کردبێت یان جل و بەرگیان لەبەردابێت لە دوای دەرکەوتنی گشتی پێش هەرزەکاری شازادە و هاری. بۆ فیلمسازەکانی ئەمریکی.. زیاتر لە 1 وڵات لە بەریتانیا هەیە. ئینگلتەرا، وێڵز، سکۆتلەندا و ئێرلەندای باکوور.. بە واتای زیاتر لە 1 کولتوور! من دەتوانم مامەڵە لەگەڵ هەندێک چەقبەستوویی بکەم بەڵام ئەمە زۆر خراپ بوو نەمتوانی سەیری بکەم. ئاگرەکە بە شێوەیەکی فێنک دەرکەوت هەرچەندە!
