ئایا هیچی تر لە تیڤیدا نییە؟ بەڕاستی تۆ بێزاریت؟ باشە، پاشان سەیری فیلمی Phat Beach بکە. بەڵام، بە کرێ مەبە و بە دڵنیاییەوە مەیکڕیت. ئەوە هەڵەیەکی گەورە دەبێت.

لە تیڤیدا سەیری ئەمم کرد و خۆمم بینی لە هەندێک خاڵدا پێدەکەنم. زۆر پێدەکەنم و بە توندی پێدەکەنم. بەڵام، نوکتە و کۆمێنتی ورد هەبوون کە پێکەنینم پێ دەهات. ئەگەر بەدوای فیلمێکی "هود"ی زۆر کۆمیدیدا دەگەڕێیت ئەوا سەیری فیلمی Friday بکە. ئەگەر بەدوای فیلمێکی سۆزداری بەهێزدا دەگەڕێیت (شتێک کە ئەم فیلمە هەوڵی بۆ دەدات..جۆرێک لە) سەیری شتێکی وەک Hoop Dreams یان Lyric ی Jason’s بکە. ئەگەر تۆ بەدوای هەندێک "booty" ڕەشی باشدا دەگەڕێیت بڕۆ سەیری فیلمی دۆمینیك سیمۆنی پۆرن بکە، چونکە ڕووتی ئەم فیلمە نزیکە لە بوونی. بەڵام ئەگەر هیچ شتێکی باشترت نییە بۆ ئەنجامدان و ئەمەش لەسەر کەیبڵ بێت، بڕۆ پێشەوە و سەیری بکە. تۆزێک سەرقاڵ دەبیت.

***3 لە کۆی ١٠***
