فیلمی Deep Shock وەک فیلمێکی تەلەفزیۆنی دەژەنرێت: کاستێکی تەواو لە ئەکتەرە کوالیتی بازرگانییەکان، بوونەوەرێکی خراپ دیزاینکراو بۆ ئەوەی "کەسێکی خراپ" بێت، و سیناریۆیەک کە زیاتر پڕە لە زاراوەی تەکنیکی و سیاسی و گرنگییەکان لەوەی کە دەزانێت چی بکات لەگەڵ.

من فیلمەکەم بینی بەهۆی ئەو بوونەوەرە (من زۆرم خۆشدەوێت بزانم سینەماکاران چییان لە مێشکدایە بۆ دیزاینەکانیان لەم ڤیدیۆ هەرزانانەی کە دروستکراون)، و ڕاست لە باتەکە، من بێهیوا بووم چونکە ئەو بوونەوەرێک لەسەر سندوقەکە ئەو بوونەوەرەیە کە لە فیلمەکەدا بوو. ئەو ئەکتەرانەی کە چاوەڕێم دەکرد بەهۆی جۆری ئەو فیلمەی کە هەیەتی (بەڕاستی تەواو گشتی و بیر نەکراوەتەوە لە خاڵێکی دیاریکراو تێپەڕیوە). مۆسیقاکە مۆسیقای سەمفۆنیکی ئەکشنی تایبەت بوو، کە بیری نەدەکردەوە.

من حەزم لە دیزاینی کۆمپیوتەر و ئامێرە تەکنیکییەکان بوو، لەگەڵ دیزاینی مینی-ساب. تەنانەت فیلمەکە بەڕاستی بە باشی ڕژا، لەگەڵ شاشەی ڕێنماییکەر کە ڕێگەی پێدەدا بزانیت کام سێتە سەیری چیرۆکەکە دەکەیت کە دەکرێتەوە. 10 ئەستێرە imo. ئەرکی گەڕان و لەناوبردنی بێزارکەر بۆ تەقاندنەوەی جەمسەری باکوور و ئەم بوونەوەرانە کە دەیپارێزن...کیندا لام. تەنانەت لامەر ئەو پەیوەندییە خۆشەویستییە تاگکراوەی نێوان دوو کارەکتەرە کە نایبینیت بێت. ئەم فیلمە بە فیلمێک بکە تا فیلمێک بێت کە هەوڵدەدات کاری ئەکتەرەکان لە کورسی یەدەگەوە دابەزێنێت و بچێتە ناو ڤیدیۆێکەوە. بێزاركه‌ر نییه‌.
