"فیلم"ی ناڕاستەقینە، ئەم کەسانە چییان لەسەر بوو؟؟ تێکەڵەیەک لە فەرەنسییەکان لە قاتی خوارەوە، ئەسپی جووتبوون، پۆرن (پێشنیار نییە، زۆر پڕە لە بۆ فیلمێک) & Beality لەگەڵ کەمێک لە دیمەنەکانی Benny Hill Music & Chase کە فڕێدراون، دەنگەکانی شێتانە و زیاتریش بۆ سەیرکردن. **سپۆیلەر** بۆ ماوەیەکی زۆر بە شێوەیەکی ماندوو بە شێوەیەکی ماندوو و ماندوو و...... پاشان بەرخێک ڕاکەرێک دەکات، ئەمەش ژنێک بە جلی سەردەمیانە دەدات بە دوایدا ڕابکات، دەچێتە ناو دارستانەکانەوە "Penis" ی ڕاست کە بە پیاوێکەوە بەستراوەتەوە بە عەزییەکی ورچ/میلەی مانکی، من بەو شێوەیە دایدەنێم وەک ئاشکرایەکەی "پینیس" بەرپرسیارە & زۆر کاتێکی شاشەیی زۆری دەستدەکەوێت، بۆ زۆربەی خۆی ڕژاوە، بەهەر حاڵ، لە لە کورتەیەک، دەردەکەوێت کە ئەو حەزی لە کەمێک لە ورچ/ڕات تادگەر & thats دەربارەی، ئەوەی تر تەنها پادکردنە. **کۆتایی سپۆیلەر** فیلمێک کە بۆ شۆک و توڕەیی دروست دەکرێت، بەم شێوەیە باسی دەکرێت، هەر بانگەشەکردنێک بانگەشەیەکی باشە کە پێموایە، بەڕاستی کات بەفیڕۆدانە، بەڵام "ڕووداوی سەرەکی" دەبێت ببینرێت کە باوەڕیان پێیەتی، سەختە بۆ بیهێنە بەرچاوت کە هەرکەسێک پێی وابوو بیرۆکەیەکی باشە وەک چۆن وێنەی دەگرت.
