وێنەیەکی ئەسڵی کەناڵی Sci-Fi ی مامناوەند. کەمێک چەقۆکێش، بەڵام زۆر نا. ژێردەریایی بەهێزی ئەتۆمی U.S.S. جیمی کارتەر لە ئەرکێکی قووڵی ژێر سەهۆڵی ئەستووری سارد لە نزیک جەمسەری باکوورە کاتێک لەلایەن ئیلەکانی کارەبایی زەبەلاحی سوپەر بارگاوییەوە هێرش دەکرێتە سەری. ئەندامێکی تیمی فڕۆکەوانی (سیمۆن جەید ماکینۆن) بیری لەوە دەکاتەوە کە ڕێگەیەکی بۆ پەیوەندیکردن لەگەڵ ئەهریمەنەکان داڕشتووە، بەڵام بەهۆی هۆکاری ناڕوونەوە چانسی زۆری پێ نادرێت. هەروەها لە نێو تیمەکەدا: دەیڤید کیس، مارک شێپەرد و شۆن وەیلن. ئەم فیلمە دەکرا تا ڕادەیەک باشتر بێت ئەگەر ئیلەکان/ئەهریمەنەکان ئەوەندە کارتۆنی نەبن.
