سەیرکردنی ئەم فیلمە گەورەترین بەفیڕۆدانی کات و ٢ دۆلار بوو بۆ کرێ لە ژیانمدا. ئەگەر پێش مردنم هیچ کارەساتێک ڕوونادات، ئەمە گەورەترین پەشیمانی ژیانم دەبێت. کێ تەنانەت بیری لەم فیلمەش کردووەتەوە، یان دارایی کراوە شایەنی لێدانە لە نێوان قاچەکاندا، چونکە ئەوە ئەو شوێنەیە کە بیریان لێدەکردەوە کاتێک ئەم فیلمەیان دروست دەکرد. باس لە کوڕێکی کێشی زیادە دەکات کە ڕۆمانسییەکی بێ هیوایە، و Drivel ی خۆنمایشکردن دەنووسێت کە هەوڵدەدات وەک شیعر تێپەڕێت. لە گەشتێکدا بۆ کەناراوەکان بەشداری هاوڕێ خۆشەویستەکەی دەکات. لەوێ کچان و ئەو جۆرە شتانە دەناسن. تەنها کابرای قەڵەو کچێک بەدەست ناهێنێت. فلیکەکانی پێست بێزارم ناکەن، من بۆ بەهای ڕووخساری وەرم دەگرم. بەڵام ئەم فیلمە هەوڵدەدات زیاتر بێت لە گۆرانییەکی پێست. باسی کوڕە قەڵەوەکەیە کە بەدوای خۆشەویستیدا دەگەڕێت لە هەندێک کچدا، بەڵام دواتر کچێکی تری سلیکۆنی بیکینی دەناسێت کە چێژ لە شیعرەکەی وەردەگرێت. بەهرەی خۆی بۆ تۆپی بالە دەدۆزێتەوە کە پارە بۆ خێزانەکەی وەردەگرێت و خانمەکان سەرسام دەکات، تەنها ئەو خانمەکەی هەیە بە هەر شێوەیەک بێت. دیالۆگەکە بۆ تەنانەت فیلمێکی C یش زۆر ترسناکە. پشتگیری لە تۆنێک لە کۆنەپەرستی ڕەش دەکات، هیچ پەرەپێدانی کارەکتەری نییە، فیلمێکی پۆرنۆی شکۆمەندە، بەبێ ئەوەی هیچ پۆرنێکی تێدا بێت. هەرگیز هەرگیز سەیری ئەم فیلمە مەکەن.
