بۆ ماوەیەک سەیری فیلمی Phat Beachم دەکرد و بە جۆرێک چێژم لێ وەرگرت. کابرای قەڵەو باشترین کارەکتەرە، چونکە پێدەچێت کوڕێکی خۆش بێت. باقی کارەکتەرەکان تەنها کۆنەپەرستی جۆراوجۆری گەنجان و گەنجە ڕەشپێستەکانن. من حەزم لێیە سەیری ئەم فیلمە کەم بودجەییانە بکەم کە ماوەیەک دەگرن چونکە نزیکە وەک فیلمێکی دیکۆمێنتاریی هەڵوێست و فەدەکانی ساڵ بن. هەروەها بیچ کۆمیدییە چونکە ئەو منداڵانەی کە بودجەی کەمیان هەیە لەم فیلمەدا کچە ماڵەوەن بە توندی. زۆربەی فیلمە کەم بودجەکان ئەو کوالیتییەیان هەیە کە "بابەی ناوخۆیی"ن، و دەتوانن بە منداڵانی ئەم فیلمە بڵێن کە مۆدێلی جل و بەرگی ناوخۆیی و جلی ژێرەوەیان بۆ JC Penneys بوون. هەندێکیان ئەوەندە سێلولیتیان بە بیکینییەکانیانەوە هەڵواسرابوو کە سەیرکردنی چۆنێتی "گەنجەستەرەکان" بە شێوەیەکی کێوی بەسەر ئەو شتەدا بوو کە لە بنەڕەتدا هەندێکیان بەڕاستی زیادەڕۆیی تێدا دەکرا و لە میلێکی بەرزدا بوو. هەندێک کیتیش هەبوون. ئەوەش سۆز و خۆشەویستی ئەم فیلمە خراپانەیە کە بودجەیان کەمە. سەگێکی زۆر دەبینیت، و چەند کوتییەکی ڕاستەقینە! من لە IMDB هەندێکیانم پشکنی و حەوت ساڵ دواتر Phat Beach تاکە شانازییانەیە. زۆر خراپ. سەرنجڕاکێش دەبێت ئەگەر کەسێک هەرگیز توانیبێتی کتێبێکی "ئێستا لە کوێیە" لەسەر هەموو ئەو نازدارانە بکات کە لە مێژووی فیلمەکاندا دەرکەوتوون و دواتر جارێکی دیکە نەگەڕێنەوە بۆ گەڕانەوە. چی ڕوویدا?? ڕەنگە یەک یان دوو گەنج لە نزیکەی هەموو فیلمێکدا هەبن کە پێدەچێت زۆر شتیان هەبێت بۆیان و لەگەڵ ئەوەشدا ساڵانێک دواتر کاتێک فیلمەکە دەبینیتەوە لە تیڤیدا پرسیار دەکەیت "چی ڕوویداوە لە ئێکس؟" بەهەر حاڵ ئەم فیلمە زیاتر دەهەژێت، بەڵام چەند ساتێکی کۆمیدی هەیە.
