زۆر خۆش بوو کە بینیم هەندێک لە ئەستێرە دڵخوازەکانم لە ٣٠ ساڵ لەمەوبەر لەوانە جۆن ریتەر و بن گازارا و ئۆدری هێپبورن. ئەوان تەواو نایاب دەرکەوتن. بەڵام ئەوە بوو. هیچ کارەکتەرێک و دێڕێکی باشیان پێ نەدرابوو کە کاریان لەگەڵدا بکەن. من نە تێگەیشتم و نە گرنگیم بەو شتانە دەدا کە کارەکتەرەکان دەیکەن.

هەندێک لە ڕۆڵە بچووکەکانی ژن باش بوون، پاتی هێنسۆن و کۆلین کەمپ تەواو لێهاتوو و متمانە بەخۆبوون لە بەشە بچووکەکانیاندا. ئەوان هەندێک بەهرەیان نیشان دا و جێگەی داخە کە نەچوونە پێشەوە بۆ ڕۆڵی سەرەکی لە فیلمی زیاتر و باشتردا. بەداخەوە، پێم وا نەبوو دۆرۆتی ستراتن چانسی ئەوەی وەرگرت کە لەم تاکە ڕۆڵیە گرنگەکەیدا ڕۆڵی بگێڕێت.

پێدەچێت فیلمەکە هەندێک هەواداری هەبێت، و من زۆر بیرم کراوە بوو کاتێک دەستم کرد بە سەیرکردنی . من هاندەری گەورەی پیتەر بۆگدانۆڤیچم و چێژم لە دوایین فیلمی ئەو وەرگرت، "Cat's Meow" و هەموو سەرەتاییەکانی لە "Targets" تا "Nickleodeon". کەواتە، بەڕاستی سەرسامی کردم کە بەزەحمەت توانیم بە ئاگا بمێنمەوە لە سەیرکردنی ئەم فیلمە.

ئەوە شتێکی ئیرۆنییە کە ئەم فیلمە باس لە دەزگایەکی بەدواداچوون دەکات کە بەدواداچوون و کڕیارەکان بە شێوەیەکی ڕۆمانسی لەگەڵ یەکتردا بەشدار دەبن. دوای پێنج ساڵ، خۆشەویستەکەی پێشووی بۆگدانۆڤیچ، سیبیڵ شوان زنجیرەیەکی تەلەفزیۆنی بەناوبانگی هەبوو بە ناوی "Moonlighting" بیرۆکەی چیرۆکەکەی لە بۆگدانۆڤیچەوە دزی. بێگومان جیاوازییەکی گەورە هەبوو لەوەی کە زنجیرەکە پشتی بە تۆنێک لە دیالۆگی ژیرانە بەستبوو، لە کاتێکدا ئەمە هەوڵدەدات بە چەقۆ و چەند دێڕێکی سکروبۆڵ بڕوات.

هێڵی خوارەوە: ئەوە هیچ " نییە " مانگی کاغەز" و تەنها وەشانێکی زۆر کاڵ لە "چی سەرەوە، دۆک".
