ئەم دووبارەکردنەوەی تەلەفزیۆنە لە ساڵی ١٩٧٣ لە کلاسیکی بیلی وایڵدەر کەمترە لە ئەسڵی. سەرسوڕمان!

یەکەم، شتە باشەکان. لی جەی کۆب بارتۆن کیسێکی نایاب دروست دەکات. بێگومان ئەو بەقەد ئێدوارد جی ڕۆبنسن باش نییە، بەڵام ئەو تاکە هۆکارە بۆ سەیرکردنی ئەمە. تاکە باشتربوونی ئەم دووبارەکردنەوەیە بە بەراورد بە ئەسڵی ئەوەیە کە ڕۆڵی لۆلا دیتریشسۆن، کچە ھاوسەرەکەی فێمێ فەتال، فیلیس دیتریشسۆن دەبڕێت.

و بۆ شتە باشەکانە.

شتە خراپەکان زۆرن. دەرهێنەر هەموو شتێک بە شێوەیەکی بێباکانە تۆمار دەکات: ئەگەر بە دەنگی بێدەنگ سەیری فیلمەکەت کردبێت بەزەحمەت ئەو بڕوایەت دەست دەکەوێت کە شتێکی سەرنجڕاکێش بە تایبەتی ڕوودەدات. بەهۆی سەلیقەی خراپ و مۆدێرنەوە، دەبێت فیلمەکە لەبری ڕەش و سپی ڕەنگ بێت. بەهۆی تامی خراپەکانی ساڵانی حەفتاکانەوە، هەموو سێتەکان بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش ناشرینن. شوقە گرانبەهایەکەی واڵتەر نێف، بە تایبەتی، شاراوەیە.

شوێنی مۆدێرن بە چەندین شێوازی بچووک ئازاری هەیە. گەشتەکانی شەمەندەفەر لە ساڵانی حەفتاکان کەمێک نائاساییتر بوون لە ساڵانی چلەکان، بۆیە بڕیاری بەڕێز دیتریشسۆن بۆ وەرگرتنی شەمەندەفەر زیاتر پێدەچێت جێگەی سەرنج بێت. پیاوان وازیان لە لەبەرکردنی کڵاو هێنا، ئەمەش ڕێگری دەکات لە واڵتەر کە قژی قاوەیی خۆی داپۆشێت لەکاتێکدا خۆی وەک کاک دیتریچسۆنی قژ سپی نیشان دەدا. ژنان لە ماتەمینیدا وازیان لە پۆشینی سەرپۆش هێنا، کە سامانتا ئێگارس لە پرۆپێک باربارا ستانویک لە دیمەنێکی سەرەکیدا بەکاری هێنا. (سەعمەتی، لۆلا هێشتا ئەو هێڵەی هەیە کە ئاشکرای دەکات کە دایکی ھاوسەرەکەی تا کڵاوێکی ڕەش و پەردەی پێش ئەوەی پێویستی پێیان بێت هەوڵی دەدا.)

ستێفین بۆچکۆ بەشێکی زۆری سیناریۆی بیلی وایڵدەر-ڕایمۆند چاندلەر دەهێڵێتەوە هەمان. بەڵام ئەو گۆڕانکارییەکی زۆر بچووک و ڕوون نەکراوە لە دیالۆگەکەدا دەکات کە سیناریۆکە کەمێک لاواز دەکات لەو شوێنەی کە جارێک لاواز و ماسولکەیی بوو. بە تووڕەییەوە، گاڵتەجاڕی بەناوبانگی ماتۆڕسکیل-پۆسن نەماوە، بەڵام لە نزیکەوە سەیر بکە و دەبینیت چی لە بڕینی پۆست پرۆدەکشن دەچێت لەو شوێنەی کە دەبوو ئەو هێڵانە لێی بوون. ڕەنگە بۆچکۆ تاوانبار نەبێت.

ڕیچارد کرێنا وەک واڵتەر نێف دەتوانرێت تێپەڕێت. ئەوەی ڕەنگە ئەم وەشانەیە بەرگەی بگرێت، بەڕاستی فیلیس دیتریشسۆنی نایاب و سەرنجڕاکێشە. لەبری ئەوە ئێمە سامانتا ئێگارگامان دەست دەکەوێت، کە وەک خراپەکارییەکی ستاندارد لە "بارنابی جۆنز" دێتە دەرەوە. بەڵام کێ دەتوانێت ئیگار تاوانبار بکات؟ لەگەڵ دەرهێنەرێک کە بەزەحمەت پێدەچێت حەزی لەوە بێت کە لەبەردەم کامێرادا چی ڕوودەدات، چۆن دەتوانێت باربارا ستانویک خۆی بە باشی هاتبێتە دەرەوە؟
