ئەم فیلمەی لە سەبەتەی سەودا لە فرۆشگای ڤیدیۆی ڕۆجەرز بە ٢ دۆلار کڕیوە. من چێژ لە فیلمێکی باشی B وەردەگرم جار و دواتر و زانیم ئەمە لە فیلمێکی باش دەچێت.

فیلمەکە تەواو کلیشەی "1970's" و تەواو گرووڤییە بۆ ئەوە. بەداخەوە هێڵی چیرۆکەکە سەختە شوێن بکەویت و زۆر شت لە فیلمەکەدا ڕوونادات. لەڕاستیدا دوای ئەوەی بۆ ماوەی ٤٥ خولەک سەیری کردم کوژاندەوە و هەفتەیەک دواتر زانیم کە پێویستە سەیری هەموو شتەکە بکەم هەرچەندە خاو بێت.

فیلمەکە شوێنی باشی تێدایە، بەڵام تۆ دەبێت چاوەڕێ بکەیت و چاوەڕێ بکە و چاوەڕێ بکە.....بۆ ئەوان.

ئەگەر تۆ خەریکی فیلمەکانی B بیت، ئەمە ڕەنگە تەنها بۆ تۆ بێت، تەنها ئاگاداربە کە فیلمەکە خاو و زۆر نییە بەڕاستی ڕوودەدات، و ئایا باسی هێڵی چیرۆکی زۆرم نەکردووە...

