وەک هەوادارێکی گەورەی فیلمە ڕەسەنەکە، سەیرکردنی ئەم بەرنامەیە قورسە. دیکۆری سێتەکەی گەشاوە و سێتێکی توند و تیژی ڕووناککراوە هەر ستایلێک لەم دووبارە دروستکردنەوە دز دەکات. مەزاج هەرگیز لەوێ نییە. بەڵکو دیمەن و هەستی زۆر فیلمی تەلەفزیۆنی حەفتاکانی سەدەی ڕابردووی هەیە. کرێنا هەڵبژاردەیەکی خراپ نییە وەک واڵتەر نێف، بەڵام دولابەکەی و شوقەی "سانک"ی سناپیەکەی لەگەڵ مەزاج و مەزاجەکەی ئەسڵیدا ناگونجێت، یان دەیکاتە کارەکتەری سەرنجڕاکێش. هەڵبژاردنی خراپ. لەهجەی ئینگلیزی و نیگای کالیفۆرنیا ناتوانن مۆمێک بۆ دەنگی مەخمەلی و سەرنجڕاکێشی سێکسی باربارا ستانویک هەڵبگرن. لی ج.کۆب هەوڵێکی بەهێز دەدات بۆ مۆدەی بارتۆن کیس، بەڵام تەنانەت نمایشەکەی تەنها غەمچە، بەبێ ستایل.

هەست دەکەم وەک فیلمە تەلەفزیۆنییەکە وایە و دیسانەوە بیرم دەخاتەوە کە چ فیلمێکی سەرنجڕاکێشە The Original Still بریتیە لە.
