سەیرکردنی ئەم فیلمە قورس بوو و بە تەواوی دادپەروەرانە و بابەتیی بووم لەبەر ئەوەی من هەوادارێکی گەورەم فیلمی ڕەسەنی ساڵی ١٩٤٤. ئەوە بۆ من و زۆر کەسی تر، یەکێکە لە گەورەترین فیلمەکانی نۆئار کە تا ئێستا دروست کراوە. درککردن بەم شتە تەنها فیلمێکی کورتکراوەی دروستکراو بۆ تەلەفزیۆنە و زۆربەی خەڵک زبڵیان گرتووە، من چاوەڕوانی زۆرم نەدەکرد، بەڵام ناتوانیت خۆت بپارێزیت لە بەراوردکردن لەگەڵ فیلمی '44. دیمەنێک لە دوای دیمەنێک، خۆمم بینیەوە کە بەراورد دەکەم کە چیم سەیر کردووە، و بیرم هاتەوە کە چۆن لەگەڵ فرێد ماکمورای، باربارا ستانویک، ئێدوارد جی ڕۆبنسن و ئەوانی دیکە یاریی کرد. ئێستا من ئەم ئەکتەرە بەناوبانگانەم دەبینی کە ڕۆڵی بەناوبانگی خۆیان دەگێڕن لە جێگەی ڕیچارد کرێنا و سامانتا ئێگار و لی جەی کۆب.

کاتێک هەموو شتێک تەواو بوو، بۆم دەرکەوت کە ئەوەندە خراپ نییە کە چاوەڕێم دەکرد بەڵام هیچ شتێک نییە بۆ ئەسڵی ساڵی ١٩٤٤. ئەو دوو بوارە سەرەکییەی کە ئەم فیلمە بۆ تەلەفزیۆن دروستی کرد وەک باش نەبوو (1) کارەبای نێوان دوو لیدەکە نەمابوو و (2) تەنها 90 خولەک بوو، ئەوان بەزەحمەت کاتێکی چیرۆکەکەیان بە پەلە کرد بۆ پەرەپێدانی پڵۆتەکە ، کارەکتەرەکان و کیمیا لە نێوان ئەو لیدەرانە. کرێنا و ئێگارگار تەخت بوون، و بە سادەیی هیچ هاوتایەکیان نەبوو بۆ ماکمورای و ستانویک وەک "Walter Neff" و "Phillis ditricchson"، بە رێککەوت.

کە ئەم دووبارەکردنەوەیە خۆی لە کارەکتەرەکانی تردا بوو، وەک وەک "بارتۆن کیس" و "ئێدوارد نۆرتۆن". کۆب وەک کیس و ڕۆبەرت وێبەر وەک نۆرتۆن، سەرۆکی کۆمپانیای بیمە زۆر نایاب بوو. هەروەها تا ڕادەیەک سەرنجڕاکێش بوو کە ببینین چوارچێوەی کاتەکە گۆڕاوە، بۆیە خانووەکان، ئۆتۆمبێلەکان، تەلەفۆنەکان، ئامێرەکانی دیکتەکردن و هتد، هەموویان سەرەتای حەفتاکان بوون لەبری ناوەڕاستی چلەکان. ئەگەرنا، هێڵی چیرۆکەکە زۆر لەیەک دەچوو، تەنها بەپەلە بوو.

هەرچەندە، یەک بینین بەس بوو و من بە خۆشحاڵیەوە دەگەڕێمەوە بۆ وەشانی ڕەسەن بۆ بەردەوامی بینینەکانی من لەم چیرۆک و فیلمە کلاسیکە.
