ئەم دووبارەکردنەوەی فیلمی کلاسیکی ساڵی ١٩٤٤ی بیلی وایڵدەر لە ساڵی ١٩٧٣ بە ناوی "دووانەی قەرەبوو" نموونەیەکی کتێبی دەرسییە کە چۆن سیناریۆیەکی گەورە لەناو ببات. ئەم خۆراکە تەلەفزیۆنییەی پۆلی- بی هەروەها گەمژەیی دووبارە دروستکردنەوەکان بە گشتی دەخاتە ڕوو. لە کاتێکدا هۆلیوود بەدوای بەڕێوەبەرە تەماحکارەکاندا ڕۆیشتووە کە فیلمە ڕەش و سپییەکان ڕەنگ دەکەنەوە و داوای ڕەتکردنەوەی بەرپرسیارێتییان کردووە لەسەر فیلمە شاشە فراوانەکان کە لە وەشانی پان و سکانەکاندا پیشان دەدرێن، بەڵام پیشەسازییەکە ئەو هاکانەی پشتگوێ خستووە کە پێداگری لەسەر گرتنی فیلمێکی کلاسیک دەکەن و کەمکردنەوەی ئەو بە دووبارە دروستکردنەوەی ناشرین.<br /><br />یەکەم هەنگاو لە بەرهەمهێنانی وەشانێکی پەلەوەری کلاسیکییەکە دەستکاریکردنی سکریپتەکەیە. کارەکانی بیلی-ویلدەر-ڕایمۆند-چاندلەر نیو کاتژمێر بڕدرا بۆ ئەوەی فیلمە تەواوکراوەکە بگونجێت و ببێتە کاتێکی دیاریکراو کە شوێنێک بۆ ریکلامەکان هەبێت. پاشان بەرهەمهێنانەکە نوێ بکەرەوە بە بلاند، فۆتۆگرافی ڕەنگاوڕەنگ، سێتی زیرەک، ئاست بەرز، و ئەکتەرە تەلەفزیۆنییە ئاشناکان. بەم پێیە، "دووانەی دوو هێندە" نوێ، سینەماکاری فیلمی ڕەش و سپی بەرگەهەوایی لەناو دەبات کە مەزاج و کارەکتەری ڕەسەنی بەرزکردەوە. ئەو سێتە تۆزاوی و سێبەر و کۆشکە ڕەشەباکان ڕۆیشتن کە خواستی پاڵەوانەکانیان بۆ ڕزگاربوون لە دۆخەکانیان بە هەر نرخێک بێت ڕوون دەکردەوە. پەیوەندی نزیک لە نێوان کیس و نێف و سەرنجڕاکێشانی ئیرۆتیکی نێوان نێف و فیلیسدا نەماوە. فیلیس دیتریكسۆن ماڵێكی دیزاینەری هەیە كە بۆی بمرێت، و پادی ئارام و ئاسوودەی نێف بەكاردەهێنرێت لەسەر مووچەی فرۆشیارێكی بیمە، باسی ئۆتۆمبێلی سپۆرتی مێرسیدس ناكەرەوە ناكەن كە خۆی لێدەخوڕێت. هیچ کام لە کارەکتەرەکان هیچ پاڵنەرێکی دیاریان نییە بۆ کوشتن بە بڕی ٢٠٠ هەزار دۆلاری کەم. ئەگەر پارە نەبێت، ئەوا ڕەنگە کوشتن بۆ خۆشەویستی یان شەهوەت؟ لەم ڤێرژنەدا نییە. ڕیچارد کرێنا گرنگییەکی کەمی بە سامانتا ئێگەر نیشان نادات و ماچەکانیان بەقەد ئەوانەی لە نێوان برا و خوشکێکدان، شەهوەتبازن. کرێنا شکست دەهێنێت لە گرتنی کینیزمی نێف، و هەوڵەکانی بۆ دوو ئینتێندر و پێشنیاری سێکسی بە شێوەیەکی ترسناک تەخت دەکەون. ئێگەر کەمێک باشترە و هەستیاری و قووڵی نییە بۆ پێشنیارکردنی کارکردنی ناوەوەی عەقڵی گوایە چەواشەکار و دەستکاریکەر. تەنها لی ج. دەرهێنەر جاک سمیت و سێ بەڕێوەبەرەکەی هەموویان کاری زۆر باشتریان کردووە.<br /><br />هیچ هۆکارێکی وەهمیی نەبوو بۆ بەرهەمهێنانی ئەم دووبارەکردنەوەیە بەدبەختانە جگە لە پڕکردنەوەی کات لە خشتەی پەخشدا. هیچ هۆکارێکی وەبیرهێنەرەوە نەبوو بۆ زیندووکردنەوەی ئەم دۆدە لە DVD و پاکەتکردنی لەگەڵ فیلمە ئەسڵییەکەدا جگە لە پڕکردنەوەی پاکێجی دوو دیسک. تاکە وانەیەک کە دەتوانرێت لەم خراپەکارییە فێری بێت ئەوەیە کە تەنانەت سیناریۆیەکی گەورە و دیالۆگێکی گەورەش دەتوانرێت بە خراپیی کاستینگ و دەرهێنانی بێ ڕەنگ و بەهاکانی بەرهەمهێنانی پلەی تەلەفزیۆن تێکبچێت. "دووانەی قەرەبوو" لە ساڵی ١٩٧٣دا دەبێ بە ناوی "10% قەرەبوو" بێت، چونکە بینینی تەنها جەخت لەسەر تەواوبوونی 100%ی فیلمە ڕەسەنەکە دەکاتەوە.
