کوشتن و ساختەکاری بیمە ژن و مێردێکی زیناکردن وەربگرە بۆ "کۆتایی هێڵەکە"...<br /><br />TV لە سەرەتای حەفتاکانەوە لە ڕووی بینراوەوە قسەی ناشرین بوو و ئەم یارییە کورتکراوەی بۆ تیڤی دروستکرا ئازارم دەدا ئازار بدەم چاوەکان. ناتوانرێت بەراورد بکرێت بە فیلمی Billy Wilder Noir Classic لە ساڵی 1944 وەک هەر کەسێک لە عەقڵی ڕاستدا دەبێ بزانێت -sight unseen- بەڵام ئەوە بەو مانایە نییە کە ئەم نوێکردنەوە دەبێ وەک یەکەیەکی جیاواز سەیر بکرێت، هەروەها. هەرچەندە بە پشتبەستن بە سیناریۆی ڕەسەنی پارامۆنت، زیاتر لە نیو کاتژمێر بڕاوە و بێباکییەکی بێباکی دەرهێنەر ئەوەیە کە لە نزیکەوە لەبیر دەکرێت. جگە لە دەگمەن، نەوەی گەنج حەزی لە سەیرکردنی فیلمە کۆنەکانی ڕەش و سپی لە تیڤیدا نەبوو لە ساڵی ١٩٧٣ (هێشتا ئەمڕۆ ڕاستە، ئەفسووس) بۆیە ئەم چیرۆکە چەواشەکار و ناچارکەرە تازە بوو لە زۆرینەی سەرسەختی بینەران؛ پاشان وەک ئێستا، حوکمڕانی ڕیتینگەکان و کاشکردن لە تاکە ڕیل بڕبڕەی پشتی بوو. گاس ڤان زاندت سایکۆی ئەلفڕێد هیچکۆکی بە هۆکاری هاوشێوە دروستکردەوە و ئەگەر ئەم رێدۆکسە بووە هۆی ئەوەی کە بەدوای فیلمە ڕەسەنەکان یان ڕۆمانەکاندا بگەڕێن، ئەوەندەش باشترە. من ڕۆمانی سەرچاوەی جەیمس ئێم کەینم خۆشدەویست کە ئەو کاتە کۆنتڕۆڵی دەکرد و چێژم لەم کاتەی کەپسوولی کوریۆ وەرگرت بۆ دووەم جار بۆ قژی درێژ، تۆپەکانی هالتەر، عەمامە، دیکۆری ناشرین، و قفڵی لوش ئۆبورن لە "ئەستێرەی میوان" Samantha Engar ، کە زۆر هەوڵی نەدا. جگە لە ناسینەوەی چەند کاستێکی ڕوداوی لە منداڵییەکەوە کە لەبەردەم بۆری مەمکدا بەسەری بردووە، لی ج. لە ڕۆژێکی خراپدا بیل بیکسبی بیر هێنامەوە. بێگومان باشترکردنی ئەسڵی هەرگیز لە پەلەکردندا نەبوو بۆ دروستکردنی باکێک بەڵام لەبری ڕیترێدێکی بێ عەقڵ، وەرگێڕانێکی نوێی ڕۆمانەکە بیرۆکەیەکی ڕۆمانسی دەبوو. کتێبەکەی کاین تا ڕادەیەک جیاوازە لە جەستەی سێلولۆید و بالەی نەهەنگە ترسناکەکان لە کۆتایی تیشکی مانگدا بکوژە. کۆمپلێتیست لە مندا سوپاسگوزارە کە ئەم نوێکردنەوەی "من دەیە" وەک بەشێک لە DVD ی دوو قەرەباڵغی زیادە وەرگیرا بەڵام ئەزموونەکە نەک تەنها وای لێکردم کە ئەسڵی ببینم، بەڵکو نۆستالژیکی بۆ هەر ئەڵقەیەکی کۆلومبۆی باشتر دروستکردبوو. زنجیرەی تەلەفزیۆنی. هەروەها من فلاشم کردەوە بۆ فیلمێکی زۆر باشی 1973 ABC TV لە هەفتەکەدا کە لە دوای پەخشکردنی سەرەتاییەوە نەمبینیوە: Linda ی جۆن دی ماکدۆناڵدز کە ستێلا ستیڤنزی جوان ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت وەک فێمێکی بێ بەزەیی Fatale کە خۆشەویستەکەی دەکوژێت (Sexy John Saxon) ژن و دواتر هاوسەرە سووکەکەی لە چوارچێوەیەکدا دادەنێت بۆ تاوانەکە و ئەگەر بە دروستی لەبیرم بێت، کۆتایییەکی کراوەش هەیە. وەک دوو قەرەبووی دووانە، بێ پێویست بە فیلمی تەلەفزیۆنی شاژن ڤێرجینیا مادسن وەک ڤیکسن و ڕیچارد تۆماس وەک هاوسەری میلکێتۆس دووبارە دروستکرایەوە.
