بینەری ئەسڵی بن بە هەمان ناونیشان لە ساڵی ١٩٤٤! ئەمە بۆ فیلمی تەلەفزیۆنی دروست کراوە، تەنها خوایە ترسناکە! هەرچەندە نزیکەی هەمان دیالۆگ بەکاردەهێنێت (تا ئەو جێگایەی کە دەتوانم بڵێم) بەڵام تەنها کار ناکات! ئایا نواندنە، هەژارەکان دەرهێنەرن؟ باشە کەواتە بۆ تیڤی دروستکراوە، بەڵام بۆچی سەیری کۆپییەکی خراپ بکەیت، لەکاتێکدا دەتوانیت دەستت بگات بە ئەسڵی نایاب؟ بە تایبەتی کە تۆ خراپ دەبیت بە پڵۆتەکە و بەو رادەیە چێژ لە ئەسڵی نابینێت، وەک ئەوەی سەرەتا سەیری بکەیت! 

چەند شتێک هەیە کە جیاوازن لە ئەسڵی (بۆ جارێک کورتترە)، بەڵام هەموویان بۆ خراپترن! ئەکتەرەکان کە لێرەدا بەشەکانی دەژەنن، تەنها لەگەڵ پڕۆژە یاساکەدا ناگونجێن! تۆ تەنها باوەڕیان پێناکەیت و کێ دەتوانێت لە ئەسڵیدا لە پێشەنگی نمایشی ئێدوارد جی ڕۆبنسن بێت؟ ئەگەر دەتەوێت، تەنها سەیری بکە دوای ئەوەی ئەسڵیەکەیت بینیوە و تەنانەت ئەو کاتەش زۆر ئازا دەبیت، ئەگەر سەیری بکەیت! نزیکە لە ساکریلیگ!
