کاتێک سامانتا ئێگار (وەک فیلیس دیتریکسسۆن) وەڵامی دەرگای ماڵەکەی دەداتەوە کە بە خاولییەک پۆشیوە، تێدەگەیت کە وەک ئەکتەری لێهاتوو وەک ئەوەی کە ئیگار ڕەنگە بێت، ئەو سەرنجڕاکێشیی هیپنۆتیکی باربارا ستانویکی نییە. وە بە تەواوی خەتای ئێگار نییە. لە فیلمە ڕەسەنەکەدا، وایڵدەر ستانویک نەک هەر بە خاولییەک دەرناکەوێت، بەڵکو لە باڵکۆنی نهۆمی دووەمی ماڵەکەدا دەچێتە ناو دیمەنەکەوە. وە "نایەتە دەرەوە"؛ ئەو دەردەکەوێت، نزیکە وەک ئەوەی بە سیحر بێت. واڵتەر نێف لە خوارەوە لە نهۆمی یەکەمەوە سەیری دەکات. هۆکارێک هەیە بۆ ئەمە. ستانویک زۆر بەرزترە لە نێف (فرێد ماکمورای) کاتێک بۆ یەکەمجار ناسێنران. تەنها خاولییەکە نییە. خاولییەکە زیاد دەکات بۆ سەرنجڕاکێشیی ئیغراکردن. پۆزەکەی وەک خوداوەندێکی یۆنانی وایە کە ڕووی لە دۆمەینەکەی کردووە و، بە شێوەیەکی سەیر، هەست دەکەیت وەک ئەوەی، هەر لە سەرەتاوە، لە ڕاستیدا کۆنترۆڵی تەواوی دۆخەکە دەکات. ئەو خاوەنی سیحرێکی سێکسییە، تەنانەت سیحرێکی هەیە. ئەم کەسە ژنێکی ئاسایی ماڵەوە نییە. ئەم کەسە نهێنییەکە کە نهێنییەکانی لەناوەوە شاراوەتەوە.<br /><br />گەڕانەوە بۆ ساڵی 1973. دووبارە دروستکردنەوەکە کرێنا لە دەرگای پێشەوە دەدات. ستانویک ستاند-ئین، ئێگەر، بە خاولییەک لە دەوری دەرگاکە وەڵامی دەرگاکە دەداتەوە. هیچ "ڕوا ریزم"ێک نییە. بە سادەیی دەرگاکە دەکاتەوە. ئەو باڵادەستییە سەرنجڕاکێشەی کە لە یەکەم دەرکەوتنی ستانویک لە ساڵی ١٩٤٤دا بینەران دەگرێت، لە ساڵی ١٩٧٣دا بە تەواوی ئامادەنەبووە، دەرگاکە بە خاولییەک لە دەوری خۆی دەکاتەوە. ڕەنگە بە جۆرێک لە جۆرەکان سێکسی بێت، بەڵام نزیکە لە نهێنی. پێدەچێت سینەماکارانی دووبارە دروستکردنەوەکە بە هەڵە لە خاڵی وایڵدەر تێبگەن. ڕەنگە سیناریۆکە وتوویەتی "فیلیس بە خاولی دەردەکەوێت" بۆیە سینەماکارانی دووبارە دروستکردنەوەکە تەنها ڕێنماییەکان جێبەجێ دەکەن و خاولییە پێویستەکان لەخۆدەگرن. مەبەست خاولی نییە. خاڵی سەرەکی کوالیتی مەتەڵانەی فیلیسە، و ئەو هێزەی کە ئەو بەکاری دەهێنێت. وایڵدەر خاولییەکی پێدا تا عیرفانییەکەی زیاد بکات. سینەماکارانی دووبارە دروستکردنەوەکە خاولییەکیان پێبەخشی، چونکە وایڵدەر ئەوە بوو. وە لە هەڵبژاردنی تەقەکردندا، هەموو میستیکی فیلیسی لەدەستدا.<br /><br />ڕیچارد کرێنا هەروەها پێدەچێت بە هەڵەدا بێت. پێدەچێت ئەو "نمایش" بکات و لە ڕاستیدا لە ناوەڕاستی دووڕیانەکەدا نەبێت. بەشێک لە کێشەکە ئەوەیە کە کرێنا زۆر لە ئەکتەری ساڵانی ٧٠ دەچێت. ناتوانێت بچێتە ناو ساڵانی چلەکانەوە. کاتێک ماکمورای بۆ یەکەمجار قسە دەکات بۆ ناو مایکەکە، ئارەقە دەست دەکات بە دڵۆپاندن لە دەموچاوی. هیچ ئارەقەیەک لەسەر کرێنا نییە. وە هەروەها لە سەرەتاوە یەکێک لە دێڕە گرنگەکانیان گۆڕی. لە ئەسڵیدا، نێف دەڵێت "من پارەکەم دەست نەکەوت، وە ژنەکەم دەست نەکەوت". لە وەشانی ساڵی ١٩٧٣دا، کرێنا دەڵێت "من پارەکەم دەست نەکەوت، وە ئەو ژنەشم نەدەویست". ئایا سینەماکاران بە تەواوی لە تەواوی خاڵەکانی چیرۆکەکەیان تێگەیشتوون؟ یان ئەوان بۆ بینەری "تەلەفزیۆن" داماویان دەکرد؟<br /><br />ئەم فیلمەی کە بۆ تەلەفزیۆن دروستکراوە، گێڕانەوەی ژمارەکانە. هەموو لێوارە تیژەکەی ئەسڵیەکە ون بووە. تاکە شتێکی سەرنجڕاکێش، ڕەنگە، لی جەی کۆب لە ڕۆڵی بەناوبانگی ئێدوارد جی ڕۆبنسن. بەڵام ناتوانێت لەدەستدانی چڕی ئەسڵیەکە ڕزگار بکات. ئەم دووبارەکردنەوەیە بێزارکەرەی ساڵی ١٩٧٣ فیلمێکی تەلەفزیۆنییە کە ڕەنگە هەمان ئەو کەسانە دروستی بکات کە "دوورگەی گیلیگان"یان کردووە. ڕەنگە ئەوانیش هەوڵیان داوە "هاوڵاتی کەین" یان "بە بایانەوە بچن". ئەگەر مامناوەندی باشترین بێت کە مرۆڤ بتوانێت هیوای بۆ بخوازێت، ئەوا سوودی چییە؟ فیلمی کلاسیکی ساڵی ١٩٤٤ فیلمێکە کە سەرمایەی "F"ی لەسەرە. ئەم دووبارەکردنەوەیە دروستکراو بۆ تەلەفزیۆن شایەنی نمرەی "F"ە، یان، ڕەنگە "D" بۆ داماو.
