ئوتەر درێک. من گەیشتمە خاڵە 16 خولەکی/27 دووەمەکە، و وازم لێهێنا. من پێداچوونەوەی ژمارەی نەرێنیم پێدەدا ئەگەر ئەوە دەکرا (هەرچەندە 'pissible' وشەیەکی گونجاوترە...). بە پێچەوانەی ئەو سیلەی کە دەتوانیت لە نێوان ماکمورای و ستانویک بە شێوەیەکی کرداریی لە ئەسڵیدا بیبینیت و بە کردەوە هەستی پێبکەیت، کیمیای نێوان دیکی کرێنای داماو و چیس-هێر-ڕووخسار لێرەدا تەنها بوونی نییە. پاژنەی پێ دەبێتە ملوانکەیەکی چەنکیی ناسەرنجڕاکێش؟ هیچ ڕوناکییەکی سیگی-بە پەنجە نییە؟ وە بیرم کردەوە نەخۆش بم کاتێک کە ئەوان بە ڕوخسارێکی خەمبارانە (و بەڕاستی، باوەڕت پێ بکەن) لی جەی کۆب وەک کیس بە شێوەیەکی کرداریی لە ڕێگەی ڕوونکردنەوەی "پیاوی بچووک"ی خۆیەوە بۆ کاک گارلۆپیس دەجووڵێت. هیچ تاوانێک بۆ ئەوانەی کە نەبینن، بەڵام وا دیارە کە پۆسەی پیاوە کوێرەکان بە دیزاینی سێتی هەردوو خانووەکانی دیتریشسۆن و نێفەوە ڕایانکردووە. هەروەها بۆ ئەو پانتۆڵە ترسناکەی کە فیلیس لەبەری دەکات. وە کرێکی، نێف چەند $$ دروست دەکات، کە ئەو دەژی کە ڕووی لە مارینایەکی زەبەلاحە؟ ئەمە، خەڵک، دیسانەوە، هەمووان لە 16 و نیو یەکەمدا ڕوودەدەن. ئەگەر بتوانی زیاتر بەو شتەدا تێپەڕیت، دەستوورێکی زۆر بەهێزترت هەیە لە من، یان تۆ مازۆخیستیت. بەڵام تکایە، سەرەتا هەندێک ئەلکا سێلتزەر وەربگرە، یان "پیاوی بچووک"ی خۆت پەرە پێدەدەیت کە ڕەنگە هەرگیز نەمێنێت. بە وریاییەوە بەردەوام بە، دیارە.
