زیاتر لە چارەک سەدەیەک (و زۆرجار قەدەغە دەکرێت)، ئەو تەمومژەیە گەورەترین سەرمایەی بوو کە پێدەچێت. هێی، زۆرجار باشترە باسی بکرێت، نەک لە ڕاستیدا ببینرێت کاتێک ناتوانیت پشتگیری لە "ئەفسانە" بکەیت لەگەڵ ماددەدا.

فیلمەکە لە لۆس ئەنجلۆس یاری کردووە یەک دوو جار لەم دواییانەدا، و لە ڤیدیۆی ماڵەوە بەردەستە، بەجۆرێک کە جێیل هێواش هێواش بەرز دەکرێتەوە. لە کاتێکدا هێشتا زۆر شت هەیە بۆ توڕەکردنی جەماوەر، بەڵام ئەگەری ئەوە زیاترە کە بێزاریان بکات، نەک وروژاندنی سۆزێکی زۆر ڕاستەقینە. جگە لە دیمەنێکی سێکسی XXXی بێ بەرامبەر و درێژخایەن لە نێوان جووتێک ئەسپ ("ناسنامە سروشتی" کەس؟)، نزیکەی کاتژمێرێک لە میلۆدرامای هاوسەرگیری ڕێکخراو بێزارکەر دێتە ئاراوە. 

کاتێک سێکس و ڕووتی دەست پێدەکات، ئەوە زنجیرەیەکی بێ وەستانە کە بریتییە لە دەستدرێژی سێکسی، فلاشباکی loooooooong بۆ ڕووبەڕووبوونەوەی گوایە 'جوانی و دڕندە'، و ژنێکی ڕووت کە بە دەوری کۆشکەکەدا ڕادەکات (تەنانەت ئەو، تەنانەت ئەو، ئەو خاڵۆزایەکی گوایە پارێزەر، تەنانەت پێدەچێت بیر لەوە بکاتەوە کە هەندێک جل و بەرگ لەسەری دابنێت!). لە ڤیدیۆدا، من پێشبینی دەکەم کە دەتوانیت بە خێرایی بچینە پێشەوە لە ڕێگەی باناڵییەوە، بەڵام لە ڕاستیدا شایانی هەوڵدان نییە. ڕووتی لە شتێکی زۆر جەوهەری زیاتری وەک خەونبینەکانی بێرتۆلۆچی تێناپەڕێت.

هەوڵبدە مرۆڤ دەتوانێت هەندێک 'ئەخلاقی' یان 'هێماگەرایی' لە جەستەییدا بدۆزێتەوە، من گومانم هەیە ئەوە بێت. شایەنی هەوڵی هەر کەسێکە. بەداخەوە بۆ لا بیتە، ئێستا کە دەتوانیت بە ئاسانی فیلمەکە ببینیت، ناوبانگ و ناوبانگی شتێک کە جارێک 'قەدەغە' کراوە. وە ئەم دڕندەیە رام کراوە.
