کاتێک کەسێک فیلمێکی کلاسیک دروست دەکاتەوە، هەمیشە دووبارە دروستکردنەوەکە بە شێوەیەکی نالەبار بە بەراورد بە ئەسڵیەکەی. هەروەها، ئەگەری ئەوە هەیە کە دووبارە دروستکردنەوەکە ئەوەندە جیاواز بێت کە تەنها زۆر نامۆیە بۆ بینەران.

باشە، وەشانی تەلەفزیۆنی ساڵی ١٩٧٣ی "دوو قەرەبووکردنەوە" نزیکەی دیمەن و دیالۆگی هاوشێوەی ڕەسەنی هەیە وەک ڕەسەنی ساڵی ١٩٤٤ . جیاوازی سەرەکی ئەوەیە کە دووبارە دروستکردنەوەکە تەنها پێدەچێت هیچ وزەیەکی نەبێت بە هیچ شێوەیەک. فرێد ماکمورای زۆر باش بوو وەک بریکاری بیمەی لەشفرۆش و لیرینگ واڵتەر نێف لە ئەسڵیدا؛ ڕیچارد کرێنا تەنها لە جیهاندا ماندوو و ماندوو دەردەکەوێت. ئێدوارد جی ڕۆبنسن وزەیەکی گەورەی مانیکی هێنایە ناو ڕۆڵی خۆیەوە وەک بارتۆن کیسی ڕاهێنەری ماکمورای؛ لی جەی کۆب، ئەکتەری باش، وا دیارە نزیکە لە بێزاری لە دانیشتنەکان. سامانتا ئێگارت هەمووی هەڵەیە وەک فیلیس دیتریشسۆنی فێڵباز و پشتیوان؛ لە کاتێکدا باربارا ستانویک تەنها نایاب بوو لەم ڕۆڵە خراپەدا، ئێگارگار زۆر بە ئەدەب و ڕەوشتەوە و تەنها پێدەچێت ڕێگەیەکی لە شوێنی خۆیدا نەماوە.

ڕۆبەرت وێبەر، لە ڕۆڵی کۆنی ڕیچارد گەینز وەک سەرۆکی ڕۆبینسۆن نۆرتۆن، و جۆن فیدلەر وەرگرتنی ڕۆڵی پۆرتێر هۆڵ وەک شایەتحاڵی چارەنووسساز، هەندێک ژیان بهێنە بۆ فیلمەکە. بە تایبەتی، وێبەر ڕۆڵی نۆرتۆن بە باشی لە کۆنتێکستێکی ساڵانی حەفتادا دروست دەکاتەوە.

هەرچەندە دوای دەستپێکردنی فیلمەکە، هەموو شتێک تەنها جۆرێک لە درۆکردن لەوێیە، بەبێ هیچ ژیانێک یان کارەبایەک. ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە هەرگیز نەدەبوو دووبارە دروست بکرێتەوە.
