من بە هەندێک کاتەوە تێبینیم کرد کە لە کۆتاییدا، دیترۆیت PD سوپاس دەکرێت بۆ بەشداریکردنیان. تەنانەت سەرۆکی پۆلیس یەک هێڵی قسەکردنی هەیە کە خۆی یاری دەکات (و کوڕ، دەتوانی بڵێی ناتوانێت ڕۆڵ بگێڕێت). هۆکاری سەرگەرمییەکە ئەوەیە کە لەم فیلمەدا پۆلیس سەرەتا تەقە دەکات و دواتر پرسیار دەکات. نەک جۆری PR، من پێم وابوو هێزێکی پۆلیس دەیویست. جگە لەوە، ئەمە فیلمە ستانداردەکانی پۆلیس و تاڵانچییەکانتانە کە بۆ ساڵانی حەفتاکان بە گۆشەی ڕەگەزی پۆشراون. ئەلێکس رۆکۆ ڕۆڵێکی بێ سوپاسی پۆلیسێکی لایفێری پێدەدرێت کە ناتوانێت پێشبکەوێت و لەگەڵ ژنێکی نەخۆشی دەروونی زین دەکرێت. ئەو ئەمە قەرەبووی ئەم بابەتە دەکاتەوە بە کۆبوونەوە لە قەحبەی ناوخۆیی. هری ڕۆدس هاوبەشە زەق و زەقەکەیەتی کە دولابێکی جل و بەرگی گڕۆڤی هەیە و حەزی لە ڕاوەدوونانی گومانلێکراوەکانە لەکاتی لەبەرکردنی خەندەقێکدا. فیلمەکە بەڕێدەکەوێت تا کۆتایی تەقەکردن کە بە هیچ شێوەیەک هیچ مانایەکی نییە (بۆچی ئەو کەسانەی کە تەنها تاوانبارن بە دزیکردن، هێزێکی پۆلیسی تەواو دەگرنە ئەستۆ؟). نەک هەر یەک تەقەکردن دەبینین بەڵکو بەو پێیەی چوار کەسی خراپ هەن، دەگەینە بینینی چوار. پاشان کۆتایییەکی پێچاوپێچ هەیە کە بڕیارە مرۆڤ جێبهێڵێت پێشبینی ئەوە دەکات کە بەڕاستی چی ڕوودەدات بەڵام تەنها منی هێشتەوە بیر لەوە بکەمەوە کە چەندە گەمژەیە. بە بینینی ئەوەی کە دەرهێنەر ئارسەر مارکس لە پشت فیلمی "هەینی فۆستەر" و "باکتاون"ەوە بوو، نەدەبوو پرسیار بکەم.
