فیلمێکی ساسیفیی جوان و مامناوەند. پڵۆتەکە لە سەرەتاوە کەم تا زۆر دیار بوو. هەرچەندە نواندنەکە تا ڕادەیەک باش بوو، بەڵام نووسینەکە زۆر کلیشە دەرکەوت، بە بەکارهێنانی بیرۆکەکان کە لە چەندین فیلمەوە وەرگیراون.

پڵاوەکەی بنەڕەتی: زانایان کار لەسەر پلاتفۆرمی توێژینەوەی بۆشایی قووڵ دەکەن، جەنگاوەرێک لە کەوتنە خوارەوەی ئەو کۆترە سوورە ڕزگار دەکەن ئەوان بەدەوری خۆیاندا دەسوڕانەوە. لەناو فڕۆکەکەدا پۆدێکی وەستان دەدۆزنەوە، کە بە ڕێکەوت هەر لەو ساتەدا لەکارکەوتووە. دوای ٢ یان ٣ خولەک لە پیاوەکە لەناو پۆدەکەدا کە لە خەو هەڵدەستێت، تێدەگەیت کە ئەو شێتێکی تەواوەتییە. شتێک کە بە تەواوی لە تیمی ٣ کەسی کەشتی توێژینەوەکە ڕزگاری دەبێت...

دوای ئەوەی کە دەبێتە دڕاندن لە هەموو فیلمێکی تر کە شێتێکی دەروونیی تێدایە کە قوربانییە بێتاوانەکان تیرۆر دەکات، بە گشتی پێموایە خێرایی ٢ گەڕانێکی باشتر بوو لە بابەتەکە، کە من بە فیلمێکی باشیشم نەزانی.

فیلمێکی باش نییە، مرۆڤە بێگانەکان دەربهێنە و جارێکی تر سەیری ئەوە بکە.

