ونبوون لە بۆشایی ئاسمان بۆ ماوەی ١٥ ساڵ بەستوو، ئەوە بەدووری نازانرێت. کەوتنە ناو ئەستێرەوە... ئەگەری نادروست. ئەو ڕۆژەی کە دەچێتە سەر سوپەرنۆڤا و دەتقێتەوە... گاڵتەجاڕانە. رزگارکردنی لەلایەن کەشتییەکەوە هەر لەو کاتەدا... بێ نرخ.

نا، ئەوە دڵی زێڕی زافۆد بیبلبرۆکس نییە بۆ رزگارکردن. هەروەها دایک و باوکی خەڵاتی ساڵ نییە. دوای ئەوەی کچەکەی سزای دوو ساڵ زیندانیکردنی تاکەکەسی لە کەشتییەکی ئاسمانی جێهێڵراودا دەدا، دایکەکە هانی دەدات کە سەرخۆش بێت و بە تەنیا لەگەڵ ئەو پیاوە نامۆیەی هەڵیانگرتووە، بە تەنیا سەرگەردان بێت. ئەمەش پێشبینی تواناکانیان دەکات لە دەستدا بۆ شەڕی دەست، کە زۆربەی کردارەکانی فیلمەکە پێکدەهێنێت. لە گرینگترین شتەکانی شەڕدا بۆ نموونە سایکۆ قسە دەکات لە نزیکەوە ڕووبەڕوو لەگەڵ ژنێک لە کاتێکدا کوێرانەی لە پشتیەوە ئاماژە بە ئەوی دیکە دەکات کە نزیکەی شەش ئینج لە دوورەوە دوورە، کە بە ناچاری لە هێڵی ئاگردا سیمپەر دەکات.

لە کۆتایی، خێزانی سێ کەس واز لە کەشتییە بە قەبارەی گەورە شارەکان دێنن کە پلانیان دانابوو بۆ چاودێریکردنی سوپەرنۆڤا تا دوا چرکە بەکاری بهێنن چونکە زۆر خاون بۆ ئەوەی لە شەپۆلی تەقینەوەکە ڕزگاریان بێت، لەبری ئەوە کەشتی جەنگی سایکۆ بەکاردەهێنن کە لە یەک خولەکدا سووتەمەنییان پێداوە لەگەڵ 1600 پاوەند لە غازی هاندەری لە موشەکی 0.7 کیلۆتۆن. دەبێت ئەو ئامارە سەختە زانستییە زانستیانەت خۆش بوێت! 

تا ئەو کاتەی هۆلیوود مامەڵە لەگەڵ نووسین دەکات وەکو شتێکی بێ بایەخ، ئەوان بەردەوام دەبن لە کردنی فیلمەکان کە گونجاو نەبن بۆ ئەوەی لە کاتژمێر ٣ی بەیانی لە کەناڵی SCI FI ڕابکەن.
