...هەرچەندە من یەکێک نیم لەوانە. کارۆ دیاریۆ لانیکەم بۆ دوو لەسەر سێی کاتەکان جێگەی سەرنج بوو، بەڵام بەشی سێیەمی بێزارکەر و خۆسەنتەری ئەو فیلمە تامێکی پێبەخشیین لەوەی کە لەم فەسادە نائاساییە خۆبەزلزانەدا ڕوودەدات. مۆرێتی دەڵێت هەست بە پێویستی دەکات بۆ دروستکردنی ئەم فیلمە، بەڵام نایەوێت، لەکاتێکدا بینەر هەست دەکات کە دەبێت لەگەڵیدا بمێنێتەوە، بەڵام بەڕاستی نایەوێت هەروەها. فیلمێک دەربارەی سیاسەت و هەڵبژاردنەکانی ئیتالیا دەتوانێت سەرنجڕاکێش بێت، بەڵام ئەمە ئەو فیلمە نییە. لە کاتێکدا مۆرێتی و هاوڕێکانی لە دەرەوەی بارەگای حزبی کۆمۆنیست وەستاون، باس لەو چاوپێکەوتنانە دەکەن کە خۆیان ئامادە دەکەن بۆ ئەنجامدانی لەگەڵ سەرکردەکانی حیزب لەناوەوە، بەڵام تایبەتمەندی ئەم فیلمەیە کە هەرگیز ناگەینە بینینی هیچیان. لەگەڵ قسە و باسە سیاسییەکانی مۆرێتیدا، ئەو ڕووداوانەن کە دەبنە هۆی لەدایکبوونی کوڕەکەی، و دواتر وێنەی فیلمی ماڵەوەی لەگەڵ کۆرپەکە و دواتر پیتێرۆی کۆرپە (فیلمەکە بە چەند ساڵێک و زیاتر لە یەک قۆناغی هەڵبژاردن دەمانکێشێت). ئێمە بەردەوام چاوەڕێی ئەوە دەکەین کە هەندێک ڕێککەوتی یەکلاکەرەوە یان ئارگیومێنتێکی جێی متمانە ببینین، بەڵام هەرگیز نایەت. من بۆ یەک گومانم کە دەمتوانی ئەو سەبرەم هەبێت کە هەرگیز جارێکی تر لە ڕێگەی فیلمێکی نانی مۆرێتیەوە دابنیشێم. سەرکەوتوو دەبێت لە دروستکردنی کاتژمێر و بیست خولەک وەک ئەبەدیەتێک دەرکەوێت.
