ئەم فیلمە بۆ ماوەیەکی زۆر لە فەزیحەیدا پۆشرابوو کە بوو بە شتێکی زۆر بەدوایدا دەگەڕا...تووڕەیی، نهێنی و هتد. کۆمیدیایەكی ترسناکە، فیلمێکی ترسناک و بەزەییدارە، فیلمێکی ئیرۆتیکی لامە.

DVD ی 2 دیسکەکە نامیلکەیەکی نایابی تێدایە کە هێشتا، چاوپێکەوتن، وتار لەسەر ئاژەڵداری و هتد. دەرهێنەری زیاتر لە خۆبەزلزانین. بۆ ئەوانەی بیستوویانە بەڵام هەرگیز نەیانبینیوە، پاکێجەکە خەیاڵی دەردەکەوێت تا ئەو کاتەی مرۆڤ لە ڕاستیدا فیلمەکە دەبینێت. دیسکی یەکەم فیلمی دەستکاریکراو لەخۆدەگرێت، بە شێوەیەکی خراپ وەرگێڕدراوە بۆ زمانی ئینگلیزی بەڵام بە کوالێتییەکی باشی بینین. دیسکی دووەم بڕینی دەرهێنەر لەخۆدەگرێت، لە گواستنەوەی ترسناکدا، بە فەڕەنسی.

چی دەتوانم بڵێم دەربارەی دڕندەی ڕاستەقینە؟ بوکەڵەیەکی دەستی کێرمیت چۆلەکە کاریگەرتر و شۆکتر دەبوو.
