لە ڕۆژگاری پێشوودا، بیرم هاتەوە کە کۆمیکە داماوەکانی نینتێندۆ پاوەرم بینی کە هەمان کارە هونەریەکانی ئەم نمایشەیان هەبوو... و دواتر وشە هاتە پێشەوە کە ئەم بەرنامەیە دێتە تەلەفزیۆنێک لە نزیک من! من ئیستاتیک نەبووم، بەڵکو کنجکۆڵ بووم... کنجکاو بووم کە ئەم نمایشە چەندە خراپە دەمژێت. هاوڕێکانم هەموویان ووتیان کە ئەم نمایشە هیچ مانایەکی ڕاستەقینەی نەبوو و زۆر گەمژانە بوو بۆ کەسانی ڕاستڕەوی وەک من کە چێژیان لێ وەربگرن (لە ڕاستیدا من هاوڕەگەزبازم)، بۆیە بڕیارمدا بە چاوەڕوانییەکی کەمەوە سەیری بەرنامەکە بکەم.

چی ئەزموونێکی ترسناک!!!!!!!!!!! سەرەتا ڕقم لە کارەکتەرە نوێیەکانە. تیف و توف ئەوەندە داماو و ڕقم لەوەیە کە چۆن زۆرێک لە فانبۆیەکان بەسەر تیفدا دەڕۆن، جێگەی داخە. هەروەها ڕقم لەوەیە کە چۆن چێشتلێنەر کالاساکی (یان هەر ناوێکی ناڕاستەکەی بێت) کوڕێکی باشیان دروست کردووە کە خاوەنی چێشتخانەیەک بووە. خراپەکاری خراپ، 4kids tv! ئیسکارگۆن هیچ نییە جگە لە ڕاوێژکاری دۆڕاو بۆ پاشا دێدێ (کە کاتێکی گەورە لەم نمایشەدا دەمژێت) و من ڕقم لە ڕووخساری ئەو یەک کۆمپانیایە کە بەردەوام ئەو چەکە ترسناکانە دابین دەکات بۆ لەناوبردنی کیربی. ئەوەندە گەمژە، ڕقم لەم نمایشەیە.

دواتر دەستم کرد بە ڕقم لە کیربی زیاتر لەبەر ئەوەی دیار بوو نینتێندۆ تەنها ئازاری هەبوو بۆ بەدەستهێنانی کیربی هەندێک جەماوەری. کیربی هەرگیز لە شەڕی فێنکایی لە ماریۆ ناباتەوە، و کیربی هەمیشە جگە لە کرێمێکی بچووکی بچووکی هاوڕەگەزبازی هیچی تر نابێت. نوف وتی!!!
