دەزانی کاتێک لەناو پاسەکەدایت و کەسێک بڕیار دەدات چیرۆکی ژیانی خۆی پێت بڵێت، وە تۆ لەوێ دادەنیشیت و زەردەخەنەیەکی بەزەییدارت لەسەر دەموچاوت هەیە کاتێک تەنها شتێک کە بەڕاستی دەتەوێت بیکەیت ئەوەیە کە شەق لە گەمژە بدەیت و بڕۆیتە دەرەوە؟ باشە من هەستێکی هاوشێوەم هەبوو لەکاتی سەیرکردنی ئەم فیلمەدا. باشە، من لە ڕاستیدا من هەڵمبژارد بۆ بینینی و بینینی ئەپریل، و من زانیاریم لەسەر سەلیقەی نانی مۆرێتی بۆ ئەوەی خۆی کردە یەک و تاکە ئەستێرە لە کارۆ دیریۆ، بەڵام دوای نزیکەی نیو کاتژمێر لەم نوێترین قیستە لە بیرەوەرییەکانی ئەو ویستم بە مۆرێتی بدەم بە مۆرێتی ئەو مادری لە هەموو شەقێک. کارۆ دیریۆ کۆمیدی بوو، نائاسایی بوو و لانیکەم یەک دوو کارەکتەری دیکە توانیان لە فیلمی Edgeways یەک وشەیان دەست بکەوێت. بەڵام لە ئەپریلدا، مۆرێتی مافی تایبەتی هەیە بۆ دیالۆگەکە، بەجۆرێک کە هەموو ئەو شتانەی کە بۆ ماوەی کاتژمێر و نیوێک دەیبیستیت، گریانی بەرزە کە باس لەوە دەکات کە چۆن سیاسەتەکەی باشترینە، یان چ پارچەیەکی کۆنەپەرستانەی کولتوری باو خەریکە فەنتازیەکەی دەگێڕێتەوە لەو ساتەدا. هەروەها کات دەدۆزێتەوە بۆ ئەوەی ئەو فیلمانە بخاتە ژێر پرسیارەوە کە ئەو حەزی لێ نییە، شتێک کە من پێم وابوو بۆ دۆڕاوەکانی وەک من تەرخان کراوە. بە دڵنیاییەوە لە دۆخێکی وەک ئەودا بوویت پێت وایە هەوڵ دەدات و خاڵێک لەبارەی سینەما کەمێک زیاتر لەمە دەخاتە ڕوو. بە دروستکردنی فیلمێکی دروست ڕەنگە، فیلمێک کە هەندێک بیرۆکە و پێکهاتەیەکی شایستەی هەبێت، یان ڕەنگە یەکێک کە بە تەواوی بە دەنگە بێزارکەرەکەی زاڵ نەبێت. وە کاتێک دەستی کرد بە قسەکردن لەسەر منداڵە تازە لەدایکبووەکەی، من تەنها ویستم بچم و لە کۆمەڵگەی کەسێکی ئاساییدا بم، باشترە دەرهێنەرێکی فیلمی خۆ وەسوەسە نەبێت کە ئارەزووی مۆسیقای سەیر و سەمەرەی هەبێت. جارێکی تر کە کەسێک نایناسیت هەوڵدەدات چیرۆکی ژیانی خۆی پێت بڵێت، شەقێکیان لێ بدە. هەر لێدانێک سەرکەوتنێکی بچووک دەبێت لە شەڕی دژی مۆڕێتیزمدا.
