لەسەر هەسارەیەکی دوور دەروونپیسییەک لە جێبەجێکردن لەلایەن دەروێشێکی بۆشایی ئاسمانەوە ڕزگار دەکرێت. چەند هاوڕێیەکی زیندانی ئازاد دەکات و لە زیندانەکەدا لە کەشتییەکی ئاسمانیدا دەردەچێت. ئەوان بە کەشتییەکی ئاسمانی گەورە و گاڵتەجاڕانە دەڕۆن کە بەدەوری ئەستێرەیەکی سوپەرنۆڤادا دەسوڕێتەوە. ئەم پیشەیە گەورەیە تەنها سێ کەس دانیشتووی هەیە، پێدەچێت لەبەر ئەوەی بودجەی فیلمەکە درێژ نەکرایەوە بۆ بەکرێگرتنی زۆرێک لە ئەکتەرەکان. بەهەر حاڵ، بۆ ئەوەی چیرۆکێکی درێژ بە کورتی ببڕدرێت، سێ شتە باشەکان لە یارییەکی پشیلە و مشکدا لەگەڵ خراپەکاندا کۆتایی دێت.

دەروونپیسی لەم فیلمەدا کنجکاوە لەبەر ئەوەی بێزارکەر و بێزارکەر. 'بێزارکەر' بەگشتی زاراوەیەک نییە کە مرۆڤ بەکاری بهێنێت بۆ وەسفکردنی شێتێک - بێ هێڵکاری، ترسناک، مەترسیدار ڕەنگە بەڵام 'بێزارکەر' بەڵام ئەو. ئەو سێ کەسەی کە کەشتییە زەبەلاحەکە دەخەنە ڕوو، بە جددی قەناعەت پێکەرن وەک ئەوەی کە گەرەنتی ڕۆڵە گرنگەکانی لەو جۆرە دەکات - ئەم کەشتییە بە کردەوە قەبارەی شارێکە! بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە فیلمەکە نزیکەی ٥٠ ساڵ لە داهاتوودا دانراوە، تا ڕادەیەک گەشبینە کە کەشتییەکی گەورەی دروستکراوی مرۆڤ دەتوانێت بوونی هەبێت، ئیتر ئەوە نییە کە بۆ ئەرکێکی تاڕادەیەک ئاسایی بەکاربهێنرێت. سەرەڕای قەبارەی بەرفراوانی کەشتییە ئاسمانییەکە، تیمەکە هەموویان بە شێوەیەکی ترسناک کیتیان کردووە، ژوورە بچووکەکان و ژووری نانخواردنەکە پێکدێت لەوەی کە پێدەچێت مێز و کورسییەکی پلاستیکی بێت. بەڵام کۆریدۆرێکی زۆر هەیە.

فیلمەکە تاڕادەیەک باش نواندنە و وەکو تریلەرێکی زانستی-فانتازیی مامناوەند کاردەکات. بەڵام هیچ شتێکی گەورە نییە.
