پێش ئەوەی ستان لۆرێل ببێتە نیوەی بچووکتر لە گەورەترین تیمی کۆمیدی لە هەموو کاتێکدا، ئەو بە گرێبەست لەگەڵ برۆنکۆ بیلی ئەندەرسۆن لە زنجیرەیەک هەرزانیدا کاری کرد، کە زۆربەیان پارۆدی تایبەتمەندییە سەرەکییەکانی هۆلیوود بوون. دوای ناکۆکییەک لەگەڵ ئەندەرسۆن، لۆرێل بەردەوام بوو لە زنجیرە نافەرمیەکانی پارۆدی لە کۆمپانیای بەرهەمهێنانی بچووکتر (و هەژارتر)ی جۆ ڕۆک.

زۆربەی فیلمە پارۆدیەکانی لۆرێل تەنها لەو کاتەدا بە شێوەیەکی سووک کۆمیدی بوون، و تەنانەت کەمتر کۆمیدیش بۆ بینەرانی مۆدێرن کە ئەو فیلمە ڕەسەنەیان نەبینیوە کە لۆرێل پارۆدی دەکات. 'ڕۆژئاوای هۆت دۆگ' پارۆدییەکی تا ڕادەیەک گشتی لە کاوبۆی شووت-'ئێم-ئەپ. بە شێوەیەکی پەراوێزخراو پارۆدییەکی تایبەتی 'ڕۆژئاوای پیکۆس'ە، کە دوو ساڵ پێشتر بڵاوکرایەوە و هیچ ئەکتەری سەرەکیی تێدا نەبوو. بەو پێیەی 'ڕۆژئاوای پیکۆس' هەرگیز سەرکەوتنێکی گەورە نەبوو، ئەستەمە بزانین بۆچی یەکەی فیلمی ستان ئەم فیلمە تایبەتەی وەک ئامانجێک بۆ لامپۆنێریەکەیان هەڵبژارد، زۆر کەمتر بۆچی زۆر چاوەڕێیان کرد دوای بڵاوبوونەوەی بۆ پارۆدیکردنی. وە ئەو ناونیشانەیان لە کوێوە وەرگرتووە 'ڕۆژئاوای هۆت دۆگ'؟ لەوانەیە ئەوە بێتە سەر ئەو ڕاستییەی کە 'سەگی گەرم!' قسەیەکی سێکسی بوو کە لە ساڵانی ١٩٢٠دا لەلایەن کەسانی لەشفرۆشی ئەمریکییەوە حەزی لێ بوو. (وەک لە دیمەنی کردنەوەی شانۆیی شانۆیی 'ماچینال'.) 

'ڕۆژئاوای هۆت دۆگ' بەرهەم هێنرا و لەلایەن جۆ ڕۆکەوە بە هاوبەشی دەرهێنرا. لەنێو زۆر دەستکەوتەکانی دیکەیدا، ڕۆک لۆرێلی بە لۆیس نیلسۆن ناساند و دواتر باشترین پیاو بوو لە ئاهەنگی هاوسەرگیریەکەیاندا. ئاشکراکردنی تەواو: لە ساڵانی کۆتایی ژیانیدا، ئەو ئیمتیازە گەورەیەم هەبوو کە هاوڕێیەتی جۆ ڕۆک و چاوپێکەوتنی لەگەڵدا بکەم. نزیکەی نەوەد ساڵ لەو کاتەدا، یادەوەری ڕۆک بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش ڕوون بوو ... بەڵام ئەو هیچی لەبارەی 'ڕۆژئاوای هۆت دۆگ'ەوە لەبیر نەبوو، و من ناتوانم تاوانباری بکەم. ئەم فیلمە بە شێوەیەکی بەرچاو لەبیرکراوە.

کارەکتەری خانمە سەرەکییەکە ناوی خەردەلی بچووکە: ئەگەر ئەوە مەبەست لێی پارۆدیی شتێک بێت لە فیلمی 'ڕۆژئاوای پیکۆس'، من بەدەستی ناهێنم. لێرەدا یەک دوو گاگی 'مەحاڵ' هەیە، لەوانەش شێوازی لۆرێل بۆ دانانی ئەسپێک. تەنها بۆ یەک سات لەم فیلمەدا، ستان لۆرێل ئەو یاریزانە گەورەیەی باستەر کیتۆنی بیرخستمەوە کە لەناکاو هەڵیدا لە ڕاکردنێک. 'ڕۆژئاوای هۆت دۆگ' بە شێوەیەکی ناڕوونە لە بابەت و تۆن بۆ کورتە کۆمیدیای کیتۆن 'The Frozen North'، بەڵام وەشانی کیتۆن زۆر کۆمیدیترە. پڵۆتی ئەم فیلمە تا ڕادەیەک پێشبینی دۆخێک دەکات لە تایبەتمەندی کیتۆن ' میواندارییەکەمان' بەڵام (دیسانەوە) بە بەراوردکردن ئازار دەچێژێت: لێرەدا، دوو برای توندی ڤارمینت چاوەڕێی ئەوە دەکەن کە دوا سالۆنی چانس بە میرات بگرن، بەڵام خاوەنەکەی پێشوو وەسیەت کردووە بۆ ستانی تەندەرفۆت ستان. بەڵام ئەگەر ستان بمرێت، براکان دەبنە میراتگری یاسایی. هممم...

بەجدی، هەرچەندە: ئایا وەسیەتنامەیەکی لەو شێوەیە یاساییە؟ هەر کە ستان دەستی بەسەر موڵکەکەدا گرت، بە دڵنیاییەوە هەر پرسیارێکی دیکەی خاوەندارێتی یان میرات دەبێتە بڕیاری ئەو، نەک بڕیاری خاوەنەکەی پێشوو. کاتێکی زۆرم هەبوو بۆ ئەوەی ئەو جۆرە خاڵانەی یاسا لەبەرچاو بگرم لەکاتی سەیرکردنی ئەم کۆمیدیایە مات و بێزارکەرەدا.

لە خاڵێکدا، گاگێک هەندێک ئەنیمەیشنی خام دەگرێتەوە کە ڕاستەوخۆ لەسەر فیلمی ستۆکەکە کێشراوە. هەرزان دەردەکەوێت و کۆمیدی نییە.

ئەم 'سەگی گەرمە' هیچ واینەر نییە، و هیچ براوەیەک نییە: تەنها گریانە. ڕیزبەندییەکەم: یەک خاڵ لە کۆی ١٠ خاڵ.
