سەرەڕای ئەوەی بەداخەوە خۆی بیر لەوە دەکاتەوە کە (ئە) زیرەک بێت، (ب) گرنگە و (ج) سەرنجڕاکێشە، خۆشبەختانە ئەم فیلمە بە خێرایی بە خێرایی کۆتایی هاتووە. سیناریۆکە مانایەکی کەمی هەیە، تەواوی بیرۆکەی پەیوەندیی سادۆ-ماسۆخیست لە نێوان دوو کارەکتەری سەرەکیدا شتێکی سەیرە و جۆن لایدۆن هەموومان پیشان دەدات، لە فەزای یەک فیلمدا، بۆچی هەرگیز نەدەبوو خۆی لە مۆسیقا دەربکات. ئەدای ئەو یەک نۆت و تووڕەییە.

تەنها شتێکی ئەرێنی کە دەبێ بگوترێ ئەوەیە کە هارڤی کیتێل توانیویەتی نۆرەیەکی باش پێشکەش بکات. لیوای خراپ دواتر نیشانی دەدا کە ئەکتەرە باشەکانی چەندە خراپ دەتوانن ڕۆڵی تێدا بگێڕن، بەڵام بە میهرەبانی نمایشەکەی لێرەدا خۆگرتنە.
