تازە لە نمایشێکی ئازاد گەڕامەوە و زۆر دڵخۆشم کە پارەم نەدا بۆ بینینی ئەم فیلمە زۆر سابپارە. شانۆکە پڕ بوو و جەماوەرەکە تێکەڵەیەک بوو لە منداڵان و گەورەکان. وا دیار بوو تەنها ئەو منداڵانەی کە بە هەموو ئەو گاڵتەجاڕیانەی کە لە داری شەق و گوێدرێژدان پێکەنین بوون، بەڵام (خودا باشە ئەوان زۆریان خۆشدەویست بۆ ئەوەی زۆر لەم مشکە هەژارانە لێبدەن!). فیلمەکە زۆر گەنجە و ناژیر و پێشبینیکراوە و زۆربەی کات بێزارکەر. کارەکتەرەکان تەنها وا دیارە پێکەوە فڕێدراون بۆ پڕکردنەوەی بۆشایی بەتاڵ و پەیوەندییەکانی نێوان هەموویان زۆر بە زۆر ناچار بوون بەبێ هیچ سۆزێک بە هیچ شێوەیەک.

بینایی، فیلمەکە باس لە مامناوەندی لەگەڵ هیچ شتێک کە بەڕاستی دیارە. ئەوان کاری شایستەیان کرد کە لە واڵاس و گرۆمیتەوە تقلید لە ڕوخساری گڵین دەکەن، بەڵام جگە لەوە وێنەیەکی زۆر لەبیرنەکراوە.

هەرچەندە بەڕاستی بە درێژایی تەواوی فیلمەکە بێزار بووم، بەڵام یەک دوو جار پێکەنینم هەبوو. شکستێکی ڕەها نییە، بەڵام بە دڵنیاییەوە من نامەوێت جارێکی تر سەیری بکەمەوە. ئەگەر تۆ دایک و باوکێکی منداڵیت (و گرنگیت پێنادات کە منداڵەکانت نوکتەی هەرزانی بێ عەقڵی دەبینن) ئەوا ئازادانە بیبە بۆ بینینی، بەڵام نابێت هەموو کەسێکی تر پارەکانیان بەفیڕۆ بدەن.
