ڕۆژانی خوێندنی تۆم براون 

ڕێژەی ڕووخساری: 1.78:1

فۆڕماتی دەنگی: ستێریۆ

لە کۆتایی سەدەی نۆزدەهەمدا ئینگلتەرا، تۆم براونی گەنج (ئەلێکس پێتیفەر) دەنێردرێت بۆ قوتابخانەی گشتی لە ڕەگبی کە تێیدا ئەزموونی چاکسازییەکانی سەرۆک مامۆستایەکی نوێی ڕادیکاڵ (ستیڤن فرای) دەکات و لە بەرامبەر قسەخۆشی نیشتەجێی قوتابخانەکەدا، فلاشمان (جۆزێف بیتی) وەستاوە.

لە ئێستاوە بابەتی ژمارەیەکی زۆر وەرگێڕانی شاشە - لە هەمووی گرنگتر وەشانە سەرووترەکەی گۆردۆن پاری لە ساڵی ١٩٥١ - ڕۆمانی هەمیشە سەوزی تۆماس هیوز مامەڵەی سەرەتای سەدەی بیست و یەکەم بەدەست دەهێنێت، بە سوپاسەوە لەلایەن سیناریۆنووس ئاشلی فەراوه ( "Where the Heart is") و دەرهێنەر دەیڤید مۆر (ساگای فۆرسیت). بەس خۆشە، و سەیر دەکرێت، بەڵام هەروەها تا ڕادەیەک جێگیر و ماتە، تەنها بە ئەدای دڵسۆزانەی فرای جیاکراوەتەوە وەک بەڕێوەبەری نوێ بڕیاریدا هەندێک لە گوماناویترین 'سوننان'ەکانی قوتابخانەکە دوور بخاتەوە، و بە هێنانەکایەی ئەستێرەیەکی نوێی ئەگەری لە ساڵی 14 ساڵانێکی پێتیفەر، منداڵێکی بەتوانا بەو جۆرە سۆزدارییە بێ ماندووبوون و دیمەنە باشە زیندووەکان کە دەبێ هەموو ڕێگایەک بباتە هۆلیوود و لەودیوەوە. ئەگەرنا، ئەمە خۆراکی تەلەفزیۆنی ئاسایی بەریتانیایە، ئەو جۆرە شتانەی کە کارگێڕان بە تامەزرۆییەوە حەزیان لێیە بۆ پڕکردنەوەی خشتەکان بە بەرهەمی 'Prestige'، تەنانەت یەکێکیان بە تەواوی نابەرچاو نییە وەک ئەمە. بڵاوکراوەی بەریتانیا 'ڕادیۆ تایمز' بە "بە ناخۆشی نامۆ" وەسفی کردووە و برۆیەکی زەق و زەقی بەسەر "هەموو ئەو فەگکردن و دڕندەییە و خراپەکارێکی قۆز و ڕاکیشدا بەرزکردووەتەوە کە ژیانیان لە کوڕە گەنجە شیرینەکانەوە ئەشکەنجە داوە". تەواو.
