چەند مانگێک لەمەوبەر، لەگەڵ پۆستەرێکی تری IMDB (Hey, Kmadden) سەبارەت بەم فیلمە بەشداریم لە دیبەیتێکدا کرد. پۆستەرەکە پێداگری لەسەر ئەوە دەکرد کە ئەگەر دەرفەتێکم بە 'فڵچەکراو' دا، حەزم لێیە. بەشێوەیەکی بەشەکی لەسەر ئەو ئارگیومێنتە، من ڕازی بووم سەیری فیلمەکە بکەم.

'فڵشێد دوور' نیازی باشی هەیە (لانی کەم لەسەر بەشەکەی ئاردمان)، بەڵام هێزی ئەوەی نییە هەمووی پێکەوە ڕابکێشێت. باشترین سەرمایەی ئەو فیلمە سیوەرە و کاپتنی بەلەم، ڕیتا (کە کەیت وینسێڵت ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت)، کە دەبوو لەبری ڕۆدی (هیو جاکمان) کارەکتەری سەرەکی فیلمەکە بێت. ڕیتا فێنک و سەخت و سەرنجڕاکێش، لە کاتێکدا ڕۆدی زۆربەی کاتەکانی شاشەکەی بەسەر دەبات.

یەکێک لەو شتانەی کە زۆرترین بێزاری کردم لە 'فا' دووبارەکردنەوەی گاڵتەجاڕییەکانە کە پێکەنیناوی نین بۆ دەستپێکردن لەگەڵ. کاتێک ڕۆدی لە کرۆچەکەدا لێی دەدرێت، فیلمەکە دڵنیا دەبێتەوە کە یەکسەر پێنج جار زیاتر لێی دەدرێت. یەکێک لە براکانی ڕیتا کە ئەوکاتە لانیکەم سێ جار ڕۆدی ڕۆدی دەکات، دەڵێت: "ناوی من شۆک و شۆک و شۆکە". لێبوردەیی من بۆ گاگەکانی هەرزان کە ئازاریان تێدایە لە نزمترین ئاستی خۆیدایە.

کات بەفیڕۆ نادەم کە لەبارەی مەیلەکانی کلێپتۆمیانیکی کاتزنبێرگەوە بەرەو پیکسار بگری (یەک فیلمێکی هاوشێوە بە ڕێکەوتە، Five's A Rip Off.)، بەڵام دەڵێم لە ئاردمان بێ هیوا بووم. دەتوانن زۆر باشتر بکەن (و کردوویانە). جارێکی تر زیاتر هەوڵ بدە کوڕان.
