ئەمشەو دوای سەیرکردنی فیلمی "بۆرات"ی ٨٢ خولەکی، سەرگەردان بووم لەم فیلمەدا، و تا ڕادەیەک بێهیوا بووم. من هاندەری گەورەی واڵاس و گرۆمیت بووم، بە شێوەیەکی ڕۆتینی دەچم بۆ بینینی فیلمە ئەنیمەیشنەکان. کە ئەمە دەگوترێ، خۆمم بینی کە سەرم دەجووڵاند و لە خاڵێکدا نزیک بوو لە دەرچوون، بەڵام لە چاوەڕوانی ئەم فیلمەدا بووم تا باشتر بێت. هەرگیز ڕووی نەدا.

دیمەنەکان سەرسوڕهێنەرن و کاری دەنگی لە ئاستێکی بەرزدایە، بە تایبەت بە بۆچوونی من، کە کەیت وینسلێت و ئیان مەککێلن (دەبوو چەند جارێک خۆم بیربخەمەوە کە خراپەکاری سەری گڵۆپی بوو. گاندالف و ماگنێتۆ). کێشەی ئەم فیلمە بۆ من ئەوەیە کە یەکێکە لەو تایبەتمەندییە ئەنیمەیشنانەی بۆ Set ی زیادکراو. تۆماری دەکات دوای ئەو ڕاستییە وەک ڕۆتینێکی زەق و زەق لە دوای ڕۆتینێکی دیکە، کە بەهۆی پڵۆتێکی پڕ لە ترێکڵەوە قورسایی دابەزیوە کە هەموو وێستگەیەک دەکێشێتە دەرەوە لە هەوڵێکدا بۆ گەیاندنی "پەیامێکی گرنگ". زۆر لە چەقۆی ئۆسکار دەچێت بۆ پۆلی ئەنیمەیشن، و بە لەبەرچاوگرتنی شێوازی تۆمارکردنی گۆڵ لەگەڵ ڕەخنەگران، سەرم سوڕنابێت ئەگەر ئەکادیمیا بە هەڵە بیگەیەنێت و ڕەقەکاڵاکانی پێشکەش بکات. بەڵام ئەگەر بەدوای تایبەتمەندییەکی ئەنیمەیشنی چێژبەخشدا دەگەڕێیت سەبارەت بە مشک، ئامۆژگارییەکانم وەربگرە و چاوەڕێی ڕاتاتویل بکە.
