ئەم فیلمە ڕیپ ئۆفێکی ئاشکرایە لە یەکێک لە باشترین ڕۆمانەکانی هەموو سەردەمێک، سیلاس مارنەر لەلایەن جۆرج ئێلیۆتەوە.

وردەکارییەکانی ئەو فیلمەی کە لە IMDB نیشان دراوە بەڕاستی سوپاسی نووسەرە ڕەسەنەکان بدە بەڵام من کردم لە سەرەتای فیلمەکەدا ئەمە نابینن، تەنیا لە کۆتاییدا کریدتێک کە دەیگوت "بڵاوکراوی کتێبی سیلاس مارنەرە". پێشنیار کراوە؟ جگە لە دڕندەیەکی تەواو لە هەموو توخمە سەرەکییەکانی چیرۆکەکە هیچی تر نەبوو:

پیاوێکی ستەملێکراو و خەمناک، پیشەسازی، هەژار و تەنیا، هەموو پارەکانی دزیوە. شەوێک منداڵێک دەسووڕێتەوە بۆ سەر دەرگاکەی لە کاتێکدا دایکی لەناو بەفری دەرەوەدا دەمرێت. پیاوەکە دەیباتە ژوورەوە و دەیخاتە سەرەوە تا ڕۆژێک سکوێری ناوچەکە (یان سیاسەتمەداری دەوڵەمەند لێرە) داوای بەخێوکردنی منداڵەکە دەکات. ئەوە ئەو کەسەیە کە ساڵانێک پێشتر لە ماوەی کاروباری نایاساییدا باوکی منداڵەکەی کردووە. پاشان شەڕەکە بەدوای ئەوەدا دێت کە کێ دەبێت سەرپەرشتی یاسایی منداڵەکەی هەبێت.

لەم و هەموو لایەنێکی تری فیلمەکەدا، چیرۆکەکە بە تەواوی وەک یەکە. لە تەنها یەکێکدا دەتوانم جیاوازییەک بدۆزمەوە. سیلاس مارنەر تووشی نەخۆشی سەرئێشە بوو - بەڵام ڕەنگە ئەوە تواناکانی نواندنی زۆر دوور بخاتەوە. لە سەرووی ئەوەشەوە قژی لە هەندێک تێکەڵەی شەربەتی گێزەردا بۆیاخ کردووە (پێدەچێت بۆ ئەوەی گەنجتر دەربکەوێت، بەڵام لە ڕاستیدا وا دەکات زیاتر ئەو گاڵتەجاڕە دەربکەوێت کە خۆیەتی)! هەروەها زیادکردنی گاڵتەجاڕی بێمانا هەیە، کە ئەم کۆمیدییە نائاساییە ناتوانێت بەرەنگاری هێنانی چیرۆکەکە ببێتەوە کە هیچ بەشێکیان تێدا نییە و تەنها لە قووڵی چیرۆکەکە کەم دەکاتەوە. وەک کاتێک منداڵەکە لە دادگادا دەگری و ڕایدەگەیەنێت کە تەنها دەتوانێت دڵخۆش بێت بەو پیاوەی کە ئەم هەموو ساڵە باوکی کردووە. ئەمە لە فیلمەکەدا دەگەیەنرێت لەلایەن کچەکەوە کە کۆستنتی لووت دەخاتە سەر پردی لوتی بۆ ئەوەی فرمێسکەکانی ببێت!

سەرم سوڕماوە لەوەی کە یاسایی و دەستپاکی لەناو پیشەسازی فیلمدا ڕێگە بە فیلمێکی لەو جۆرە دەدات. ئەگەر من ئەمینداری جۆرج ئێلیۆت بوومایە پێداگری لەسەر قەرەبووکردنەوە دەکرد. ئەگەر ستیڤ مارتن بوومایە قازانجەکانم دەنارد بۆ ئەو ئیستێتە، یان بۆ هەژاران. لانی کەم دەبێ بە ناونیشانی سیلاس مارنەر - کە لەلایەن S Martin ەوە وەرگێڕدراوە. یان باشترە هێشتا لە ئەرشیفەکان دوور بخرێتەوە!

ئەگەر ئارەزووی ئەم چیرۆکە دەکەیت - و هیوادارم تۆش - ئەمە بە تەواوی ڕەت بکەرەوە و سەیری سیلاس مارنەر بکە. یان کتێبەکە بخوێنەرەوە! بی بی سی لە ساڵانی هەشتاکان خۆی گونجاندنێکی نایابی بۆ کرد.
