شتێکی جۆرێک لە دڵتەنگی هەیە لە بینینی کەسێک کە زۆر باشە لە ئەنجامدانی شتێک هەوڵبدە شتێکی زۆر جیاواز بکەیت ... و لە کۆتاییدا مامناوەند بیت. من بیرم لەوە دەکردەوە کە جۆردن یاری بیسبۆڵ بکات، بەڵام هەمان شت بۆ ستیڤ مارتن دەگونجێت.

ئەم فیلمە تا ڕادەیەک باش نواندن و دەرهێنانە، بەڵام سیناریۆکە بۆگەنە. مارتن کاری زۆر باشی کرد و چیرۆکێکی کلاسیکی لە فیلمی "ڕۆکسانی"دا دەگێڕایەوە بۆ ناو کۆمیدیایەک، بەڵام ئەم هەوڵە بۆ هێنانی درامایەکی ڤیکتۆریا بۆ دیمەنی هاوچەرخ ڕاستەوخۆ دەچێتە ناو دیوارێکی بێماناییەوە. ئەگەر دەتەوێت چیرۆکێکی کۆن ببینیت کە بە هەندێک ستایل نوێکراوەتەوە، باشترە "چاوەڕوانییە گەورەکان" بەکرێ بگریت.
