ئەم فیلمە کەمێک زیاترە لە پۆرن فیتیش کە بە خراپی دروستکراوە و ئەمەش زۆر شت دەڵێت بە لەبەرچاوگرتنی ئەو شتە چەوتانەی کە لەو سەردەمەدا دروستکرابوو. ئەمە لەلایەن هاوڕێوە وەک "ئەزموونێکی ناوازە" بۆ من پێشنیار کرا. ئەو ڕاست بوو. پێم وایە مەبەستی ئەوە بووە کە وەک گاڵتەجاڕییەک. قێزەون نییە، تەنانەت ئەوەندە شۆککەر نییە. تەنها نواندنی مامناوەند و هەوڵی خراپ لە هونەری شۆک. کەمێک بەهای کەمپ، هەرچەندە من باوەڕم بەوە نییە کە دروستکەرانی ئەم فیلمە مەبەستیان ئەمە بوو. و بەڵێ، وەک پێداچوونەوەکارێکی پێشوو باسمان کرد، سێکسە لەگەڵ کابرایەک بە عەزی ورچەوە. پارەیەکی زۆر لەم کارەدا خەرج مەکە. هەوڵبدە قەرز بکەیت، ئەگەر دەبێت بیبینیت. یان پەیوەندیم پێوە بکەن، بە خۆشحاڵیەوە کۆپییەکەم بە نیوە نرختان پێ بفرۆشم.

ڕەنگە ناچار بم فیلمێکی دیکەی ئەم دەرهێنەرە تایبەتە ببینم، چونکە پێدەچێت ئەو فۆڵۆوەرێکی دیاریکراوی هەبێت. بەڵام ئەگەر شتێکی لەم شێوەیە بێت، جارێکی تر پەشیمان دەبمەوە لە ٢ کاتژمێری تری ژیانم بۆ هەمیشە ڕۆیشت.
