هانی ئەو کۆمێنتە ئەرێنیانەم دا کە لەسەر ئەم فیلمە لەسەر ئەم فیلمە لێرەدا چاوەڕێی سەیرکردنی ئەم فیلمەم دەکرد. هەڵەی خراپ. من 950+ فیلمم بینیوە و ئەمە بەڕاستی یەکێکە لە خراپترینیان - نزیکەی لە هەموو ڕوویەکەوە ترسناکە: مۆنتاژ، پەیمکردن، هێڵی چیرۆک، 'Conting،' دەنگ (تاکە گۆرانی فیلمەکە - ئاوازێکی لام کەمتر لە چوار جار). فیلمەکە هەرزان و ناشرین دەردەکەوێت و لە توندڕەویدا بێزارکەر دەبێت. بە دەگمەن زۆر دڵخۆش بووم بە بینینی کۆتایی فیلمێک. 

تەنها شتێک کە ڕێگریم لێدەکات لە پێدانی 1-نمرەی ئەمە هارڤی کیتێلە - لە کاتێکدا ئەمە دوورە لە باشترین نمایشی ئەو لانیکەم پێدەچێت کەمێک هەوڵ بدات. یەکێکیان بۆ وەسوەسەی کەیتێل تەنها.
