من پێم وابوو هارڤی کیتێل، گەنج، تازە لە دەمانچە سێکسەکان جۆن لیدۆن، پاشان وەکو پاداشتێک، مۆسیقای ئێنیۆ مۆریکۆن. چاوەڕوانی تریلەرێکی پۆلیسی کۆن و ئیتاڵیم دەکرد کە لە ئەمریکا دروستکرابوو. Istead، چیرۆکێکی میشماشم دەستکەوت کە هەرگیز مانای نەبوو و فیلمێکم بۆ هێنا کە منی وتم: WTF!!! زۆر پرسیاری بێ وەڵام، و نەک بەس کردەوە. ئەنجامەکە: کلاسیکێکی کولت پۆتانسێل کەوتە خوارەوە لە ئاودەستەکەدا. کیتێل و لیدۆن بە باشی پێکەوە کاردەکەن، بۆیە ڕەنگە کوینتین تارانتینۆ بتوانێت ئەم کوڕانە بە سیناریۆیەکی باشتر یەکبخاتەوە. ئاه، وە مۆریکۆن نمرەی: باشە، بەڵام لەبیرنەکراو نییە.

بە گشتی، کات بەفیڕۆدان نییە، بەڵام "پێویستە ببینیت"، مەگەر هاندەری کیتێلی ڕەق بیت.
