من ئەمەم لە DVD بینی ( It`s ناسراوە بە گەندەڵ لەم فۆرماتە ) و blurb لەسەر کەیسەکە بەڕاستی بانگەشەی کرد کە چۆن کارەکتەری هارڤی کیتێل فرانک زۆر لە یەکێک دەچێت کە ڕۆڵی لیوای خراپی لێداوە لە " ئەم گەنجە و بەهێزەی پۆلیس تریلەر " . ئەوەی کەیسەکە باسی نەکرد ئەوە بوو کە ئەمە فیلمێکی کۆن و ئیتاڵییە . تیۆ تەمەنی چەند ساڵە ؟ باشە کاتێک کارەکتەرێک مۆسیقا دەژەنێت ئەو نایخاتە سەر سی دی پلەیەر , ئەو شتێکی گەورەی پلاستیکی پانکەیکی دەکێشێتە دەرەوە , دەیخاتە سەر جۆرێک لە گەرمکەرەوەی سووڕاوە کە جۆرێک لە قۆڵی میکانیکی دەست دەداتە پانکەیکی شتەکە کە دەبێتە هۆی بیستنی مۆسیقا . خاڵی من دەبینیت کە ئەمە فیلمێکی کۆن بووە ؟ دۆسیەی DVD هیچ زانیارییەکی نەدا ئەمە فیلمێک بوو کە 20 ساڵ لەمەوبەر دروستکرابوو . هەروەها فیلمێکە کە بەهاکانی بەرهەمهێنانیان خراپە وەک زۆرێک لە فیلمە ئیتاڵیەکانی تر کە خۆیان وەک فیلمی ئەمریکی دەنێرن. جگە لە Keitel کاستەکە ترسناکن هەرچەندە نمایشی Johnny Rotten سەیرە نەک ترسناک، سینەماکارییەکە جێگیرە لەگەڵ وێنە و کوالیتی دەنگ کە ئەو بڕوایە دەبەخشێت کە من سەیری کۆپییەکی نەوەی چوارەمی چەتەی دەریایی دەکەم ( من نازانم ئەگەر نازانم ئەگەر ئەوە تا دیڤیدییەکی دۆدجی یان ئەگەر چاپێکی فیلمی زۆر خراپە ) و لە هەمووی خراپتر نمرەی Ennio Morricone یە. مەحاڵە باوەڕ بەو پیاوە بکەین کە مۆسیقای ڕوداوی تووڕەیی و ڕوداوەیی بۆ گەندەڵ کردووە، هەمان ئەو مۆسیقایەیە کە مۆسیقای بۆ ئەو ڕۆژئاوایانەی کلینت ئیستوود کردووە. ساتەکان . بە هیچ شێوەیەک گەورەترین فیلمی سایکۆ تریلەر کە تا ئێستا داڕێژراوە بەڵام سەرنجی منی ڕاگرت و وەک هەمیشە کیتێل وەک پۆلیسێکی توندوتیژی گوێزی هیندی نمایشێکی باش دەکات. تەنها بەداخەوە باقی فیلمەکە لەگەڵ ستانداردە بەرزەکانیدا نەگونجێت
