ئای ئەگەر تەنها بتوانم ئەم زبڵە کەمتر لە یەک ئەستێرە بدەم! لە تەواوی فیلمەکەدا دوو بەش بە شێوەیەکی سووک و پێکەنیناوی هەبوون و ئەوەش تەواو بوو! یەکێکیان ئەو شوێنە بوو کە یەک یان دوو دێڕ لە گۆرانییەکە نیگەران مەبە، دڵخۆش بە لەلایەن سلۆگەکانەوە گوترا و ئەوی تریان ئەو شوێنە بوو کە ڕۆدی لە ڕۆڵی تەوالێتەکە کەوتە خوارەوە و بە پێیەکانی و قاچەکانی لەیەکتر جیا بووەوە بۆ ئەوەی هەموو ئەو شتانەی تر کە لەسەری نیشتەوە لەسەری وەیون داون لە گەدەیدا لێیدا. واتە هیچ شتێک لەوە پێکەنیناویتر نەبوو، لانیکەم بۆ من بەهەر حاڵ نەبوو! DoctorNappy2 ڕاست نییە لە وتنی 'هاندەرانی "شریک"ی تەواو ترسناک کە ڕەنگە چێژیان لێ وەربگرن، بەڵام ڕەنگە هەوادارانی "Wallace & Gromit" بە بێزارییەوە دوور بکەونەوە.' وەک چۆن من شرێک 1 2 و 3م خۆشدەویست و هەروەها واڵاس و گرۆمیتم خۆشدەوێت. دەبینیت کە چی دەکوڵێت لە خوارەوە ئەوەیە کە ئەگەر ئەنیمەیشنێک لە ڕادەبەدەر باش ئەنجام بدرێت ئەوا بە دڵنیاییەوە شایەنی سەیرکردنە، ئەمە بەڵام نزیکەی دوور لە ئەنجامدانی باش وەک تۆ دەتوانیت بەدەست بهێنیت! هەڵەکانی بەردەوامی ژمارەیان زۆر گەورە بوو. هەندێکیان لەلایەن دروستکەرانی ئەم سایتەوە ئاماژەیان پێکرا، هەندێکی تریان نەبوون. من ئاماژە بە هەموو ئەوانی تر ناکەم، بەڵام لێرەدا چەند کەسێکی تر بۆ بینین: کاتێک کچە گەنجەکە لە سەرەتای فیلمەکەدا جێدەهێڵێت گرتن بۆ دەرگای قەفەسەکە دێتە خوارەوە و بەشە قەڵغانەکەی کە لە لای ڕاستە بەڕوونی دەگەڕێتەوە بۆ پشتی دەستکێشی دەوری بەم شێوەیە بە شێوەیەکی کاریگەر دڵنیا دەبێتەوە کە ڕۆدی ناتوانێت دەربچێت و لەگەڵ ئەوەشدا ئەو تەنها بە تەنها بە لێدانی لێی. لە خاڵێکدا یاقوتەکە بە پشتی ڕۆدیدا دەکەوێتە خوارەوە و ڕاستەوخۆ پاڵ دەنرێت بۆ سەرەوە بۆ ناو هەوا لەلایەن ڕیتا لە کاتێکدا کەشتییەکە بەرەو پێشەوە دەڕوات. لە دیمەنی داهاتوودا ڕۆدی جارێکی تر گرتووە. ئەمە ئەستەمە. بە بینینی ئەوەی کە چۆن کەشتییەکە بەرەو پێشەوە دەڕوات تاکە شوێن کاتێک یاقوتەکە لە ژێر پشتی کراسەکەی ڕۆدی دەرکرا، تاکە شوێنێک کە دەیتوانی بنیشێتەوە لە ئاوەکەدا بوو نەک لە دەستی ڕۆدیدا. سێیەمێک هەبوو کە ویستم ئاماژەی پێبدەم بەڵام بۆ ئێستا لەبیرم چووبوو.<br /><br />زۆر، بۆ نەبوونی وشەیەکی باشتر، 'گاڵتەجاڕەکان' بە جۆرێک یان جۆرێکی تر دووبارە دەکرایەوە، نەبوو. کاتێکی بەسە بۆ دامەزراندنی هەر جۆرە پەیوەندییەک لەگەڵ هەریەکێک لە کارەکتەرەکان، کارەکتەرەکان کون و قووڵ و بەتاڵ بوون، و هەموو فیلمەکەت بەجێهێشت کە دەتەوێت....دەتەوێت سەیری ٨٥ خولەک لە هەر شتێکی تر بکەیت! وشککردنەوەی بۆیاخ یان گەشەکردنی چیمەن دوو بژاردەی نایاب و سەرنجڕاکێشن!
