تێناگەم چۆن ئەم فیلمە ئەنیمەیشنانە بەردەوام دێنە دەرەوە، و هەرچەندە باش بێت (یان خراپە) خەڵک خۆشیان دەوێت.

ئەم فیلمەم لەگەڵ دوو منداڵەکەم بینی (5،7). ئەوان زۆر بە باشی حەزیان لە هەر شتێکی ئەنیمەیشنە (وەک زۆربەی ئەو کەسانەی کە ئەم فیلمەیان هەڵسەنگاندووە). شانۆکە نزیک بوو لە پڕبوون، منیش بەوپەڕی خۆشحاڵییەوە چاوەڕێی بینینی فیلمەکە بووم بە کاستە نایابەکەیەوە. بۆ ئەوەی ڕاستیەکان بڵێم بێزار بووم لە گەمژەیی. بە شێوەیەکی باوەڕپێنەکراو پێشبینی دەکرا و تەنیا سادە و بێ دەنگ بوو. بە درێژایی فیلمەکە یەک دوو پێکەنین هەبوو و ئەوە بوو. بێگومان جار و بار هەوڵیان دەدا پێکەنینە هەرزانەکە بەدەست بهێنن، بەڵام تەنها کاریان نەدەکرد. کوڕەکەم نزیکەی هەمیشە پێم دەڵێت کە ئەو DVD ی دەوێت دوای ئەوەی فیلمێکی ئەنیمەیشن دەبینین، بەڵام لەسەر ئەم فیلمە نا. کچەکەم لە نیوەی ڕێگادا خەوی لێکەوت. هەروەها، منداڵەکان پێیان وابوو ئەنیمەیشنی کارەکتەرەکان سەیر و سەمەرە دەردەکەوێت. من ئەوەم لێیان نەبیستووە لە دوای بینینی جەمسەری ئیکسپرێسەوە، کە کابوسەکانی بە کچەکەم بەخشی.

متمانەم پێ بکە، من لەو جۆرە نیم کە لە هەموو شتێکدا بەدوای نەرێنیدا دەگەڕێم. بەڵام کوالیتی کوالیتییە، و وەک زۆر فیلمی ئەنیمەیشن کە فڕێی دەدەنە دەرەوە لەوێ، زۆر کەمی هەیە.
