بۆیە تەنانەت بیر لەوە مەکەرەوە کە ئەمە لە دوکانەکان بەکرێ بگرێت، چونکە ئەمە یەکێکە لە جەهەنەمەکانی فیلمێکی خراپ. پێت وابێت کە جەی جەی ئەبراهامز ئەم فیلمەی نووسیوە. لە بنەڕەتدا مشکێک بە ئاودەستەکە دەڕژێتە خوارەوە و بە جۆرێک دەبێت بگەڕێتەوە دەرەوە. ڕەنگە هەوادارانی "شریک"ی تەواو ترسناک چێژیان لێ وەربگرن، بەڵام ڕەنگە هەوادارانی "Wallace & Gromit" بە بێزارییەوە ڕوو بدەن. هەروەها، بۆچی بە پلاستیک و گڵ نەیانکردووە؟ مەبەستم، ئەنیمەیشنی CGI؟؟ بۆ فیلمێکی ئاردمان؟؟!! دیارە ئاردمان بەدەوری خۆیدا تەمبەڵ بوو لە کاتێکدا رێگەیان بە دریم وۆرک دا هەموو شتێک بکات. هەڵە، هەڵە، هەڵە!!! نزیکەی هەموو کارەکتەرێک ترسناکە، جگە لەو کوڕە چۆلەکە نامۆیە، کە تەنها گونجاوە بۆ خراپەکارێکی فیلم. بەڵام هەموو شتێکی تر لەبارەی فیلمەکەوە ماتە، ماتە، ماتە!!! خەریک بوو بە بێزاری لە سەیرکردنی ئەم فیلمەدا بخەوم. نەخێر، چاوەڕوان بە، لە ڕاستیدا، من بە بێزارییەوە لە سەیرکردنی ئەم فیلمەدا خەوم لێکەوت. تەنها ترسناکە. بەڵام سوپاس بۆ خوا، ئەوەندەی "شریک" خراپ نییە.
