ئەگەر بیرۆکەی کات بەسەربردنەکەت سەیرکردنی گرتە ڤیدیۆییەکانی ئەو کەسانەیە کە بە ئۆتۆمبێل بەسەریاندا دەڕوات (دەگەیتە بینینی ژنێک کە لە ژێر چەرخی پێشەوەدا تێدەپەڕێت، پێچاوپێچ دەکرێت کاتێک ئۆتۆمبێلەکە بەسەریدا تێدەپەڕێت پێش ئەوەی بچێتە ژێر چەرخی پشتەوە -- و ئەوان نیشان دەدەن دوو جار لە ئەگەری ئەوەی یەکەم جار لەدەستت داوە) ئەوا ئەمە بەڵگەنامەیی بۆ تۆیە. بە دانپێدانان من زیاتر سەیری ئەم پارچە زۆر ناڕەحەتکەرەی ڕوانینم نەکرد، بەڵام ئەوە بەس بوو بۆ من. ڕەنگە ئەوەی تر باشتر بێت.

پێم سەیرە چەند کات دەخایەنێت تا تۆڕەکانی تەلەفزیۆن دەست دەکەن بە پیشاندانی فیلمی سلۆش. ڕەنگە یارییەکان لەسەر بنەمای خۆکوشتن نیشان بدەن.

من پێشتر دەزانم کە کەسانی تێکچوو لە جیهاندا هەن و شتە ترسناکەکان ڕوودەدەن. پێویست ناکات بەڵگەکە لە تەلەفزیۆنەکەدا ببینم کە خۆی وەک کات بەسەربردن دەدزێت.
