ئەمە و چیرۆکە بێ ئەخلاقییەکان، هەردووکیان تامێکی خراپیان لە دەممدا بەجێهێشت. وا پێم دەچێت بۆرۆڤچیک لە سێکس بێزار بێت و ئەم دوو فیلمە چیرۆکی وریاکەرەوەن سەبارەت بەوەی ئەگەر سێکس بکەیت چی ڕوودەدات. وەک فیلمێک، زۆر باش نەکراوە -- هەندێک لە نواندنەکان بەڕاستی بە شێوەیەکی ئیپیکی خراپن (وەک ئەو ژنە "ئەمریکی" کە لەهجەی فەرەنسییە). فلیپ-فلۆپی کتوپڕی ژنە گەنجەکە لە دڵەڕاوکێی هاوسەرگیرییەکەوە بۆ ئەوەی ئارەزووی بکات (کاتێک وا دەردەکەوێت کە دەبوو بە پێچەوانەوە بێت)، و بەدیهێنانی لەناکاوی خاڵە بۆ نهێنی گەنجەکە مانای نییە -- ئەوان'. re بە هیچ شێوەیەک ڕوون نەکراوەتەوە. هەروەها حەزم لەوە نەبوو کە چۆن پەیوەندی کچەکە لەگەڵ پیاوێکی ڕەشپێست وەک نیشانەی چەواشەکاری یان حەزی خێزانەکەی بۆ ئاژەڵداری پێشکەش کراوە. بیرۆکەی ناوەندی، ئەو بیرۆکەیەی کە ئەم "دڕندە سێکسییە" هەیە، ئەگەر بتەوێت، کە لە دارستانەکاندا دەژی، دەیتوانی بنەمایەک بێت بۆ چیرۆکێکی چەوت بەڵام خۆش، بەڵام لەبری ئەوە تەنها وەک بنەمایەک بۆ ناشرین و سێکس- بەکاردێت. نەرێنی، یاری ئەخلاق.
