با تەنها بە وشەی سادە بیڵێین بۆ ئەوەی تەنانەت دروستکەرانی ئەم فیلمەش چانسی تێگەیشتنیان هەبێت: ئەمە فیلمێکی زۆر داماوە و سیناریۆیەکی یەکسان و ئەنیمەیشنێکی لامە و چیرۆکێکە کە نزیکەی ئەوەندە ڕەسەنە وەک پەنجە گەورەکان. خۆت بە بێزار مەبە -- مەگەر پێویستت بە دۆزینەوەی ڕێگەیەک بێت بۆ ئەوەی کۆمەڵێک گەورەساڵانی دەروونی دواکەوتوو یان منداڵی زۆر خاو بدۆزیتەوە. لەوانەیە پێبکەنن، بە تایبەت ئەگەر لە دەرمانەکانیان دوور بن. جۆرێکی تایبەتی سووکایەتیکردن لە فیلمێکدا هەیە کە بەم شێوەیە گاڵتەجاڕانە -- نەک هەر سینەماکاران بە ڕواڵەت پێیان وایە کە منداڵان گەمژەیەکی بێ مێشکن کە دەتوانرێت بە چەپڵە لێدان سەرقاڵ بکرێن کە تێچووی نزیکەی سفری هەوڵدان، بەڵکو تەنانەت خۆیان بە شکاندنی ئارەقەیەک نادەن کە ئارەقەی لێدەکرێتەوە. گاگ لێرە و لەوێ کە ڕەنگە کەسێکی گەورە بە پێکەنینەوە بزانێت. ئەم فیلمە، ڕاشکاوانە، تیکم لە شاهانە کرد. شەرمەزارت بکە بۆ ئەوەی ئەوەندە نزم بێت.
