لە دروستکەرانی شرێکەوە.............. باشە، کە سەرنجی منی ڕاکێشا.

باشە دروستکەرانی شرێک هەروەها ماداگاسکاریان دروست کرد. ماداگاسکار نیوەی وەک شرێک باش بوو.

و ئێستا فلۆش کراوە نیوەی باشە وەک ماداگاسکار.

ئەوە واتە فڵچەکردن دوور نییە. ئەنیمەیشن و هەموو ئەو کاریگەرییە تایبەتانە لەڕادەبەدەر باش بوون بەڵام فیلمەکە نەبوو.

چیرۆکی ئەم فیلمە تەنها بۆ منداڵان بوو. بەجدی ناکرێ گەورەکان لە ڕاستیدا ئەم فلیکەیان خۆش بوێت.

بەڵام زۆر نوکتە هەبوون کە بۆ گەورەکان دانراون. گرەو دەکەم منداڵان لە گاڵتەجاڕییەکان تێدەگەن.

سەرەڕای ئەوەی کە ئەم فلیکانەم بەم فلیکە نان.

من بە تەواوی بێهیوا بووم. 4/10
