باشە ڕەنگە منداڵێکی ١٣ ساڵان وەک من کەمێک بۆ پیری بووبێت بۆ ئەم فیلمە. ئەو دەربارەی ئەم مشکە نازدارە، کە لە کۆشکێکدا دەژی. پاشان مشکێکی ئاوەڕۆ دەیچەسپێنێت لە تەوالێتێکدا! لەم شارە مشکەدا کۆتایی دێت و ئەم مشکە کچە دەناسێت کە گەوهەرێکی هەیە چۆلەکەیەکی تەماحکار دەیەوێت. ئەو هەر شتێک بۆ ئەم گەوهەرە دەکات کە تەواوی سوپای دەنێرێت دوای ئەم دوو مشکە. بەشە فێنکەکەی ئەم فیلمە بریتییە لە Slugs. هەموو کاریگەرییە دەنگییەکان دەکەن. ئەوان گۆرانی دەڵێن، دەنگ دروست دەکەن، سەرسوڕهێنەرە، هەروەها زۆر کۆمیدییە. باشە کۆتا هێڵ، ئامانج لێی 7 ساڵان. فیلمێکی تری ژیر، فیلمێکی نایاب بۆ ئەوەی ئەندامێکی خێزانەکەی گەنجتر ببات بۆ بینینی. من پێم وا نەبوو کە ئەنیمەیشنەکە هونەری دریم وۆرکەکانی ڕاستەقینە بێت، بەڵام زیاتر لە واڵاس و گرۆمیت. پێم وایە کەمێک لەسەر ئەوە سڵاویان کرد. فیلمەکە تەنها شایستە بوو، شایەنی ئەوە نییە ٩.٥٠ دۆلار خەرج بکەیت بۆ هەرچەندە، ببورە.
