"The Cat's Meow" چەند دیمەنێکی تێدایە کە شانازی بە دیالۆگی زیرەکەوە دەکەن، و هەندێک نمایشی ورد، کە چەند نمایشێکیان سەرسامی کردم. ئیدی ئیزارد کاریگەرترە لەوەی من چاوەڕێی دەکردم وەک چاپلین (بەشێکی بەهۆی کارێکی نایابی قژ و ماکیاژ لەلایەن هەندێک دیزاینەری بەتواناوە)؛ جوانا لوملی وەک ڕۆماننووس ئیلینۆر گلین ناچارە؛ وە کیرستن دانست وەک ماریون دەیڤز سەردەکەوێت (هەرچەندە بۆچی فیلمەکان هەرگیز لکەلکە ڕاستەقینەی ئەو بەکارناهێنن ئەستەمە ڕوون بکرێتەوە). بەڵام ئەم توخمانە کۆناکرێنەوە بۆ کۆیەکی سەرکەوتوو. پێدەچێت سیناریۆنووسەکە زۆر کاری زۆری لەسەر هەندێک دیمەن کردبێت--کۆبوونەوەکانی نێوان دەیڤز و چاپلین بە تایبەتی بە باشی دروستکراون--بەڵام ئەوەندە قورس نەبووە لەسەر وێنە گەورەکە. چەند کارەکتەری بچووک پێویست ناکات لەوێ بن، و بە بەردەوامی ڕەفتار ناکەن. پڵۆتی بنەڕەتی پڕە لە ئیلۆژیک (بۆ نموونە، بۆچی تۆماس ئینس پێی وایە بیرۆکەیەکی باشە کە شتێک بە هێرس بڵێیت کە بەڕاستی نایەوێت بیبیستێت؟)، و دیمەنەکانی ئاهەنگەکان دووبارە و ماندووبوون و ماندووبوونن. پێم خۆشە پێم وایە گەشتێک لە یەختی هێرس خۆشتر بوو لەوەی فیلمەکە ئاماژەی پێدەکات. دەیڤز وەک جۆرێکی ستانداردی بلبلی فلەپەر تایبەتمەندە، کە لە ڕاستیدا ورد نییە، و بیرۆکەکانی سیناریۆنووس سەبارەت بە چاپلین و خۆشەویستی شتێکی بێمانایە. 

بە سەرسوڕمانەوە، بۆگدانۆڤیچ، کە وا دیار بوو ئەوەندە پەیوەست بوو بە سییەکانی "مانگی کاغەز"، نزیکایەتییەکی هاوشێوەی بۆ بیستەکان نییە. ئەو پێداگری لەسەر ئەوە کرد کە دیزاینەری جلوبەرگی نایاب تەنها ڕەش و کرێم بەکاردەهێنێت، کە دیمەنێکی زۆر دەستکرد بە میوانە ئاهەنگەکان دەبەخشێت، و تەنها گۆرانییە کۆنەپەرستانەکانی ئەو سەردەمە دەژەنێت (بۆ نموونە، "بەڵێ، ئێمە هیچ مۆزێکمان نییە"). کاتێک هێرس پێداگری دەکات هەمووان "چارلێستۆن، چارلستن!" وا دیارە ئەکتەرەکان وانەیەکی سەمای دە خولەکییان هەبووە تەنها پێش ئەوەی دیمەنەکە وێنەبگیرێت. 

ژیانی ئەستێرەکانی سینەمای بێدەنگ دەتوانێت فیلمی سەرنجڕاکێش دروست بکات، دڵنیام، بەڵام ئەمجارە نا.
