لە کۆتاییدا زۆر گەمژانە و بێمانا. بەڵێ مەتافۆری قەفەزی زێڕین هەیە بەڵام ڕەنگە زۆربەی منداڵان ئەوەیان لەدەست بدەن. لەبیرکردن. لە یەک کاتدا.

ئەنیمەیشن، وەک ئەوەی ئێمە گەیشتوینەتە چاوەڕوانی، سوپەر-ڕاستەقینە. هێڵی پڵۆت بە باشترین شێوە دەتوانرێت بە تەنک بەڵام خۆڕاگر وەسف بکرێت. هەرچەندە کۆتاییەکە بۆ من ئارەزوومەندانە بوو.

جیهانی ژێرزەوی ئاوەڕۆ ڕەنگدانەوەیەکی قێزەونە لە جیهانی سەرەوە و، بە جۆرێک، پێدەچێت سامان و پارە بۆ زۆر شت لەوێش هەژمار بکەن. ئاه بەڵێ، وە بەرژەوەندییەکی ڕۆمانسی هەیە کە مێینەکە زیرەکتر و شارەزاتر و ڕۆشتنی جووتەکە بێت - ئەمە خۆی لە خۆیدا بە خێرایی دەبێتە شتێکی کۆنەپەرستانە (دژە). ڕەنگە منداڵەکانت زۆریان پێ خۆش بێت هەرچەندە.
