ئایا کەسێک دەتوانێت فیلمی CGI باش ئەنجام بدات جگە لە Pixar؟ مەبەستم ئەوەیە کە بەڕاستی، ئەنیمەیشن بە ستانداردەکانی ساڵی ٢٠٠٦ و تەنانەت بەپێی ستانداردەکانی چیرۆکی یارییەکانی ساڵی ١٩٩٥ بە کۆن دەرکەوت. یان ڕەنگە هەموو بودجەی خۆیان لە هیو جاکمان خەرج کردبێت. چیرۆکەکە هەرچییەک بێت، بەڕاستی چیرۆکەکە مژینی.

بە جۆرێک، هیو جاکمان مشکێکە - مشکێک کە لە ئاودەستێکدا دەڕژێتە خوارەوە. بەڵێ دەزانم، پێدەچێت شتێکی کۆنەپەرستانە بێت. بەڵام دواتر ئاوەڕۆکە ڕێگاکانی لەندەنی تقلید کرد - تا ڕادەیەک. بەڵێنی گەوهەر (؟؟؟؟) و چۆلەکەیەکی خراپە (؟؟) فڕێ بدە و هەوڵێکی بەزەییداری بۆ کات بەسەربردن بەدەست دەهێنیت.

دەمەوێت بڵێم شتێک سەرقاڵم کرد. ڕەنگە پەیوەندییەکەی لە فیلمەکەدا هەبێت؟ یان ڕەنگە پەیوەندیی مشکی خۆش و خۆشی. بەڵام هیچ شتێک نەیکرد. بەهرەی هەبوو، بەڵام تەقیەوە. D-
