من تووشی شۆک بووم کە ئەم فیلمە چەندە خراپە. وەک پاستیشێک لە سەرەتای سەدەی بیستەم هونەرمەندەکانی هۆلیوود ئەوە دادەنێت نزمێکی نوێ - تەنانەت لە Moderns یان (Gasp) کرادل ویل ڕۆک & من هەرگیز بیرم لەوە نەدەکردەوە کە فیلمێک خراپتر ببینم لەوانە 2. ڕەوایە ئەوان نزیکەی کەمێک جیاواز بوون milieu & ماوە. سەرەڕای ئەوەش مەبەست و ئەنجامەکان بە شێوەیەکی دڵتەزێن لەیەک دەچن.

یەکەم لە کاستینگە ترسناکەکە هەیە: ئیدی ئیزارد وەک چاپلین؟ ببوورە? پیتەر، ئایا تۆ قەرزاری ئەم کابرایە بوویت؟ جێنیفر تیلی لە ڕۆڵی لۆلا پارسۆنس؟؟ کیرستن دانست وەک ماریون دەیڤس؟؟؟ دوکەڵی پیرۆز، ئەم کەسانە تەنانەت دەست ناکەن بە هەوڵدان بۆ گرتنی دیمەن یان دەنگی ئەو ماوەیەی کە گوایە وێنایان دەکەن.

باشە، دوا نمایش فیلمێکی شایستە بوو، بەڵام ئەم شتە کارەساتێکە & باقی وێنەکانی بۆگدۆنۆڤیچ زۆر باشتر نەبووە. پێشبینی بکە لە بەرامبەر وێڵز و هیچ و فۆرد زۆر لەمەوبەر لەبەری کرد. هێشتا باشە بۆ میوانداریکردنی TCM هەرچەندە.
