...تەنها ڕێگایە بۆ وەسفکردنی ئەم فیلمە دەربارەی ئەو بابەتانەی کە دەبێ دڵنیابن: سکانداڵ، سێکس، کەسایەتییە ناودارەکان، دەسەڵات. کیرستن دانست رێگەی خۆی لە ڕۆڵی ئەستێرەی سینەمای بێدەنگ ماریون دەیڤسدا پێناگرێت وەک ئەوەی پێی وایە لە فیلمی "Legally Blonde" دایە. ئەو کابرایەی کە ڕۆڵی ویلیام ڕاندۆڵف دەگێڕێت، تا ئەو ڕادەیەی کە دەتەوێت دەست بخەیتە ناو شاشەکەوە و شەقێکی لێبدەیت. ئیدی ئیزارد زۆر باشە، تەنها ئەوە نەبێت کە ڕۆڵی چارلی چاپلین دەگێڕێت، و نزیکەی، ئاه، 125 پاوەند زۆر قورسە بۆ ئەو بەشە؟ زەحمەتە باوەڕ بکەیت کە ئەم وێرانە و نایەکسانە لە دەرهێنانی پیتەر بۆگدانۆڤیچ بووە، بەڵام دواتر دیسانەوە، فیلمێکی سەیرکردنی لە، چیدا دروست نەکردووە؟ ٣٠ ساڵ؟ هەندێک جار، تەنها گەڕانەوە نییە.
