دوای بینینی ئەم فیلمە گلەیی لە سینەمای ناوخۆیی خۆم کرد سەبارەت بە کوالێتی تراکی دەنگ یان ئایا سیستەمی دەنگی سینەما ڕەنگە هەڵە بێت. بۆ لانیکەم نیوەی یەکەمی فیلمەکە لەڕادەبەدەر قورسە تێبگەین هەر کەسێک چی دەڵێت بەهۆی پاشخانی مۆسیقای ٢٠ و خراپبوونی تراکی دەنگ. من ئامادە بووم ئامێرەکانی سینەما تاوانبار بکەم بەڵام وا نەبوو - ئەوە دەرهێنەر بوو.

پێم وتم بابەتی سکاڵاکەم بەشێکی سەرەکییە لە دروستکردنی فیلمەکە. بڕیار بوو مۆسیقا و دەنگەکە شێوێنراو بێت بۆ ئەوەی کاریگەرییەکی زۆر ناڕەحەتکەر لەناو فیلمەکەدا دروست بکات. لەم ڕۆژانەدا دەرهێنەران زۆر بە درێژایی دەڕۆن بۆ ئەوەی فیلمەکەیان ناوازە بێت. بەداخەوە، گرنگ نییە لە کوێ و چۆن ئەو فیلمە دەبینیت کە نمرەی دەنگەکە وەک یەک دەبێت.

بۆیە جگە لە نادروستی مێژوویی ئەم فیلمە (کە دەتوانیت لە شوێنێکی تر بۆ خۆت بزانیت) The Sound-Thack شێواندنەکان لە خۆیاندا هۆکارێکی باشن بۆ ئەوەی ئەم فیلمە لەدەست بدەن. تەنها گوێت لە خراپبوونی شێواوی تراکی دەنگ دەبێت و بە دڵنیاییەوە میۆی پشیلە نییە.
