ئەم فیلمە پڵۆتێکی دەنگی تا ڕادەیەک باشی هەبوو، بەڵام هەویرەکە زۆر خاو بوو... بەڕاستی زۆر خاو بوو. تەنانەت ئەگەر کەسێک پێی وابێت ئەمە کلاسیکێکی کولتە، پێموایە کە فیلمێکی زۆر باشتر هەیە لەو سەردەمەی کە دەبێت سەیری بکرێت.

سینەماکارییەکە نایاب نییە، بەڵام خراپترینیش نییە. دەنگەکان باشن. ڕووناکی باشە.

من هێشتا ئەمەم بۆ کەسی تر پێشنیار ناکەم جگە لە ڕەنگە ڕەنگە خوێندکارێکی فیلم.

فیلمەکە مۆسیقای تێدا نییە، و ئەسپەکان سێکس دەکەن. t بیکە بە یەکێکی باش. وە ئەو ژنەی کە لە لێواری جێگاکەدا دەستدرێژی سێکسی دەکرد، گەمژەیی سادە بوو.

هیچ بردنەوەیەک لێرەدا نییە، ئەم بێزارییە تەواوە بەجێبهێڵە. من خراپترم بینیوە باوەڕم پێ بکەن، بەڵام ئەمە تەنها کات بەفیڕۆدانە، وە لێرەدا پێداچوونەوە باشەکانم دەست ناکەوێت. بە تایبەتی ڕیزبەندی بەرزەکان...
