چی بەسەر پیتەر بۆگدانۆڤیچ هات؟ جارێک دەرهێنەرێکی درەوشاوە، بلیزەری ترایل... ئێستا زۆر بنەکە دەڕژێنێت... ئایا ئەمە هەمان ئەو پیاوەیە کە دەرهێنەری "دواین نمایشی وێنە" بووە؟ لێرەدا، ئەو پێشمەرجێکی تا ڕادەیەک سەرنجڕاکێش (ئەگەرچی دوور لە دوورەوە) دەگرێتە ئەستۆ، و دەیکاتە کۆکی بڵق کە تامی لەدەست دەدات لەو ساتەدا کە یەکەم گازگرتن لێی دەگریت... دانست خراپ نییە، بەڵام ئیزارد وەک چاپلین بە هەڵە بەخشراوە، و هەموو ئەکتەرەکانی تر وا دەردەکەون بۆ ئەوەی بەهۆی "ڕوانگە"یەکانیانەوە کاست کراون، نەک لەبەر ئەوەی بۆ ئەو بەشە ڕاست بوون. زۆر خراپ. جارێکی تر دەچم "مانگی کاغەز" بە کرێ بگرم.
