تەنها لەبەر ئەوەی ڕووداوێک بەڕاستی ڕوویدا مانای ئەوە نییە کە سیناریۆیەکی باش/ فیلمێک دروست دەکات. میۆی پشیلەکە، لەلایەن پیتەر بۆگدانۆڤیچەوە بانگەشەی ئەوە دەکات کە لەسەر بنەمای ڕووداوە ڕاستەقینەکانە کە لە گەشتێکدا ڕوویداوە کە لەلایەن ویلیام ڕاندۆڵف هێرستەوە بەڕێوەدەچێت. نووسەر زیاتر گرنگی بە دروستکردنی کاستێکی سەیر و سەمەرەی کارەکتەرەکان دەدا نەک کات بۆ دروستکردنی چیرۆکێک بۆ ئەوەی کارەکتەرە سەیرەکان تێیدا نیشتەجێ بن. ساتەوەختە سەرەکییەکانی چیرۆکەکە شتێکی بێمانا دەبینرێت؛ بۆ نموونە کاتێک هێرس بە هەڵە تەقە لە بەرهەمهێنەرەکە دەکات، پێی وایە کە ئەو چاپلینە. بنەماڵەی توخمێکی سەرەکی چیرۆکێک لەسەر کەسێک کە کڵاوی هەڵەی لەبەردایە، شتێکی خراپە و داڕێژراوە. چیرۆکەکە هەوڵدەدات کۆمیدییەکی تاریک بێت، بەڵام میۆی پشیلەکە پارچەیەکی گرنگی ئەم هاوکێشەیە لەدەست دەدات، کۆمیدیای. هەروەها نەبوونی هاوسۆزی بۆ هیچ کام لە کارەکتەرەکان هەیە. بەزەحمەت گرنگە کێ تەقەی لێدەکرێت، کێ دەکوژرێت، کێ تاوانبارە و کێ بێتاوانە. کارەکتەری بەهێز نییە کە دڵخۆش بێت. لە ئەنجامدا گرنگیدان بە ململانێکان ئەستەمە و دەرئەنجامی کۆتایی ڕووداوە.
