هەر شتێک کە ڕەنگە لەم بابەتەدا سەرنجڕاکێش بووبێت لە چەند چرکەی یەکەمدا بە ڕەتکردنەوەی بەرپرسیاریەتی نقوم دەکرێت کە ئەو ڕووداوانەی کە خەریکە دەیبینین هەرگیز ناتوانرێت بزانرێت و "ئەمە ئەو چرپەیەیە کە زۆرترین جار دەگێڕدرێتەوە" دەربارەی یەکێکیان لە هەستیارترین "نهێنییەکان"ی هۆلیوود.

باشە. بۆیە ئێمە هیچ شتێکی نوێمان دەست ناکەوێت (و "Mysteries & Scandals"ی E! پێگەیەکی باشترت پێدەبەخشێت لەسەر ڕووداوە تایبەتەکە...و ئەوە زۆر پشتگیری نییە). چیمان دەست دەکەوێت؟

ئێمە فێر دەبین کە هۆلیوود هێلانەیەکی ڤایپەر و خراپەکارە. هیچ هەواڵێکی گەورە لەوێ نییە. سەرنجڕاکێشتر دەبینین کە دەرهێنەرێکی شۆردراو ئامادەیە چی بکات بۆ ئەوەی پێگەی دەسەڵاتی خۆی لە پیشەسازی کات بەسەربردن و/یان دامەزراوە سیاسییەکان بەدەستبهێنێتەوە. پرسیارێک دەوروژێنێت کە ئایا پیتەر بۆگدانۆڤیچ لە ئەزموونی خۆیەوە لە ڕێگەی ئەم کارەکتەرانەوە قسە دەکات؟ بەڵام ئەوەی دەگێڕدرێتەوە ئەوەندە کینیی و ناشرین و تێکەڵاو، ئێمە بەجێدەمێنین هەست بە تاوانباری دەکەین بەهۆی بینینی کۆمەڵێک هوی کە خۆی وەک مێژوو دەگوازێتەوە.

تۆنی فیلمەکە کوالیتییەکی کنجکۆڵی شێتانەی هەیە کە من زیاتر تووڕەیی لە خۆشی دۆزرایەوە. ئێمە هاوسۆزی کەس نین. وە "هاوڵاتی کەین"ی گەورە پەیوەندی نێوان دەیڤز و دڵەکان بە شێوەیەکی زۆر قەناعەتبەخشتر پۆلیس دەکات. لە فیلمی "The Cat's Meow"دا ئێمە هەرگیز دڵنیا نین لە پاڵنەرەکانی دەیڤز کە لەگەڵ هێرس بوون. هەر کە شتێکمان پێ گوترا، ئەو لە دەرەوەیە، ئەوی تر دەکات.

وە ئایا ئێمە باوەڕمان بەوە هەیە کە دەیڤز خۆشەویستی ژیانی کاپڵان بووە؟ یان تەنها هەوڵدەدات یەکێک لە بەهێزترینەکانی ئەمریکا کۆبکاتەوە--و بەڕواڵەت گەمژانە--هاوڵاتییان. فیلمەکە هەرگیز ئەوە ڕوون ناکاتەوە.

ئەوەی کە قەناعەت پێکەرن بەهاکانی بەرهەمهێنانن. کات بەسەربردنێکی شکۆمەندانەی یەخت و جلوبەرگی سەردەمیانە هەیە. زیاتر لە سەیرکردنی دروستکردنی هەندێک لە لاپاڵەکانی سەر چاکەتی پیاوانم وەرگرت نەک شوێنکەوتنی چیرۆکێک کە زۆرێک لە کەسایەتییە ناسراوەکانی مێژووی هۆلیوود بوختان دەکات. کەس لەبیری ناکات کە سیناریۆکە خەیاڵی پاکە. ئەو ڕەتکردنەوە کە فیلمەکە لە چوارچێوەی فیلمەکەدایە تەنها وا دەکات کە زیاتر تاقیکاری و ناڕەزامەند بێت.

ناتوانرێت نمایشکارەکان هەڵەیان بۆ بکرێت، هەرچەندە مێگ تیلی لێرەدا زۆر بە پارۆدیدا تێدەپەڕێت. کیرستن دانست هەرگیز بێهیوا ناکات. ئەو دڵسۆزترین نمایش لە دەریایەکی جوینی دیمەنەکاندا پێشکەش دەکات. تەنها جوانا لوملی لە سەرووی مادەکەوە هەڵدەستێت، بەڵام ئەوەندە کە پێدەچێت خۆی لە هەموو کارگەکە دوور بخاتەوە نەک گێڕانەوەی. یەکێک لە دێڕە یەکەمەکانی ئەوەیە کە "من لێرە نیم!" وە دڵنیام خۆزگە دەخوازێت کە ئەو نەبوایە.

ئەمە هاوتا نییە لەگەڵ بۆگدانۆڤیچ کە زبڵ و خاشاک و زۆر خراپە-باشە "لە کۆتاییدا خۆشەویستی." لەسەر هەوڵدان بۆ شتێکی جدی جێگیر بووە، بەڵام دوودڵ دەبێت و بە شێوەیەکی سەرەکی کۆسپ دەکات چونکە زۆر پڕە لە تاڵیی بەرامبەر بە "دڕندە" بە ناوی هۆلیوود. ئەمە فیلمسازی "نەتەوەیی نەتەوەیی"یە. وە تەنها ناوی ئەو کەسانە نییە کە فیلمەکە لەناو ئۆنیدادا دەیخاتە ناو ئەو کۆتایی هەفتەیە، بەڵکو بینەران زۆر پیس دەبن.
