کیرستن دانست بە شێوەیەکی ترسناک وەک ئەکتەرێک زیادەڕۆیی تێدا کراوە. دەتوانیت بڵێیت هەمیشە ئەو تەنها "نوقاندن"ە. من حەزم لە izzard ە هەرچەندە. پڵۆت بە شێوەیەکی ترسناک بێزارکەر. بینەر هیچ پەیوەندییەکی ڕاستەقینەی بە کارەکتەرەکانەوە نییە، هەرگیز نازانێت بەڕاستی هاوسۆزی کێ بێت، یان تەنانەت گرنگی پێبدات. فیلمێکی خاو و مات، لەگەڵ هەندێک پێکەنین، بەڵام کەم و زۆر پێکەنیناوی نییە بەهەر حاڵ. پڵۆت بە کەمترین شێوە سەرنجڕاکێش و جێگەی سەرنج نییە. دەتوانن ببینن کە هەر پڵۆتێک نۆرەیەک لە دوورەوە دێت. بڕیارە ئەم فیلمە چی بێت؟ کۆمیدی؟ دراما? کێ بەلایەوە گرنگە? لە کۆتایی ئەم فیلمەدا نایکەیت.
