ئەوەی کە بڕیارە پڵۆتێکی نهێنی گشتی سادە بێت کە خێرخوازی مردووی تێدایە، لە ڕاستیدا، چیرۆکێکی سەرسەختە کە باس لە کۆمەڵێک کارەکتەری دەکات (تاکە ئەکتەری گەورە کە زەنجەفیل ڕۆجەرز بوو، لە ڕۆڵێکی زۆر سەرەتاییدا) هەموو هەوڵدان بۆ دۆزینەوەی ئەو بکوژ لە نێو کاستێکی بچووکی دانیشتووان لە باڵەخانەیەکی شوقەیی پۆشدا. ئەم کارەکتەرانە لە گەمژەیی تەواوەوە دەست پێدەکات تا دەگاتە مامناوەندییەکی ڕاستەوخۆ. وەک بەرهەمێکی هەرزان و کەم بودجە، زۆربەی کردارەکان لە دەوری ڕۆجەرز و پیاوە سەرەکییەکەی دەسوڕێنەوە (هەندێک کوڕ، من گرنگ نییە کێ ئەو کێیە 'چونکە ئەو بەڕاستی مژیوە) باس لە ئەگەرە جیاوازەکانیان دەکات لە چارەسەرکردنی تاوانەکەدا، لە هەمان کاتدا بەردەوام بوون لەلایەن بەدواداچوونێکی بێماناوە بە سەری لە کونیدا بڕاوە. ڕاستگۆیانە، من هەرگیز کاتێکی خراپترم نەبووە سەیری فیلمێکی کۆنیی B-Rate ی ئەم جۆرە بکەم، و هەندێک سەری ڕاستەقینەم بینیوە.

ئۆ، و Butler نەیکردووە ، چونکە باتلەر نەبوو. بەڵام گرنگی بەو کابرایە بدە کە لە خزمەتکارێک نزیکە. لەوێ دەڕۆیت.

---PolarisDib
