زەنجەفیلێکی زۆر گەنج ڕۆجەرز مامەڵەی خێرا و یەک لاینەری لەگەڵ پەیامنێری ڕۆژنامەی ڕکابەری لایل تالبۆت دەکات لەم نهێنییە کوشتنەی ساڵی ١٩٣٣ لە فیلمسازێکی فیلمی هەژاری ڕۆو کە هاوپەیمان دروستدەکات. فیلمەکە بە بازرگانێکی دەوڵەمەند دەکرێتەوە کە بە سەری لە باخچەی سەربانی خانوویەکی شوقەیی بەرزەوە دەڕۆیشت، یان لە شوقەی خۆشەویستێکەوە بوو؟ ڕۆجەرز لە ڕاستیدا دوو ناسنامەی هەیە لە سەرەتای فیلمەکەدا، کە ناوی شاجوان تێری، سکرتێری قوربانییە مردووەکە، لەگەڵ ڕۆژنامەی خۆی لە پات مۆرگان. بە هەڵە پەیوەندی بە چیرۆکەکەیەوە ڕاستەوخۆ بە تێد ڕاند (تالبۆت) لەبری مێزی دووبارە نووسینەوەی کاغەزەکەی، ئەو لە کارەکەی دوورخراوەتەوە بەهۆی هەوڵەکانی کاتێک سەرۆکەکەی دەزانێت کە لە دەرەوە بووە.<br /><br />ئەوە مەتەڵێکە - لە کاتی پشکنەری پۆلیسدا ئاشکرا دەبێت لێکۆڵینەوەکانی ڕوسیل (پورنێل پرات) لە مردنی هارکەر کە تێری/مۆرگان بۆ ماوەی سێ هەفتە وەک سکرتێرەکەی دامەزرابوو. بەڕاستی بۆچی ئەوە بوو؟ دوای ئەو ڕاستییە کە ئەوە مانای دەبێت کە ئەو لەوێ بوو بۆ چیرۆکێکی ڕۆژنامە، بەڵام پێشتر؟ ئاماژەکان سەبارەت بە پەیوەندی هارکەر لەگەڵ گەندەڵێکی ناسراو کە بە ئاسانی لە هەمان بینای شوقەکاندا دەژین، لادەبرێن، بەڵام دیسانەوە، ئەو پەیوەندییە پەیوەندی بەوەوە نییە تاوەکو هەمووی بەستراوەتەوە بە دەرگاوان پیتەرسن (هارڤی کلارک). وە کێ هەموو کارتەکانی پەیوەندی دروست دەکات بەو مارەی کە کاریگەری لەسەر hSSs هەیە، لەگەڵ وشەی "بیستوویت" کە لە ژێرەوە بڕاوە و لێدراوە؟ دیارە دەنگی هێسکردنی مارێک ئەو دەنگە بوو کە لەلایەن سیستەمی ڕادیاتۆری خانووی شوقەکەوە دروستکرابوو، کە پیتەرسن بەکاری هێنابوو بۆ گواستنەوەی گازی ژەهراوی بۆ ژوورەکانی قوربانییە ئەگەرییەکان، وەک خاتوو کۆبی لە شوقەکەی خوارەوەی هارکەر. بەڵام لە وەڵامی پرسیارێکدا کە بۆ پشکنەر ڕوسیل سەبارەت بە مردنی خاتوو کۆبی خرایە ڕوو، وەڵامی دایەوە "بە ڕواڵەت" بۆ هۆکاری خنکاندن.<br /><br />ئەمە ئەم خاڵە پڵۆتە تا ڕادەیەک ناکۆکانەن کە وایکرد فیلمەکە تا ڕادەیەک ناڕازی بێت بۆ من. ئاشکرابوونی دەرگاوان پیتەرسن وەک کەسە خراپەکەی ئەم پارچەیە لە ژێر بارودۆخێکی تا ڕادەیەک ترسناکدا دێتە پێش ئەوەی دەبینین جەستەی نائاگای میس مۆرگان لە کورەی سووتێنەری بیناکەدا پڕ دەکات! بەڵام، و خاڵێکی دیکە لە بەرامبەر بەردەوامیدا تۆمار دەکەین، دەبینین میس مۆرگان لە ژوورێکی گەورەی ژێرزەمیندا کاتێک پیتەرسن کورەکە دەگڕێنێت؛ ئەو ژنە هەڵهاتنی کرد، بەڵام چۆن؟ وە هێشتا وەک وێنەیەک جوانە. وە کێ دەگاتە ئەوەی کۆلارەکە لە دەرەوەی شاشە دروست بکات ئەگەر کەسێکی تر جگە لە یاریدەدەری پۆلیسی میلکیتۆست ویلفرێد (ئارسەر هۆیت)، کە لە دیمەنێکی کردنەوەیدا بەسەر پێی خۆیدا کەوتە ناو ژوورێکەوە.<br /><br />ببورە، بەڵام بۆ هەموو ئەوانە ئەو پێداچوونەوەکارانەی کە "شریکێک لە شەودا"یان بە شتێکی دڵخۆشکەر زانی، هەست دەکەم هەر فیلمێکی چارلی چان لە هەمان سەردەمدا بە بەراورد "گومانلێکراوەکانی ئاسایی" ڕاستەقینە بێت. ئەگەر پێویستت بە هۆکارێک بێت بۆ بینینی فیلمەکە، ئەوا زەنجەفیل ڕۆجەرز دەبێت، بەڵام ئامۆژگاریت بکە، سەما ناکات.
