باشە، باشترە ئەگەر پلانت هەبێت بۆ دانیشتن لە ڕێگەی ئەم ئاماتۆرە، بێدەنگ و پۆکی دەربارەی دایکی بێوەژنێکی تەمەن ناوەڕاست کە کەمێک زیاتر هاوبەشی لەگەڵ گەنجە گەورەساڵەکەی یان کچە هەرزەکارە پیرەکەیدا هەیە لەوەی کە ئەو حەزی لێیە. دایکم بە تونس جێگیر بووە، دایکم بە دەوری فلاتەکەدا دەسوڕێتەوە، مێروولەیی دەبێت و بڕیار دەدات، هەرچەندە بە دوودڵی (تەنها ناتوانێت یارمەتی خۆی بدات)، بۆ ئەوەی جلوبەرگەکە لەبەر بکات و لەناو کابارەیەکی ناوخۆییدا سەما بکات. لەم نێوەندەدا کچەکەی وانەی سەماکردن وەردەگرێت. بڕکەری باو تەپڵ لێدەری تیپی تونسە. ئەم فیلمە ئەوەندە پڕە لە پڕکەرەوە من سەیری DVDم کرد لە X2 و ژێرنووسەکانم خوێندەوە، خێرا پێشکەشم کرد لە زۆربەی زۆر لە سەما و وێنەی loooong زۆر ئاسایی (ئەوان بە پێ لە هەموو شوێنێک) و زیاتر ڕۆیشتن و تەنها داودڵکردنی سادە لە X4 تەنها بۆ ئەوەی بەدەست بهێنم هەرچەندە بەدەست بهێنم هەرچەندە ئەم فیلمە بێزارکەر و بێ ڕووداو و بودجەی کەم کە هەندێک چۆن هەندێک دەستخۆشی گرینگی زۆر باشیان کۆکردەوە. بڕۆ فیگەر. (C-)
