بۆ ژیانی من ناتوانم لە پێداچوونەوە باشەکان لەسەر ئەم پارچە شتە چەوتە تێبگەم. بێمانا بوو. ماتیۆ مۆدین بە شێوەیەکی ترسناک وەک پیاوێکی پێشەنگی خانمان بە هەڵە خرایە ڕوو. جینا گێرشۆن، باشە، ئەوانی تر وتوویانە، بەڵام من دووپاتی دەکەمەوە، بۆچی لەهجەی گەمژانە؟ بە تەواوی ناپێویست. وە نواندنەکەی تەنها خراپ بوو. نازانم لەلایەن لەهجەیەوە فڕێدرابوو، یان چی. هیچ کیمیایەک لە نێوان ئەم دووانەدا نەبوو. 

و کچەکەی مۆدین عاشقی بوو، لەناکاو ئەو نیو سەر کاهوو لە دەمیدا پاڵ دەنێت و بە شێوەیەکی گەمژانە مامەڵە دەکات؟ ئەوە لە کوێوە هاتووە؟ پێم وایە بڕیار بوو بەزەییمان پێبێتەوە کاتێک بینیمان هاوسەرگیرییەکەی لەگەڵ کەسێکی کاریگەر دەست دەکات بە وردبوونەوە، بەڵام ڕاشکاوانە، من نەمتوانی کەمتر گرنگی بە هیچ کام لەم کەسانە بدەم.
