" پەیامنێرانی ركۆڵی پات مۆرگان (زەنجەفیل رۆجەرز) و تێد راند (لایل تالبۆت) هەمیشە هەوڵدەدەن لە چیرۆکەكاندا لە یەكتر دەربچن. نوێترینیان مردنی نهێنی خێرخوازییەك دەگرێتەوە كە دوای ئەوەی گوێبیستی قیڕكێكی بوو لە بەخشراوەكەی، كەوتووە بە مردنی. شوقەکە: دوو پەیامنێر وەک ڕکابەر دەست پێدەکەن بەڵام هەوڵەکان بۆ چارەسەرکردنی تاوانەکە تێکەڵ دەکەن و چیرۆکەکە دەنووسن کاتێک دانیشتوانی زیاتری بینای شوقەکان بە مردوویی دێنە پێشەوە،" بەپێی کورتەی قۆڵی DVD.

ئەمە وتی- بەدواداچوون بۆ "میوانی سێزدەهەم" پەیوەندییەکی کەمی بە فیلمی پێشووەوە هەیە؛ درێژەی فیلمەکە نییە، وەک چۆن دەرکەوتووە. خاتوو ڕۆجەرز بەردەوامە لە پەرەپێدانی لێهاتووییەکانی. کاک تالبۆت کەمێک نوکتە بۆ کارەکتەری خۆی زیاد دەکات. ئەوان تیمێکی خۆشن، پڵۆتەکە سەرنجڕاکێش و پڕ لە نهێنییە؛ بەڵام، فیلمی دەرەنجامی زۆر ماتە. کردنەوەی و داخستنی سەرسوڕهێنەرە. پێچاوپێچێکی درێژخایەن لە خاڵەکانی گەشەپێدانی پڵۆت بەدوای لوتکەدا دێت.

*** هاوارێک لە شەودا (1933) ئەلبێرت ڕەی ~ زەنجەفیل ڕۆجەرز، لایل تالبۆت، هارڤی کلارک
