من تازە ئەم فیلمەم بینی دوێنێ شەو لە فێستیڤاڵی فیلمی تریبیکا لە ساڵی ٢٠٠٦ و بەجدی وا دەکات پرسیار بکەم ئایا ئەو کەسانەی لە فێستیڤاڵەکەدان لە ڕاستیدا فیلمەکان نمایش دەکەن پێش ئەوەی هەڵیانبژێرن. فیلمەکە بە سادەیی ترسناک بوو - من دەڵێم کە بەبێ پاڵنەرێکی زۆر یان پاڵنەرێکی نهێنی - زۆر ترسناک بوو. ڕۆژانی ماتیۆ مۆدین وەک پیاوێکی پێشەنگ زۆر کۆتایی هاتووە. جینا گێرشۆن لەهجەیەکی ئینگلیزی ڕوون نەکراوە و ناپێویست بوو - پێویستە شەرم بکات لە بەشداریکردنی لەم فیلمەدا. گلۆریای ڕوبن کامێرایەکی بچووکی سەیر و سەمەرەی تێدا بوو - هەروەها دەبێ شەرم بکات. سیناریۆکە ترسناک بوو و بە هیچ شێوەیەک هیچ هۆکارێکمان پێدرا بۆ گرنگیدان بە کارەکتەرەکان. من زۆر گومانم هەیە ئەمە هەڵبگیرێت، بەڵام دواتر دیسانەوە، خەڵکی هۆلیوود ناسراون بە هەڵەکردن هەندێک جار. بەڕاستی پێم وایە "کیتڵی ماسی" رکابەرییەکی جدییە بۆ خراپترین فیلم کە تا ئێستا بینیومە.
