ئەم فیلمە بڕیار بوو بەکالۆریۆسێکی 'پیاوی لادی'ی وێنا کردبێت کە ئامادە و ئامادە بوو یەکجارەکی و بۆ هەمیشە جێگیر بێت. بەڵام، من گرنگیم بە ئەرکەکەی نەدەدا بۆ جێگیربوون، چونکە من گرنگیم بە کارەکتەری ئەو نەدەدا. تێناگەم هەموو ئەم ژنە جوانانە لە ناو ئەودا چییان بینیوە. بە هیچ شێوەیەک هیچ چینێکی نەبوو، یان کاریزما. دەبوو لانیکەم ڕێگەیەکی لەبارەی خۆیەوە هەبووایە کە خانمانی لە ئەژنۆکانیدا لاواز بکات جگە لە یاریکردنی ساکسۆفۆنەکەی، بەڵام بێ سوود بوو. تەنها لەبەر ئەوەی ئەو مۆسیقژەنێکە، وا ناکات سێکسی بکات. ئیتر باسی ئەوە ناکەم، ئەو شتانەی کە بۆی کرد بۆ ئەوەی سەرنجی ژنێکی هاوسەردار بەدەست بهێنێت کە لە ماوەی پێنج خولەکدا عاشقی بوو کە ناسینی ئەوی بە تەواوی تووڕە و گاڵتەجاڕانە بوون. ئایا ئەم پیاوە هیچ شەرمەزارییەکی هەیە کە چی-هێندە-هەرگیز؟ ئەگەر بە رێکوپێکی هاتبێتە ئاراوە، و وازی لە ئەنجامدانی و وتنی شتە گەمژەکان هێنابێت، وەک کارەکتەرێک سەرنجڕاکێشتر دەبوو، بەڵام ئەفسووس، کارەکتەری ئەو بێدەنگ و بێزارکەر بوو. ئەو دەیتوانی بە هەمان ئاسانی لە دەرەوەی شار بە دەنگی قسەکردنی ئاسایی خۆی بێت لە لەهجەیەکی بەریتانی هەژار کە هەندێک جار لە فیلمەکەدا کاڵ دەبێتەوە.

تەنها دوو کارەکتەری من گرنگیم پێدەدا ماسی و چۆلەکە بوون. ئێستا ئەو دووانە کیمیایان هەبوو! کاندیدکردنی ئەکادیمیا بۆ هەردووکیان... ستات! کونەکانی پڵۆت، نەبوونی پەرەپێدانی کارەکتەرەکان، نواندنی ترسناک، درامای ناپێویست، ساتەکانی کلیشە... چ گێژاوێکە لە فیلمێکدا.
