جۆرێکی دیکە و ئیمپرۆڤیزەیشن لەسەر چیرۆکی منداڵانی بەناوبانگ و خۆشەویست، لا بێتێت (1975) ناسراو بە دڕندەکە هەوڵدەدات خەیاڵی بکات (بە زۆر گرافیکی و ئەوەی ڕەنگە هێرشبەرانە و ناڕەحەتکەر دەرکەوێت بەڵام لە ڕاستیدا تا ڕادەیەک گەمژانە و کۆمیدی)، ئەوەی لە ڕاستیدا لە نێوان جوانی و جوانیدا ڕوویدا دڕندەکە؟ من بە زۆر پێداچوونەوە و سەرنجەوە سەرقاڵم کە پێدەچێت زۆر بە قووڵی لەم فیلمەدا دەربکەون. من ئەوەندە ناڕۆم کە بڵێم ئەوە گەڕانێکی جددی و تاریکە بۆ بابەتەکانی وەک بێزاری سێکسی، حەسرەت، بەدیهێنان، یان ڕەخنەگرتنی تەنزئامێز لە ئایینی کاسۆلیکی. تەنانەت بە فیلمێکی ترسناک-ئیرۆتیکیش ناوی نابەم. زیاتر پارۆدییە لەسەر هەموو ژانرەکان کە دەستی لێدەدات یان باسی دەکات هەرچەندە هەندێک ساتێکی شۆککەری لە هەموو ئەو بەشانەدا هەیە کە دڵنیا دەبن لە یادەوەریتدا دەمێننەوە.

دیمەنی درێژ (زۆر درێژ) لە نێوان گەنجێکی ئەرستۆکراتی ژن و ئەوانەی کە گوایە ترسناکن بەڵام پێکەنیناویترینیان کە تا ئێستا لە بوونەوەری فیلمەکاندا بینیومە کە بەڕاستی سەرنجڕاکێشە...باشە ئەناتۆمی، بە مۆسیقای کلاڤیکۆردەکانی سکارلاتی دانراوە و هیسترییە. من و هاوسەرەکەم هەردووکمان بە دەنگی بەرز پێکەنینمان بە وردەکارییە زیادەڕۆییەکانی ئەو ڕووبەڕووبوونەوەدا هات. ئەخلاقی دیمەنەکە ئەوەیە - جوانی دەتوانێت و دەشێت ئەهریمەنەکە بشکێنێت. پرسیارەکە ئەوەیە - ئامانجی بینەری فیلمەکە کێیە؟ بۆ وێنەیەکی ئیرۆتیک، زۆر قسەخۆشە؛ بۆ فیلمێکی هونەری - زۆر دیمەنی چەناگەی شێتییەکی تەواو هەیە و من دەڵێم کۆتایییەکی کتوپڕ. IMO، دروستکەری فیلمەکە بەو مانایە نەبوو کە درامایەکی جدی بێت. وەک پارۆدییەکی ماڵی هونەر/ترسناک/ئیرۆتیکا، کۆمیدییە و بە دڵنیاییەوە ڕەسەنە. پێکەنینێکی خۆشت هەبێت و هەوڵبدە بەدوای هەندێک مانای قووڵدا نەگەڕێیت. ئەم چیرۆکەی جوانە کنجکۆڵەکان و دڕندە شەهوەتبازەکان بە دڵنیاییەوە بۆ هاوبەشی بینین لەگەڵ منداڵەکاندا پێشنیار ناکرێت. دیمەنی کردنەوەی کە ڕەنگە بینەرێکی ئامادەنەبوو زۆر زیاتر لە دیمەنی بەناوبانگی ئاژەڵداری شۆک بکات، دەتوانرێت بە سەرکەوتوویی لە کەناڵی دۆزینەوە بۆ بەرنامەکە بەکاربهێنرێت وەک "لە جیهانی ئاژەڵان - خووەکانی جووتبوون و ڕێوڕەسمەکانی ئەسپەکان".
