خراپترین فیلمی تا ئێستا دروستکراوە!!! تکایە پێداچوونەوەی فیلمی ڕاستەقینەی پڕۆکان لەم فیلمەدا ببینە. ئەو کۆمێنتانەی کە لەم ماڵپەڕەدا هاتووە، وادیارە لە خەڵکەوە هاتووە کە هەندێک بەرژەوەندی دارایییان لەم فیلمەدا هەیە. کۆمێنتە ئەرێنییەکان زۆر چەواشەکارانە دەبینم. من سەرسوڕهێنەرە کە چۆن کۆمێنتە نەرێنییەکان ئەوەندە خراپن لە بەرامبەر ئەم فیلمەدا و کۆمێنتە ئەرێنییەکان وەک وتارێکی خەڵاتی ئۆسکار دەنگ دەدەن. پارەی بەزەحمەت بەدەست هاتووی خۆت بەفیڕۆ مەدە!!!!!! ئەم فیلمە دواکەوتووە!! باوەڕ ناکەم فیلمێکی لەم شێوەیە هەرگیز دروست بکرێت. بۆچی هۆلیوود کاتەکانیان بەفیڕۆ دەدات لەسەر ئەو جۆرە شتە خراپە؟ ئەم فیلمە هەوڵێکە بۆ هیچ. من لە خۆم دەپرسم کە لە ڕاستیدا چی looser لە بەرهەمهێنانی ئەو جۆرە زبڵدانەدا پارەیان نوقم دەکات. چوومە بلۆکباستەر و تەنانەت خزمەتکارەکەش پێی گوتین کات و پارەکەمان بەفیڕۆ مەدە. گوێم لێ نەبوو و کات و پارەی کاشم بەفیڕۆدا. تکایە هەمان هەڵە مەکەن! بەڕاستی "خراپترین فیلم کە تا ئێستا دروستکراوە!"
