ئەمە نائومێدی بوو - هیچ کام لە نوانسەکانی ئەسڵی. بەریتانییەکان تەنها پێدەچێت بتوانن فیلمێکی بەڕاستی نائارام دروست بکەن کە هیچ کام لە هیستریۆنیەکانی سەرەوەی وەشانی ئەمریکی نەبێت. زنجیرە ڕەسەنەکە هەردوو چیرۆکی ترسناک و وردەکاریی ئەدای لەگەڵ گرنگییەکی زۆر بە ڕووناکی و ڕێکخستنەکان تێکەڵ کرد. من چەندین جار سەیری زنجیرەکەم کردووە و هێشتا سەرسامم.

تەنها وەرگێڕانێکی خراپی دیکە بە درێژایی دێڕەکانی وەرگێڕانی ترسناک و ترسناکانەی "کراکەر". لەگەڵ بی بی سی ئەمریکا یان بی بی سی کەنەدا پەیوەندی بکە و سەیری ئەو خۆشییانەی بکە کە وەک مردووەکان، سپۆکەکان، شایەتحاڵە بێدەنگەکان و دادوەر جۆن دید لە خەو هەڵسان. سەیری خراپەکارییە کاریگەرە ڕەسەنەکە بکەن، پاشان بەدوای "وایەر لە خوێندا" بگەڕێن بۆ زیاتر لە نمایشی بەڕاستی کەمتەرخەم و ڕەسەنی ڕۆبسۆن گرین. هۆلیوود پێویستی بە سەیرکردنی ئەم ئەکتەرە هەیە!
