من هەواداری ماتیۆ مۆدین، بەڵام ئەم فیلمە--کە لەسەر کەیبڵ کەوتمە سەری--بە تەواوی بێ ژیرە. من دەبینم کە سیناریۆنووس و دەرهێنەر یەک و وەک یەک بوون، بۆیە کەس لە دەوروبەری نەبوو بۆ ئەوەی خراپترین غەریزەکانی بپشکنێت. نە سەرسوڕهێنەر و هیچ دێڕێکی ڕەسەن و هیچ کارەکتەری ڕەسەن نییە. ماسی زێڕین لە بنەڕەتدا هاوسۆزیترین کارەکتەری بوو. چ بەفیڕۆدانی ئەم هەموو بەهرەیەی نواندنە. بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە لەم ڕۆژانەدا فیلم لە نیویۆرک چەندە گرانە، دەبێت پرسیار بکەم کە ئەمە چۆن لە پلەی یەکەمدا دروستکرا. وە ئەگەر پرسیارت هەیە بۆچی بەهیچ شێوەیەک سەیریم کرد، ئەوە دوای فیلمێک هاتە سەر کە من حەزم لێیە لەسەر کەیبڵ و من بەجێم هێشت لە کاتێکدا لە کۆمپیوتەرەکەدا کارم دەکرد. وێنەیەکی زۆر داواکاری نییە!
