با راستی بڵێین، کۆمیدیای ڕۆمانسی بە سووک دادەنرێت کاتێک بەراورد دەکرێت لەگەڵ فیلمە دراماتیکییەکان (تەنها ساڵانە سەیری پاڵێوراوی خەڵاتی ئۆسکار بکە). بەڵام هێشتا، باشەکان بەڕاستی فۆرمێکی هونەرین. سەیری "کاتێک هاری سالی ئاشنا بوو"، "بێ خەوی لە سیاتڵ"، و کلاسیکەکانی وەک "گەلی ڕۆمان" و "شەوێک ڕوویدا". من حەزم لە هەستی خۆشی بینینی دوو کەسە کە قەدەریان هەیە بۆ دۆزینەوەی بەختەوەری.

ئەم فیلمە هەوڵدەدات شتێک دروست بکات کە لە کۆمیدیای ڕۆمانسی دەچێت. بەڵام کەس باوەڕ بە ڕۆمانسیەتی نێوان کارەکتەرە سەرەکییەکان ناکات و هیچ شتێکی پێکەنیناوی نییە بۆ قەرەبووکردنەوەی ئەو کەموکوڕییە گەورەیە. مۆدین زۆر تێپەڕیوە و پیاوێکی پێشەنگ بووە - بە تایبەت پێشەنگی ڕۆمانسی. من دڵنیام وەک بەرهەمهێنەری جێبەجێکار، ئەو ئامرازەکانی هەبوو - بەڵام نەک عەقڵی باش - بۆ ئەوەی خۆی فڕێ بدات. وە گێرشۆن...من ئەگەرەکانی هەندێک بەهرەی کۆمیدی دەبینم، بەڵام ئەو هیچ سیناریۆیەکی نەبوو و کارەکتەری خراپ گەشەسەندوو. وە بیرۆکەی کێ بوو لەهجەی ئینگلیزی؟ بێمانا.

ئەوانی تر ڕایانگەیاندووە، بەڵام دەمەوێت دووبارەی بکەمەوە: ئەم چیرۆکە بە خراپی بیری لێکراوەتەوە، بە خراپی جێبەجێ کراوە؛ ئەکتەرەکان بە شێوەیەکی ترسناک خراپەکارن؛ وە کارەکتەرەکان، باشە، ئێمە تەنها قیژەیەک نادەین دەربارەیان.

هونەرێک کە ئەمە پێکدەهێنێت. بڕۆ جارێکی تر "Moonstruck" بە کرێ بگرە.
