ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە لەسەری دەردەکەوێت وەک دوو لە پاشنیوەڕۆدا بۆ ئەوەی میوانداری ژنانی ماڵەوەی بێزار بکات لەکاتێکدا ئەوان ئاسن دەکەن. نواندن ڕێژەی دووەمە. پێدەچێت ماتیۆ مۆدینی هەژار بە تەواوی فیلمەکەدا بڕوات. وە خوا یارمەتی جینا گێرشۆن بدات. لەهجەی ئەو زۆر لە سەرەوەیە. هیچ شتێک وەک ژنێکی ئینگلیزی ڕاستەقینە دەنگ نادات. دەنگێکی زۆرەملێ و ساختەیە، زۆر هاوشێوەی نواندنەکەی. پێویستە پابەند بێت بەو شتانەی کە باشترینی دەکات، یاریزانی هونەری نمایشکاری لەشفرۆش کە لە تیپێکی ڕۆک و ڕۆڵدا یاری دەکات و کێشەی ماددە هۆشبەرەکانی هەیە. کارەکتەرەکانی تر باشتر نین. ئەوان دوو ڕەهەندین. چۆڵ و پووچەڵ و گەمژانە. چۆن دەبێ گرنگی بەو کەسانە بدەین. لە کاتێکدا کریستی سکۆت کاشمان لە سەنتەری پارک ون بوو. بەڕاستی? ئەوەندە قورس نییە کە سینتراڵ پارک بگۆڕیت. تەنها بەدوای هەر ڕێگایەکدا بگەڕێ بۆ دەرەوە. نەک هەر گرنگی بە هیچ کام لە کارەکتەرەکان نەدەدا، من بەڕاستی ڕقم لێیان بوو. تاکە هۆکارێک کە تەنانەت لەگەڵ ئەم وێرانکارییە شەمەندەفەرەی فیلمێکدا مابوومەوە فیشەر ستیڤنز بوو. تەنانەت نوکتەی درەوشاوەیشی نەیتوانی ئەم ماسییە مردووە ڕزگار بکات. هەر دیمەنێک کرێی کۆمیدی ڕۆمانسی تایبەتە و هیچ شتێک نامێنێتەوە بۆ ئەوەی ئێمە سەرسام بکات. سیناریۆکە هەروەک چۆن نواندنەکە زۆر ترسناک بوو. ئەگەر ئەم ماسییەت گرت فڕێی بدەەوە!
