ئەم فیلمە ڕەنگە هەندێک توانای شتێک هەبووبێت؛ سەرسوڕمانی من ئەوەیە کە چۆن ئەم بابەتانەی کە بە تەواوی پڕۆزایک ناکۆکن بەردەوام دەبن لە دروستکردنی بۆ سینەماکان، وەک ئەوە وایە بیرۆکەکان دووبارە بەکاربهێنرێنەوە تەنها لەبەر ئەوەی نەوەکانن. بەڕاستی OAF ی بێسەروشوێنەکانی پشت زۆربەی فیلمەکان وەک سەگ وان، دەگەڕێنەوە بۆ خواردنی ڕشانەوەیەکی خۆیان. باشە ئێستا بەهۆی منەوە 19 دۆلار دەوڵەمەندترن. ئەمە بە هیچ شێوەیەک خەیاڵی نەبوو، هیچ ساتێکی ڕزگارکەر نەبوو، هەر شتێکی دوور لە دوورەوە لە ترەیلەرەکەدا نیشاندرا (و هیچ شتێکی پێکەنیناوی لە ترەیلەرەکەدا نەبوو)، نمایشەکان گرژ بوون (بەتایبەت مۆلی، بە تەواوی قەناعەت پێکەر). ئەوەی لە ڕووی تیۆریەوە بڕیار بوو هەندێک ڕزگاری کۆمیدی بێت، ئەو هاوڕێ هاوڕەگەزبازە بوو کە ئارەزووی فیلمەکانی دیزنی هەبوو؛ هیچ کام لە لێکچوونەکانی نەچوونە ماڵەوە، وتارە ئەخلاقییە بچووکەکانی تەخت بوون، من بە شێوەیەکی ڕستەیی چاوەڕێی ئەوە بووم کە بچمە سەر ئەوەی شتێکی مانادار بڵێن، تەنیا بۆ ئەوەی بزانم کە ئەو تەواو بووە. ئەوەی پێی دەوترێت "زەحمەت 10" بێ تامترین بوونەوەری پلاستیکی هەیە (جگە لە هەبوونی ڕووخسارێکی ئەسپاوی کە زەردەخەنەیەکی سەیر و سەمەرەی هەیە)؛ من راستگۆیانە هاوڕێکەی پاتی (بەهامبورگلار ئاماژەی پێکراوە) زۆر باشتر لە خۆی زانی. بەڵام دواتر دیسانەوە، بەڕێزان حەز بە سمێڵ ڕەش دەکەن ;) باشە، بەهەر حاڵ، هەموو پێشمەرجەکە ئەوەیە کە کۆمەڵگا ڕووکەشە و ئەگەر خۆشەویستی ڕاست بێت ئەوا هەموو ڕووبەرە کۆمەڵایەتییەکان تێدەپەڕێنێت؛ ئەو شێوازەی کە ئەمەیان نیشان دا، لەگەڵ ئەوەی کە دۆستێک ڕیش تاشینی کیسەی منداڵێکی دیکە و ملیۆن جار-گۆڕاو و لێدراو-بۆ-مرد-ئەسپ-ئەسپ ڕۆتینی پێشوەختە ڕۆتینی (بە ئاماژەیەکی ئاشکرا بۆ پایی ئەمریکی و بەختەوەری - دووەم لە دیمەنە قێزەونەکانی دیمەندا کە پەیوەندی بە کۆتایی هاتنی سەگی خێزانەکە). هەست دەکەم فیلمەکە وەک گاڵتەجاڕی گاڵتەجاڕانە بوو کە هاوسنوورە لەگەڵ تۆپێکی بەدبەختی بێ فۆرم لە ئاوەڕۆی خاو. دەچێت بۆ ئەوەی نیشان بدات مارکێتینگ دەتوانێت پاڵ بە هەر شتێکەوە بنێت لەوێ، درەوشاوە هەر بارستەیەکی فەرمی و پێی بڵێن زێڕ، خەڵک دێن (کار بۆ من). بە Tirade تەواو بوو.
