Big Bad Ralph هەروەها لەسەر ریکلامەکانی بارهەڵگری نەک ئەوەندە squeazy، و دەتوانرێت لە چەندین خانەی لەشفرۆشی دەوروبەری مێلبۆرن لە هەر شەوێکدا بدۆزرێتەوە.

فیلمی ترسناک بەڕێگەدا، شۆک نەبوو تەنها خراپ، ناسەرنجڕاکێش<br

کوڕە سەرەکییەکە بەرپرسی بەشی کانزا بوو لە ژماردنەوەی پاشەکشە , و بوو بە پێشەنگی باونسەر لە یانەیەکی شەوانە هاوڕەگەزبازان لە مێلبۆرن.

i dunno کێ ژنەکان لە کوێ؟ ڕەنگە ئەوی کە ڕاڵف دەیزانی؟

چیرۆکێکی سەرنجڕاکێش نییە، یەکێکە لەو کارە خێرا پێشەوەیانەی کە لە پێشەوەیدا هاتبوو

تکایە لە خانەقاکانی دەوروبەری مێلبۆرن
/>ئەو بەناوبانگە لەناو ئەواندا.

خۆزگە دەمتوانی 0/10 بدەم بەڵام Ill بیدەم بە 1. تەنها cos من ناتوانم بدەم 0
