تازە ئەمشەو پێش سکرینکردنم بینی. ئەتوانم چی بڵێم? ئەوە بە ڕادەی ئەوە ژیاوە کە ترەیلەرە مامناوەندەکەی ڕاکردن، هەرچەندە ئەوە بە هیچ شێوەیەک هیچ ناڵێت. بە هیچ شێوەیەک هیچی نەکرد کە هیچ فیلمێک پێش ئەوەی نەیکات، و بە شێوەیەکی هێندە کلیشەیی یاریی کرد کە لە کۆتاییدا گەیشتمە ئەو ئاستەی کە وازم لە پێکەنین هێنا تەنها لەبەر ئەوەی لەگەڵ بینەران پێکەنینم دەهێنا، و لەبری ئەوە با فیلمی بێ نوکتەیی بگێڕێت دەرەوە.<br /><br />بۆیە با بزانین... ئێمە کارەکتەری سەرەکی کەمتر لە چاویلکەمان هەیە کە هەوڵدەدات لەگەڵ خۆشەویستەکەی پێشووی بگەڕێتەوە بەڵام ئەو بەس نییە بۆی، پشکنین بکە. ئێمە ئەو سێ هاوڕێیەمان هەیە کە هەموویان "کەسایەتی" تایبەت بە خۆیان هەیە لەگەڵ یەکێکیان باشترین هاوڕێیە کە هەوڵدەدات لەگەڵ باشترین هاوڕێی کارەکتەری کچە سەرەکییەکە بەدەستی بهێنێت بەڵام بەردەوام ڕەتدەکرێتەوە، هاوڕێیەکی تر ئەو کەسە سوپەر نائاساییەیە کە ناتوانێت بژی ئەرێنی لە هەموو شتێک 24/7 و فڕێ دەدرێتە ناوەوە بۆ یەک لاینەری (کە لەم حاڵەتەدا تەنها کۆمەڵێک ئاماژەی فیلمە، بە تایبەتی لە دیزنیەوە)، و کوڕە سێیەمەکە کە تۆ هەرگیز ناوەکەی لەبیرت نابێت بەڵام هەیە بۆ تەواوکردن چوارگۆشەکە و فڕێدانی نامەکانی دڵنەوایی بۆ هەرکەسێک کە گرنگی بە گوێگرتن بدات... پشکنین بکە. ئێمە خۆشەویستەکەی پێشووی کچەکەمان هەیە و دایک و باوکی ****-بلۆکی پەیوەندییەکەمان هەیە بە هەر مانایەکی ئەگەری کاتێک شتەکان سەریان بەرز دەکەنەوە، باسی ئەندامە نائاساییەکانی خێزانەکەمان ناکەین لە لای کارەکتەری سەرەکی... پشکنین بکە. ئێمە ماوەی داونەرمان هەیە کاتژمێرێک لە فیلمەکەدا کە هەمووان خەمۆکن، بزانە. ئێمە ساتەکانی "کۆمەڵاوی" فیلمەکەمان هەیە لە جنێودانێکی بێ وەستان، خەڵکەوە کەوتنە خوارەوە یان لێدان، دیمەنەکانی ترەیلەرەکە، و ئاماژەکردنی هاوڕەگەزباز... چێک. وە دەوێرم بە سپۆیلەر ناوی بهێنم، بەڵام ئێمە کۆتایییەکمان هەیە کە بە تەواوی وەک ئەوەی مرۆڤ بیری لێدەکردەوە کە پێش ئەوەی فیلمەکە ببینێت، دەکرێتەوە... پشکنین بکە.<br /><br />ڕاستگۆیانە، ئەمە دەتوانێت... نەخێر ، چاوەڕوان بن... دەبوو فیلمێکی PG-13 بێت. تەنها شتێک کە پێویست بوو بیخاتە خوارەوە هەر بۆمبێکی F بوو. ڕاستگۆیانە، ئەوە دەبووە هۆی بەدەستهێنانی بانگەشەیەکی زۆر زیاتر لەو قەرەباڵغییەی کە چێژ لەم جۆرە نوکتەیە وەردەگرێت، کەمتر بەرکەوتنی میدیایی بەدەست دەهێنا، و بەم شێوەیە ئەوەندە حەزی لێ نەدەبوو لە کەسانی وەک من کە دەبوو هەوڵ بدەن و بەرزتر ڕایبگرن بۆ ئەم دواییە کۆمیدییەکانی R-rated وەک Superbad و Knocked Up. نوکتەی ئەم فیلمە تەنها ئەوەندە نائاساییە کە لەگەڵ ئەو شتەدا ناگونجێت کە خەڵکی گشتی بەدوایدا دەگەڕێن. گرەو دەکەم تەنانەت ئەکتەرەکانیش زۆرجار جار جار نائارام بوون لەگەڵ هەندێک لەو دیالۆگ و کردارانەی کە دەبوو لەبەردەم کامێرادا بیگەیەنن. با بەم شێوەیە باسی بکەین... لە شانۆدا، یارمەتیت دەدات پێبکەنیت چونکە لەسەر شاشەی گەورە و ئەوانی تر پێدەکەنن. کاتێک ئەم فیلمە لە کاتژمێر ٢:٠٠ی شەو لە ڕۆژێکی دەرەوەدا سەیری کاتژمێر ٢:٠٠ی پاشنیوەڕۆ دەکەیت، لەوانەیە مەیلی گۆڕینی کەناڵەکەت هەبێت. تاکە شتێک کە تۆ لە سەیرکردنت دەهێڵێتەوە، گەرمی ئەلیس ئیڤە (کە تەواو 10 نییە، بەڵام هێشتا زۆر جوانە).<br /><br />جگە لە ڕوونی سەرەکی، ئەم فیلمە زۆر ژێرپلۆتەکانی لێدا بە لایەنی کۆنتڕۆڵەکە و پێدەچوو لەبیری بێت چیرۆکی زیاتر بنووسێت کە هەوڵیان دا لە سەرەتای فیلمەکەدا پەرەی پێبدەن، کە هەموو شتێکی تر زۆر بە باشی لە پەنجەرەکەوە دەفڕێت. کەواتە بڕیارێکی سەرەکی هەیە، بەڵام چی لەوەدایە؟ هەرگیز بەڕاستی ڕوون نییە، هەروەها ڕێگە نادات کۆتاییەکە "هەست بە باشی" بکات لەگەڵ کتوپڕییەکەدا.<br /><br />تەنها یەک شت هەبوو کە شایەنی هیچ نەبوو لەم فیلمەدا، و ئەوە دەنگی باش بوو. جگە لە هەڵبژاردنی جوانی گۆرانییەکانی ڕۆکی ئەڵتەرناتیڤی ساڵانی نەوەدەکان، نمرەی خۆشی گەشبینانە هەبوو کە لە هەندێک بەش لە فیلمەکەدا دەژەنرا (زیاتر سەرەتای ئەوە) کە شتێکم بیردەخاتەوە کە دەیڤید هۆڵمز تێکەڵیان دەکات/ئامادەی دەکەن. من پرۆپیان پێدەدەم بۆ هەڵبژاردنی دەنگێکی نایاب.<br /><br />یەک کۆتا شت، ڕەنگە ئەم فیلمە لە کۆتایی هاوینی ڕابردوودا لە کاتێکدا وێنەگیرابێت، چونکە سپۆنسەری پێپسی کە لە هەمان کاتدا سەربەرزی بێئاگادارە، ئەو کاپانەی شووشەی زەردی نیشان دا کە هەیانبوو لەماوەی ئەو ڕۆک باند پرۆمۆشن. من تەنها زانیم کە زۆرێک لە یاریزانانی باندی ڕۆک دەیگرن لەسەر ئەو یەکە ئەگەر بیبینیت. بەڵام من دەڵێم دەست بە پارەکەتەوە بگرە. ئەگەر ئەمە PG-13 بوو و تۆ تەمەنت 15 ساڵ بوو لە شەوی هەینی لەگەڵ کۆمەڵێک هاوڕێ، من دەڵێم خۆتان دەردێنن. ئەگەرنا، بە دڵنیاییەوە تێپەڕین. هەوڵ نادات و کێبڕکێ لەگەڵ فیلمەکانی R-rated لە چەند ساڵی ڕابردوودا دەکات، و بە شێوەیەکی ئایدیاڵ بە دڵنیاییەوە بەو شێوەیە باش نییە.
