وەللێریەن بۆرۆڤچیکس لا بیت (1975) بە شێوازی جیاواز پێشوازی لێکرا: هەندێکیان تووشی شۆک بوون، هەندێکیان تووشی شۆک بوون هەندێکی تریان چەپڵەیان بۆ ورەیان لێدەدا. من هەرچەندە بە تەواوی دەست لێنەدراوە، بێزارم و ناتوانم واز لە خۆم بهێنم لە پرسیارکردن لە خۆم بۆچی نمایشی وێنەی ناتەبا و ناتەبایی کە بە شێوەیەکی ناڕوون بە دەوری بابەتێکی ناوەندیدا دەسوڕێنەوە بە گەشتێکی فیکری دادەنرێت.

ئەم فیلمە لە ڕاستیدا باسی چی دەکرد؟ گەشەکردنی سێکس لە ژنێکدا؟ فیلمی گەورەم لەسەر ئەم بابەتە بینیوە، بەڵام ئەمە یەکێک نییە لەوانە. چۆن مرۆڤ دەتوانێت هەوڵی وێناکردنی سێکسییەتی گەشەسەندوو لە کچێکدا بدات، بەبێ ئەوەی لانیکەم هەوڵی ئەوە بدات کە وەک مرۆڤێک نەک تەنها وەک ئامێرێکی گێڕانەوە بۆ خەون بینین (بە ڕووتی)ی دڕندەکان تایبەتمەند بکات. لەو شوێنانەی کە کارەکتەری تێدا نییە، هیچ لێکۆڵینەوەیەکی کارەکتەری نییە. ئەو ژنەی کە لەلایەن دڕندەکەوە گۆشەگیری لەسەر کراوە هەرزەکار نەبووە، ئەو کچەی کە سێکس لەگەڵ باتلەری ڕەش دەکات (ئایا هەروەها وەک دڕندەیەک تایبەتمەندە؟) هەڵوێستێکی زۆر گەورەی هەیە بەرامبەر بە سێکس، کەواتە کوا یەکدەنگی؟ ئایا فیلمێکە دەربارەی ئایین؟ ئەگەر بەڵێ ئێمە کەمێک زیاتر پێویستمان بە مادەی بابەتیی زیاتر دەبوو لە قەشەیەک کە ئەرک و کارەکتەری و کاریزمای تێدا نەبێت، بەڵام بە ئارەزووی بەهێز بەرامبەر بە دوو کوڕی گەنج.

ئایا پەیوەندی بە ئاژەڵییەوە هەیە؟ هەستی مێتافۆریکی فیلمەکە هەر پشکنینێکی واقیعی بۆ ئاژەڵداری قەدەغە دەکات، بە تایبەت کە پشکنینی واقیعی پێویستی بە کارەکتەری واقیعی هەیە. کەواتە لێرەدا هیچ ئاژەڵیییەکی ڕاستەقینە نییە. هەندێک دڕندەی ئەفسانەیی و دوو قەشە قسە لەگەڵ یەکتر دەکەن دەربارەی گوناهی ئاژەڵداری. بەسە بۆ وتارێکی کۆلێژ لەسەر بابەتەکە؟ من پێموانییە.

ئایا پەیوەندی بە سێکسەوە هەیە؟ ئایا پەیوەندی بە هیچ شتێکەوە هەیە؟ من نازانم. تەنها ئەوە دەزانم کە پیشاندانی دەمانچەیەکی تەقەکراو فیلمێک ناکاتە فیلمێکی جەنگ. مامەڵەکردن لەگەڵ بابەتێک دەبێت زیاتر مانای هەبێت لە پیشاندانی پەیوەندییەکانی خۆی لەگەڵ بابەتەکەدا.

بۆیە سەیری ئەو مشتومڕە بکە. بەهۆی ئاژەڵداری و ڕووتی و ڕژان و دەستدرێژی سێکسی و شتی واچنەوە مەترسە. من نا. سەیری بکە کاتێک سەیری هەر چیرۆکێکی تر دەکەیت و لەوانەیە بۆت دەرکەوێت کە ئەمە خراپ دروستکراوە، بە خراپی دەستکاری کراوە، بە خراپی نواندن، بەڕاستی بە خراپی نووسراوە (باشە، هەندێک وێنە تەواو خۆشن، و کارەکتەری سەرەکی کچێکی بەڕاستی جوانە) دەستدرێژی سێکسی مێشکی دەرهێنەرێک کە پێی وایە لێدان لە دەوری دارستانەکە بە شێوەیەکی خاو و هێپنۆتیک چیرۆکێک دەکاتە زیرەک. نایکات. وا دەکات بێزارکەر بێت.
