ئەگەر لە پێنج خولەکی یەکەمدا نەتزانیوە لەم فیلمەدا چی ڕوودەدات ئەوا یەک دوو خولەکی تر بیدە. لیلیا بێوەژنە. زۆر ماوە لەسەر ڕەفەکە بەجێماوە و دەیەوێت بتەقێتەوە. کچێکی هەرزەکاری هەیە کە تەنها تیشک دەخاتە سەر ئەوەی کە ئەو کچە گەنجتر نابێت. لەکاتی پشکنینی کچەکەیدا جیهانێک دەدۆزێتەوە کە هەرگیز نەیویستووە...کابارە، کە دەتوانێت سکی بە جلوبەرگی زەینەبی کەم سەما بکات لە کاتێکدا پیاوان پارە فڕێدەدەنە سەری. فیلمەکە زۆر میسۆگامیزمە. وێناکردنی پیاوان خەمبارە. کە تا ڕادەیەک سەیرە وەک لیلیا چەما بۆ ئەوەی بەدەوریدا بۆ ئەوان، نەک بۆ پارە، بەڵکو تەنها بۆ جەهەنەمەکەی. کاتێک سەرکەوتوو دەبێت لە وروژاندنی ئەوان وا دەکات هەست بە ژنێک بکاتەوە. ئەو ئاواتەخواز نییە پەیوەندی بەوانەوە بکات بەڵام ئالوودەی سەرنجی خەڵکە. سەماکارەکانی تر هەموویان زۆربەیان ئەو ژنە پیرانەن کە لە پیاودا دەچن لە دراگدا و درک بەوە دەکەن کە کاتەکانیان لە ڕوناکیدا بە کورتی تەمەنیان کورتە. ئەوەندە کورت نەبوو دەڵێم. ئەو ڕۆمانسیەت دەدۆزێتەوە، هەرچەندە کورتە , لەگەڵ تۆ پێشبینی کرد....هیچ سوپرایزێک لێرەدا نەمانبینی دێت. هەرچەندە کۆتاییەکە باشە تۆ تێدەگەیت کە دەکرا بە هیچ ڕێگەیەکی تر کۆتایی پێبێت. ڕەنگە ئەم فیلمە تەنها دیمۆگرافیای من نەبێتە ئامانج.
