پێم وابوو ئەم فیلمانە شتێکی بێهیواییە کە چاوەڕێی ئەوەم دەکرد زۆر باشتر بێت لەوەی کە هەبوو. زۆر خۆشحاڵم کە پارەم نەدا بۆ بینینی ئەم فیلمە و بۆ ئەم فیلمە لە سینەمادا دانەنیشم. لە کوێ دەست پێ بکەین لەسەر ئەم فیلمە، نواندن لەم فیلمەدا مامناوەند بوو، نوکتە ترسناک بوو و تەنها هێڵی چیرۆکی گشتی ئەم فیلمە تایبەت نەبوو. من پێم وابوو کە ئەم فیلمە گریمان زۆر باش بێت، بەڵام زیاتر لە کات بەفیڕۆدانی پەنیر نەبوو. پێم وایە کە نواندن لەم فیلمەدا هیچ شتێکی ترسناک بوو لە ئەکتەرەکانی ئەم فیلمە کیمیایان هەبوو، تەنها لەوێ نەبوو. پێم وایە ئەگەر ڕەنگە ئێمە ئەکتەری جیاوازمان هەبووبێت لە یاری کیرک لە جەی باروچێل لەوانەیە باشتر بووایە بەڵام هەموو ئەو کاتەی سەیری ئەم فیلمەم کرد بەرز دەرکەوت و هەستم نەگەیشت کە ئەو لەم فیلمەدا نواندن ناکات. ئێستا، ئەلیس ئیڤ کاری زۆر باشی کرد وەک ئەکتەرێک بەڵام، هیچ کیمیایەک لە نێوان ئەو و جەیدا نەبوو. هەموو ئەکتەرەکانی ئەم فیلمە ناویان نەبوو و کاریگەرییەکی زۆر کەمیان لەم فیلمەدا هەبوو. نوکتەی ئەم فیلمە بە هیچ شێوەیەک کۆمیدی نەبوو، چەند یەک لاینەری ئەم فیلمە هەبوون کە باش بوون بەڵام هیچ شتێک شایەنی ئەوە نەبوون بە هاوڕێکانت بڵێن کە تێدەگەن. پێم وایە کە جیم فیڵد سمیس کاتێکی سەختی هەبوو لەگەڵ ئەم کارەدا چونکە نەیتوانی بڕیار بدات کە ئایا ڕۆمانسیەتێکی دەوێت یان کۆمیدیا. من راستگۆیانە پێم وایە پێویستە لەگەڵ ریکلامەکانی بەرگر کینگدا بمێنێتەوە. پێم وایە ئەم فیلمە دەکرا باشتر بێت ئەگەر نووسەران بچنە دەرهێنەرێکی جیاواز. هێڵی چیرۆکی ئەم فیلمە تەنها وەک هەموو کچێکی گەرمی تر تەنها باشە کوڕە خۆشەویستەکە چیرۆکی خۆشەویستی...بێزارکەر پێموایە کە باشتر بوو ئەگەر ڕەسەنایەتی زیاتری هەبووایە، بەڵام چ شتێکی بێهیوا بوو. من ڕاستگۆیی پێشنیاری ئەوە ناکەم کەس بچێت ئەم فیلمە ببینێت. پێم وایە کە لە پزیشکی ددان زیاتر کات بەسەربردنت دەبێت لە ئەم فیلمە. بۆیە ئازارەکەت ڕزگار بکە و تەنها مەیبینە.
