کارەکتەرەکان لە دڕانی بێ قووڵی. تۆ هەموو کارەکتەرەکانی فیلمەکانی ترت بینیوە، بەڵێن دەدەم. سیناریۆکە هەوڵدەدات ئیدجی و ناخۆش بێت بەڵام بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکست دەهێنێت. فڕێ دەداتە ناو هەندێک کۆمیدیای سوپەرباد لەگەڵ بەڵام گاڵتەجاڕییەکان زۆر لە یاریگای چەپ دەردەچن، بە تەواوی ناچارکراون، و نزیکەی تەواو بێبەش دەکرێن دوای ئەوەی درزیان تێکەوتووە. جوجکەی گەرم کۆنە و هیچ کەسایەتییەکی نییە، ئەو تەنها هەندێک لە سەرەتای سییەکانی سییەکان شۆخ جوجکە لەگەڵ چەند کەرێکی ژیر نا-ژێر جل و بەرگ لەبەرکردن نوکتە کە کەمتر لە خۆشەویست. سەرنجڕاکێشیی نێوان مۆلی (The Hot Chick) و Kirk (The Dorky Love بەرژەوەندی) بەزەحمەت پەیوەندی پێوە دەکرێت. سەرنجڕاکێشان لە هیچ شوێنێکدا بۆ دۆزینەوەی ئەو پەیوەندییەکی تەواو ئەفلاتوونی تا ئەو کاتەی ئەوان نائاسایی و پێشبینیکراو پشتێنەی سەلامەتی- missing misss ڕوودەدات. afer ئەمە ئەوان لە پەیوەندییەکی پڕ لە پەیوەندی و ئەو تەنها ناباوەڕانە چەقەڵ. گرینگی سەرەکی ئەم فیلمە پەیوەندی نییە، بەڵکو هەوڵێکی شکستخواردووە بۆ دروستکردنی فیلمێکی سوپەر خراپەکار و پڵۆتێکی نیمچە سەرنجڕاکێش. دەمتوانی ئەمە بەراورد بکەم بە هانگەڤەر، بە سروشتی زۆرەملێی خۆی. من ناچمە ناو ئەوەوە. دەمتوانی بەردەوام بم بەڵام تەنها بێمانایە. تەنها پارە مەدە بۆ بینینی ئەم فیلمە.
