لە یەکەم نیگادا، ئەم فیلمە هەموو شتێکی بەدەستهێناوە کە سایکۆیەک دەیەوێت: چیرۆکێکی خوێنمژ بە سنووردارکردنێکی "ژێر ١٨ ساڵ نییە"، پڕ لە توندوتیژی زۆر، ماددە هۆشبەرەکان، گۆر، سێکس (لەوانەش سێکسی لەشفرۆش)، هەندێک لە فەناتەکان و تەنانەت نەکرۆفیلیایەکی هاوڕەگەزباز پۆلیس! بەڵام دواتر، ئەم فیلمە یەک لە دوای یەک چیرۆکی خراپە (زۆر تەنک)، نواندنی خراپ -بە لەهجەیەکی ئینگلیزی گاڵتەجاڕانە وات لێدەکات باوەڕت بەوە هەبێت کە سەیری مۆنتی پایتۆنێکی خراپ دەکەیت -، مۆسیقای خراپ ('80s Hard Rock)، ڤیدیۆکە شتێکی ترسناکە ، کۆتاییەکە شەرمەزارییەکی ڕاستەقینە... لەگەڵ دیمەنەکانی سێکس گاڵتەجاڕن، گۆرەکە زۆر سەرنجڕاکێش نییە. وە ئەو خوێنمژانە لە ئاوێنەدا ڕەنگ دەدەنەوە، و تەنانەت ترسیان لە ڕۆژ نییە! تۆ دەگەیتە ئەوەی زۆر بێهیوا بیت، مەگەر وەک "مامۆستای فەزایی" یان "Troll 2" نەیبینیت. هیوادارم ڕۆژێک بێت خوێنڕشتن ڕۆژێک بگاتە 100ی خوارەوە، چونکە ئەوە شوێنی ڕاستەقینەی خۆیەتی.

دەڵێم هێشتا دەتوانێت سەیرکردنی خۆش بێت، ئەگەر هاوڕێت و بیرەی بەس بێت.

3/10
