من پێم وا نەبوو کە ئەوە دەکرێت، بەڵام فیلمم خراپتر لە 'تەناوی جەستە' دۆزیەوە. ئەم فیلمە بەڕاستی بەڕاستی خراپە! وە ئەوەی خراپتری دەکات ئەوەیە کە فیلمێکی تری ئوسترالییە...

تەقەکردن لەسەر ئەوەی لە VHS دەچێت، و لەگەڵ تراکی دەنگی ڕۆکی ترسناک 80، تەنها بەردەوام خراپتر و خراپتر دەبێت، کە ئەمەش قورسە باوەڕ بکەیت کە باوەڕ بکەیت بینینی ئەوەی کە سەرەتایەکە چەندە خراپە (پیاو نێرە پێست هەڵواسراوە بە لایەنی خوارەوە لە ژوورێکی سپی تەماتە ڕشێنراو کەس کەسێک؟).

و بۆچی لەهجەی ئەوان بەردەوام لە گۆڕاندایە؟ لە خراپەی نیویۆرکەوە، تا ئینگلیزیی پریسی، پاشان پاکی ئوسترالی! وە بەسەر تەواوی کاستەکەدا دێت!

ئەم فیلمە هەروەها بانگەشەی ئەوە دەکات کە هەندێک فێستیڤاڵی فیلم لەسەر بەرگەکە بردووەتەوە (من باوەڕم وایە فێستیڤاڵی فیلمی یوتا بووە). ئەمە دەبێت درۆیەک بێت چونکە هیچ کەسێک لە عەقڵی ڕاستیاندا ئەمە بۆ هیچ شتێک کاندید ناکات (ڕەنگە ڕاسبێری زێڕین بەڵام من پێم وایە زۆر خراپە بۆ ئەوە هەروەها).

وەرە کوڕان! ئەم فیلمە دەبێت ژمارە یەک بێت لەسەر فیلمی Bottom 100!!! دەبێت دە هێندە خراپ بێت چونکە ئەو فیلمانەی کە پێشتر لەوێدان.

باشە بۆ دروستکەرانی "فیلم"ی ئەم زبڵە، بۆ سەلماندنی هۆکارێک بۆ نەبینین فیلمەکان..... 0/10
