سەرەتا ئەم فیلمە، بەپێی ڕۆژنامەی The Slick SaiN وتوویەتی "باشترین فیلم"ی لە فێستیڤاڵی فیلمی "WorldFest" لە شاری هیوستن لە ویلایەتی تەکساس بەدەستهێناوە. HMMM دەبێ ساڵێکی بێدەنگ بووبێت.

ئەمە بە خراپترین فیلمی تا ئێستا ناو نابات بەڵام بە دڵنیاییەوە دەمژێت، زۆر بە هەمان شێوە ترسناکە وەکوو ئوسترالی B ی تر "تەنی توانەوەی"، بەڵام لانیکەم ئەوە فیلم وا دەرنەکەوت کە لە ڤیدیۆی سڵاو ٨ وێنە گیراوە.

گێمی من فیلم سازەکانە، سەیری زۆر فیلمی ترۆمایان کردووە، و بەڕاستی فیلمی B Grade Gore ی خراپە، پێیان وایە کە ئەوانیش دەتوانن درز بکەن لەناو بزنسەکەدا ئەم فیلمە ئازاد دەکات.

بە هەڵە تێم مەگە، من فیلمی پلە نزمم خۆشدەوێت، تەنها ئەو ڕاستییەی کە هەندێک لە کارەکتەرەکان لەهجەی ساختەی ئەمریکییان لەسەر داناوە، نزیکە وەک ئەوەی ئەمە بکات ئەوان زیاتر چانسی فرۆشتنی لە ویلایەتەکان یان شتێک. بەڕاستی کۆتایی نائومێدکەر هەروەها، یارییەکە دەکرا زۆر ورووژێنەرتر بێت، و هەندێک دیمەنی شەڕی باش. دەتوانن بە تەواوی بزانن کە فیلمسازەکان هەوڵدەدەن "تامە خراپ" لەگەڵ تەواوی، تەقینەوەی ئۆتۆمبێل، موشەک هەڵگر، و بڕێکی بێکۆتایی خەڵک کۆپی بکەن، لەگەڵ ئەوەش تامی بکە.
