تاکە ڕێگە کە ئەمە درامای خێزانییە ئەوەیە ئەگەر دایک و باوک هەموو شتێکی هەڵە لە پەیامەکەیدا ڕوون بکەنەوە.

سپۆیلەر: ئەوان بۆ ماوەی ساڵێک خۆراک دەدەن بە ئاسکەکان و دواتر دەیکوژن بەهۆی خواردنی خواردنەکانیان دوای کوشتنی دایکی و لە سەرەتادا پۆنتیفیکەیشن سەبارەت بە وەرگرتنی بەرپرسیارێتی لە کارەکانیان. ئەوان ورچ و ئاسکە بە تاوانی "بە هەڵە" تاوانبار دەکەن بە خواردن لە کاتێکدا هیچ بەرپرسیارێتییەک لە ئەستۆ ناگرن بۆ بەکارهێنانی قوفڵ و سیاجێکی گونجاو یان تەنانەت فێری تەقەکردن دەبن لەبری ئەوەی دوو جار ئاژەڵە پەکخراوەکان ببڕن و رێگەیان پێبدەن درێژە بکێشن.
