من و هاوسەرەکەم ئەم فیلمەمان بە کرێ گرتبوو، چونکە هەندێک کەس هاوتەریبی نێوانیان و "فەزای ئۆفیس"یان کێشابوو. تەنانەت بلۆکباستەر و IMDB وەک هەڵبژاردنی "هەروەها پێشنیار کراوە" هەیانبوو ئەگەر حەزت لە "شوێنی ئۆفیس" بوو.

ئێستا، من شوێنی ئۆفیسم بینیوە کە ڕەنگە ١٥ یان ٢٠ جار بێت. من زۆرم خۆشدەوێت. ڕەنگە یەکێک بێت لە ١٠ فیلمە دڵخوازەکەم. ژیرانە و گاڵتەجاڕانە و کارەکتەری تێدایە کە ئەو کەسانەم بیردەخاتەوە کە لەم ساڵانەدا لەگەڵیاندا کارم کردووە. "Tunnel haiko" هاوشێوەی "فەزای ئۆفیس"ە لە ڕووی ئەوەی کە هەردووکیان فیلمن. لەوێدا لێکچوونەکە کۆتایی دێت. ئێمە ڕەنگە دانیشتبووین ڕەنگە 50 خولەکی یەکەمی HT، سوودی گومانی پێبەخشین، بە هیوای، نەخێر، *نوڕکەی* کە باشتر دەبێت. نەیکرد. زیاتر نەمانتوانی وەریبگرین، و شریتەکەمان ڕاگرت. سوپاس بۆ خوا کرێی بێ بەرامبەر بوو. من دەبووم p***ed ئەگەر ئێمە لە ڕاستیدا پارەمان بۆ ئەوە بووایە. پێویستە پارەکەت بۆ بگەڕێتەوە کە ناچار بین لە ڕێگەیەوە دابنیشین. ئێستا، بەو پێیەی کۆتاییمان نەبینی، ڕەنگە بە شێوەیەکی موعجیزەیی پێکەوە بێت و خۆی ڕزگار بکات. من گومانم هەیە.

تونێلی هایکۆ ئەوەندە خراپە کە سەختە باوەڕت بەوە هەبێت کە هەرگیز بەرهەم هاتووە. فیلمەکە ئەوەندە ناکۆمەڵە کە ئازاربەخشە. تەنها پێشتر نامەکانی فریگین بە پۆست بنێرن!!! پێشمەرجەکە ئاسینینە. نوکتەکان ترسناکن. ئێمە گەیشتینە دیمەنی "پرێنتەر کار ناکات" و ناچار بووین بوەستێت. ئیتر نەمانتوانی وەریبگرین. ئەم فیلمە جێگەی شەرمەزارییە بۆ جۆش کۆرنبلوت.

ئەگەر هەواداری شوێنی ئۆفیس بیت......کاتەکەت بەفیڕۆ مەدە لەگەڵ ئەم توردەدا. 0/10
