پێم وایە ئەمە نزیکەی تەنها شتێکە کە پێویستە بیڵێم. هەست بە ناچاری دەکەم کە کردارەکانم ڕوون بکەمەوە هەرچەندە. من لە بنەڕەتدا هەرگیز بەرهەمێکی وەها ئارماتیۆرم نەبینیوە و مەبەستم ئەوەیە کە بە هەموو مانایەکی وشەکە. هەرچەندە کاری کامێرای فیزیکی، ئۆپەراسیۆنی مایکی بووم و لایەنە تەکنیکیەکانی تری ئەم فیلمە پێکەنیناوییە، بەڵام بەداخەوە تاکە بوار نییە.

بە پێچەوانەی هەندێک فیلمی سەربەخۆی کلاسیک کە بە سیناریۆکانیان ڕزگاریان بووە کارەکتەری گەورە و پڵۆت ، ئەم بەداخەوە سیناریۆیەکی ترسناک، نواندنێکی ترسناک و لە هەمووی خراپتر، کارەکتەرە ترسناکە بێزارکەرەکان.

ئەمە تاوانێکە بۆ هەموو فیلمێکی سەربەخۆ کە بەدەستی دەهێنێت، دابەشکردن وەک تونێلی هایکۆ، 101 فیلمی ئیندی تر هەیە کە مردنی بێدەنگ مرد. نازانم براکانی کۆرنبلوت لە سۆنی کێ دەزانن، بەڵام ئەوە دەتوانێت تاکە ڕوونکردنەوەی من بێت کە ئەم بەرهەمە خێزانییە ئاماتۆرە چۆن دابەشی کردووە. من تەواو سەرم سوڕماوە لەوەی بۆچی ئەمەیان هەڵگرتووە.

تەنها بەشێک لەم فیلمە کە هەر فیتنەیەک دەخاتە ڕوو، ناونیشانەکەیەتی. بەڵام هۆکاری ئەوەش تەنانەت بێهیواییە. هیوادارم ئەم پێداچوونەوەیە چەند کەسێک ڕزگار بکات کە ڕەنگە سەرنجی ئەم ناونیشانە فیلمانە بن لە چوون بۆ سەیرکردنی. من لە سەردەمی خۆمدا فیلمێکی زۆرم بینیوە، زۆر لێخۆشبووم کاتێک لە سینەمادایە، بەڵام ئەمە زۆر بوو. هەرگیز 'تونێل' لەبیر ناکەم، کە خاڵێکی گرنگم لە ئەزموونی ژیانی سینەمادا نیشان دا. شەرمەزارییە وەها خاڵێکی نزمە.

