ممم، ئایا کۆمەڵێک پانکەیکی گەورە دەنگێکی باشیان نییە؟ شەربەت و میوەی ماپڵ لە سەرەوە پارێزراوە. گازێکی لێ بگرە. ملممممم. گازێکی تر وەربگرە. دانەیەکی تر. دانەیەکی تر. خواردن. بیخۆ، تۆ!!! بەردەوام بە لە شۆفڵکردن لە قوڕگت تا دەموچاوت سەوز دەبێت بە سكچوون. تۆ تازە ئەزموونی ئالی مەکبیڵت هەبووە.

لە زستانی ساڵی '98دا تووشی ئەم نمایشە بووم و لە یەک کاتدا گیرۆدەی بووم. وەک ئەو کۆمەڵە پانکەیکییە، خۆم لەسەری خۆمم بەخێو کرد. بەڵام چێژوەرگرتنەکە زۆری نەخایاند، چونکە کارەکتەری هاوپەیمانی مەکبیل (کە دەیبینین بۆ ئەوەی نازدار بێت و لە یەکەم بینیندا خۆشەویست بێت) زۆری نەخایاند دەبێتە بێزارکەرترین، نائەمنی، گلەیی لە گریانی تۆ کە تا ئێستا ناسیوتە. (بە فێمینیستێک ناوم بهێنە، بەڵام من پێم باشە بڕبڕەی پشتم بڕبڕەی پشتی هەبێت.) گاگ و گیمەکانی نمایشەکەش دەبنە چەقۆ، مۆسیقای ڤۆندا شوان (کە بەڕاستی لە ڕووخسارتدا پاڵپشتی کراوە) دەبێتە تۆڕ و کارەکتەری بێوچانەکە گۆڕانکاری و نووسینەوەکان نمایشەکە دەکەنە ناو ئۆپێرایەکی نەفرەتی سابون.

ئامۆژگاری من بۆ تۆ ئەوەیە کە ئەم نمایشە بە ژەمە بچووکەکان وەربگریت، و هەر کە دەبێتە بێزارکەر، وازی لێ بێنە (و دەیکات). من توانیم لە 2.5 وەرزدا پێش ئەوەی چێژوەرگرتنەکەم بە تەواوی سوێر بووبێت. باش بوو لە کاتێکدا کە بەردەوام بوو، بەڵام وەک خۆشەویستێکی پێشووی شێت و دەمارگیر تەنها ناشرین بوو دوای ئەوەی پێشوازی لە پێشوازییەکەی کرد.

و جارێکی تر کە دەچیتە IHOP، پانکەیکەکان بەجێبهێڵە. داوا لە شتێکی تەندروست بکە وەکو کوپەکەی میوە. زۆر باشتر لەگەڵت دادەنیشێت.
