چى دۆزەخێکه ئه مه? "درامای کووکی"؟ "پارێزەرەکان بە ئاوازی لوونی دەنیشنەوە"؟ تەنکترین ئەکتەری جیهان و ڕووخساری کۆتر (تەنانەت زیاتر ڕووخساری کۆتر و بێئاگایی لە میشێل فایفەر) زیادەڕەوی لە کونی ئێسکی خۆی دەکات، ئەمەش وادەکات گریماسێکی کریتینی دروست بکات کە بەگەکانی کۆتر شەرمەزار دەکات، لە یەکێک لە زنجیرە تەلەفزیۆنییە ئەنیمەیشنە نائانییمکراوەکان تا ئێستا. هەروەها ئەمە بێزارکەرترین بەرنامەی تەلەفزیۆنی یەک کاتژمێرییە تا ئێستا، لێرەوە خراپترینە.<br /><br />هەموو پیاوەکان وەک پانسی مامەڵە دەکەن، و من بۆ یەکێک رەتی دەکەمەوە باوەڕی بەوە هەبێت کە تەنانەت شەرمی شارە گەورەکانی بڕبڕەی پشت هەموویانن وەک Delta-male وەک ئەم ببورە (کورتە) کۆمەڵە. ووس پیتەر ماکنیکۆل توانیویەتی لە کالیستا تووڕەتر بێت لەگەڵ پەڕۆی ساختەی هۆلیوود "شیشەکان"ی قسەکردن: ئەوە جۆرێکە لە نەتوانینی ساختە لە بێژەکردنی پیتی "s" بە گۆڕینی بۆ "ش"ێکی گەمژانە کە لایکەکانی جۆن هەروەها شتێوارت و کریستیان شلەیتەر بە زەوقەوە مەشق دەکەن. بە سەیرکردنی قسەکانی ماکنیکۆڵ، هەمیشە پرسیار دەکەم چۆن چەناگەی لێ ناشکێت... ئەناتۆمی دەموچاوی مرۆڤ هەرگیز بۆ پشتگیریکردن لە بێژەکردنی دەنگی "SH" زیاتر لە سێ جار لە چرکەیەکدا نەبووە. ئەو سەرسوڕهێنەرێکی پزیشکییە.<br /><br />ئەمە بە خراپیی و نووسراوی یاسایی-دراما/کۆمیدی Hodgepodge هەروەها هەندێک کۆمپیوتەری زۆر 90s ی تێدایە. ڕاستگۆیی سیاسی هەیە کە بە نامەی زەبەلاح و نیۆن نووسراوە. ئایا شتێک هەیە کە ناڕاستەقینەتر بێت لە کۆمەڵێک پارێزەر کە پڕن لە ئایدیاڵ و بنەما بەرزەکان و ڕیشاڵی ئەخلاقی؟ پێکەنیناوییە، بەڵام لە سەرەتای دامەزراندنیەوە لە هۆلیووددا پارێزەرانی بەرگریکار بەو شێوەیە وێنا کراون. ئاخر چی لە بەرگریکردن لە بکوژێک، دەستدرێژیکارێک، یان دزێک بەڕێزترە؟ کاتێک زنجیرەیەکی تەلەفزیۆنی وەک "ئەلی مەکبیک" دوادەخات دەست دەکات بە بانگەشەی ئەمریکا سەبارەت بەوەی کە چۆن دەبێت وڵاتەکە بەڕێوەببات، ئەوا دەبێت کاتی ئەوە هاتبێت کە پاریس هیڵتۆن ببێتە سەرۆک. "ئەلی مەککواک" هەم بەرهەمی ئەم دواییەی ڕۆژئاوایی داماوە و تاوانبارە و تاوانبارە.<br /><br />ئەو دەست لێدانە گوماناویانەی "ئەکتەرسیتی"، وەک ژمارە مۆسیقییە بێزارکەرەکانی باوەڕپێنەکراو، قەناعەت پێکەرن و قەناعەت پێکەرن و بە شێوەیەکی شەرمەزارکەر ناکۆمەڵ. ئەمە هیچ مۆنتی پایتۆن نییە. هەرچییەک "نوێ" بێت کە بەهرەمەندە بێ بەهرەمەندەکانی ئەم زبڵ و خاشایە ئامانجیان بوو، بە شەرەفەوە شکستیان هێنا. "ئەلی مەکبیک" کارێکی تەلەفزیۆنییە کە زۆر بازرگانی کراوە و ئامانج لێی گەنجینەی بێ جیاوازی و ژنانی ماڵەوەی بێزارە و پارێزەرانی دوو جەمسەرییە. ئەوە هێشتا یەکێکی ترە لە ماتەی "ناڕەزایەتی هەڵوەشاندنەوەی شەرەفەکەت بەردەوام بوو ڕەنگە من بانگی شایەتحاڵ بکەم" یاساگەرایی بالۆنی کە بینەرانی ئەمریکی وا دیارە بە خۆشحاڵییەوە بە پەرۆشەوە نان بخۆن...
