پێم وایە ئەمە نزیکەی تەنها شتێکە کە پێویستە بیڵێم. هەست بە ناچاری دەکەم کە کردارەکانم ڕوون بکەمەوە هەرچەندە. من لە بنەڕەتدا هەرگیز بەرهەمهێنانی وەها ئارمیچەرم نەبینیوە و مەبەستم ئەوەیە کە بە هەموو مانایەکی وشەکە. هەرچەندە ئەو کاری کامێرای فیزیکی دەکات، بەڵام ئۆپەراسیۆنی مایک بووم و لایەنە تەکنیکیەکانی تری ئەم فیلمە جێگەی پێکەنینە، بەداخەوە تاکە بوارەکانی نییە. 

بە پێچەوانەی هەندێک فیلمی سەربەخۆی کلاسیک کە بەهۆی سیناریۆکانیانەوە ڕزگاریان بووە کارەکتەری گەورە و پڵۆت، ئەمە بەداخەوە سیناریۆیەکی ترسناک، نواندنێکی ترسناک و خراپترینیان هەیە، کارەکتەرە بێزارکەرەکانی ترسناک. 

ئەمە تاوانێکە کە بۆ هەموو فیلمێکی سەربەخۆ کە بەدەستی دەهێنێت، دابەشکردن وەک تونێلی هایکۆ، 101 فیلمێکی تری ئیندی هەیە کە مردنی بێدەنگ مرد. نازانم براکانی کۆرنبلوت لە سۆنی کێ دەزانن، بەڵام ئەوە دەتوانێت تاکە ڕوونکردنەوەی من بێت کە ئەم بەرهەمە خێزانییە ئاماتۆرە چۆن دابەشی کردووە. من تەواو سەرم سوڕماوە لەوەی بۆچی ئەمەیان هەڵگرتووە.

تەنها بەشێک لەم فیلمە کە هەر فیتنەیەک دەخاتە ڕوو، ناونیشانەکەیەتی. بەڵام هۆکاری ئەوەش تەنانەت بێهیواییە. هیوادارم ئەم پێداچوونەوەیە چەند کەسێک ڕزگار بکات کە ڕەنگە سەرنجی ئەم ناونیشانە فیلمانە بن لە چوون بۆ سەیرکردنی. من لە سەردەمی خۆمدا فیلمێکی زۆرم بینیوە، زۆر لێخۆشبووم کاتێک لە سینەمادایە، بەڵام ئەمە زۆر بوو. هەرگیز 'تونێل' لەبیر ناکەم، کە خاڵێکی گرنگم لە ئەزموونی ژیانی سینەمادا نیشان دا. شەرمەزارییە کە خاڵێکی وەها نزمە.
