بەڕاستی، کاتێک دێتە خوارەوە بۆی، ئەم فیلمە تەنها کۆمیدی نییە. جۆش کۆرنبلوت دژایەتییەکی کۆمیدییە، لەگەڵ ئەوەشدا پێی وایە کە ئەو شتێکی پێکەنیناوییە. پیلانەکە سەبارەت بە ناردنی ئەو 17 نامەیە لە سەرەتادا باش بوو، تا ئەو کاتەی کە رێبازی "سەیری من بکە، من وەحشیگەرم" دەستی کرد بە تووشبوون بە هەر دیمەنێک و هەر دیمەنێک. نوکتەی قەشە جوداس ڕەنگە کەمترین شتێکی کۆمیدی بووبێت کە تا ئێستا بە ئاگاداری ئەوە بووم، و ئەوەش دەڵێت کەمێک، لەبەرئەوەی ڕکابەرییەکی ڕەقی لە هەموو گاڵتەجاڕییەکانی دیکەی فیلمەکەوە هەیە. وە سەبارەت بە زیادەڕۆیی باوەڕپێنەکراوی "DeBaser"ی پیکسیەکان، من تەنها یەک شتم هەیە کە بیڵێم: پیکسیەکان هەرگیز چییان کردووە بۆ ئەوەی شایەنی چارەنووسێکی وەک ئەم بن؟ کەسێک چی بەسەر جۆش کۆرنبلۆسدا هێنا بۆ ئەوەی ببێتە هۆی ئەوەی لە فیلمێکی وەها ترسناکدا بنووسێت/ڕاستەوخۆ/بەرهەمهێنەر بێت؟
