ئەمە خەمۆکترین فیلمە کە تا ئێستا بینیومە. من بۆ یەکەمجار لە منداڵیدا بینیم و تەنانەت بیرکردنەوەش ئێستا بەڕاستی دڵتەنگم دەکات. دەزانم لە سەردەمێکدا دانرابوو کە ژیان سەخت بوو و دەزانم ئەم کەسانە هەژار بوون و بەرهەمەکانیان زۆر گرنگ بوون. بەڵێ، هەموو ئەوانەم دەست دەکەوێت. ئەوەی بە سەختی دەیبینم ئەوەیە کە ناتوانم یەک سات و ساتێکی ڕووناکی لە تەواوی فیلمەکەدا لەبیر بکەم. ڕەنگە بۆ ژیان ڕاست بووبێت، نازانم. من تەواو دڵنیام نواندنەکە لە ئاستێکی بەرزدا بوو و دەرهێنان و کوالێتی فیلمکردن و هتد و هتد نایاب بوو و دەزانم کە هەموو فیلمێک ناتوانێت کۆتایییەکی خۆشی هەبێت بەڵام وەک فیلمێکی خێزانیی بەڕای من ترسناکە.

من پێشنیاری ناکەم بۆ هەر کەسێک کە بیەوێت فیلمێک میوانداری بکات. ناتوانم ئەوەندە جەخت لەوە بکەمەوە کە ئەم فیلمە لە منداڵیدا چۆن کاریگەری لەسەرم هەبووە. من لەم دواییانەدا باسی ئەوەم دەکرد و هەموو یادەوەرییە خەمناکەکان لافاو هاتنەوە. پێم وایە جگە لە بێ دڵ کە دەستی بۆ پرۆزاک دەگەیشت، هەمووی دەبوو.
