نەخێر، من تەنها لێرەدا ناچمە سەر ئەو شتە. من ڕەتدەکەمەوە لەگەڵ بەرنامەکەدا بڕۆم. ئایا تۆ وا بیر نەکردۆتەوە کە ڕەنگە ئەم فیلمە تەنها کەمێک زیاد لە پێویست ڕیزبەندی بێت؟ سەیری کۆمێنتەکانی خوێنەر و ڕیزبەندی ئەستێرەکانیان بکەن: زۆربەیان ٦/١٠، ٧/١٠ یان باشترن. پێم وایە ئەمە نموونەیەکە کە ڕەنگە ڕیتینگەکان زیاتر بڵێن دەربارەی ئەو کەسانەی کە ڕەندەریان دەکەن لە خودی فیلمەکە کە تایبەتە. چەند خەیاڵی سێکسی تر سەبارەت بە ئاژەڵیی ھاوشێوە تەواو لەگەڵ کۆپڵینگەکانی ئەسپ بوونەتە هیتێکی سەرەکی وەک ناونیشانی دیڤیدی کەتەلۆگ؟ من سەیری ئەم فیلمەم کرد بە هەستێکی بڵاوبووەوەی چاوەڕوانییەوە، چاوەڕوانی یارییە ئاگرینەکانم دەکرد، لەبری ئەوە کەسێکم هێنایە سەر جانتایەکی بازاڕکردنی گوچی. زۆر جوان دەرکەوت، بەڵام کاتێک وروژاندنەکە بەسەر برد تەنانەت کۆتایی پێچەکە زۆری نەکرد بۆ ڕزگارکردنی. چیرۆکی پاشخانی فیلمەکە هەمووی دەڵێت: دەرهێنەر فیلمەکان نزیکەی 25 خولەک لە سنووری هاردکۆری بێ سنوور بۆ فیلمێکی تر، ئاگادارە The گرتە ڤیدیۆییەکان گونجاو نابێت، دەیخاتە لایەکەوە، دوو سێ ساڵ چاوەڕێ دەکات بۆ ئەوەی ستایشی ڕەخنەگرانە بۆ دروستکردن دروست بکات، پاشان تایبەتمەندییەکی تەواو لە دەوروبەری ئەو 25 خولەکەدا دروست دەکات، بە نزیکەیی 70 خولەک وێنە دەگرێت کە ئەگەرنا پەیوەندی ناپەسەند و بە شێوەیەکی توند و تیژی بێزارکەر و 25 خستنەڕووی 25 Minute Chunk in وەک زنجیرەیەکی خەون. ئەوەی کە ئەو ٢٥ خولەکەی فیلم کە باسی لێوە دەکرێت، بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش و ڕەسەن و شۆککەر بە شێوەیەکی بە ئەنقەست و حیسابکراو بێهیوا دەکات. بەڵام ئێمە لێرە نین بۆ هەڵسەنگاندنی ئەو ٢٥ خولەکە بە تەنیا، دەبێت تەواوی فیلمەکە لەبەرچاو بگرین، و لە خۆمان بپرسین بۆچی خەڵک ئەوەندە بە جۆش و خرۆشەوەن بۆ فیلمەکە؟ یان تەنها عاشقی چیرۆکی پاشخانی و مێژووی ئەوەن کە لەلایەن کەسانێکەوە قەدەغەکراون کە ئەوەندە گەمژە بوون کە لێی توڕە بوون؟ ڕەنگە ئەجێندایەکی دژە زەردەخەنە بێت کە سەرنجیان ڕادەکێشێت. ڕق لێبوونەوە لە ئایینەکانی ڕۆژئاوای کاسۆلیکی و مەسیحیەت یەکێکە لەو چەند سەنتەرە کەمەی کە لە ڕووی کۆمەڵایەتییەوە قبوڵکراوە، تەنیا ئەمڕۆ ئاشکرا بوو کە بی بی سی بە شێوەیەکی ڕۆتینی پەخشەکانیان بە هەستی دژە مەسیحی و دژە ڕۆژئاوا لە پێشخستنی ڕاستکردنەوەی سیاسیدا چەقاندووە. دەتوانیت هەر شتێک کە بتەوێت بڵێیت لەبارەی کتێبی پیرۆز، قەشەکانی نەخۆشی پێدۆفیلیا، دڕندەیی دامەزراوەیی کڵێساکە، و چەندە پیاوی سپی پێست و ئایینە نامرۆڤەکانیان پێستی چەقۆکێش لە تۆپێکی گۆڵف دەمژن ... بەڵام یەک شتی نەرێنی لەبارەی ئایینە ناڕۆژئاواییەکانەوە بڵێ، تۆش نانی برژاویت. ئەم فیلمە بۆ هەستێکی وەها دروستکراوە، لەگەڵ قەشەیەکی کۆن و چرچ و لۆچی وشککراوە کە پەیوەندییەکی تەواو ناتەندروستی لەسەر شاشە لەگەڵ دوو کوڕی فەرەنسی جوانی 14 ساڵان هەیە کە تەواو بوون بە دەست لێدانی نەشیاو، قسەکردن، تەقینەوە، چەواشەکردن، دەست لێدان و دەست لێدانی پشتەوە. ئیو www.و پاشان کۆپڵینگەکانی ئەسپەکان هەن، کە بە وردەکارییەکی نزیک لە فیتیشیست وێنەیان گیراوە کە دەتوانرێت بەشێک لە فیلمەکە وەک یارمەتیدەرێکی بینراو بۆ پۆلێکی بایۆلۆجی لەسەر ئاژەڵداری بەکاربهێنرێت. بەڵێ من لە پەیوەندی بابەتیی وێنەسازی تێدەگەم -- پەلەی ئاژەڵی گەورە بە سامانێکی زۆر لە شلەی زاوزێ تەنها چاوەڕێی ئەوە دەکات کە وەک ئاگرکوژێنەرەوەکان ئازاد بکرێت -- بەڵام ئەگەر بمویستایە سەیری ئەسپەکان بکەم، دەزانی، ئەوە بکە، حەز دەکەم بچمە لایڤ لە لایڤ ئۆن کێڵگەیەک. هەبوونی ئەندامی زاوزێیان لە ڕووخساری مندا نزیکەی هێندەی سەیرکردنی کەسێکە کە کەسێک گەرماو بەکاردەهێنێت. ئایا ئەم فیلمە تەنها جۆرێکە لە لایەنگری هونەری بۆ لادانە کۆمەڵایەتییەکان؟ ڕەنگە، هەرچەندە من لە سێدارەدانی هونەریدا دەبەخشم، بەڵام بە جۆرێک لە وردەکارییە هونەریەکانی یۆرۆ وێنەگیراوە کە تەنانەت گۆمێکی دارستانی پەڵە پەڵەی هەیە، ڕاست لە تابلۆیەکی مۆنێتەوە، کە تەواو بووە بە پردێکی کەوانەیی پەڕاو. وە کۆتاییەکە (کە تەنانەت توانیم سەرم سوڕمێت) بە جۆرێک هەموو شتێک دەپێچرێتەوە بۆ پاکێجێکی ڕێک و پێک ئەگەر ناخۆش بێت. بەڵام دەبێت ئەوەت لەبیربێت کە هەندێک شت هەن کە ناتوانرێت بۆ توخمەکانی دیزاینیان دابڕێژرێن و زۆرێک لە هونەرمەندان تاوانبارن بەهۆی ئەوەی لە کارەکانیاندا ئیستغلالیان دەکەن بۆ ئەوەی جۆرێک لە گریڤیتاس قەرز بکەن کە بەبێ ئەو بەدەستی نەدەهات. ئەوە دادپەروەرانە نییە، تەنانەت کلینت ئیستوودیش بە فیلمە نوێیەکەی سەبارەت بە ئیۆ جیما نێچیری ئەو حەزەی گرتووە. ئایا فیلمەکەی هیچ چاکەیەک وەک ڕەچاوکردنی جیا لە شتێک وەستاوە یان نا لەوەی کە ئەو شەڕە هۆکارێکی بەرزە یان نا کە لەلایەن ئەو پیاوانەی کە پاڵەوان بوون یان نا. کێشەکە ئەوەیە کە زۆربەی خەڵک ناتوانن دوو لایەنی فیلمەکە جیا بکەنەوە و ڕیزیان بۆ دەنێن بۆ ئەوەی خەڵاتی ئۆسکاری پێبدات بەهۆی پەیامی بەرزەوە -- نەک لەبەر ئەوەی فیلمێکی باش یان ڕەسەنە. لە کاتێکدا ڕەنگە وا دەرکەوێت وەک هاوتەریبێکی نامۆ، یەکێکیان لەگەڵ دڕندەکەدا دەبینم: چۆن کەسێک لە چاوی جووتبوونی دوو ئەسپدا جوانی بنەڕەتی سروشت نەبینێت؟ وە کێ ناتوانێت لوتکەی لۆژیکی سێکسییەتی سەرکوتکراو لە چیرۆکە ئەفسانەییەکانی ناو سێت-بڕی تەقینەوەی فیلمەکەوە ببینێت کە دواجار جوانی و دڕندەکە ناشرینەکان دەکەن؟ بە جۆرێک توانیم هەردوو خاڵەکە لەدەست بدەم، و دڵخۆشم کە ئەم فیلمەم بینیوە بۆ ئەوەی بتوانم زبڵ بکەم وەک ئەوەی کە بەڕاستی هەیە: ٢٥ خولەک یان زیاتر لە کردنەوەی چاو لەسەر وێنەی چیرۆکی سەرەکی گەورەساڵان کە بە ٧٠ خولەک لە کەللەسەر دەورە دراوە زبڵدانی یۆرۆی زبڵ و خاشاک لە زبڵدانی یۆرۆدا بە شێوەیەکی ئاوڕژێنەر بێزارکەر باسی دەکات کە هەندێک کابرا قژبڕینیان بۆ دێت، و کۆتایییەکی نایاب. بە دڵنیاییەوە هونەرە، بەڵام بە توندی دەمژێت.3/10
