دوای ئەوەی کاتژمێر ٣:٣٠ بەیانی لە خەو هەڵسام و نەمتوانی بخەوم، بڕیارمدا کە ڕەنگە بە هەمان شێوە میوانداری بکەم لەکاتێکدا تووشی کەمخەوی بووم. ئەم فیلمە لە کەناڵی HBO بوو و بڕیارمدا سەیری بکەم. چ هەڵەیەک!

لێرەدا پڵۆت (سپۆیلەری پۆتانسێل، ئەگەر تەنانەت گرنگی پێدەدەیت) : پیاوێکی دەمارگیر کە ئالوودەی شیرینییە (Josh Kornbluth) وەک temp کاردەکات بۆ هەندێک کۆمپانیایەکی گاڵتەجاڕ. لەناکاو، ئەو دەرفەتەی پێدەدرێت کە "بڕۆ پێرم" کە پێدەچێت خۆشەویستترین دەستەواژەی گرتنی ئەم فیلمە بێت. بەڵام بە کارێکی پارێزراو و داهاتێکی پارێزراو لە چوارچێوەی دەستیدا، جۆش بە هەر هۆکارێکی گەمژانە بڕیار دەدات کە نایەوێت ئەو کارە بکات. ئەو بێهیوا چەندین ئەرکی بچووک و تەمبەڵی و نەبوونی تەماحی ئەو پڕم دەکات لە سووکایەتی. بێتوانایی ئەو لە ناردنی چەند نامەیەکی "زۆر گرنگە" لە ماوەی کاتێکی دیاریکراودا، بڕیارە پێکەنیناوی بێت، بەڵام تەنیا گەمژەییە. جۆش ژنێکی پارێزەر دەناسێت و فریو دەدات و پێکەوە لە جێگادا بایان لێدەدات (دیارە خەیاڵێکە لە ژیانی ڕاستەقینەی جۆش، وەک شتێکی لەو جۆرە هەرگیز ڕوونادات). کۆمەڵێک شتی تر ڕوودەدەن، بەڵام زۆر شتێکی تریت و بێمانایە کە ئێستا بچیتە ناویەوە.

سەرەڕای ئەو ڕاستییەی کە ئەم فیلمە وەک کۆمیدییەک فەسڵ دەکرێت، من تەنها دوو جار لە کاتی ئەوەدا پێکەنینم هات؛ یەکەم جار وێنەی کردنەوەی جۆش کۆرنبلوت بوو (کاردانەوەی سەرەتایی من یەکێک بوو لە ترسە دامرکێنەرەکان) و دووەمیان ئەو کاتە بوو کە لەگەڵ ژنە سەرنجڕاکێشەکەدا لە جێگادا بوو (بەڵێ، ڕاستە). ڕەنگە جۆش کۆرنبلوت ترسناکترین کەس بێت کە لە ژیانمدا بینیبێتم. ئەو پیاوێکی جوولەکەیەکی ناسەرنجڕاکێش و کێشی زیادە و سەرڕووتاوییە کە بڕیارە باوەڕم بەوە هەبێت کە سێکس لەگەڵ ژنانی جواندا کردووە. من بە هیچ شێوەیەک هاوسۆزی کارەکتەری جۆش نیم. ئەو تەمبەڵ و بێ پاڵنەرە و من تەنها ئەو هەوڵە شکستخواردووانەی نوکتە قەدر نازانم. بەسەریدا تێپەڕن، تەنانەت ئەگەر ژیانت بەندە بەوەوە.
