من لە بەراوردکارییە ئاساییەکان لەگەڵ سینەماکارێکی ئەفسانەیی دیاریکراودا بێبەش دەبم کە بە کەسایەتی نیویۆرکەرەکەی ناسراوە، چونکە بەڕاشکاوی، بۆ ئەوەی بەراوردێک لەگەڵ جۆش کۆرنبلۆسی دۆڕاودا بکێشم، تەنها سووکایەتییەکە بۆ هەر دەرهێنەرێکی لەو جۆرە. هەروەها خۆم لە باسکردنی تەنز لە `فەزای ئۆفیس' لە هەمان هەناسەی ئەم کارەساتە سێلولۆیدەدا بەدوور دەگرم. بەڵام دەتوانم بەراورد بکەم بە لە خەو هەڵسان لە کاتی نەشتەرگەرییەکەتدا – سەیرکردنی ئازاربەخشە و تۆ پرسیار دەکەیت کە ئایا پزیشکانی نەشتەرگەری بەڕاستی دەزانن چی دەکەن. تونێلی هایکۆ ئەو جۆرە فیلمەیە کە خۆزگە دەخوازیت لە قۆناغە سەرەتاییەکانی بەرهەمهێنانیدا پڵاگەکەیان ڕاکێشابێت. دڕندانە بوو کە رێگەی پێبدەیت بژی و لە ئەنجامدا، بینەران لە سەرانسەری جیهان دروست دەکرێن بۆ ئەوەی ئازار بچێژن.

پێشمەرجی فیلمەکە – ئەگەر بەڕاستی یەکێکی هەبێت – تەنانەت شایانی باسکردن نییە، بەڵام لە پێناو خاتردا لە وریایی من دەیکەم. جۆش کۆرنبلۆت، کرێکاری TEMP کە پابەندبوونی توندی هەیە-فۆبیا، کارێکی هەمیشەیی پێشکەش دەکرێت. ئەرکی سەرەکیی ئەو ئەوەیە کە ١٧ نامەی یەکەمایەتی بەرز بۆ سەرۆکەکەی بنێرێت. بەڵام بە شێوەیەکی گاڵتەجاڕانە ناتوانێت ئەم ئەرکە سادەیە ئەنجام بدات. کاردانەوەی من؟ بابەتێکی گرنگ! ئەوە چیرۆک نییە... لە باشترین حاڵەتدا بیرکردنەوەیەکی تێپەڕبوونە - یەکێک کە دەبوو بە هەر سینەماکارێکی خۆڕێزەوە تێپەڕێت. 

ئەکتەری سەرەکی – ئەگەر بتوانی پێی بڵێیت ئەوە – گاڵتەجاڕێکی چەقەڵە لە پیاوێک، بە تایبەتمەندی چەقۆکێش، هێڵی قژی پاشەکشە، بێ ڕەوشت، و زنجیرەیەک دەربڕینی دەموچاو کە لە دروستکردنی چەقەڵەوە دەست پێدەکات تا دەگاتە دروستکردنی سادە و نائارامکەر. لە کوێ دەرهێنەر ئەم شموکەی لە کوێ دۆزیەوە؟ چی دەڵێیت...... ئەو دەرهێنەرە؟ ئای هەڵەی من. یاریکردن بە خۆت لە شەرمەزاری خۆتدا بە سیناریۆی خۆت شتێکە، بەڵام گومانم هەیە کە کاک کۆرنبلۆس وەک مرۆڤێک قەناعەت پێکەر نییە، چ جای ئەکتەر. دڵنیابن، ئەمە بە هیچ شێوەیەک تیرۆرکردنی کارەکتەری بێ ئامانج نییە، بەڵام پێشتر هیچ کاتێک من ئەوەندە توڕە نەبووم بەهۆی بوونی ئەکتەرێکەوە لەسەر شاشە! بێزاریی من زیاتر بەهۆی مۆنۆلۆگەکانی بێوچانی بۆ کامێرا لە نێوان دیمەنەکاندا سەرلێشێواو بوو. مەبەستم ئەوەیە، وەک ئەوەی بینەر پێویستی بە یەک ئۆنسە زیرەکی هەبێت بۆ تێگەیشتن لەم هێرشە، کۆرنبلۆس سووکایەتیمان پێدەکات بە `ڕوونکردنەوەی' کردارەکە (یەکەم یاسای فیلمسازی: `داڕاندنەوەی دراماتیزم'... نیشان بدە، مەیڵێ). ئەم کابرایە پێی وایە کێیە؟ نە کاریزمای هەیە، نە سۆز و نە سۆز و نە حوکمدان بە کراسەکانی هاوایی خۆی، هیچ هەستێکی ستایلی نییە. بریکاری کاستینگەکەی دەبێ خاڵی خاڵی تەقەی بێت!

ئەکتەرە پاڵپشتەکان هیچ شتێک ناکەن بۆ ڕزگاربوون لەو بێزارییە چڕەی کە هەستم پێدەکرد، جگە لە یەک جگە لە یەک. پاتریشیا سکانلۆن ڕوخسارێکی زۆر کۆمیدی دەخاتە ڕوو وەک هێلین سکرتێری پێشوو کە لەلایەن سەرۆکە کۆنەکەیەوە شێت کراوە، و پەیوەندی تەلەفۆنی لە ژێرزەمینەکەیەوە هەراسان دەکات، لە هەمان کاتدا چرایەکی دەستی لە ژێر دەموچاویدا گرتووە. ئەمەش وای لێکردم پێکەنین بە خۆم بکەم، بەڵام ئەو ساتەی زۆری نەخایاند تێپەڕی و گەڕامەوە بۆ پشکنینی کاتژمێرەکەم بۆ ماوەی فیلمەکە.

ناونیشانی فیلمەکەش ناوێکی هەڵەیە. تونێلی هایکۆ هیچ پەیوەندییەکی بە فۆڕمی کۆن و کۆنی شیعری ژاپۆنیەوە نییە. فریو مەدەرەوە و بیر لەوە مەکەرەوە کە ئەمە فیلمێکی ماڵی هونەرییە بەهۆی ئەو ناونیشانەی کە دەنگ دەدات یان ئەو ڕاستییەی کە تەنها لە مشتێک سینەمادا یاری کردووە و هیچ پارەیەکی لە بۆکس ئۆفیسدا بەدەست نەهێناوە......... هۆکارێکی زۆر باش هەیە بۆ ئەوە!

