ڕەنگە جیهان کۆتایی هاتبێت. بەداخەوە ئەم فیلمە وەک بەڵگەیەکی دیکە بۆ بێتوانایی کەنەدا لە دروستکردنی فیلمدا ماوەتەوە کە لە شتە نەگۆڕەکان تێدەپەڕێت. ڕەنگە لەبەر ئەوە بێت کە هەموو خەڵکی بەڕاستی باشمان (نۆرمان جیوسۆن، مارتن شۆرت و هاوکارانی) دەچنە هۆلیوود.) لە ڕاستیدا زۆر خراپە لەم فیلمەی کە بە شێوەیەکی ئاپاڵنگ و باناڵ بە شێوەیەکی ئاپاڵنگ خۆی نمایشی دەکرد، نەخرایە ڕوو. لەوانەیە هەندێک متمانەی پێدابێت. پێویستە حکومەتی کەنەدا درک بەوە بکات --- و ئەم فیلمە نموونەیەکی نایاب و ناوازەیە --- کە شۆفڵکردنی پارە بۆ ناو کۆگاکە لە ئەنجامدا سینەمایەکی باش دروست ناکات. ئەگەر ئەو خەڵکەی کە ئەم سندوقە گشتیانەیان دەدا، ناچار بوون کێبڕکێ بکەن، لەوانەیە ناچار بوونە شتێکی شایانی خۆیان بدۆزنەوە. وەک ئەوەیە کە ئەوان هێشتا شەرمەزارییەکی تری قیژەقیژیان بەرهەم هێناوە.
