بۆ ئەوەی هەر فیلمێک دەربارەی ئەو کۆتاییەی جیهان کە گوماناوییە، دروست بکرێت، پێویستە هەندێک ڕاستی و ڕیالیزم هەبێت 1. هەرگیز پێمان ناڵێن بۆچی ئەم کەسانە باوەڕ بەم شتە دەکەن. 2.Location شەوی سەری ساڵ لە تۆرۆنتۆ کەنەدا . بۆیە تکایە کەسێک پێم بڵێ بۆچی ئەو کاتە هێشتا لە نیوەشەودا دەدرەوشایەوە & بۆچی(بە پشتبەستن بە جلوبەرگەکان) وا دیار بوو وەک ئەیلول

3. نواندنەکە بەو شێوازەی نیو-ئۆ-سروشتی بوو، کە پێویستی بە دەرهێنەرێک بوو کە بزانێت چۆن بیکات.

4. پارچە چیرۆکە تاکەکەسییەکان هەموویان خەمناک بوون & بەبێ هیچ مەبەستێک. دەتوانم بەردەوام بم، بەڵام نامەوێت ئەمە بەقەد فیلمەکە بێزارکەر بکەم.

هەڵسەنگاندن *1/2 (لە 4) 2 لە پێوەرەکانی IMDB

سوپاس تۆ من وەک هەمیشە

جەی هاریس (ئەکا)سیربۆسمان
