سەیرکردنی جۆش کۆرنبلوت 'Act' لەم فیلمەدا پۆلی بەرهەمهێنانی تەلەفزیۆنی ساڵی یەکەمم بیردەخاتەوە، کە 'نەک کۆمیدی' چانسی ئەوەی هەبوو بیسەلمێنێت کە بەڕاستی چەندە ناکۆمەڵ بوون!

ئاگادارە ئەو وشەیەیە کە دێت کاتێک هەوڵ دەدەم ئەم کۆمیدیایە وەنەبەندەیی کورت بکەمەوە، بیری لێبکەمەوە. گاڵتەجاڕییەکان سۆفۆمۆری و تەلەگرافیان لەسەرە. منداڵبوونەکە بە ئازارەوە خراپە. ئاوچ!!!!!!! نووسینەکە بە سادەیی دۆرکییە. هاوشێوەی نمایشێکی بۆب ساگێتە. 

سەیرکردنی ئەم فیلمە هێندەی سەیرکردنی یەک کاتژمێر و نیو درێژە بە ئازارە شەوی شەممە (پۆست بێلوشی). 

ڕقم لەم فیلمە بوو و پارەکەمم دەوێت!!!
