کارەکانی ئۆفیس، بە تایبەت لەم سەردەمی کۆمپیوتەر و ئامێری کۆپی فرەکارە، ئیمەیڵ، پۆستی دەنگی، پۆستی مارمێلکە و `Temps'، ئەو خاکەیە کە پێگەیشتووە لەگەڵ ئەگەرە تەنزئامێزەکان، دەمارێک کە پێشتر لە فیلمەکانی وەک `ClockWatchers' و ` شوێنی ئۆفیس،' و زۆر بە سەرکەوتوویی. ئەم نوێترین زیادکردنە بۆ مەلەوانگەی temp/humur، بەڵام، `هایکو تونێل،' لە دەرهێنانی جۆش کۆرنبلوت و جاکۆب کۆرنبلوت، شکست دەهێنێت لە ژیان تا پێش خۆی، و پێکەنینەکان لە شوێنێک لە دەرەوەی دەرگاکە بەجێدەهێڵێت، چاوەڕێی دەرفەتێک بۆ دزەکردنە ناوەوە. بەداخەوە بۆ بینەر، ئەو چانسە هەرگیز نایەت؛ کەواتە ئەوەی بەدەستی دەهێنیت هەوڵێکی خۆشە، بەڵام وەک پیاوەکە جارێک وتی، هیچ سیگارێک. وەک گێڕەرەوە/ئەستێرەی فیلمەکە، جۆش کۆرنبلوت (یاریکردن بە جۆش کۆرنبڵوت)، لە چوارچێوەکانی کردنەوەیدا ئاماژە پێدەکات (لە مۆنۆلۆگێکدا کە ڕاستەوخۆ دەگەیەنرێتە ناو کامێرا)، ئەم چیرۆکە خەیاڵی پاکە، و لە شاری خەیاڵی `سان ڕوودەدات franc'l'isco.' ئەوە کەسێکی داهێنەرە، ئەگەر زۆر بە خەیاڵیدا نەبێت، ڕەتکردنەوەی بەرپرسیاریەتی پێشکەش کراوە، و ئەوەندە کۆمیدی نییە. بەڵام ئەوە پێشبینی ئەوەیە کە شوێن بکەویت، کە هەموو ئەمانە-- وەک ڕەتکردنەوەی بەرپرسیاریەتی-- تەنیا ئەوەندە کۆمیدی نییە. کۆرنبلۆس ڕۆڵی کۆرنبلۆس دەگێڕێت، ڕۆماننووسێکی ئاواتخوازە و پشتگیری خۆی دەکات کە وەک `تێمپێک' کاردەکات. کارێکە کە لەگەڵی دەگونجێت، وە کات دەداتێ بۆ ئەوەی جار جارە لە هەندێک کاردا لەسەر ڕۆمانەکەی بخلیسکێت. بەڵام کاتێک دەچێتە سەر کارەکەی بۆ پارێزەرێک، بۆب شێلبی (وارێن کیس)، لە یەکەم ڕۆژدا کارێکی زۆر باش دەکات، و شێلبی مارلینا دی ئامۆر (هێلێن شوماکەر) دیسپێچس دەکات بۆ کۆرنبلۆس بۆ ئەوەی ڕازی بکات کە بچێتە سەر .' بەڵام بیرکردنەوە لە کارکردن بە تەواوی کات بۆ هەمان کۆمپانیا، سەرەتا ترس لە دڵی کۆرنبلوتدا دەدات، بەڵام ئەو ئەشکەوت دەکات و واژۆ لەسەر بۆ پۆستەکە دەکات. ئەو دەمارگیرە لەو بارەیەوە، بەڵام لانیکەم ئێستا سکرتێرەکانی تر دان بە بوونی ئەودا دەنێن (کە بێگومان هەرگیز بە temp نایکەن)، و ئەگەر شتەکان زۆر زبر بن، ئەو حەڤدە نامەی گرنگی هەیە کە تایپ کردووە-- کە ئێستا تەنها دەبێت بە پۆست بنێردرێت-- بۆ ئەوەی بکەوێتە سەری (ئەو ڕایانگرتووە چونکە پۆستەکان بەشە ئاسانەکەیە، و ئەو پێویستی بەو `شتە ئاسانە بۆ ئەنجامدان' لە یەدەگ، لە ئەگەری ئەوەی هەموو شتێک زۆر بێت بۆ ئەو) . ئەمانە نامەی `گرنگن'، بەڵام و لە کۆتایی هەفتەدا، کۆرنبلوت هێشتا لە یەدەگدا هەیە، لەسەر مێزەکەی. وە پێویست بە نابغەیەک ناکات بۆ ئەوەی بزانێت کە کاتێک شێلبی دەزانێت لەو بارەیەوە، ڕۆژەکانی کۆرنبلوت وەک کوڕە قژدەرەکە کۆتایی دێت. وە خێرا. برایان کۆرنبلوت کە نەک هەر دەرهێنران، بەڵکو لەگەڵ جۆن بێلوچی سیناریۆی ئەم فیلمەشیان نووسیوە، دەبوو لاپەڕەیەکی لە کتێبی کۆمیدی بێن ستیلەر دەربهێنم، کە تێیدا دەڵێت `ئەگەر تۆ ڕاستەوخۆ یاری پێبکەیت، ئەوا پێدەکەنن. ' بەڵام، ئەوان نەیانکرد، و بینەران نایکەن. چونکە لە کۆمیدیدا، تەنانەت بە شێوەیەکی بابەتیانە سەیرکردنی، کاتێک کارەکتەری سەرەکی (هەروەها زۆربەی کارەکتەرە پاڵپشتەکان، لەم حاڵەتەدا) `یاری دەکات' کۆمیدی-- وەک لە، ئەو `دەزانێت' ئەو کۆمیدییە-- ئەو هەرگیز نییە. وە لێرەدا رێک ئەوەیە کە کۆرنبلۆس دەیکات؛ کەواتە لەبری ئەوەی `کڵاو' بێت، ئەو وەک ناپاک و خۆنمایشکردن دێتە بەرچاو، هەڵەیەکی سەخت لە حوکمدان لەلایەن کۆرنبلوتسەوە، چونکە بە ڕێگەدان بە، ئەوان فیلمی خۆیان تێکدا. لە هەوڵدان بۆ ئەوەی بە وردی بزانرێت بۆچی ئەم فیلمە کارناکات، ئەوە دەگەڕێتەوە بۆ دوو هۆکاری بنەڕەتی: دەرهێنان، کە ئەگەر مەرج نەبێت `خراپ'-- لانیکەم بێباکانە بێت؛ و دووەم: نمایشەکان، کە بە نمایشی جۆش کۆرنبلوت دەست پێدەکات. بە سادەیی، کۆرنبلوت تەنها زۆر سەرسامە بە خۆی بۆ ئەوەی لێرەدا کاریگەر بێت. بە پێچەوانەی ستیلەر، یان تەنانەت ستیڤ مارتن-- کە هەردووکیان زۆر کاریگەرانە نوکتەی خۆبەزلزانین بەکاردەهێنن-- بەڕواڵەت کۆرنبلوت ئیگۆیەکی هەیە کە بە سادەیی ڕێگە بە دانانی خۆی نادات لەو ڕوانگەیەوە؛ پێدەچێت پێویستی بە ئاگادارکردنەوەی بینەرانی هەبێت کە ئەو، کە کۆرنبلۆتی ڕاستەقینە، لە ڕاستیدا زۆر زیرەکترە لە کارەکتەری کۆرنبڵوت. وە نەتوانینی تێپەڕاندنی کە ئەو دەکاتە ئەو، هەروەها فیلمەکە. لەبری ئەوەی ئەو ملیۆنەها کارمەندەی ئۆفیس کە ڕەنگە ئەم فیلمە ببینن کەسێک ببینن کە دەتوانن پەیوەندییان پێوە بکەن یان بتوانن لەگەڵیاندا دەستنیشانیان بکەن، کۆرنبلۆت کاریگەری لەسەر شێوازێکی خۆبەزلزان هەیە کە تەنها خزمەت بە نامۆکردنی ئەو کەسانە دەکات کە هەوڵی گەیشتنیان دەدات. کەواتە ئەوەی هەمووی دێتە خوارەوە، حاڵەتێکی دەرهێنانی خراپە و نواندنی قەناعەت پێنەکراوە، و کاتێک لەبەرچاو دەگریت کە سیناریۆکە خۆی لاواز بوو بۆ دەستپێکردن، بە فۆکۆسێکی تەسک و ڕوون نەگەڕاوە (بە لەبەرچاوگرتنی پۆتانسێلی بابەتێکی دەوڵەمەند)، ئەوە ئاسانە بۆ تێگەیشتن لەوەی بۆچی ئەم یەکە تەنها نافڕێت. یەک نیعمەتی ڕزگارکەر لە فیلمەکەدا، نمایشی وارن کیس وەک شێلبی، کە گەیاندنی وردی قەناعەت پێکەر و- کە-- لە خۆیدا-- تا ڕادەیەک گاڵتەجاڕانەیە. کاریگەرییەکەی کەم دەبێتەوە، بەڵام بەو پێیەی کە کیس دەبێت دیمەنەکانی لەگەڵ کۆرنبلوتدا بەیەکەوە ببەستێتەوە، کە تا ڕادەیەک بە شێوەیەکی ئۆتۆماتیکی بەشدارییە ئەرێنییەکانی لە پڕۆژەکەدا هەڵدەوەشێنێتەوە. هەروەها شوماکەر و سارا ئۆڤەرمان (جولی فاوستینۆ) توانیویانە سەریان لە سەرووی ئاوەوە بهێڵنەوە بە نمایشەکانیان، کە جێگەی دەستخۆشییە، ئەگەر بە تەواوی لەبیرنەکراو نەبێت؛ لانیکەم دیمەنەکانیان دەکەنە شتێکی سەیرکردن و تەنانەت ئۆڤەرمانیش توانیویەتی نمایشی کۆرنبلوت بەرز بکاتەوە، ئەگەر تەنها بۆ ساتێک بێت. بەڵام هێشتا بەس نییە بۆ ڕزگارکردنی ڕۆژەکە یان فیلمەکە. کاستی پاڵپشتەکە بریتین لە ئیمی ریسنیک (Mindy)، برایان تۆرستنسۆن (کلیفۆرد)، جۆن لۆمێنا (داڤۆن)، جۆ بێلان (جیمیی پۆستی پۆست)، لەگەڵ دەرکەوتنێکی کامێرا لەلایەن هاری شیرەرێکی لاوازەوە، وەک سەرۆکی ئاراستەکردن-- ڕۆڵێک-- ڕۆڵێک-- کە داوای وەڵامی پرسیارەکە دەکات، `ئەو بیری لە چی دەکردەوە کاتێک ڕازی بوو بەم شتە؟' لە هەر ژینگەیەکی کارکردندا، بۆ هەمیشە دۆخێک دەبێت کە بە شێوازێک یان جۆرێکی تر بە شێوەیەکی حەتمی دەبنە خۆراک بۆ تۆپی کۆمیدی کەسێک، و ئەو فیلمانەی کە دۆخە وتراوەکان وێنا دەکەن هەمیشە لەگەڵ ئێمەدا دەبن؛ باشەکان (بڕوانە بڕگەی یەکەم) تەنانەت ڕەنگە لە مافی خۆیاندا ببنە کلاسیک. بەڵام، تونێلی هایکۆ،' بە گومانەوە زۆر درێژ لە نێوانیاندا دەمێنێتەوە، چونکە چارەنووسی خۆی لە شوێنێکی تردایە-- لە کایەیەکدا کە تەنیا بە: `تەختیی' ناسراوە. من ئەم یەکە 1/10 هەڵدەسەنگێنم.
