گەورەترین گاڵتەجاڕی ناوەوەی جیهانەکان. گەورەترین و تایبەتترین گاڵتەجاڕی ناوەوەی جیهان.

هەمشتی نوکتەی بێدەنگ و 'هەموو'ی فەزای ئۆفیس، ئەم فیلمە سەرنجڕاکێشی ئەم فیلمە دەباتە ناو زەویەوە بە واکردنی نوکتە بەجۆرێک کە تەنها دەبێت بە شێوەیەکی دروست لەلایەن سکرتێرە یاساییەکانەوە قەدر دەزانرێت کە کتێب دەنووسن. داوا لە ئامادەبووان دەکرێت ڕۆڵی نامۆی سکرتێری یاسایی بگرنە ئەستۆ، و پاشان هاوسۆزی پاڵەوانی داماوی داماو بن. ڕۆمان لەکاتی کارکردندا. ئەمانە ئامانجەکانی ئەون. تۆ ناتوانی بیهێنیتە بەرچاوت ئەو شەقانەی لە ڕووخساریدا بۆ بینەران کاتێک (لە نیوەی ڕێگادا) بۆیان دەردەکەوێت کە ئەو کارێکی هەبووە کە لەگەڵ هەر سێ پێوەرەکەدا دەگونجێت، بەڵام دواتر وازی لێدەهێنێت! دەرهێنەر و سیناریۆنووس (جاکۆب کۆرنبلوت و جۆش کۆرنبلوس) بە تەواوی پاڵنەرەکانی بینەر لادەبەن بۆ هاوسۆزی یان تەنانەت دۆزینەوەی پاڵەوانێکی سەرگەرمی کە پێشتر ئەو شتەی فڕێداوە کە ئەو گلەیی لە کەمی ئەو دەکات.

جگە لەوە مەیجر کۆسپ بلۆک، نوکتەی ناوخۆیی سکرتێری یاسایی شکست دەهێنێت چونکە دەبێت بە ڕوونی بۆ ئامادەبووان ڕوون بکرێتەوە هەر جارێک کە ڕوو بدەن. ئەگەر ئەمانە بە لایەکدا نەبوایە، بینەران سەرنجی هیچ شتێکی سەیر و سەمەرەیان نەدەدا. نوکتە تەنها کاریگەرە لەو کاتەدا کە پێویست ناکات بە وردی بۆ بینەر ڕوون بکرێتەوە ئەوەی کە کۆمیدییە.
