چەند جارێک ئەم یەکەم بە ڕەفەکەدا تێپەڕاند، سەیری ئەو بێشومارەی قسە ئەرێنییە گەورەکانم دەکرد (بە ناوی بچووکەوە) لە پێشەوە و پێم سەیر بوو ئایا شتێکم لەدەست داوە؟ شەوەکەی تر لە یەکێک لە کەناڵەکانی فیلم بوو، و من کۆنتڕۆڵم کرد. من هیچم لەدەست نەدا.

دەبێت دان بەوەدا بنێم کە تەنها سەیری ٣٠ خولەکی یەکەمم کرد. ڕەنگە فیلمەکە دوای ئەوە ببێتە زێڕی کۆمیدی. بە لەبەرچاوگرتنی خێرایی خاو و پەلەوەری و نەبوونی تەواوەتی پێکەنین لە ٣٠ی یەکەمدا، من بەجدی گومانم هەیە.

کارەکتەری سەرەکی فیلمەکە بە کلاسیکی "نازانم چۆن فیلمەکەم دەستپێبکەم" دەست پێدەکات ستایل ، لەگەڵ مۆنۆلۆگێکی درێژ و ماندوو سەبارەت بەوەی کە چۆن نایەوێت سکاڵای لەسەر تۆمار بکرێت. هەزەلی نیە. تەنانەت لە دوورەوە کۆمیدیش نییە. هەندێکی تریش کۆمێنتیان لەسەر ئەو بیتەی "سان فرانکلیکۆس" کردووە؛ باشە، یەکەم جار کە دەیڵێت پێکەنینێکی بچووکە. پاشان دەیخاتە ناو زەویەوە، وەک ئەوەی کۆمیدیترین شت بێت کە تا ئێستا نووسراوە، زەردەخەنەی بۆ کامێرا دەکات. خۆت بەسەر خۆتدا زاڵ بکە. لە ڕاستیدا پێموایە قسە لەگەڵ ئەو بەشەی کە لەگەڵ کامێراکەدا دەگوترێ هۆکار بوو بۆ ئەوەی من لە یەک کاتدا حەزم لە فیلمەکە نەبوو. ئاشنابوون بە ئامادەبووان مەگرە. ئاشنابوونە _وەرگرتنی_، زۆر وەک ڕێز.

لێرەوە لە بنەڕەتدا تۆ کابرایەکی قەڵەو و گریانەت هەیە کە بە شێوەیەکی زۆر ژنانە قسە دەکات سەبارەت بە ژیانی مات و بێزارکەر وەک temp. من درکم بەوە نەدەکرد کە ئەو جوولەکە؛ ئەوە بێناوبانگێکە بۆ کۆمیدییە جولەکەکان کە ئەم "نوکتەی جوولەکە" ناو بنێن. تەنها نوکتەی ناکۆمەڵە. تەنها لەبەر ئەوەی تۆ جولەکەیت مانای ئەوە نییە کە تۆ توانایەکت هەیە بۆ کۆمیدیا. چەقۆیەک، سپاڵدینگ گرای، کاری باشتر دەکات لە نوکتەی خۆ-شیکاری لەم کابرایە، بۆیە دیارە قسە لەسەر نەتەوە نییە.

ئەگەر یەکێک لەو بتانەی کە بینیبووم کارم کردبوو، لەوانەیە من لە دەوری خۆم گیر بخۆم . بەڵام هەندێک schlub بەردەوام دەبێت لەسەر ئەوەی کە چەندە خۆشی دەوێت ناوی ئەو ژنانەی کە کاریان لەگەڵ دەکات، پاشان لیستکردنیان بۆ ماوەی پێنج خولەکی درێژ، فیلمێکی نایاب دروست ناکات.

ئەمە هەوڵێکی ئاشکرایە بۆ سەرمایەگوزاریکردن لەسەر جەماوەری "فەزای ئۆفیس". مەهێڵە خۆت ببیتە قوربانیی مارکێتینگی ئامانج. تەنها بڵێ نەخێر بۆ "تونێلی هایکۆ".
