**ڕەنگە سپۆیلەرەکان***

دۆدێک لە عەزییەکی کۆنگی دۆپیدا (هەمان ئەو عەزییەی کە لە کینگ کۆنگ vs گۆدزیلا لە ساڵی ١٩٦٢ بەکارهاتووە) بەشێکی زۆری لافەکان لەم فیلمە ئەهریمەنییە زۆر گاڵتەجاڕەدا دابین دەکات . کۆنگ لە دوورگەی مۆندۆ زیندوو دەبێتەوە و ئەمجارە یارمەتی پاڵەوانی Lunkhead و کوڕە باشەکانی تر دەدات. خراپەکاری هاوشێوەی خوێنمژەکان ناوی دکتۆرە کە---کۆمەڵە، ئەو لە پیتەر کوشینگ ناچێت! کۆنگ لە کۆتاییدا دوکی دەکات لەگەڵ کێ شانازی و خۆشی، ڕۆبۆتێکی زەبەلاح کە لە پەیکەرێکی کانزای خراپ دەچێت لە ماجیلا گۆریلا. وەک زۆرێک لە فیلمەکانی هۆندا ڕەنگە ئەمە هەندێک شایستەیی هەبووبێت پێش ئەوەی بینەرانی ئەمریکی بەدەوری خۆیاندا قسە بکەن و گرتەیەکی نوێیان بۆ زیاد بکات. کۆمپانیای ئەنیمەیشنی ڕانکین/بێس دەستی لەم گێژاوەدا هەبوو. دەبوو وەک کوڕە بچووکەکەی تەپڵ لێدەر بە بەرنامەکانی منداڵانی سەرووترەوە لکێندرابا.
