ئای خوایە گیان چی جەهەنەمێک لێرە ڕوویدا؟!! من جارێکی تر ئەمە ناڵێمەوە بەڵام ئەمە چ جۆرە فیلمێکی دواکەوتووە؟ دۆبلاژکردن لەم کارەدا زۆر خراپترە لە دۆبلاژکردن لە فیلمی "کینگ کۆنگ vs گۆدزیلا"، لیندا میلەر دەبوو خراپترین ئەکتەری تێدا بێت و عەزیەکان بەڕاستی پەنیر بن. گۆریلا کە هەمان هێزی کینگ کۆنگی هەیە بەڵام کاتێک ئەم ڕۆبۆتە دەشکێت یەکێکی تر دروست دەکات و دواتر هەوڵدەدات کۆنگ بڕفێنێت. .پاشان Dr.کێ ڕۆبۆتەکە دەنێرێت لە دوای ئەو.

دواتر کاتێک سەیری فیلمەکەم دەکرد سەرئێشەم وەرگرت کاتێک لیندا میلەر و گاڵتەجاڕەکانی تر دەستیان کرد بە نالە نالە. لە کاتێکدا کە یاری دەکرد من هیواخوازم کە شێتی لە فیلمەکەدا کۆتایی پێبێت تا شەڕەکە. BR />لە هیچ بارودۆخێکدا سەیری فیلمەکە مەکە یان ئەگەر وابێت... ئاگاداری نائومێد بە ent تۆ وەریدەگریت.
