بەدواداچوونی ویلیام لوستیگ بۆ "مانیاک" بە یەکلاکەرەوە دەیسەلمێنێت کە، بەبێ کاریگەرییە سەرنجڕاکێشەکانی تۆم ساڤینی و نمایشە قەناعەتبەخشەکەی سپینێل، "مانیاک" هەرگیز نەدەبووە ئەو بەناوبانگەی کە کردوویەتی. "Vigilante" بە شێوەیەکی خراپ دەرهێنەرە، بە سیناریۆیەکی سادەی بیرەوە کە هەموو شتێک بۆ تۆ دەنووسێت و لە هەموو وەرچەرخانێکدا پێشبینی دەکرێت، هەروەها نمایشی مامناوەند لەلایەن هەموو ئەکتەرەکانەوە. بە حوکمدان بە هەستی "دەیجا ڤو" ئەم فیلمە پێیدام، لوستیگ چەند جارێک زۆر زۆر سەیری "ئاوات"ی کردووە پێش ئەوەی ئەمە دروست بکات! (*1/2)
