کاریگەری دەنگی 'بڵاوکردنەوە'ی دووبارە دەنگی دایەوە کە بۆ خەوتنم بەکاردەهێنرا. نمایشێکی زۆر ئارامکەرەوە. پێم وایە لەوانەیە لە ڕێگەی ئەو بەشانەی کە مەترسی یان مەترسی هەبوو خەوتبووم. هەروەها بیستبووم کە هەندێک تەقەی بۆ نمایشێک لەسەر غەواسەکانی ئیسفەنج لە تارپۆن سپرینگز لە ویلایەتی فلۆریدا کراوە. من وا گریمانە دەکەم کە پردی لۆید هەرگیز لەوێدا نەیکەن. من تەنها بیرم دێتەوە کە نمایشەکە لە دووبارەکردنەوەکان و هەرچەندە هەرگیز لە لێواری کورسییەکەدا ورووژێنەر نەبووین ئێمە ئەڵقەکانی ژێر ئاوی خۆمان لە دەریاچەکەدا لە ماڵی داپیرەم دروست دەکرد... خەیاڵکردنی دەنگە دەنگە دەنگدارەکان و گێڕانەوەی سەرگەرمیەکانمان لە سەرماندا . پێم وابوو 'فلیپەر' باشتر بوو لە کردەوەی ژێر دەریا. بێگومان ئەو سوودی هەبوو کە لە ژینگەی سروشتی خۆیدا بوو.
