بەداخەوە ئەو چاپەی ئەو فیلمەی هەفتەی ڕابردوو لە ئاگر لە ستۆدیۆکانی یونێڤێرساڵدا لە ئاگردا سەیرمان دەکرد، بۆیە بە ڤیدیۆ گیر بووین. تەنانەت ئەوە دەتوانێت مەتافۆرێک بێت بۆ ئەم فیلمەی کینگ کۆنگ کە پلەی دووەمی هەیە لە دەرهێنەری بەهێزی ستۆدیۆی تۆهۆ ئیشیرۆ هۆندا. لە بنەڕەتدا ئەوە گەرمکردنەوەیەک بۆ "کینگ کۆنگ بەرامبەر گۆدزیلا". تەنانەت بیرۆکەی میکا-کۆنگ بەکاردەهێنێت، وەک میکا-گۆدزیلا. بێگومان فیلمەکە لەگەڵ کینگ کۆنگدا لوتکەی تاوەری پێشانگاکە لە تۆکیۆ دەگێڕێتەوە، بەڵام ئەگەر نەتزانیوە کە پێشتر ئەوا ڕەنگە تۆ لە گروپی تەمەنیدا بیت کە ئەم فیلمە بۆی دانراوە.<br /> <br />کاستەکە لەلایەن کابرایەکەوە سەرپەرشتی دەکرێت بە ناوی ڕۆدس عەقڵ کە ئێمە هەرگیز نەمانبیستبوو... چاوێک بەسەر لیستەکەیدا ببینم زۆربەی کاتەکان زۆر پەرش و بڵاوی تیڤی ئەمریکی دەبینم، بۆیە سەرنجڕاکێشە کە هەموو ڕێگایەکیان بۆ ژاپۆن ڕاکێشاوە بۆ ئەوەی بتوانن پاڵەوانێکی ناوەکی ئەمریکییان هەبێت. پاڵەوانی ڕاستەقینەی فیلمەکە فەرماندەی ژاپۆنی هەستیارترە کە ئاکیرا تاکارادا ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، کە من لە وەشانی ئایکۆنی "Chushingura"ی هیرۆشی ئیناگاکی (47 ڕۆنین) و هەروەها لە فیلمە ڕەسەنەکانی گۆدزیلا لەلایەن هۆندا ناسیەوە. من ببورە ڕۆدس عەقڵ هەرکەسێک تۆیت، بەڵام ئەم کابرایە زۆر زیاتری شاشەیی هەیە و دەتوانیت گرەو لەسەر ئەوە بکەیت کە هەمووان دەیانەوێت ئەو کۆتایی بە شۆخ و شەنگە بچووکە نازدارەکە بهێنێت، کە لەلایەن لیندا میلەرەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. ئێمە پێدەکەنین بەو شێوەیەی کە عەقڵ هەمیشە ڕێگەیەک دەدۆزێتەوە بۆ ئەوەی خۆی لە نێوان میلەر و تاکارادا بخاتە نێو یەکترەوە، کە وا دیار بوو جۆرێک لە حەزی خۆی پێدەچوو. بێگومان وەک هەموو خانمە پێشەنگەکانی کۆنگ پەیوەندی سەرەکی ئەو لەگەڵ خودی پاشایە. فێڵێکی خۆش دەدۆزێتەوە: ئەگەر لەگەڵ میمونێکی زەبەلاحدا قسە بکەیت بەڕاستی..... بەڕاستی.... هێواش هێواش..... ئەو تێدەگات کە تۆ چی دەڵێیت. وە ئەگەر تۆ کچێکی شۆخ بیت، ئەوە مانای ئەوەیە کە ئەو هەر کارێک پێی بڵێیت بیکات. ئەو ڕاستییە لە سەر دکتۆر کێ (ئیسی ئامامۆتۆ) و مادام پیرانها (می حەما) لەدەست ناچێت -- کە نوێنەرایەتی "نەتەوەیەک دەکات کە ناوی ناهێنرێت" -- کە پلانیان هەیە وەک چەواشەکاری بەکاریان بهێنن بۆ ئەوەی کۆنگ بۆ هەڵکەندنی کانزاکانی کانزاکان هەڵکەنن کە لە جەمسەری باکووردا گیریان خواردووە.<br /><br />بەڵێ، ئەمە بەڕاستی پڵۆتی تەواوی فیلمەکەیە -- دیارە تەنها میمونێکی زەبەلاح توانای هەڵکەندنی ئەم کانزایانە دەبێت کە دەتوانرێت بەکاربهێنرێت بۆ دروستکردنی سوپەر چەکی بەهێز. دکتۆر کە میکا-کۆنگ دروست دەکات بۆ ئەوەی بەدەستی بهێنێت بەڵام سووڕەکان لە ڕێگاکەدا دەبن، بۆیە بڕیار دەدەن بچنە سەر کۆنگی ڕاستەقینە. کۆنگ خۆی پێدەچێت بۆ ساتێک عاشقی میکا-کۆنگ بێت، توخمێکی چیرۆک کە ڕەنگە فیلمەکەی سەرنجڕاکێشتر کردبێت بەڵام بەدواداچوونی بۆ نەکرابێت.<br /><br />تا کۆتایی فیلمەکە، ئەو شۆخ و شەنگە نازدارە هاواری کردووە " کۆنگ" یان "کینگ کۆنگ" بە دەنگی چرپەی خۆی ئەوەندە زۆر جار کە کاتێک ئەو دوو پاڵەوانە پێی دەڵێن لە کۆتاییدا رێگەی پێبدە بۆ هەموومان قسە بکات. لە بنەڕەتدا ئەم فیلمە هەرچی مەزنایەتی لە کارەکتەری کۆنگدا دەکرا، بەفیڕۆ دەدات بە کردنی بە کەسایەتییەکی قارەمان و دۆستانە زۆر زوو، هەروەک نوێترین وەشانی چیرۆکەکە. کۆنگ تەنها کوڕێکە بە عەزیەوە لەم فیلمەدا، و ئەوان تا ڕادەیەکی زۆر لە خۆی نیشان دەدەن تا ئەو ڕادەیەی کە ڕووخساری گەمژانە مەحاڵ دەبێت بە جددی وەربگیرێت. فیلمێکی جوانە، دڵنیام داواکاری یان ئارەزووی هەوادارانی ئەم جۆرە شتە تێر دەکات، کە بەڕاستی زیاتر فیلمێکی زۆرانبازییە نەک فیلمێکی ئەهریمەنی لە زۆر ڕووەوە. ئەهریمەنەکان هەرگیز بەڕاستی لەم فیلمانەدا ناترسن، تەنها باز دەدەن و زۆر پاڵ بە یەکترەوە دەنێن. فیلمێکی بێ بەها نییە، بەڵام لەڕادەبەدەر پێشبینیکراوە و فۆرمۆلەیە بۆیە بۆ هەر کەسێک کە تەمەنی لە خوار ١٠ ساڵەوە بێت یان زیاتر ڕەنگە تەنها وەک کۆمیدیای سەرگەرمکەر بێت.
