کینگ کۆنگ vs. گۆدزیلا (1963؛ کە بیرم دێتەوە کە بۆمبی هەڵسەنگاندووە) ناساندنی من بووە بە کارەکانی دەرهێنەری کولت هۆندا؛ ئەم یەکە مەرج نییە باشتر بێت – تەنیا ئەوەیە کە من فێربووم کە زیاتر لێبوردە بم بەرامبەر بەو جۆرە کرێیە نزمە برۆیە لە ڕووی ناوەکییەوە! 

لێرە، ئێمە لە ڕاستیدا دوو کۆنگمان دەست دەکەوێت بە نرخی یەک: میمونێکی زەبەلاحی ناشرین و دۆپی و جۆرێکی ڕۆبۆتێک کە خراپتر دەردەکەوێت! بوونەوەری سیمیان لە دوورگەی مۆندۆ(!) دەژی – کە تێیدا نیشان دراوە کە یەک دوو ئەهریمەنی دیکە شەڕ دەکات، و هاوڕێیەتی سێ مرۆڤ دەکات. بە شێوەیەکی سروشتی، دەکەوێت بۆ پاڵەوانی شۆخ و شەنگ (و بێدەنگ)؛ لە ڕاستیدا، سەرنجڕاکێشتر فێمێیە fatale لە cahoots لەگەڵ فیلمەکە خراپەکار شێت نابغە – بەناوی دکتۆر کێ و وەرزشی ڕوخساری کەمخوێنی و کیپ بەزۆری پەیوەست بە خوێنمژێک!!

ئەو KING KING و HYPNotizes بۆ ئەوەی توخمەکەی X وەربگرێتەوە کە لە پاشماوە سەهۆڵاوییەکانی جەمسەری باکووردا جێگیرکراوە؛ دیارە، مەیمونە زەبەلاحەکە زیاتر لە هاوتا میکانیکیەکەی (و، بۆ دڵنیابوون لە هاوکارییە تەواوەکەی، کە تەنانەت سێ 'هاوڕێی' خۆی دەگرێتەوە) ناڕژێتە بەر تیشکدانەوە (و بۆ دڵنیابوون لە هاوکارییە تەواوەکەی)! پاشان بریکاری مێینە گۆڕانکاری لە دڵدا هەیە، یارمەتی پاڵەوانەکان دەدات (یەکێک لەوانە، بە شێوەیەکی ئاسایی، ئەمریکییەکی بێ وەسفە) و لەلایەن ڕێکخراوی تەندروستی جیهانییەوە دەکوژرێت. لە کۆتاییدا کۆنگ هەڵدێت و دەگاتە تۆکیۆ، لەوێدا کۆتا یاری لەگەڵ ڕۆبۆتەکەدا هەیە. پزیشکەکە لە ژێر کاریگەرییەکەی خۆیدا هەڵدێت و لە ژێر ئەو کارەدا هەڵدێت – کە لەسەر داوای فیلمی Dreamgirl ی کۆنگ، بە کورتی لەلایەن ئەو مەیمونە زەبەلاحەوە زبڵ کراوە.
