هەر لە یەکەم جارەوە بەرگی بۆکسەکەی فیلمەکە و فۆتۆگرافی درێژکراوەم بینی پێم وابوو ئەم کابرایە، ئەم هاوڕێیەی 'scwarz' دەبێت وەک 6 پێ یان 6ft 2in بێت. 

بەرزێکی 5 پێ نییە. نەک ئەوە، ئەوە خەتای ئەوە. 

لە هەر ڕیتینگێکدا، شەوێکی فێنک لە توکسۆن فیلمەکەم داگیرساند، لە دەرەوە لەسەر دووەم چیرۆک-دەک بە سیگارێکی باش و با ڕۆڵەکەی بگێڕێت. لەو کاتەدا ژنەکەم پەیوەندی خۆشەویستی هەبوو و شتەکان بۆ من دەچوونە خوارەوە بۆ من، بۆیە پێویستم بە لایەنگرییەکی باش بوو. بەڵام، هەرچەندە فیلمەکە خراپ بوو...من بە تەواوی چێژم لێ وەرگرت، لەگەڵ بوتڵێک مێرلۆت، ڕەنگە دان بەوەدا بنێم. 

بەڕاستی، چەندین جار سەیری ئەم فیلمەم کردووە. هەمیشە هەستێکی خۆشم پێدەبەخشێت!! ئەوە نییە کە 'زۆر قورسە' کە فێنک بیت یان 'ئەوە زۆر نزیکە' لە لێدانی نیشانە بۆ فیلمێکی ئەکشن....ئەوە هێمن و هێمنانەیە. و پاشان بەڕاستی بێ ئیشارەتە. پاشان جارێکی تر بە پەرۆشەوە. باشترینە لە باشترینەکان کاتێک باس لە دیمەنێکی خاو و خێرا لە ڕاوکردن دەکرێت. وای!! لە ژیانمدا هەرگیز هەستم بە سەلامەتی نەدەکرد. گەرم و گوڕ و دڵخۆشیش. من سوپاسگوزار بووم کە ئەوان لە کاتی ڕاوکردنەکەدا لەسەر بەنزینەکە پارێزراو بوون، بەهۆی کەمتر بەرهەمهێنان لە مانگەکانی هاویندا...هەر یەکێک لە 

ئاڕاستەی 'ئیلهام' بوو کە زنجیرەکانی کردار و شەڕ پێویستیان بە کۆریۆگرافی هەبوو، یان دووبارە کۆریۆگراف و توند بووەوە، دەنگەکە لە گەیاندنەکە نەیدا، نەیدەدا، تەنها بەردەوام بوو، بەلایەکەی تردا. 'لۆکاڵی' ئەو گوندەی کە ئەوان تێیدا بوون، شارۆچکەکە زیاتر، 'لە دەرەوەی ئاماژە' ئەوان هەروەها پێناچێت شوێن ئەو شتەی کە زۆر باش ڕوودەدا، دەبوو دەرکەوێت و تەنانەت 'ڕواندان' لە عەدەسەی کامێرا. وەک ئاسکێک لە سەر گڵۆپەکان جۆرێک لە شتەکان تەنها هەندێکیان بە زەردەخەنەوە، ئاسکێکی زەردەخەنەکار. 

هەست بە خراپیی دەکەم چونکە 'کۆڵۆمبۆ' تەنها گرەو دەکەم دڵێکی باشی هەیە و ڕۆحێکی خەمخۆری بۆ خەڵک لە ئەمریکا و هەروەها بۆ هاووڵاتیانی خۆی. 

هەرچەندە "دوورگەی بارێتا" زۆر بێهێز و باوەڕپێنەکراوە. تەنانەت هێشتا زۆر حەزم لێیە. هاوسەری ئێستام ڕقی لێیەتی، بەڵام من زۆرم خۆشدەوێت! 

شتە کۆمیدییەکە ئەوەیە، من زۆر جیاکاری دەکەم کاتێک باس لە فیلمەکان دەکرێت کە حەزم لێیە یان تەنانەت 'خۆشەویستی'. بە گشتی، من حەزم لە فرانکۆیە. کەواتە لەوێیە. 

وەک فیلمێک زیادکردنی زیادە بۆ ئەمە ئەگەر حەزت لە کوشتنی چەند کاتژمێرێکە بە بەڕاستی خۆشی سەیرکردن، ڕاستەوخۆ بۆ فیلمەکانی ڤیدیۆ-بی یان فیلمی 'خراپ' بۆ کۆکردنەوەی کتێبخانە بچووکەکەت ئەوا، ئەگەر دەتوانیت بدۆزیتەوە ئەوە، سەیری 'The Big Sweat' (1991) بکە لەگەڵ Robert Z' Dar..تۆ کابرای گەورە لە 'Tango & Cash' دەناسیت. 'ئارەواوی گەورە'، بۆمبێکی چیرۆکێکی پۆلیس کە هیچ دۆزینەوە و نواندنی پڵۆتی ڕاستەقینەی نییە کە زۆر لام بێت، ڕەنگە بە هەمان شێوە 'لە سەر چەقۆ' بێت و لە کۆتایی 'ئارەوی گەورە' پێموایە پارەیان تەواو بوو ، چونکە وێنەی کاستەکەیان هەبوو و تەنها ئاگریان تێبەردا و با لە کاتی کرێدیتەکاندا بسوتێت. -گاڵتەیەکی باش. 

بەڵام بە گشتی، بەقەد دوورگەی بارێتا باش نییە'، من '1'م پێدا و هەڵسەنگاندنی گشتی ' ترسناک' بۆ فیلمێکی ترسناک-باخ B'. من چاوەڕێی بەدواداچوونەکەم دەکەم، ڕەنگە وەک تۆڵەسەندنەوەی بارێتا لە مۆنتازوما' (فرانکۆ پشوویەکی مەکسیکی دەگرێت و ئەو کاتە لەسەر ئاوەکە نەخۆشدەکەوێت، شەڕ لەسەر کۆمپانیای ئاو ڕادەگەیەنێت) یان 'جەنگی پاودەری بارێتا' پەروەردگارێکی گەورەی دەرمان لە وڵاتەکەی و ماددە کیمیاییەکانی جین و دروستکردنی سوپەر باگێکی تێکەڵ (مێرزا) کە بەخێو دەکرێت و دەخرێتە ناو کێڵگە کۆکاینەکانەوە و کۆکەکە بخوات و لەگەڵ تێپەڕاندنی بەناودا، کارلێکێکی کیمیایی پێکدەهێنێت کە دەگۆڕێت کۆکە بۆ شەکری پۆدرەی پاک. پاشان درێژەیەکی دیکە کە دەبوو گەنجەکان لە ئالوودەبوون بە شەکری زۆر ڕزگار بکات و هتد. دەیتوانی کۆمپانیایەکی گەورەی هەویرەی ددان بەدەست بهێنێت بۆ پشتگیریکردن و بەشێک لە بودجەی پڕۆژەکە بە دانانی بەرهەمێکی ورد لە تایبەتمەندییەکەدا. ڕاست?(*)
