ئەفسەرێکی پۆلیس (ڕۆبەرت فۆڕستەر) لە شارێکی تاوانکاریدا، هاوسەرەکەی هێرشی کردووەتە سەر هاوسەرەکەی و کوڕە گەنجەکەی کوژراوە دوای ئەوەی دەوێرێت لە وێستگەیەکی بەنزینخانەدا بەرگەی چەقۆکێشێک بگرێت. دوای ئەوەی بکوژەکان بەهۆی دادوەرێکی گەندەڵەوە بێ سکۆتلەندی دادەبەزن و ئەویش بۆ ماوەی ٣٠ ڕۆژ زیندانی دەکرێت بەهۆی سووکایەتیکردن بە دادگا، ئەو بڕیار دەدات کە شتەکان بخاتە دەستی خۆیەوە بە پەیوەستبوون بە کۆمەڵێک وریا کە بە سەرۆکایەتی فرێد ویلیامسۆنی سەرپەرشتیکردنی سەرپەرشتیکردن. ئەم جۆرە ڕۆبن هودانە هەر تاوانبارێک یەکلایی دەکەنەوە کە یاسا ئامادە نییە لێپێچینەوە بکات، و بە یارمەتی ئەوان هەوڵدەدات بەدواداچوون بۆ ئەو کەسانە بکات کە ستەمیان لێکردووە..

ئەم فیلمە هیچ نییە جگە لە جانتایەکی گەورە o'clichés . تاکە شتێک کە لە ئاسایی دەرچووە کوشتنی کوڕێکی دوو ساڵەیە لەسەر شاشە، کە زۆر نەخۆش بوو. ئەگەرنا وەک جاران بازرگانییە بۆ ئەم ژانرە بۆ نموونە بریتییە لە ڕاوکردنی ئۆتۆمبێلێکی زۆر، لێدان و تەقەکردن کە تێکەڵ بە زۆری پۆستۆری نێرینەن. من دەمتوانی بەبێ شەڕی زیندان لەناو دوشەکەدا ئەنجام بدەم کە هەموو ئەو زیندانییە ڕووتانەی تێدا بوو، هەرچەندە. هەروەها، ئایا پێش وێنەگرتنی دیمەنەکانی کۆتایی پارەیان تەواو بووە؟ من باسی ئەمە دەکەم چونکە زۆر لەناکاو بە داخستنی کەم کۆتایی دێت. ئەگەر کەسێک دەزانێت، زەنگێکم پێ بدە.. لە ڕاستیدا، بێزار مەبە.

بۆ کۆتایی هێنان: فایل لە ژێر "بێمانای لەبیرنەکراو". دواتر..
