ڕۆبێرت فۆرستەر کە بە شێوەیەکی ئاسایی ئەکتەری کارەکتەری زۆر بەهێزە، لە دەریادا ون دەبێت لێرە وەک پیاوێکی خێزانی نیویۆرک کە بەدوای تۆڵەسەندنەوەدا دەگەڕێت لەو چەقۆکێشانەی کە کوڕەکەی کوشتووە و لە داگیرکاری ماڵێکدا هێرشیان کردووەتە سەر هاوسەرەکەی. بابەتێکی ترسناک کە بۆ وروژێنەری هەرزان لە وروژاندنی "ئاواتی مردن"دا دەقۆزرێتەوە. زەحمەت نییە گاڵتە بەم رێوشوێنە خراپانە بکەین: دیالۆگەکە پڕە لە هاوارکەر، ئاماری تاوانەکان بە شێوەیەکی گۆڕدراون، و کارەکتەرە پاڵپشتەکان بە شێوەیەکی گاڵتەجاڕانە زیاد لە پێویست نووسراون (بەتایبەت دادوەرێکی نەفرەت لێکراوی کە رێگە بە بکوژێکی تۆمەتبار دەدات راست لە دەرەوەی هۆڵی دادگا). بەرهەمهێنانی کەم کرێ لە خۆڕاگریدا سووکایەتی پێدەکرێت، بە تایبەت کە توندوتیژییەکان لە شارەکانماندا تەنیا زیادی کردووە. * لە ****
