پێش ئەوەی دەست پێ بکەم، من _love_ eddie izzard. پێم وایە ئەو یەکێکە لە کۆمیدیترین ستاند ئاپەکانی دەوروبەری ئەمڕۆ. لەوانەیە ئەوە مانای ئەوە بێت کە من بە چاوەڕوانییەکی زۆر بەرزەوە دەچمە ناو ئەمەوە، بەڵام من تەنها ئیدیم بە کۆمیدی نەزانی لەم دەرچوونەدا.

پێموایە کێشەی سەرەکی ئەوەیە کە ئیدی زۆر هەوڵ دەدات بۆ ئەوەی ئیدی بێت. هەمووان وەک کۆمیکێکی تەواو ناپەیوەندیدار دەیناسن، هەموومان بۆ ئەوە خۆشمان دەوێن. بەڵام لە بازنەدا، وا دیارە زیاتر بۆ ناپەیوەندیدار دەڕوات نەک کۆمیدی، و بە تەواوی منی لەدەستدا لە شوێنەکان. زۆرێک لەو بابەتانەی کە پێشتر ڕووماڵی دەکات - تەنانەت پێموایە چەند گاڵتەیەکی ریسایکل کراوم لەوێدا ناسیەوە.

ئەگەر دیڤیدییەکە بکڕیت دەبینیت سەیرکردنی پشت پەردەی گەشتی ئیدی (لە شوێنەکاندا سەرنجڕاکێشە، بەڵام زۆر کۆمیدی نییە)، و وەشانێکی زمانی فەرەنسی یەکێک لە نمایشەکانی. Die-Hards چێژ لە بینینی Eddie بە زمانێکی جیاواز وەردەگرێت، بەڵام کۆمیدیای ژێرنووس زۆر کۆمیدی نییە.

ئەگەر تۆ هەواداری Eddie بیت یان ئەمەت دەستکەوتووە یان تۆ دەچیتە سەر هەر شتێک بڵێم بیکرە. ئەگەر تەنها تێدەپەڕیت، شکۆمەندانە بکڕە یان جلەکانت بکڕە بۆ کوشتن - بێهیوا نابیت. لەگەڵ بازنەدا، بە ئەگەرێکی زۆرەوە دەیکەیت.
