دەوترێت ئەمە فیلمێکی کەسییە بۆ پیتەر بۆگدۆناڤیچ. ئەو لەسەر ژیانی خۆی دامەزراند بەڵام شتەکانی گۆڕی بۆ ئەوەی لەگەڵ کارەکتەرەکاندا بگونجێت، کە بەدواداچوونن. ئەم بەدواداچوونانە مێژووی مۆدێلی جوانیان هەیە و هیچ کێشەیەکیان نییە لە وەرگرتنیان. زیاتر لە سینەماکاری پلەی بۆی ملیۆنێر دەچێت نەک بەدواداچوونکار، نەخێر؟ تەواوی ئەم فیلمە لەلایەن پیتەرەوە نووسراوە، و ئەوە نیشان دەدات کە چەندە لە پەیوەندی لەگەڵ کەسانی ڕاستەقینەدا بووە. تۆ بڕیارە ئەوەی دەزانیت بنووسیت، ئەویش ئەو کارەی کرد، بەڕاستی. و بینەران بێزار و سەرلێشێواو و ئیرەیی پێدەکەن، بۆ ئەو مەسەلەیە. ئەمە کۆریۆیە بۆ ئەو کەسانەی کە دەیانەوێت دۆرۆتی ستراتن ببینن، کە ڕاستەوخۆ دوای وێنەگرتن کوژرا. بەڵام پاتی هانسن کە لە ژیانی ڕاستەقینەدا هاوسەرگیری لەگەڵ کیس ڕیچاردز دەکرد، مۆدێلێکی وەک ستراتن بوو، بەڵام زۆر باشترە و بەشێکی زۆری زیاتری هەیە. لە ڕاستیدا، بەشەکەی ستراتن وا دیار بوو کە زۆرەملێ؛ زیادکراوە. ئەو پەیوەندییەکی زۆری بە چیرۆکەکەوە نییە، کە بۆ دەستپێکردن زۆر پێچاوپێچە. بە گشتی، هەموو کارەکتەری ئەم فیلمە کەسێکە کە زۆر کەم کەس دەتوانێت پەیوەندی پێوە بکات، مەگەر تۆ ملیۆنێر بیت لە مانهاتنەوە لەگەڵ سوپەرمۆدێلی جوان لە بانگەوازی ئاماژەکەتدا. بۆ باقی ئێمە، ئەوە فێستیڤاڵێکی خڕخڕەیی تووڕەییە. ئەوەش کاتێک ڕوودەدات کە تۆ لە پەیوەندی دەرچووی. تۆ چەند هاوڕێکەت بە نوکتەی ناوەوە سەرقاڵ دەکەیت، و هەموو ئەوانی تر بێزار دەکەیت.
