ئەمە وەرچەرخانێکی چەپی سەرنجڕاکێشە بۆ ڕیڵ ١٣ ئیندی. دوو بەندەر فیلمێکی 75 خولەکی B&W یە لە ویلایەتی مینیسوتا کە ئەکتەرە نا-ئەکتەرییەکان لەخۆدەگرێت و باس لە دوو کەس دەکات کە پەیوەندییەک لە ڕێگەی گەڕان بەدوای ژیانی نامۆدا دەدۆزنەوە. من لە کاتی هەڵبژاردنی ئەم فیلمەدا چەپڵە بۆ بوێریی 13ی پرۆگرامەرەکانی REEL ی بیرکردنەوە لە دەرەوەی سندوقەکە لێدەدەم. تەنها خۆزگەم دەخواست فیلمێکی بەهێزتریان هەڵبژاردبا بۆ ئەوەی لەگەڵیاندا بوێر بێت. لە ڕاستیدا، من پرسیار دەکەم ئایا هەڵبژاردنەکە زیاتر پەیوەندی بە تایبەتمەندی فیلمەکەوە هەبووە نەک لەگەڵ کوالیتی ڕاستەقینەی خودی فیلمەکە (نەک ئەوەی دوو بەندەر بە تەواوی بێ شایستە بن، بەڵام من کەمێک دواتر دەگەم بەو شتە ). وەک چۆن لەگەڵ فیلمە سەربەخۆکاندا باو بووە، دوو بەندەر لە ڕووی شوێنەوە سنووردارە. تەنها دوو شوێنی ڕاستەقینە هەیە – بازاڕێکی گەورەی بریکاری خراپەکار و ترەیلەرێکی زۆر هەرزەکار، کە ماڵی کارەکتەری سەرەکی تەمەن ناوەڕاستە، ڤیک، کە ئەلێکس کۆڵ ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. نووسەر/دەرھێنەر جەیمس ڤکولێک لە ژینگەی بازاڕ کەڵک وەردەگرێت بۆ پێشکەشکردنی ڕوونکردنەوە دەربارەی ڤیک کە یەکێکە لە بریکارەکانی ئەوێ. ئەو کەسانی جۆراوجۆری هەیە کە بەرەو ڤیک دەڕۆن و دەست دەکەن بە گفتوگۆی زۆر درێژ کە تەنها دوو پارچە زانیاریمان پێدەبەخشێت – ڤیک یارییەکانی بۆشایی ئاسمان دەفرۆشێت (ئەو پێی باشە بە فیگەری ئەکشنی بۆشایی ئاسمان ناویان ببات) و ئەو کەرێکی کاستیکە. ئەمە هێمای یەکێکە لە دوو کێشە سەرەکییەکانی دوو بەندەر - هەموو چاتکردنەکە. پێشتر وتم و دووبارە دەیڵێمەوە – ئێمە مامەڵە لەگەڵ میدیای بینراو دەکەین و سینەماکاران پێویستە زیاتر کاربکەن بۆ گێڕانەوەی چیرۆکەکانیان بە شێوەیەکی بینراو. بێگومان ئیستسنایەك هەیە، بەڵام بەگشتی، پاتەری بێ كۆتایی ئەوەندە بەشداری لە فیلمدا ناكات – بە تایبەتی ئەگەر دیالۆگەكە وەك خستنەڕوو بەکاربهێنرێت. زۆر بە باشی هەموو گفتوگۆکانی ناو فیلمەکە درێژن و بێ پێویست قسە دەکەن. نموونەیەکی دیار چەند دیمەنێک دەبێت کە ڤیک لە هەوڵی ئەوەدان خۆی وەک پێشەنگی کوڕانی سکاوت یاری بکات بۆ ئەوەی لە فرۆشگایەکدا داشکاندنی بۆ بکرێت. ئەو لەگەڵ کارمەندەکەدا دەمەقاڵە دەکات و دەهاتە پێشەوە و ئەم دیمەنانە تەنانەت پڵۆتەکەش یەک ئیۆتا پێش ناخەن. ئەمە ئەو جۆرە شتەیە کە تەنانەت فیلمێکی ٧٥ خولەکی هەست بە درێژی دەکات. کێشەی تری دوو بەندەر نواندنە. ڕەنگە من کەمێک کۆتر بم کاتێک باس لە نمایشکردن دەکرێت لە فیلمدا، بەڵام بەڕاستی هەست ناکەم بیانوویەکی باش هەبێت بۆ نەبوونی ئەکتەری باش لە فیلمەکانتدا. زۆر ئەکتەری باش لەوێدان، کە زۆربەیان ئامادەن کار لەسەر پڕۆژەی کەم بودجە بکەن – تەنانەت لە ویلایەتی مینیسوتا. زۆرێک لە سینەماکاران خۆیان لە گرنگی توانای نواندن وەک شتێکی لاوەکی لە چاو دیمەنەکانیان بەدوور دەگرن، بەڵام ئەوە شتێکی سادە و ساکارە. لە فیلمسازی گێڕانەوەدا، لە تەنیشت چیرۆکەکەوە، هیچ شتێک لە نواندن/ئەدای گرنگتر نییە. ئەگەر باوەڕت بەو کەسانە نەبێت کە چیرۆکەکەت دەردەکەن، بینەرەکەت لەدەست دەچێت. ئەوە نەبوو کە لە کامێرادا ناڕەحەت بوون. ئەوە ئەوەیە کە ئەوان لە ڕادەبەدەر شانۆیی بوون (واتە. گەورە). ڕاستە، باشترینی ئەکتەرەکان دوو ڕۆڵی سەرەکی بوون – کۆل و کاترین ئی. پێدەچوو زۆرترین ڕاهێنانیان هەبێت، بەڵام هێشتا کەمێک زبر بوون لە دەوری لێوارەکان. ئەو سەرنجڕاکێشییانەی کە پیشانیان دەدا تەنیا ڕووی زەوی بوون - نەک لە شوێنێکی ڕاستەقینە و ئۆرگانیکەوە لە ناوەوەدا نەهاتبوون. خاتوو جۆنسۆن، بە تایبەتی، کەیسێکی سەرنجڕاکێشە. بە دڵنیاییەوە ئامادەبوونی هەیە – سۆزێکی ڕۆژئاوای ناوەڕاست دەربارەی ئەو، بەڵام ئەو کاریزمایە ئەو پرسە زۆرانەی درۆ دەکات کە کارەکتەری ئەو بڕیارە هەیبێ. ئەو خەبات دەکات بۆ وێناکردنی ئەو تایبەتمەندیانەی کە لە ژیانێکی گوماناویی تەنیایی و (کۆیلەوە؟) سەرچاوە دەگرن. کار، پشت بەستن بە ئاماژەکانی ستۆک وەک چاوی چاو، لێو گازگرتن و لکەلکە بۆ پێشنیارکردنی ناڕەحەتی ئەو لەگەڵ جیهانی دەرەوە. من لە یەکەم پەرەگرافدا باسم کرد کە دوو بەندەر بە تەواوی بێ شایستە نین و لێرەدا مەبەستم ئەوەیە. بەبێ ئەوەی زۆر شت لە دوورەوە ببەخشیت، کاڵبوونەوەیەک هەیە کە کاتژمێرێک سپی پێست بێت و بچێتە ناو فیلمەکەوە. دوای ئەوە، چیرۆکەکە وەرچەرخانێکی سەرسوڕهێنەری دەوێت، کە ڕێگە بە پانزە خولەکی کۆتایی دەدات وەبیرهێنەرەوە بێت و بەڕاستی بەهێز بێت – وەک ئەوە وایە کە مژدەدەرێک بێت بۆ ڕیخۆڵە، بەڵام بە شێوەیەکی باش. نزیکە لە ڕزگاربوونێکی گەورە کە هەست بە شتێک بکەیت دوای ماوەیەکی زۆر لەگەڵ ئەم کارەکتەرانەدا. پێنج خولەکی کۆتایی فیلمەکە بە هیچ شێوەیەک هیچ دیالۆگێکی نییە و ئەنجامەکەی باشترین بەشە لە فیلمەکەدا – ورد، وردەکاری (کۆل باشترین کاری خۆی لە فیلمەکەدا دەکات) و لە هەمووی گرنگتر، سینەمایی. پاشان، لەگەڵ کۆتایی هاتنی کریدتەکان سەرسوڕهێنەرترین ئاشکراکردن لە هەموویان – کە ئەوە لەسەر بنەمای چیرۆکێکی ڕاستەقینە، کە منی گەیاندە بیرکردنەوە. لەگەڵ هەموو دیالۆگەکان، کەمترین شوێنەکان و نەبوونی سیفەتی سینەمایی، بە بیرمدا هات کە بە دوو ئەکتەری کیک کەر و دووبارە نووسینەوەی توندکردنەوە، دوو بەندەر ڕەنگە یارییەکی بەڕاستی کیک-کەر بکەن – ڕەنگە تەنانەت یەک ئەکتێکیش . ئەگەر هەر بەرهەمهێنەرێکی شانۆیی بوێر لەوێ لە دەرەوە بخوێنێتەوە، بە دڵنیاییەوە پێشنیار دەکەم بزانیت ئایا دەتوانیت دەست بە فیلمەکە وەربگریت و پەیوەندی بە سینەماکارەوە بکەیت، ڕیڵ ١٣ یان هەرکەسێک. ڕەنگە شتێک هەبێت لەم چیرۆکەدا لە دوای هەموو شتێک...(بۆ زانیاری زیاتر لەسەر ئەم فیلمە یان هەر فیلمێکی تری ڕیڵ ١٣، سەیری ماڵپەڕەکەیان بکە لە www.reel13.org)
