چه‌ند جوانه‌. هێشتا فیلمێکی دیکە لەبارەی ئەمریکاوە لەلایەن کەسێکەوە کە لێرە سەردانی کردووە ڕەنگە نیو دەیان جار، ڕۆژێک پارچەیەک بێت، و خۆی بە "شارەزا"ی وڵات بڕوات. شیش. پێویستە بۆ ماوەی هەفتەیەک گەشتێک بکەم بۆ ئەڵمانیا و دواتر بگەڕێمەوە و فیلمێک دەربارەی ئەڵمانیا وەک "زەوی نازییەکان" یان هەندێکیان دروست بکەم. ویم ئیل بۆی، پێویستە لەگەڵ لارس ڤۆن تریر کۆببیتەوە و فیلمی کۆتایی دەربارەی ئەمریکییەکان دروست بکەیت. بێگومان هەموومان دەزانین کە پێویستی بە "ئێمە جیهانین"ی ئەوروپی بۆ دروستکردنی فیلمێکی "ڕاستەقینە" دەربارەی ئەمریکا، دەوێت.

بەڵێ، ڕاستە. بۆ کیشوەرێک کە دەستی پێکردووە نەک یەک بەڵکو دوو جەنگی جیهانی، ئەوروپا دڵنیا بۆچوونێکی زۆری هەیە دەربارەی "سیاسەتی بیانی" هەڵەی ئەمریکا.

p.s. نیگەران مەبە، ویم ئیل بۆی، ژمارەیەکی زۆر لە ئەمریکییەکانی UC-Berkeley هەن کە تەنها فیلمەکەتیان خۆشدەوێت. بێگومان ئەمانە هەمان ئەو کەسانەن کە پێیان وایە جۆرج بوش لە هیتلەر خراپترینە، و تابلۆیەکی دەبەی شۆربای "ژیرییەکی تەواو"ە!!
