سەیرکردنی فیلمی "Der Himmel über Berlin" وەک هەرزەکارێک لە کۆتاییەکانی هەشتاکان ئەزموونێکی قووڵ بوو بۆ من - "بۆیە ئەمە بوو کە فیلمەکان دەتوانن بن". لەگەڵ "پاریس، تەکساس" و "تا کۆتایی جیهان" هێشتا شوێنێکی تایبەتی لە دڵ و دەروونمدا هەیە - بەڵگەیەکە لەسەر نابغەی ویم ویندەرز.

بەداخەوە ساڵانی دواتر بینیویەتی دابەزینێکی بەردەوامی کوالێتی کارەکانی لەگەڵ "هۆتێلی ملیۆن دۆلار" و "زەوی پلۆت" کە کەوتە بەر خاڵێکی نزم و ترسناک. وێنە یان مۆسیقای سەرنجڕاکێش ڕۆیشت. هیچ گەڕانێک یان پیشاندانی تێڕوانینێکی گەورە نییە. تەنها شتێک کە ماوە کارەکتەرەکان و لێدوانی سیاسی تەنک و پەردەپۆشکراو، کە جگە لە کلیشە هیچی تر دەکوڵێنن و بەڕاشکاوی گاڵتە بە زیرەکی بینەرێکی پێگەیشتوو دەکەن.

ئایا بە باشی ڕایکردووە؟ هۆکارەکەی هەرچییەک بێت، کاتی ئەوە هاتووە کاک ویندەرز یان هەنگاوی بۆ بەرز بکاتەوە یان بە تەواوی بوەستێت.
