کۆتایی توندوتیژی و بە دڵنیاییەوە هۆتێلی ملیۆن دۆلار ئاماژەی بەو بیرۆکەیە کرد کە وێندێرز دیدگای خۆی لەدەستداوە، توانای گێڕانەوەی چیرۆکی زۆر ناچارکەر لە ڕێگەی نەخشەی وێنە جوڵاوەکەوە. خاکی زۆری تابوتەکە مۆر دەکات، دەترسم، بە فیلمێکی زۆر بێ خەیاڵ، دیارە هەستیار و کلیشەیی. کارەکتەرەکان بە تەواوی تەخت و کۆنەپەرستانەن، نووسین و پڵۆت و دەرهێنان لە باشترین حاڵەتدا ئاماتۆرن. بۆ یەکەمجار لە ماوەیەکی زۆردا، بێ تاقەت بووم بۆ ئەوەی فیلمەکە کۆتایی بێت تا بتوانم بەردەوام بم لە ژیانمدا. هێڵنجی جەنگاوی مامی، کە لە کۆتاییدا چاوی لە ئاسمان دەڕوانێتە سەر ئاسمان...هەموو شتێک تەنها ئەوەم لێدا کە ئەوەندە سادە و بەزەییدار بووم، بەزەحمەت کاری سینەماکارێک بوو کە ڕۆژێک هەندێک سیحری ناچارکەر لەسەر شاشە دروست دەکرد. چی ڕوویدا? ڕۆژانی تاقیکردنەوە و نووسینی هەستکردن و ئەگەرە سەرنجڕاکێشەکانی وێنەگرتن، زۆر لە دوای ئەوەوەیە، دەترسم. با هیوامان ئەوە بێت کە جارێکی تر ئیلهامەکەی بدۆزێتەوە... لە فێستیڤاڵی فیلمی تۆرۆنتۆ، کە ئەو شوێنەیە کە من فیلمەکەم بینی، وێندێرز لەوێ بوو بۆ ناساندنی. بە تەواوی کەمیی خۆبەزلزانینی هەبوو، ئەمانەی پێشکەش کردین: "هیوادارم...نا، چاوەڕوان بە...دەزانم چێژ لە دوو کاتژمێری داهاتوو وەردەگریت." دەترسم نەیدەتوانی زیاتر هەڵە بێت...
