فیلمی "Land Of Lentry" فیلم نییە. بەردێکی گۆڕێکە بۆ کاری دەرهێنانی دەرهێنەری ئەڵمانی Wim Wenders.

زۆرێک هەستی پێکردووە لە "هۆتێلی ملیۆن دۆلار" و ئێستا "زەوی زۆر" بە تەواوی ڕوونی دەکاتەوە؛ وەندەرز نەک هەر لەدەستیداوە، لە ڕاستیدا گۆڕاوە بۆ دەرهێنەرێکی خراپ، چیرۆک و دیمەنە ترسناک و لاواز و ڕووکەشەکانی دروستکردووە.

ڕەنگە یەکێک بڵێت "کاتی لەدەستت دەدات" بۆ هەموو دەرهێنەرێک دێت، بەڵام Wenders ' کەیس توندڕەوە. وەک ئەوە وایە کە بە تەواوی هەموو ئەو شتانەی لەبیر بکات کە لەبارەی سینەمەوە دەیزانی و سەرلەنوێ دەستی پێکردەوە - تەنها بۆ ئەوەی ئەنجامەکانی سلۆپیش بەدەست بهێنێت.

بە چەند وشەیەک، ئەم فیلمە شایەنی کاتت نییە.
