لاوازی بۆبی "ئەنێاس سەلسا" فلای و ماریۆ باتالی ئەم شتە دەهێننە خوارەوە.

شۆپ خراپترینە. بە دڵنیاییەوە یەک فێڵ پۆنی، پێموایە دەیانتوانی چێشتلێنەرانی دیکەی ئەمریکییان هەبێت کە وەک چێشتلێنەرە ئاسنییەکان بێنە سەر مێزەکە لەسەر ئەم یەکە. جۆری خواردنەکان ئەم دووانە بەڕاستی دێنە ئاراوە...بیرکردنەوە لەسەر داهێنەری زنجیرەی چێشتلێنەری ئاسنی ڕەسەن. پێم وانییە تەنانەت بەتالیش چووبێتە قوتابخانەی چێشتلێنەر، لە ڕاستیدا. زۆر چێشتلێنەری گەورە لە ئەمریکادا هەیە، تەنها پرسیار دەکەم بۆچی لە تۆڕی خۆراکدا دەرناکەون.

هەروەها یارمەتیدەر دەبێت بۆ ئەوەی پێکهاتەی ناوچەیی زیاتر هەبێت و ڕەنگە هاوکارانی پێشکەشکار کە بتوانن مامەڵە لەگەڵ پەستان. من حەزم لە ئەلتۆن براونە، بەڵام ئەو کەمێک زۆر چرچ و لۆچە/کۆمپانیا بۆ ئەم ڕۆڵە.
