لەگەڵ مەیلی دووبارەکردنەوەی خۆی، وێندێرز نائومێدییەکی بەردەوام بووە لەو کاتەوەی کە بە گەورەیی لەگەڵ 'پاریس تەکساس' لێیدا.

'زەوی زۆر' لەوە بێبەری نییە. بە وەرگرتنی ئەو ڕاستییەی کە من پێشبینی فیلمێکی مامناوەند-میدیۆکم دەکرد تەنانەت پێش ئەوەی بچمە ژوورەوە، پێدەچێت ئاواتەکانی وێرز هەمیشە باشتر لە ئەو وەربگرن. ئێستا بۆ ڕەندەییەکە فیلمەکانی دەستە قورس و بۆمباوین.

من دڵنیا نەبووم کە ئایا سەیری کۆمیدییەک دەکەم کە گاڵتە بە ئەمریکای ناوەڕاست دەکات یان هەندێک فیلمی تریلەر. دەرئەنجامی کارەکتەری دیهل بە تەواوی پێشبینی دەکرێت. هەروەها پێداگریی وەندەر لەسەر چین چینکردنی زۆرێک لە دیمەنەکان بە هەندێک گۆرانی ڕۆک هەروەها بە توندی بێزارکەر. ئەو کونەکانی سیناریۆی خۆی و دەرهێنانەکەی داپۆشیبوو بە جازکردنی دیمەنەکان.

دڵنیام کە زۆر کەس ئەم فیلمە بە گرنگ و دەنگدانەوە دەزانن بەڵام لە هەموو ڕاستگۆییدا، ئەم هەوڵە چەقەڵە و دیداکتیکییە تەنها قسە دەکات لە دەرهێنانی خراپ.

سەرنجڕاکێش کە wenders ئیعتیراف بەوە کرد کە لەکاتی دروستکردنی 'پاریس تەکساس'، ئەو یارمەتییەکی زۆری لە سام شێپەردەوە لەگەڵ سیناریۆکەدا هەبوو. بەڵێ، ئەوە باشترینی ویندەرز بوو و پێویستە ئێستا تێبگات کە پێویستی بە سیناریۆنووسێکی باشە. فیلمەکانی لە 15 ساڵی ڕابردوو+ بە تەواوی فەساد بوون.
