پێم وایە من ژنکوژترین فیلمی لە هەموو کاتێکدا دۆزیەوە: Darklight.

جەوهەری فیلم- لیلیت یەکەم هاوسەری ئادەم بوو و بە ناتەواو دادەنرا و لە باخچەی عەدەن دوورخرایەوە چونکە خۆی بە ئادەم دەزانی یەکسان بێت و ڕەتیکردەوە ملکەچی ئەو بێت. بینە، ئەو وشانەم ڕاستەوخۆ لە سیناریۆکەوە وەرگرتووە. پاشان فیلمەکە بەردەوام دەبێت و هەرچەندە پاڵەوانی فیلمەکەیە، بەڵام تاکە جارێک کە دەبێتە شتێکی قبوڵکراو ئەوەیە کە ئەو کارە دەکات کە پیاوەکان پێی دەڵێن بیکات! ئەو کۆتایی بە فیلمەکە دەهێنێت لە ژێر کۆنترۆڵی ئیمان- گروپێکی هەموو نێر!

جگە لەوەی کە سیناریۆکە پێشبینیکراو بوو و FX ترسناک بوو. جگە لەو ڕق و کینە ئاشکرایەی کە لە مێینەکاندا هەیە کە بە گشتی لە فیلمی مۆدێرن زۆر وردترە، هیچ شتێکی ڕەسەن لەبارەی دارکلایتەوە نەبووە.
