شتە هیسترییەکەی ئەم فیلمە ئەوەیە کە بە گوتەی دەرهێنەرەکە، بەزەحمەت دابەشکەرێک لە ئەمریکا دەدۆزێتەوە، چونکە زۆربەی ئەوانەی سەیریان دەکرد نەیانتوانیوە پەیامە بەڕواڵەت ناکۆکەکانی مەسیحیەت و توڕەیی ئەمریکی ئاشت بکەنەوە. بیرکردنەوە لە هەر کەسێک کە ئەمە وەک فیلمێکی ئایینی دەبینێت بە هەر شێوەیەک بێت جێگەی پێکەنینە.

چونکە وەزیرێک لە میسیۆنێکدا لەگەڵ بێ ماڵان نوێژ دەکات یان هیوای ئەوە دەخوازێت "خێزانی خودا" ئەمە بکاتە فیلمێکی "مەسیحی"؟ دەتوانرێت لێکدانەوەی ئەوە بکەین کە لە ڕاستیدا گاڵتەکردنە بە ئایین لە "زەوی زۆر" بە هەموو زیادەڕۆییەکانی ماددی خۆی، باشترین شت کە ئەرکێکی ڕێکخراو دەتوانێت بیکات ئەوەیە کە قاپێک شۆرباو ئایەتێکی کتێبی پیرۆز دابەش بکەیت. زۆر بەدبەخت یان چەوساوە ڕەنگە؟ زۆرێک لە ئەرکە بێ ماڵ و حاڵە بێسوودەکان؟ چۆنە لەگەڵ ژمارەیەکی زۆر لە پزیشکی ئاژەڵانی ڤێتنام سایکۆ؟ وەک رزگاربوویەکی وەهمیی حەب-بڕاو لە بریکاری "پینک" ئایا ئێمە پێمان وایە ئەمریکا "زەوییەکی زۆرە"ی نیشتمانپەروەرە پارانۆیاییەکانە؟ ڕەنگە نەخۆشی دەروونی زۆرمان هەبێت؟ بە دڵنیاییەوە ئێمە خەڵکێکی زۆرمان نییە کە نیگەران بن لە سیاسەتی فەلەستین لەسەر بنەمای کارەکتەرە سەرەکییەکانی گفتوگۆی تەلەفۆنی لە فیلمەکەدا. بێگومان ئەگەر تۆ لە پەناگەیەکی بێ ماڵ و حاڵدا کار بکەیت بەدبەختەکە زۆر زیاتر نیگەرانی ئاشتی دەبێت لە خاکێکی دووردا لە مانەوەی کەسیی خۆیان وەک جیهان دەزانێت چۆن ئەوروپا "کیشوەری زۆرە" کاتێک باس لە وردبینی دەکرێت.

لە ڕاستیدا من لە کۆتاییدا لەگەڵ ناونیشانەکەدا هاوڕام چونکە ئەمریکا "زەوی زۆر"ە و لەم حاڵەتە تایبەتەدا ئاماژەیە بۆ زۆری سیناریۆی خراپ، نواندنی ئاماتۆر و فیلمە بێماناکانی دەرهێنەر. ژیان زۆر کورتە و یەکێکیان، تەنانەت ئەمریکییەکیش، "زۆر"ی کات نییە بۆ بەفیڕۆدانی سەیرکردنی ئەم پارچەیە.
