من بەدەستی دەهێنم کارەکتەری دیهل کە s'pose یە کە وردە جیهانێکە لە خودی ئەمریکا - بینینی تیرۆریستە عەرەبەکان لە ژێر هەموو بەردێکدا، تەنها بۆ ئەوەی لە کۆتاییدا بزانم کە ئەوە کردەوەکانی خۆیەتی بە درێژایی ئەو ماوەیە کە وای لێکردبوو بچێتە ناو ئەو دۆخە گەمارۆیە و بەڕاستی ئەگەر ئەو پراكتیزەكردنی نیازپاكی بۆ هەموو پیاوەكان هەموو شتێك كەوانە و لۆلیپۆپ دەبێت. ببورە ویم لە ڕابردوودا فیلمی سەرسوڕهێنەرت دروست کردووە کە بێلایەن دەمێننەوە لە سیاسەت و بە هۆکارێکی باش، مشتومڕەکان خاڵی لاوازی تۆیە و ئەوان ئەم فیلمە بە باشی دروستکراون و بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر فیلم کراون و کارەکتەری بێمانا و دیالۆگ و پڵۆتیان هەیە. بەختێکی باشتر لە فلیکی داهاتووتان. شتێکی تر کە کرانکەکەمی کشاندەوە خاڵی بێلابۆری بەشی بێ ماڵ و حاڵ بوو لە LA بوون بەهۆی برسێتیەوە، ئەم کەسانە بەشی خواردنیان دەست ناکەوێت. بەڕاستی ئەم خەڵکە بە شێوەیەکی شاهانە ناخۆن بەڵام برسێتی ڕاستەقینە ئەم خەڵکە برسێتییەکی ڕۆحییە، برسێتییەکی سۆزدارییە، برسێتییەکی دەروونییە. پێویستیان بە ڕێزگرتنە لە خۆ، بەهای خۆ، کەرامەت کە تۆ ناتوانی بیدەیت بە پیاوێک. بەڵێ ئەو خەڵکە برسین و ئەگەر پێویستیان پێی بێت بەردەستە. کەمتر سەنتەری برسێتی لە ئەمریکا، من دەڵێم زیاتر سەنتەری مەیخواردنەوە، خراپ بەکارهێنانی ماددە هۆشبەرەکان، ئازاری دەروونی و وێرانکاری ئابووری. مامەڵەکردن لەگەڵ برسێتی هەرچەندە هەوڵێکی بەرزە، گرووپێکی قووڵترە کە بە شێوەیەکی قووڵتر و سیستماتیکی مرۆڤایەتییە، کێشەیەکی مرۆڤی بێ ماڵ و حاڵە. بیل دیهل باش بوو هەرچەندە و میشێل ویلیامز نازدار بوو وەک گەنج بەڵام (کلیچد) ڕۆحی پیر.
