Wenders زۆر باش بوو لەگەڵ Million $ Hotel.نازانم چۆن ئەم فیلمەی هێناوە! بیرۆکەی پێدانی دۆخەکە لە دوای SPT11 و تێڕوانینی کۆمەڵگەی ئەمریکی هیواخوازە، کە دەیکاتە 2 لە دە لە دە. بەڵام ئەمە فیلمێک نییە. ئەوەیە کە باشترین کەسێک دەتوانێت بە بیرۆکەیەکی گەورە (The West-East Clash) بکات. .شتە گرنگەکان لە ڕۆژهەڵاتی ناوەڕاستدا دەگوزەرێن و تەنها لەسەر شاشەی ماک* دەردەکەون لەگەڵ پەنجەکانی کچێکی ئەمریکی کە لە ڕاستیدا لە ئاستی گەمژەییدایە(چونکە ئەو تەنها نەزانە لە ڕاستییەکان). بە باشی شێوەیان نییە.و گرنگترین شت ئەو بیرۆکەیە کە لەگەڵ ئاییندا دەدرێت بە جۆرێک لە جۆرەکان کۆمیدییە بۆ من. لە دیمەنی کۆتایی لانا دەڵێت با تەنها بێدەنگ بین و هەوڵبدەین گوێبگرین.و مۆسیقای پاشبنەما دەڵێت "...دەشکارم دوعا بکە". ئەو. PS: "ماڵی من شوێنێک نییە. ئەوە خەڵکە"تەنها شتێک کە 10 لە 10 بەدەست دەهێنێت ئەو ڕستەیە. بەڵام لە پشت ئەم فیلمەوە بەفیڕۆ دەچێت. (بەڕێگەدا؛ وەک "کەسێک" کە لە خوارەوە باسکراوە ,ئەمریکا باشترین گەنج باشترین نییە، ئەوان تەنها "هەژار" و "بێهیوا" ئەوانەی ناویان تۆمار دەکەن بۆ سوپای پێویستی بە مووچەی باش کە لەلایەن ئەو دابین نەکراوە حکومەت ! )
