ئەوەی سەرنجڕاکێشە ئەوەیە کە نواندن؛ خراپ نەبوو، تەنها بەس نەبوو. تا ڕادەیەک لام بوو.، کاریگەرییە تایبەتەکان و هێڵەکان تاکە تاوانبار بوون بۆ ئەم شکستە. بە تەنیا وەستابوون ئەوان بە شێوەیەکی ترسناک خراپ نەبوون، بەڵام پێکەوە دانرابوو، هەنگاوێکی دڵتەزێن بوو. نمایشەکە وا دیار بوو درێژ با و خاو بوو لەگەڵ کاریگەرییە تایبەتەکان کە بەڕواڵەت بۆ خێراکردنی فیلمەکە بە درێژایی دیزاین کراوە، بەڵام شکستی هێنا بە تەواوی.

زۆر تاوانباری ئەم کارەساتە خرایە سەر کاریگەرییە تایبەتەکان. ئەوان تا ڕادەیەک فێنک بوون. ئەپڵبی باشترین هەڵبژاردن نەبوو بۆ ئەم هەوڵە. هەرچەندە ڕەنگە ئەو هەموو شتێک بووبێت کە دەبوو لە لایەن کەمێک لە دانپێدانانی هەواداران هەڵیانبژاردبێت. ئەکتەری بە ئەزموون شتێکی دەهێنایە ئەو بەشەوە، وەک ئەوەی ئەپڵبی هەرگیز نەیکردبێت. SCFI چەند فیلمێکی ڕەسەنی بەڕاستی باش دەخاتە دەرەوە، تەنها زۆر خراپە کە ئەمە زۆر بە توندی شکستی هێنا.
