دانیشتم بە شاشەکەوە دانیشتبووم، پەنجەم پێبوو، خەواڵوو بووم، لەگەڵ ئەوەشدا چاوێکی سەرنجڕاکێشم دەهێشتەوە. من چاوەڕێی کاریگەری تایبەتی ترسناکم کرد، یان بابەتی پڵۆتی کلیشەیی گاڵتەجاڕانە بۆ ئەوەی هێزێکی تەواو دەربکەوێت، بۆیە دەتوانم فێر بم چۆن فیلمێک دروست نەکەم.

پێدەچێت کاتێک دەستیان کرد بە دروستکردنی ئەمە بۆ ئەوەی ئەمە دروست بکەن فیلم، تیمەکە سەیری هەموو یەکێکی تریان کرد لە ئەکشن/زانست-خەیاڵی/شووت-ئێم-ئەپ/باخ vs. فیلمێک کە تا ئێستا دروستکراوە، و شتە فێنکەکانی بینی و وتی: "هەی، دەتوانین ئەوە بکەین." بۆ نموونە، تاکە ئۆتۆمبێلێک کە لە ماوەی یەک میلدا لەسەر شتێک وەستاوە کە وەک ڕێگایەکی یەکلایەنە وایە کە شانێکی بۆ وەستانی ئۆتۆمبێل نییە، ئەو ئۆتۆمبێلەیە کە پاڵەوانەکە، سمێڵێکی سەرنجڕاکێشە کە لە زەرداو لەدایکبووە، فڕێدەدرێتە سەری. ئۆتۆمبێلەکە پێش ئەوەی تەنانەت لەسەری بنیشێتەوە پارچە پارچە دەبێت. کاریگەرییە تایبەتەکان بە تەواوی بە ئاشکرا گەورەترین گۆشتی گام بوون لەگەڵ ئەم فیلمەدا. بەڵام ئەوەی بەڕاستی لە کتێبە خراپەکانمدا خستییە ڕوو، شتێکی ناشرین بوو، و نەبوونی هۆکار بوو بۆ ئەو هەموو توخمە! بۆ نموونە، دژبەرەکە، جنۆکەیەکی فڕیو و توانای گەیاندنی زیانەکانی بە شێوەیەکی سەیر و سەمەرەی هەیە، لەسەر بارهەڵگرێکی تاقانەی سوپای ئەمریکا ڕوودەدات کە VIP ی گرنگ دەگوازێتەوە. کوڕانی بێ ناو کە دەمانچەیان هەیە لە بارهەڵگرەکە دێنە دەرەوە، دەزانن کە پێشتر مردوون. پاشان ئەو کابرایەی کە VIP دەپارێزێت دەڵێت "لە هیچ بارودۆخێکدا ئەم بارهەڵگرە بەجێناهێڵیت، لە من تێدەگەیت؟" ئەو دێتە دەرەوە بۆ دۆزینەوەی ئەو دڕندەیەی کە ٣ هاوڕێکەی کوشتووە، بە شێوەیەکی نزیکەی کۆمیدی کلیشەیی دەکوژێت. پاشان بەبێ هیچ هۆکارێکی دیار، سەرپێچیکردن لە لۆژیک و ڕێکەوتن و عەقڵی ساغ، کەرێکی داماو VIP لە بارهەڵگرەکە دێتە دەرەوە!!! زۆرێک لەو شتانەی کە بە درێژایی فیلمەکە ڕوویان دا، مانای نەبوو. نواندنی شەفاف لە فیلمەکە دووری خستەوە، هەروەها کاری خراپی کامێرا، و ئەو شتانەی کە تەنها وات لێدەکات بڕۆیت: "واو، ئەوە بە شێوەیەکی ناباوەر پەنیرانە." شیری ئەپڵبی فیلمەکەی لە فیلمی 1 ڕزگار کرد، چونکە ئەو توخمەی بە فیلمەکە بەخشی کە هەمیشە وا لە بینەران دەکات چێژ لە ئەزموونەکە وەربگرن، سەرنجڕاکێشیی سێکسی.
