بیرۆکەیەکی باش، بە شێوەیەکی خراپ جێبەجێ کراوە. لە کاتێکدا کە دەتوانێت 99%ی فیلمەکانی کەناڵی SCIFI کورت بکاتەوە، بەڵام بەڕاستی لێرەدا دەگونجێت. من فیلمەکانم خۆشدەوێت کە چیرۆکێکی باشی پشتی بە هێواشی ئاشکرا دەبێت، و حەزم لە فیلمە ئەکشنەکانە، و حەزم لە هەموو ئەکتەرە سەرەکییەکانە، بۆیە دەکرا ئەمە زۆر باش بێت. بەڵام سەرەڕای هەندێک نواندنی باش، ئەم فیلمە بەهۆی نووسین و دەرهێنانی خراپی بیل پلاتەوە شکست دەهێنێت.

پێداچوونەوەیەکی دیکە خاڵێکی باشی خستەڕوو کە پێویستی بە زانینی کوێ دەچیت بۆ ئەوەی بتوانیت بگەیتە ئەوێ. ئەم فیلمە نایکات. بە شێوەیەکی وەها بە رێکوپێکی پێکەوە دانراوە کە دەزانیت وشەی "Second Draft" لە وشەسازیی بیل پلاتدا نییە. دیمەنێک هەیە کە بە تەواوی پێویست نییە و دەتوانرێت لاببرێت بەبێ ئەوەی کەس سەرنجی بدات. ئەم دیمەنە تەنانەت دەست پێدەکات و کۆتایی دێت بە لێخوڕینی ئۆتۆمبێل، بۆیە دەتوانیت لە دیمەنێکی ئۆتۆمبێلەوە ببڕیت بۆ دیمەنێکی تر و هەرگیز لە دیمەنە بێماناکەی ناوەڕاستدا لەدەستت نەداوە.

ئەم فیلمە خوویەکی سەیر و سەمەرەی هەبوو کە لە ژێر ڕوونکردنەوەی هەندێک وردەکاری لە کاتێکدا کە زیاتر لە ڕوونکردنەوەی ئەوانی تر، هەندێکیان تا ئەو ڕادەیەی کە دەتوانیت پێشبینی تەواوی "پلۆت" بکەیت لە پێشەوە. هەروەها خوویەکی هەبوو کە زوو شەڕێک لەباربردنی هەبوو، ڕەنگە تەنها لەبەر ئەوەی توانای کڕینییان نەبوو. هەروەها چەند دیمەنێکی خراپ و پێکەنیناوی هەیە کە "پلۆت" لە کۆمپیوتەرێکدا ئاشکرا دەبێت و شەڕی کۆتایی کە بە شێوەیەکی گونجاو دانراوە "چەسپی ژەهراوی" (بەجدی، ئەوە چییە*؟).

ئەگەر تۆ هاندەری شیری ئەپڵبین، سەیری ئەم فیلمە بکەن چونکە ئەو باشە. ئەو توانیویەتی چەند جارێک لە کەسایەتی "ڕۆسێل"ەکەی دەربچێت و جوجکەیەکی سەختی باشی لێ دروست بکات (بەڵام هەمیشە نا). جۆن دی لانسی هەمان ئەو کارەکتەرە دەگێڕێت کە لە هەموو ئەو شتانەدا ڕۆڵی دەگێڕێت کە تا ئێستا کردوویەتی لە دوای یاریکردنی Q لە St:TNG، بۆیە ئەوە شتێکی نوێ نییە.

بە گشتی، من ئەم فیلمەم 4/10 ڕیزبەندیم.
