ئەم فڕۆکەوانە ئاشکرایە بۆ زنجیرەیەکی تەلەفزیۆنی بەرهەم نەکراو، ئەکتەری گەنجی کەنەدی شیری ئەپڵبی وەک لەبیرچونەوەیەک بە چەند هێزێکی زۆر باوەڕپێنەکراوەوە دەخاتە ڕوو کە دەبێت بخرێتە بواری بەکارهێنانەوە کاتێک جنۆکەیەکی فڕین کە مرۆڤ بووەتە فڕین، ئازاد دەکرێت لەسەر جیهان. CGI هاوتایە بۆ کارێکی تەلەفزیۆنی، و ئەپڵبی وەک لەبیرچونەوە باشە بەڵام سەختە وەک سوپەرهێرۆین قووت بدرێت. ڕوخساری تەلەفزیۆنی ئاشنا ڕیچارد بورجی وەک ڕاهێنەری ئەپڵبی لەگەڵدایە بۆ سواربوون، بەڵام ناتوانێت هیچ بکات بۆ بەرزکردنەوەی ئەم دریکە لە سەرووی ئاستی مامناوەندەوە. ئێمە زۆر لە جنۆکە فڕیوەکانی کارتۆنی هەر لە سەرەتاوە دەبینین، نیشانەیەکی خراپە. هەروەها ئەو دیمەنانەی کە بورگی ڕاهێنان بە ئەپڵبی دەکات بۆ شەڕ لە ڕاستیدا پێکەنیناوییە. ئەوان کۆپییەکی خراپن لە دیمەنە هاوشێوەکان لە چەند فیلمێکی دیکەدا، دیارترینیان ویلیامز ریمۆیە.
