Genghis Cohn فیلمێکی (زۆر) سووک و سەرگەرمییە بەریتانی سەبارەت بە کۆمیساری پۆلیسی ئەڵمانیا لە کۆتاییەکانی 1950 کە لەلایەن جنۆکەی کۆمیدییەکی جولەکەوە ڕاوەدوونراوە کە 15 ساڵ پێشتر کوشتویەتی لەکاتێکدا لە ژێر دەستی هیتلەر لە ئێس ئێس خزمەت دەکات. جنۆکە دێتەوە و دەیەوێت بکوژەکەی وەک جولەکەیەک بژی بۆ ئەوەی کەفارەتی ئەو کوشتنانە بدات کە ئەنجامی داوە.

ئۆتۆ، پۆلیسی ئەڵمانیا لە ڕاستیدا ناوی ئەم جنۆکەیە دەزانێت چونکە، دوا شت کە پێش مردنی کردوویەتی بووە لە ییدیشدا وتی، `کیسەکەم ماچ بکە'. پۆلیسەکە بە ییدیش قسەی نەدەکرد، بۆیە لە دەوروبەری پرسی تا ئەو کاتەی ماناکەی دۆزیەوە. `ماچەکانی من کەر' وەها کاریگەرییەکیان بەجێهێشت کە هەموو ئەوانەی پەیوەندییان بەو کوشتنەوە هەبوو فێربوو و بیریان هاتەوە ناوی کۆمیدییەکە، Genghis Cohn.

کۆمەڵێک پیاو هەن کە لە دەسەڵاتی کۆمیساری پۆلیسدا دەکوژرێن ، و هیچ ئاماژەیەکی یارمەتیدەر نییە. ئەو پیاوانە بە کۆمەڵێک چەقۆ دەکوژرێن کە لە قەسابخانەی ناوچەکەدا نەماوە. قەسابەکە ڕایدەگەیەنێت کە چەقۆکانی نەماوە لەکاتێکدا کۆمیساری لە دوکانەکەدایە بۆ ئەوەی ساندویچی جگەر و پیاز بەدەستبهێنێت، بۆیە کۆمیساری گومانلێکراوە. پیاوی یەکەم لەکاتی خۆشەویستیدا بۆ هاوسەری قەسابەکە دەکوژرێت، بۆیە قەسابەکە گومانلێکراوە. بەڵام قەسابەکە پێداگری دەکات کە زۆر سەرقاڵ دەبێت ئەگەر هەموو پیاوێک بکوژێت کە لەگەڵ هاوسەرەکەیدا دەخەوت. هەموو پیاوەکان ڕاستەوخۆ دوای لوتکەی خۆشەویستی دەکوژرێن.

پێموایە ڕەنگە من کەمێک تووڕەتر بم لە جنۆکەی گێنگیس کۆهن ئەگەر وەک ئەو بکوژرێم. پێدەچێت زۆر ڕەوشت بەرز بێت لەو بارەیەوە، وەک ئەوەی تەنها لە ڕووداوێکی ئۆتۆمبێلێکی سووکدا بێت. من تەنها دەتوانم پێشبینی ئەوە بکەم کە لەبەر ئەوەیە کە فیلمێکی بەریتانییە و بە خەڵکێکی زۆر بە ئەدەب ناسراون. ئەو هەندێک لە مادەکانی خۆی بەکاردەهێنێت لە رێڕەوی ستاند ئاپەوە، و من تەنها زۆر پێکەنیناویم نەبینی.

من ئەم فیلمەم 4 بەخشی چونکە تەنها جۆرێک بوو لە گەمژەیی. پێم وابوو دەبوو کەمێک جددیتر بێت لەوەی کە هەبوو. فیلمەکە دەردەکەوێت کە نهێنییەکی کوشتنە (ئەمە لە کوێوە هاتووە؟)، و وا دیار بوو کە دەبوو جەنگیز لە ئەو یارمەتیدەرتر بێت. فیلمەکە چاوێکی بچووکی لە کولتوری جوولەکەکان دا، بەڵام تەنها قووڵی پێست بوو. ئایا هەموو جولەکەکان ساندویچی جگەر و پیازیان خۆشدەوێت؟ ئایا هەموویان لە وشەسازی ڕۆژانەیاندا دەڵێن `shtoop' و `meshuganah'؟ ئایا شتێکی گرنگتر نییە کە پێویستە لەبارەی کولتوورەوە بزانین؟

ئەم فیلمەم لە ناوەندێکی کۆمەڵایەتی جولەکەکان لە بێرکلی، سی ئەی بینی، و من تاکە کەس بووم لە ژوورەکەدا کە قژی نەبوو تەواو خۆڵەمێشی یان سپی. (من قژی خۆڵەمێشی و سپیم نییە.) 18 کەس بووین، دوای فیلمەکە نزیکەی 20 خولەک مانەوە بۆ گفتوگۆکردن لەسەر فیلمەکە. 2 نیگەرانی سەرەکی لەوێ دەربڕدرا: 1. فیلمەکە زۆر سووک بوو و نەوەکانی داهاتوو ڕەنگە لە کێشی ئەو شتە تێنەگەن کە ڕوویدا و 2. وەک چۆن ڕزگاربووانی هۆلۆکۆست لە مردندان، نەوەکانی داهاتوو نازانن بەڕاستی چی ڕوویداوە. من پێم وابوو کە ئەم نیگەرانییە دووەم گاڵتەجاڕییە و پێم وتن کە پێم وایە پێویست ناکات نیگەران بن چونکە تۆنێک ئەدەب لەوێ هەیە و هەمیشە کەسانێک هەن کە حەز بە سەیرکردنی فیلم دەکەن، وەک خۆم. کوشتنی ٦ هەزار هەزار کەس لەلایەن پیاوێکی زۆر خراپەوە هەرگیز لەبیر ناکرێت. من ئەم کۆتا بڕگەیە دەنووسم چونکە ئەو ڕۆژەیان لە پێدانی بە کەسانی تر بە کەسانی تر تۆمەتبار کرد.
