ئەمە دەبێت یەکێک بێت لەو فیلمانەی کە ترەیلەرەکە 50 هێندە باشترە لە خودی فیلمەکە. بۆ یەکەمجار ترەیلەرەکەم لە ساڵی 1991 بینی، زۆر جوان دەرکەوت. لەو کاتەوەی هەمیشە ویستم بیبینم بەڵام هەرگیز نەمتوانی بیدۆزمەوە... ..تا ئەمڕۆ، بەڵێ، 14 ساڵ دواتر.

با تەنها بڵێین من زۆر نائومێد بووم لە ناڕاستەقینە، باشە من دەمزانی ئەوە نابوێت براوەی ئۆسکار بەڵام هێشتا هیوای هەبوو کە خۆشی بێت فیلمی بێ مێشک لە قاڵبی وەرزشی خوێندا. بەداخەوە نەبوو، ئەوە pooh

چی لەگەڵ هەموو مۆسیقای ڕۆک و ڕۆڵی ئەمریکی و نواندنەکە ئەوەندە خراپ بوو کە تەواو ترسناک بوو.

دیمەنی شەڕەکان زبڵ و مژان بوون ساختە.

ئەم دیڤیدییە تەنها 5 پاوەندی تێچوو و باوەڕم وایە کە 7 £

ئێستا دڵتەنگم وەک دەزانم کە هەرگیز ئەو کاتژمێرە بەدەست ناهێنم و نیوێک پشتی گرتووە.
