یوک. من پێم سەیر بوو کە کتێبە کۆنەکەیان لەسەر نەفرەتەکان بە بەکارهێنانی فۆنتێکی سیناریۆی هاوبەش لەبری ئەوەی بە دەست نووسراوە دروست کراوە. نواندنەکە لە هەندێک کاتدا ئەوەندە بێباکییە و لە کاتەکانی تردا زۆر زیادەڕەوی دەکات. بۆچی "دیمۆنیکۆیەک" ئەو دوو پزیشکە بێدەنگەی گوماناوی دەکوژێت کە یارمەتیدەر بوون لە کردنی نەمر؟ تەنها بۆ هێکەکەی؟ وە ئایا بەڕاستی پێویستە ماتۆڕسکیلی لیلیت پیشان بدرێت هەرکاتێک لە شوێنێکدا لە دەرەوە بێت. ئێمە بەدەستی دەهێنین! تۆزێک پارەت خەرج کرد بۆ بەکرێگرتنی هەندێک موشەکی کرۆتچی ڕێژەی سێیەم. ئەوە مانای ئەوە نییە کە دەبێت بەردەوام پیشانی بدەیت! لانەی "Faith's" لە سێتێکی کۆنی باتڵستار گاڵاکتای دەچێت کە چەند گۆڕانکارییەکی کۆتا خولەکی هەیە. دیمەنێک هەیە کە ئێمە لە نمایشێکی گفتوگۆدا بە چەند کەسێک دەناسێنین بۆ ماوەی نزیکەی ٣٠ چرکە پێش ئەوەی بکوژرێن بەبێ هۆکاری دیار و بێ گرنگی. هەموو کەسێک کارەکتەری فڕێدراوە. کارەکتەرە لەبیرکراوەکان و پڵۆتێکی لەبیرنەکراوتر ئەم فیلمە دەکەنە یەکێک لە فیلمە خراپترین فیلمەکان کە بینیومە کەناڵی SCIFI ی بینیوە. دوور بکەوەرەوە مەگەر تۆ خەریکی فیلمە خراپەکان بیت.
