ئەمە وا دیار بوو فیلمێکی باش بوو، پێم وابوو فیلمێکی باش دەبێت، و بە درێژایی فیلمەکە بە هیوا بووم کە بەکارهێنانێکی مانادار بێت لە کاتەکانمدا، و بەڵێ، دەبێت دان بەوەدا بنێم کە بەهرەی نواندن لە Dimple Kapadia و Deepti Naval کە بەڕاستی جێگەی دەستخۆشییە، بەڵام سەرەڕای باشترین هەوڵ ئەم فیلمە لە گەیاندنی پەیامێکی مانادار بە شێوەیەکی کاریگەر کەم دەبێتەوە، کە پێدەچێت ئەوە وا دیار بوو کە سۆمنات سێن هەوڵی بۆ دەدات. خاڵی کۆتایی کورت دێتەوە و کۆتاییەکەش دوای هەموو ئەو شتانەی کە ڕوودەدەن، جۆرێک لە ناڕەزامەندانە دەهاتە بەرچاو؛ کەمێک وەک ژیانی ڕاستەقینە لەو ڕووەوە بەڵام فیلمەکان بە پێچەوانەی ژیانی ڕاستەقینەوە بە نزیکەی 2hrs کۆتایی دێت و کۆتاییەکە دەبێت بینەران بەجێبهێڵێت کە ڕازی بێت، ئەگەر بەڕاستی ئەوە مەبەستی دەرهێنەر بوو. ئەمە لەو ڕووەوە کەم دەبێتەوە و ئەوەش ئەوەیە کە زۆرترین نائومێدم دەکات.

لایەنێکی تر کە پەیوەندی بە منەوە هەبوو، تایپکردنی ستێریۆی نیشتمانی کارەکتەرە ئەمریکییەکان بوو - پێدەچێت هەموویان لە هەمان بلۆکدا هەڵکەندراو بن. . وا پێم دەچێت زۆربەی کارەکتەرە ئەمریکییەکانی فیلمە ئینگلیزییەکانی هیندستان لەسەر بنەمای ئەوە بن کە هیندییە باوەکان خۆیان چۆن ئەمریکییەکان بە چۆنێتی بوونیان پێدەبەخشن و ڕوونە کە هیچ هەوڵێک نەدراوە بۆ هێنانی هیچ هەستێکی قووڵی یان ئاڵۆزیی بۆ هەر ئەمریکییەک لە فیلمەکەدا.

ئەم دوو لایەنە پێکەوە دەخەن بۆ چیرۆکێکی نائومێدکەر.
