چیرۆکی پشت ئەم فیلمە زۆر سەرنجڕاکێشە، و بەگشتی پڵۆتەکە ئەوەندە خراپ نییە... بەڵام وردەکارییەکان: نووسین، دەرهێنان، بەردەوامی، پەیمکردن، زنجیرە ئەکشنەکان، ستۆنتەکان و بەکارهێنانی CG All Cheapen and Spoil فیلمەکە.

یەکەم جار، زنجیرە کردارەکان. هەموویان تەواو بێ وروژێنەرن. زۆربەیان لە کەسێک پێکهاتوون کە وەستاون و تەقەیان لێدەکرێت، هیچ هەوڵێکیان نادات بۆ ڕاکردن، شەڕکردن، خۆدزینەوە، یان هەر شتێکی تر، هەرچەندە هەموو کاتێک لە جیهاندا هەیە. زنجیرەکان تەنها بۆ شتێک کە لە ساڵی ٢٠٠٤ دروست کراوە، بێدەنگ دەردەکەون.

CG تایبەتمەندی زۆر جوان ڕەندەرکراو و کاریگەری ئەنیمەیشنی هەیە، بەڵام ئەوان بە هەرزانی دەردەکەون بەهۆی ئەوەی کە چۆن بەکاردەهێنرێن.

پەیمینگ: هەموو شتێک زۆر بە خێرایی ڕوودەدات. بۆ نموونە "ئێل" ڕاهێنراوە بۆ شەڕکردن لە یەک دوو کاتژمێردا، هەر لە سەرەتاوە دەتوانێت باک-فلیپ و هتد بکات. بۆچی ئەو ئەوەندە ئەکرۆباتیکە؟ هیچ کام لەمانە لە فیلمەکەدا ڕوون نەکراوەتەوە. وەک لیلیت، ئەو پێویستی بەوە نەدەبوو کە بتوانێت فلیپەکانی پشت بکات - لەوانەیە نەیدەتوانی، بەو پێیەی باڵەکانی هەبوو.

هەروەها، ئێمە زنجیرەیەکمان هەیە وەک ژنێک کە لەلایەن ئۆتۆمبێلێکەوە بەسەریدا دەڕوات ، و هەستان و تەنها سەرگەردان لە ژوورێکی چۆڵدا بە سینک و ئاوێنە، و پاشان بە چەقۆ خۆی لە قوڕگدا، هەمووی بەبێ هیچ هۆکارێکی دیار، و بەبێ هیچ یەکێک لە بینەران بەڕاستی خەمی ئەوە بوو کە تەنها ئۆتۆمبێلێک لێیدا (و پاشان هەستی بە کاریگەرییە لاوەکییەکانی ئۆتۆمبێلێکی تر کرد کە و تەقینەوە)... "تۆ باشی؟" لە شۆفێرەکە دەپرسێت "بەڵێ، من باشم" ئەو دەڵێت، خوێناوی و چەقۆکێش.

هەرچەندە سەیری هەموویم کرد، چونکە پێشەکییەکە بەڵێنی پێدام کە سەرنجڕاکێش دەبێت... بەڵام لە کۆتاییدا ، لەسێدارەدانی خراپ وای لێکردم ئاوات بۆ هەر شتێکی تر بێت: Blade, Vampire Hunter D, تەنانەت ئەو فیلمەی لەگەڵ خوێنمژەکان کە جاکی چان کۆمیک ڕیلیف بوو، چونکە توانیان بێباوەڕییەکەم هەڵبگرن، بەڵام ئەمە تەنها وای لێکرد قسەکردنێکی باش بە نووسەرەکە بدە بە نووسەر.
