شیری ئەپڵبی نازدارترین بەرجەستەکردنی بچووکە لە خراپەکار کە وەرگەڕاوە کچە باشەکە جنۆکە کلۆنی بافی، ئێلێ. بەڵام من لە پێش خۆمەوە دەگەڕێم، دەبینیت لیلیت یەکەم ژن بوو کە لەلایەن خوداوە وەک هاوڕێیەک بۆ ئادەم دروستی کردبوو. بەڵام ئەو هەموو فێمینیستێکی خراپەکاری بەدەستهێنا بۆیە خودا لە عەدەن دووری خستەوە. فەرمانێکی نهێنی کە بە فات ناسراوە دەیگرێت بەڵام نایکوژێت، بۆیە ئێستا لەگەڵ لەبیرچونەوە (کە لە ڕاستیدا ئەوە ڕوون نەکراوەتەوە کە باشە) لیلیت (ئێستا ELLE) ئازادە ببێتە ئەو بافی-کلۆنە کە پێشتر باسمان کرد کە دەبێت لەگەڵ شێتێکدا شەڕ بکات زانایەک کە دەرزی خوێنی لیلیت وەرگرت. 

ئەگەر پەرەگرافی پێشوو بە شێوەیەکی شاراوە دەنگی پێچاوپێچ بوو، ئەوە لەبەر ئەوەیە کە وایە. هەروەها فیلمەکە مات و جێینی و بۆ فیلمێک کە پڵۆتێکی لە ئیلاهیاتدا نوقم بووە پێناچێت لێدانێک لەو بارەیەوە بزانێت. ئەم فیلمەی کە لە ژێرزەمینەکەی ژێرزەمینییدا بە شێوەیەکی خراپ و خراپەکارییە، وادیارە فڕۆکەوانێکی زنجیرەیی شکستخواردوو بووە. تەنها شتێک کە دەتوانم بەو ڕاستییە بڵێم کە هەڵنەگیراوە، ئامینێکی دەنگدانەوەیە.

پۆلەکەم: D-

DVD زیادەکان: شرۆڤە لەلایەن نووسەر/دەرھێنەر بیلەوە پلات و هاوکارە نووسەرەکە کریس ڕیجینا؛ و گەلەری ستیڵز؛ نمونەی کاریگەرییە ڤیدیۆییەکان: پێش و دوای (هەروەها هەڵبژاردنی "هەروەها بەردەستە" کە پێت وایە دەتباتە هەندێک ترەیلەر، بەڵام نەخێر لەسەر بەرگی DVD بۆ فیلمەکانی تر، کە بیرۆکەیەکی گەمژانەیە)

DVD-Rom Extras: سیناریۆی وێنەگرتنی کۆتایی و دیمەنە سڕاوەکان نووسراوەتەوە هەردووکیان بە فۆرماتێکی PDF
