پێش ئەوەی سەیری ئەم یەکە بکەم سەیری "چاو"م کردبوو. من زۆر حەزم لە "چاو" بوو، یەکێک بوو لە باشترین فیلمەکانی ئەم دواییەی ئاسیایی ترسناک-سینەما. بۆیە، من ئەم "Bangkok Haunted"م هەڵبژارد چونکە هەمان دەرهێنەر بوو، و ئەوە جۆرێک لە خولی باو بوو لێرە. بەڵام مرۆڤ، چ نائومێدییەک... "بانگکۆک ڕاوەدوونراوە" سێ چیرۆکن دەربارەی خۆشەویستی، تۆڵەسەندنەوە، جنۆکە و هتد کە بە هیچ شێوەیەک ترسناک نین، تەنانەت ناڕەحەتکەر نییە (وەک "چاو" بوو)... نەخێر هیچ. تەنانەت ناتوانم ئەو ١٠ دێڕەی کە پێویستە بۆ کۆمێنتەکە پڕ بکەمەوە... 

100% بێزارکەر.

*ڕاستەمی من: 2/10
