ژیانی سەینتس بە دیدێکی کەشوهەوای لەندەن وەک شارێکی قەرەباڵغ و قەرەباڵغی شەقامە سەیرەکان و تیشکی خۆر دەست پێدەکات. من هیواخوازم ئەم کەش و هەوایە بپارێزێت، بەڵام لە چیرۆکێکدا گیر دەخوات کە زۆر بە باشی ناچێتە هیچ شوێنێکەوە.

ئۆتێلۆ بۆ گەورە و قەڵەو کارڤا کار دەکات، باوکی ستێپەکەی تاوانەکەی (لەدا کەمترین پێم وایە ئەوە ئەوەیە کە ئەو بڕیارە بێت چونکە هەرگیز بەڕاستی پێناسە نەکراوە، بەڵام ئەو پشیلە بچووکەکان دەخاتە ناو زەریای چەوری قووڵەوە، بۆیە متمانەم پێ بکە، ئەو چەقۆکێشێکە) کە ئەرکی بچووکی خراپ دەکات لە کاتێکدا خۆشەویستە کچە سکانکییەکەی دەستی بە دەستی باوک دەدات. یەکێک لە هاوکارەکانی ڕاکەر، ڕەشپێستێکی ڕەشپێست کە هەمیشە لە a بۆ B دەڕژێت. ڕانەر کوڕە ونبووەکە لە فلاتەکەی ئۆتێلۆدا فڕێدەدات، لەوێدا بەپەلە دەست دەکات بە پێدانی ئاواتی زیاتر. کارڤا حەز دەکات هەندێک لە ئارەزووەکانی خۆی جێبەجێ بکات، کوڕەکە رفاندووە. بەڵام ئەو دڵنیا نییە لەوەی کە بەڕاستی خۆشبەختی بۆ دەهێنێت. ئایا جارێکی تر بێتاوانی منداڵبوونە یان دەستێکی تری دەستە؟ بە هەر دوو ڕێگاکە، نامەوێت ببینم کوڕە بچووکەکە دووەمیان پێ ببەخشێت.

تەنها تەمەنی دەوێت بۆ ئەوەی دەست بە کار بکات و کۆمەڵێک دیمەنی دووبارەبووەوە هەیە. کۆتاییەکە هەوڵدەدات شۆککەر بێت بەڵام لەبەر ئەوەی بەزەحمەت هیچ چیرۆکێکی پشتەوە لەسەر وەبەرهێنان لە هەریەکێک لەم کارەکتەرانەدا نییە تەنها وەک بڵاوکردنەوەیەک بۆ بینەرانی بێزارکەر.

نووسەری تۆنی گریسۆنی، خۆشەویستترینی تێری گیلیام، هەوڵدەدات لە جۆرێک لە تەمثیل ئایینی تێکەڵ بکات کە لە کۆتاییدا وەک هەموو دۆزەخێک خۆنمایشکردنە، بە شێوەیەکی ئیرۆنی. ئەگەر شتێکی زیاتری پێبگات یان لانیکەم ڕوونکردنەوەیەکی باشتری بۆ کارەکتەرەکان هەبووایە کە لەناکاو هەموو سەیر و سەمەرەیان دەکرد ئەوا فیلمێکی چێژبەخشتر دەبوو. وەک خۆی، ئێمە بە کۆمەڵێک دەنگی بەرز و بێزارکەر دەناسێنین کە دواتر بە شێوەیەکی موعجیزەیی وا دیارە کاتێک ڕووبەڕووی کوڕە نهێنییەکە دەبنەوە، پەرە بە زیرەکی دەدەن. هەرگیز سەرچاوەی کێ ئاشکرا نابێت. ئەوە تەنها توڕەکەرێکی سادەیە! 

جگە لە ساتەکانی کەش و هەوای وردە وردە و نمرەی مەزاجیی، ئەم فیلمە شتێکی کەمی هەیە کە پێشنیاری بکات.
