کۆمیدیای ڕەوشتی ئۆسکار وایڵد، ڕەنگە ژیرترین شانۆگەرییەکە کە تا ئێستا نووسراوە، هەمووی لەسەر دەستی کاستی پلە دوو وێران بووە. ساندەرز، وەک ئەوەی مرۆڤ چاوەڕوان دەکرێت، بە شێوەیەکی ئاسایی، بە بێهێزی درەوشاوە لە ڕۆڵی لۆرد دارلینگتۆن، بەڵام باقی کاستەکە تەواوی ڕێکارەکە دەکاتە کات بەفیڕۆدان. ژان کرین هەوڵی لەهجەیەکی شانۆیی دەدات لە ڕستەی جێگرەوەدا و پێدەچێت ئەندامانی دیکەی کاستەکە پێیانوابێ ئەمە میلۆدرامایە و کۆمیدیای نییە؛ لەڕاستیدا، تەواوی بەرهەمهێنانەکە کۆتایی کتێبەکانی هەیە کە کەمی دەکاتەوە بۆ کارەسات -- بێ گومان نووسینگەی هایس پێداگری کردووە. پێدەچێت ئاراستەی پرێمینگەر زیاتر لە دڵنیابوون لەوەی کە خزمەتکاری زۆر هەیە لەبارەیەوە و تەنانەت مۆسیقاکەش شتێکی باناحیاتی هەیە. لەگەڵ مەسخەرەی بێدەنگی بینراوی تەواودا بمێنەرەوە وەک لەلایەن لوبیتچ یان تەنانەت وەشانی شاشەی ٢٠٠٤ لەگەڵ هێلین هانت وەک خاتوو ئێرلین؛ یان هەوڵبدە شانۆنامەکە بخوێنیتەوە بۆ چێژوەرگرتن لە وشەکان. بەڵام ئەم ڤێرژنە بەجێبهێڵە.
