من بە تەواوی لەگەڵ jamrom4.. ئەمە تاکە ترسناکترین فیلم بوو کە تا ئێستا بینیومە.. پیرۆزە شتێکی ترسناک بوو.. ئاگادارکرامەوە کە نەیبینم..و بە گەمژەیی سەیری کردم بە هەر شێوەیەک بێت.. نزیکەی 10 خولەک لە ئازاربەخشەکان ئەزموونێک کە بە تەواوی وازم لە سەیرکردنی دڕندەییەکە هێنا..بەڵام تا کۆتایی دانیشتم..تەنها بۆ ئەوەی بزانم دەتوانم.. باشە من کردم و ئێستا خۆزگەم دەخواست..ئەوە قێزەون بوو..هیچ ڕووی ڕووی نەدا و کۆتاییەکەی بوو. هەموو بانگەشەیەک..هیچ فیلمێک کە خراپە مافی مانەوەی نییە..من هەمووتان داوای لێبوردن دەکەم بۆ ئەوەی خۆتان لە تیرۆری فاتی بپارێزن..ئەگەر تەنها گوێم لە هەمان ئاگادارکردنەوە بوو..تکایە خۆت لەم فیلمە ڕزگار بکە.. هەستێکم هەیە ئەوانەی کە بە بەرزی هەڵسەنگاندووە بەشدار بوون لە دروستکردنی فیلمەکە..و پێویستە هەموویان لە ڕووخساری هەسارەکە بسڕدرێنەوە..
