ئەمە فیلمێکی زۆر سەیرە ... من لە ڕاستیدا دڵنیا نەبووم کە چییە، هەندێک لە L London Lowlifes منداڵێکی بێدەنگ لە دارستانەکاندا دەدۆزنەوە کە هەموویان پێیان وایە جۆرێکە لە oracle و بە جۆرێک هەموویان دروست دەکات، بە شێوازی خۆیان ، شتێک بگۆڕە لە ژیانیان کە بەزۆری بە کارەسات کۆتایی دێت. فیلمەکە دوای نزیکەی ٩٠ خولەک کۆتایی هات و هەستم بە ناڕەزایییەکی تەواو کرد، نزیک بوو بێزارم لە بێمانایی هەموو ئەمانە. من گرنگیم بە هیچ کام لە کارەکتەرەکان نەدەدا - هیچ کامیان چانسی ئەوەیان دەست ناکەوێت کە خۆیان خۆشەویست بکەن بۆ بینەر.

پەیامەکە چی بوو؟ ئایا من کاڵ دەبمەوە؟ تەنها زۆر سەیر بوو. ڕاکەر چی ڕوودەدات؟ بۆچی ئیمیلیۆ تەقە لە منداڵەکە دەکات؟ ... کە بە هیچ شێوەیەک هیچ مانایەکی نەبوو، بێمانا. ئایا کەسێک دەتوانێت یارمەتیم بدات لەم گێژاوەی فیلمێک تێبگەم؟
