دەتوانم ئەم فیلمە بە بەکارهێنانی ٢٠ وشە یان کەمتر کورت بکەمەوە. زۆر پێشبینی دەکرێت بۆ هێڵێکی چیرۆک کە توانای ئەوەی هەیە کە کۆمیدی بێت بەڵام لەبری ئەوە بە تەختی دەکەوێتە سەر ڕووخساری. بینە، 19 وشە، بەڵام، من بە تەواوی ئەم فلیکەم بە تەنها یەک ئەستێرەدا نەبوو بەڵام لەبری ئەوە بڕیارمدا بە دوو ئەستێرە بیدەم بەهۆی ئەوەی جولی بۆین بە گەرمی دەکێشێت و تەنها ئەوەندە شیرینی چاوی دابین کرد کە من نەدڕێت. دیڤیدییەکە ڕاستەوخۆ لە ئامێرەکەوە دەربچێت و بە M80 بیفڕێنێت. ئامۆژگاریم، ئەو 4.00 دۆلارە وەربگرە کە بۆ بینینی ئەم فیلمە پارەت دەدا و تەنها بە ڕاستی بۆم دەینێرم وەک پێشوەختە سوپاس بۆ ئەوەی کات و بێزاریتان بۆ پاشەکەوت کردبێت کە دەبێت لە ڕێگەی ئەم وێرانەی شەمەندەفەرەوە دابنیشیت، یان ڕەنگە بتەوێت بنێرن من ئەو 50.00 دۆلارەی کە لە 50.00 دۆلار بوو کە لە دەرهێنانی دوانزە گەیجەکەت وەردەگرتم بۆ بەکارهێنانی ئەم پارچە زبڵ و خاشایە وەک مەشقی تەقەکردنی سکیت.
