بێ پرسیار، خراپترین فیلم کە بۆ ماوەیەکی زۆر بینیومە. تا کۆتایی بەرگەم گرت چونکە بە دڵنیاییەوە دەبێت لێرەدا شتێک هەبێت، بەڵام نەخێر. پڵۆتەکە، کاتێک بە کلیشە مامەڵە ناکات، تا ئەو ڕادەیەی کە بوونی نییە، خەریکە دەڕوات؛ دیالۆگێک کە بڕیارە شەقام بێت تەنیا هاککردنی لەسەرە؛ کارەکتەرەکان هەرگیز لە دەرەوەی سکێچەکان گەشە ناکەن؛ سێت-پارچە کلیشەییە. خراپتر، بە لەبەرچاوگرتنی هاودەرهێنانی، فۆتۆگرافی تەنها ئەوەندە-بۆیە.

سەرنجەکانی شوێنێکی تر کە ئەمە بەرز دەکەنەوە شانبەشانی get carter، هەینی پیرۆزی درێژ یان کاسپار هاوسەر ڕێگەیەکی دوور لە نیشانەکەن؛ ژیانی پیرۆزەکان داهێنانیان نییە چ جای قووڵایی و سێبەرکردنیان. بە کورتی، پیشەکەیان. سەرنووسەری بێ بەزەییانە ڕەنگە بتوانێت بیبڕێت بۆ کورتەیەکی ٣٠ خولەکی شایستە، بەڵام وەک خۆی پڕۆژەیەکی فیلمی فۆڕمی شەشەمی لەسەرە کە بە پێوەرێکی ملیۆن پاوند بەدیهاتووە؛ rambling و ئاوساو بە خۆنمایشکردنی خۆی. کە ئەو پارەیەی وەرگرتووە (بە دڵنیاییەوە تەنها لەبەر ناوی رانکین) لە کاتێکدا فیلمە بچووکەکانی تر خەبات دەکەن بۆ پارە کاش بۆ پیشەسازی فیلمی بەریتانیا خەمۆکە.
