هەندێک کەسی نایاسایی بەناو پەناخوازان دێتە شتوتگارت و بۆی دەردەکەوێت کە ئەڵمانییەکان "ڕەگەزپەرستن". 

ئەمە تەنها یەکێکی ترە کە پێشتر لەبیرکراوە، لە لیستێکی درێژدا لە فیلمەکانی پڕوپاگەندەی دژە ئەڵمانیای دوای جەنگی دووەمی جیهانی، ئامانج لێی وا لە ئەڵمانییەکان دەکات هەست بە "خراپ" بکەن بۆ پێشوازیکردن لە هەریەکە لە هەریەکە و هەریەک لە وڵاتەکانیان لە وڵاتەکەیاندا بۆیە ئەو دەتوانێت بەدوای شۆخ و شەنگە ئەڵمانییەکاندا بگەڕێت و ماددە هۆشبەرەکان بە هەرزەکارانی ئەڵمانی بفرۆشێت.

ئەگەر بەدوای فیلمە باشەکانی ئەڵمانیادا دەگەڕێیت بەگشتی، سەیری "Der Tunnel"، "Der Utergang"، "Europa Europa" بکە، و " لۆلا رێنت."

بەڵام ئەمە نا.

هەروەها، "تاقیکردنەوەی داس"، لەگەڵ هەمان ئەکتەری نێر لە "لۆلا رێنت".
