ڕاکردن...لەم فیلمە دوور مەکەو!!!!! ئەم فیلمە بە ئامانجی ئەو منداڵە زۆر بچووکانە، تا فرمێسکت بۆ دروست دەکات. ئەگەر سێبەری Gamera ی ساڵانی نەوەدەکان بارەکەی بەرزکردەوە، ئەم فیلمە تەنها دابەزاندنی. هێواش هێواش دەڕوات و شەڕی ئەهریمەنەکان باشە، بەڵام بە دەگمەن دەبینرێت. ئەم فیلمە وای لێکردم لەناو سندوقی پشیلەدا وشک بوومەوە. تەنها پێشکەشکردنێکی زۆر خراپ دوای زنجیرەیەکی 90 ی دیاردەیی.

سپۆیلەرەکان لە دەرەوەی ئەم خاڵە!!!!!!!!!!!! لێرەدا 10 سەرەکیترین هۆکار دەخەینەڕوو کە هەوادارانی Gamera ی زنجیرەی ساڵانی نەوەدەکان ڕقیان لەم فیلمە دەبێت.

10. ئەم فیلمە درامایەکە کە بەدوای منداڵێکدا دەگەڕێت کە هەوڵدەدات لەگەڵ مردنی دایکیدا ڕوبەڕو بێتەوە و ترسی ئەوەی هەیە لە لەدەستدانی گەیمرای منداڵان بە شەڕێک بێت دوای ئەوەی زانی باوکی گەیمرای گەورەساڵانی بینیوە.

9. ڕەنگە لە سەرەتای فیلمەکەدا بۆ ماوەی خولەکێک گەیمێرای گەورەساڵ ببینیت. ئەو کونی خۆی بە چەند گیۆسێک و خۆ لەناوبردنی دەدات؟؟؟ پیر و بێهێزی دەردەکەوێت. زێدەتر ئەو لە هیچ شتێک ناچێت کە تا ئێستا بینیبێتت. عەزیەکەی هەرزان دەرکەوت و پەلەی کرد.

8. ئەو گەمەرایە گەنجەی کە لە باقی فیلمەکەدا دەیبینیت لە پۆبجی دەچێت. چاوێکی گەورە و نازدار...ئەوەی گۆدزیلای ساوای لە گۆدزیلا vs میکاگۆدزیلاتان بیردەخاتەوە 2. ئێستا گامێرا زۆر نازدارە.

7. ئەم فیلمە خێرایی سەیرکردنی پێشبڕکێی ناسکار لە کاتی دواکەوتنی بارانبارینی ٣ کاتژمێریدا هەیە. من لەگەڵ ٢ هەواداری تری گەیمرا سەیری ئەم فیلمەم کرد و کەس دڵخۆش نەبوو بەو شێوەیەی کە ئەم فیلمە چەندە بە هێواشی ڕۆیشت. من ئۆتۆمبێلێکی جۆری SUVم بینیوە کە پڕە لە کەسانی قەڵەو کە خێراتر بەرەو سەر ڕێگای شاخ دەڕۆن.

6. وەک Godzilla:Final Wars، ئەم فیلمە کاتێکی زۆر کەمی کایجو لەسەر شاشە هەبوو. جەنگە کۆتاییەکان زۆر شتی تریان هەبوو، لە ڕاستیدا، و شەڕی باشتر هەرچەندە کورت بوو.

5. منداڵان ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕن. تەوەرەی هاوڕێی هەموو منداڵان و نووسینە خراپەکان لە ساڵانی حەفتاکان زنجیرەی گەیمێرای ڕەسەنی کوشت و مێژوو لە ساڵانی ٢٠٠٠دا خۆی دووبارە دەکاتەوە. سەرکەوتووترین فیلمەکانی گەیمرا هەستی شەقامی کونجییان جێهێشت و چوونە شوێنێکی تاریکتر. بۆچی بگەڕێینەوە بۆ فۆرمولەی شکستخواردوو؟ ئەمە بۆ ئەوە بوو کە سێبەرێکی نوێ بێت و فرۆشتنی بلیتی خراپ هەر هیوایەک بۆ ئەم چیرۆکە بکوژێت کە بەردەوام بێت (سوپاس بۆ خوا).

4. گەیمێرا دۆڕانی ئایکۆنی خۆی لەدەستدا. ئێستا وەک فیلێک دەنگ دەدات کە قوڕگی سترێپی هەیە.

3. ئەم فیلمە ڕەنگە بۆنەیەکی نوێی ئۆڵۆمپی بەرهەم بهێنێت.....خەمنی پێشبڕکێیەکی ڕیلەی کە بریتییە لە ناردنی منداڵانی زۆر بچووک بۆ ڕێگەی زیان. دەبێت کۆتاییەکە ببینیت بۆ ئەوەی لەم خاڵە تێبگەیت. دایک و باوکەکە لە کوێ بوون؟ ئاه بەڵێ..ڕاست لەوێ ناردنی منداڵەکانیان بۆ ناوچەیەکی شەڕی کایجو.

2. کاریگەرییە تایبەتەکان باش بوون، بەڵام Sub-Par بۆ فیلمێکی Gamera. لیجۆن و ئیریس کاریگەری باشتریان هەبوو. باشترین کاریگەری نیشاندانی مێشەکەی منداڵی ساوای قەبارەی سێو بوو. زۆر سەرنجڕاکێش نییە.

1. ئەم فیلمە تەنها ئەوە نییە کە هەوادارانی کایجو گەورەساڵان چاوەڕێی دەکەن. دەرهێنەرەکە بەشداری لە پاوەر ڕەنجەرزدا کردووە و ئەوەش نیشان دەدات. وەک خاچێک لە نێوان ET دێتە دەرەوە، هەمیشە: خۆرئاوابوون لە شەقامی سێیەم و TMNT. کودۆس ئەگەر هەر ٣ ئاماژەکە دەزانیت.

کرێ لە باشترین حاڵەتدا یان سەیری جارێک بکە ئەگەر بۆ تەواوکردنی زنجیرەی DVD دەیکڕیت.
