من بە دەگمەن دەجوڵێم بۆ ئەوەی ئەم جۆرە کۆمێنتانە بکەم بەڵام دوای دانیشتن لە زۆربەی فیلمە ترسناکەکەی رانکین هەست دەکەم بەڕاستی مافی ئەوەم بەدەستهێناوە بڵێم چی هەستم پێدەکرد لەو بارەیەوە! من لە ڕاستیدا نەمتوانی تا کۆتایی ڕاست بکەمەوە، و بوومە یەکێک لە نیو دەیان یان زیاتر لە ڕۆیشتن (نزیکەی 1/3ی بینەران) دوای پڵۆتی چەقەڵ، گفتوگۆی ئازاربەخش و کارەکتەری سووکایەتیکردن بە تەنها زۆر بوو بۆ بەرگەگرتن. ئەم فیلمە هەمووی پۆزە و هیچ هونەرێکی نییە. هەموو ستایلێک و بێ ماددە. بە نواندنێکی ترسناک، سیناریۆیەکی ڕاستەقینەی ترسناک، سینەماکاری بێباکانە و بەهاکانی بەرهەمهێنانی ئاستی خوێندکار، قورسایی لەسەر دابەزیوە. چۆن پارەی بۆ دابینکرا و دەستی پێکرد و تەواو بوو بۆ من نهێنییەکە. گرەو لەسەر ملیۆنێک quid دەکەم هەرگیز ناچێتە سەر بڵاوکردنەوەی گشتی. ڕەخنەگرانی دروست لەیەکتریان دەدڕاند. فیلمێکی بەڕاستی خراپە. بە شێوەیەکی شۆککەر خراپە. بەڕاستی بەڕاستی هەوڵێکی بەڕاستی خراپە و ئەوەش بەبێ ئەوەی باس لە ساتەوەختی تازە لەدایکبووی تازە لەدایکبووی بێ منداڵ-بڕەیب-بڕاو-بۆ-قووڵایی-چەور-فرەیەر بکات. بە تەواوی بێ مانایە، کێشی تەواو سووکە، بە شێوەیەکی خراپ پێکەوە دانراوە؛ ئەم فیلمە شەرمەزارییەکی ترسناکە بۆ سینەمای بەریتانیا.
