فیلمی Billy Chung Siu Hung (The Bloody Swordplay Play Assassin لە ساڵی 1993) فیلمی Love to Kill (هۆنگ کۆنگ، 1993) لە بەهێزترین بەرهەمەکانی بوومەلەرزەی پۆلی سێیەمە کە سینەمای HK لە سەرەتای نەوەدەکاندا نیشتەجێ بووە. پێکهاتبوو لەو فیلمانەی کە ڕەگەز و ڕووت و توندوتیژی بەهێزیان هەبوو، کەم تا زۆر بێ بەرامبەر و شۆکی بەهادار تەنیا. خۆشەویستی بۆ کوشتن بە دڵنیاییەوە سەر بە پۆلێکی زیاترە لەگەڵ هەندێک بیرۆکە و پارچەی لەبیرنەکراو لە نەخۆشی سێلولۆید.The HK Psycho Anthony Wong (لە خەڵاتی بردنەوەی چیرۆکی نەگێڕدراو لەلایەن هێرمان یاو، لە هەمان ساڵەوە) ڕۆڵی پیاوێکی بازرگانی و مێردێک دەگێڕێت کە حەزی لە حەزی بۆ ئەشکەنجەدان و زەلیلکردن و دەستدرێژیکردنە سەر هاوسەرە گەنجەکەی (ئێلیزابێس لی مێی فۆنگ) کە بە هۆکارێکەوە جێی ناهێڵێت و خۆی و کوڕە بچووکەکەیان لە ئازاردەری تێکچوو ڕزگار ناکات. پۆلیسێک (دانی لی، ئەکتەری بەناوبانگی کارەکتەری پۆلیس لە فیلمەکانی وەک دکتۆر لامب (١٩٩٢) لەلایەن بیلی تانگ (و هاوبەشی دەرهێنان لەلایەن لی) و بکوژ (١٩٨٩) لەلایەن جۆن ووەوە بۆ ناوهێنانی چەند دانەیەک) بەڵام کێشەکە دەبینێت کێشەکە و دەست دەکات بە پاراستنی ژن و کوڕەکە بەڵام ئەنتۆنی بە شێوەیەکی سروشتی بە هیچ شێوەیەک ئەمەی بەدڵ نییە، و هەمووی دەباتە ناو کۆتایی ئاسایی زۆر مامناوەند ڕۆحی و گرافیکی لە کاتی زریانێکی باراناویدا. تەنها پارچەیەک لە ئیستغلالکردن بۆ ئەوەی کاتێک ئەم جۆرە فیلمانە ئەوەندە بەناوبانگ بوون، بە کاش ببینرێت. وێنە و ڕووداوەکان شتێکن کە لە سینەمای ڕۆژئاوادا هەرگیز نادۆزرێتەوە، لانیکەم لە ڕەوتی سەرەکیدا، و هەمووی زیاتر دەبێتە شتێکی سەرسوڕهێنەر کاتێک هەندێک/زۆرترین تابۆ بۆ ڕۆژئاواییەکان، وەک توندوتیژی و چەواشەکارییەکان کە منداڵێک شاهیدییان دەدات، لەم فیلمانەدا شکاون بۆیە زۆرجار کە خوێندنەوەی هێڵەکانی پڵۆتەکان بە تەنیا زۆربەی بینەران هەست بە نەخۆشی دەکات، و ئەوەش بە تەواوی بە تایبەتی بۆ ئەم فیلمە دەڕوات. فیلمەکە هێشتا دەنگێکی تا ڕادەیەک سەرنجڕاکێش و ترسناک لە نەریتی دکتۆر لامبی باسکراودا هەیە کە بە کردەوە لە ساڵی 1992 دەستی بە هەموو بوومەلەرزەکە کرد . بەگشتی مۆسیقا و دەنگ لە فیلمەکانی HK سەرنجڕاکێشە و زیاد دەکات بۆ وێنەسازییەکان، بە تایبەت لەم فیلمە تیرۆریستییانەدا. هەروەها سینەماکارییەکە شایەنی باسە کە فیلمەکە وەک خۆی باس دەکات، بە تایبەت لە کۆتاییدا، بە ڕەنگی شین و عەدەسەی کامێرا (هەروەها بکوژەکەش هەروایە)، و زریانی تووڕە بە جوانی لەسەر کامێرا گیراوە. ئەگەرنا هیچ شتێک نییە کە فیلمەکە بەرزتر هەڵسەنگێنێت جگە لە ناشیرینی-مەتەر. هێشتا فیلمەکە نوکتەی ئاسایی HK ی تێدایە کە وا دەکات نەخۆشەکان زیاتر نەخۆشتر بێت چونکە هەندێک نوکتە فڕێ دەدرێتە ناو شۆرباوە. کە هەندێک نوکتە لەبارەی ئیرەیشنی دانی لی و هتد لەخۆدەگرێت..شتێک کە هەرگیز لە فیلمە جدییەکانی ڕۆژئاواشدا دەدۆزرێتەوە. وە ئەو شتە بەزۆری مانێ لەناو دەبات ئەگەرنا فیلمە سەرنجڕاکێشەکانی HK چونکە نوکتە تەنها ئەوەندە دیارە و هەوڵدەدات بینەر و جەماوەر سەرقاڵ بکات. فیلمەکە ئاستێکی زۆر بەرزی توڕەیی هەیە چونکە چەندین دیمەنی هەیە کە وێناکردنی خراپ بەکارهێنانی هاوسەری وۆنگ بە شێوازی جۆراوجۆر. دەستدرێژی دەکرێتە سەری و دەستدرێژی دەکرێتە سەری و لێی دەدرێت و لەلایەن هاوسەرەکەیەوە لێی دەدرێت. هەروەها دەگەینە بینینی هەندێک فلاشباکی منداڵی خۆی کە وەنگ کە دەردەکەوێت بە هەمان شێوە توندوتیژە وەک باوکی خۆی هەروەها کوشت و کوڕە گەنجەکەی کردە ئەوەی ئێستا هەیە. ئەم دیمەنە فلاشباکانە، کە زۆربەیان لە کۆتایی فیلمەکەدان، هەروەها هەندێک ئەزموونی تەواو چاوەڕواننەکراو لەخۆدەگرن چونکە وێنەسازییەکان خێراتر دەکرێن (بۆ نموونە لێدانەکانی تەقەمەنی) و ئەوەش کەشێکی پڕ لە ڕۆح و ڕۆحی خراپ بۆ دیمەنەکە دروست دەکات. دیسانەوە شتێک کە تەنها دروستکەرانی ئیستغلالکردنی HK وا دیارە دەتوانن بیخەنە ڕوو. کۆتاییەکەی خۆی زۆر لە کتوپڕ و شۆککەر گۆر لەخۆدەگرێت کاتێک شێتەکە تەقەمەنیەکەی بەکاردەهێنێت و لەگەڵ هەندێک نینۆکدا کۆدەبێتەوە، بۆ نموونە، بە شێوازی تووڕەیی خۆی. هەروەها فیلمەکە بەڕاستی زۆر گوماناوییە بە بۆچوونی من وەک توندوتیژی و تیرۆر بە شێوەیەکی واقیعی ئازاربەخشە و مامەڵە دەکات لەگەڵ ئەو شتانەی کە هەرگیز نابێت وەک کات بەسەربردن وەربگیرێن، زۆربەی کات مەبەستم دەستدرێژی سێکسییە. ئەو وەشانەی کە بینیومە (دوو وەشانیم بینیوە) دیمەنێکی دەستدرێژی سێکسی زۆر درێژ و تەواو سكچوون لەخۆدەگرێت کە تەنها هەوڵدەدات تا ئەو جێگایەی کە دەتوانرێت سادیست بێت. من دڵنیام بینەرانی HK بەڕاستی حەزیان لە وێنەسازییە وەک ئەم بەڵام پێموایە هیچ کەسێک کە هەندێک هەستی بۆ ئەخلاق هەبێت لە فیلمەکان/کاتژمێرەکاندا هەرگیز شتێکی لەو جۆرە قبوڵ ناکات و دروستی ناکات. ژنان دڕندە دەبن و دەکوژرێن بە سادیزم و نزمترین شێوە بەجۆرێک کە چارەنووسی پیاوان نزیکە لە رامکردنەوە کاتێک بەراورد دەکرێت بە مێینەکان. ئەو وەشانەی تر کە من بینیم، DVD تازە بڵاوکراوە لە HK (بەبێ ژێرنووس) ئەم دیمەنەی دڕندەیی مێزەکەی لە مێزەکەدا هەیە فۆرمێکی زۆر درێژتر لە دیڤیدی تایوانی ژێرنووس کە بە پێچەوانەوە هاوشێوەی وەشانی HK یە. هەروەها بیستوومە کە لەیزەری کۆنی HK جیاوازە لەم دووانە و لەبەر ئەوەی کرێدیتەکانی کۆتایی پڕن لەو دیمەن و وێنانەی کە لە فیلمی ڕاستەقینەدا نەدۆزراونەتەوە، مەحاڵە بڵێین چۆن ئەم وەشانەی نەبڕاو کە بڵاوکراونەتەوە یان نیشان دراون لە ڕووی شانۆییەوەن . دیارە زۆر گرتە ڤیدیۆییەکان بڕدراون، لەوانەیە تەنانەت پێش بڵاوبوونەوەی شانۆیی. فیلمەکە لەلایەن لاو گام فای و لاو وینگ خزمەوە نووسراوە، یەکەمیان کە فیلمەکانی وەک دکتۆر لامب، چیرۆکی نەگێڕدراو و چەکدارەکانیش نووسیوە (Kirk Wong, 1988 ) بەڵام لە فیلمەکانی تری کە من بینیومە، زۆر حەزم لە کوشتنە، بێ بەرامبەرترینە. دکتۆر لامب و چیرۆکە نەگێڕدراوەکە هەردووکیان زۆر دڕندانە و توندوتیژن بەڵام هەندێک هەوڵیشیان هەیە بۆ هەندێک ڕەخنە بەرامبەر بە دەسەڵاتداران و پیاوان بەگشتی وەک چۆن ئاسانە بگۆڕدرێت بۆ دڕندەیەک لەکاتی ڕاوکردن یان بەرەنگاربوونەوەی یەکێک. وێنەی ئەشکەنجەدانی دڵتەزێنی چیرۆکە نەگێڕدراوەکە، قوربانییەکە تاوانبارە، زۆر بەهێزە و بە دڵنیاییەوە کاریگەری خۆی هەیە بۆ گۆڕینی شتێک کە ڕەنگە لە کۆمەڵگادا و لە نێو پۆلیسدا ڕزیبێت بۆ نموونە. بەڵام هیچ کام لەمانە لە عاشقی کوشتندا نییە، تەنها ئیستغلالکردنی ڕاستگۆیانە و حیسابکراو و بە خێرایی دروستکراوە کە بەڕێگەدا، لەلایەن دەرهێنەرێکی دێرینەوە بەرهەم هێنراوە Kirk Dearned Crime & Triad Bureau (1993)، چیرۆکی تاوان (1993) Wong!Love! بۆ کوشتن لە 2/10 زیاتر لە من بەدەست ناهێنێت چونکە من پێزانینی زۆرم نییە لەسەر فیلمەکانی وەک ئەم. (HK) سینەما بۆ ئەوە دانراوە و دەتوانێت زیاتر بێت و فیلمەکانی وەک خۆشەویستی بۆ کوشتن تەنها مشەخۆری بازرگانین کە لە نێو پارچە ڕاستەقینەکانی هونەردا دەژین.
