کاتەکان سەختن بۆ ئەنجێل تاون، باندەکان بە مشتێکی ئاسن حوکم دەکەن و بە هۆکاری زۆربەی نادیارە (بە شێوەیەکی سەرەکی بەهۆی نووسینی شەرمەزارکەرەوە) باندەکان دەیانەوێت منداڵێکی سەر شەقام، مارتین بەشداری باندەکان بکەن، بۆیە ڕۆژانە لێی دەدەن. بەڵام بەهۆی بوونی کیک بۆکسێنەری ئۆڵۆمپی (ئۆلیڤیێر "لامترین ئەکتەری جیهان" گرونەر) بە ناوی جاک، هیوا لە ڕێگادایە. ئەنجێل تاون بەجدی یەکێکە لە فیلمە ناکارامەترینەکانی پەیام کە تا ئێستا دروست کراوە (و من پشکی منم بینیوە) پێدەچێت پێکبێت لەو بیرۆکەیەی کە هەموو ئەو باندەی کە هەموو ئەو گەڕەکانە پڕیان کردووە کە پێویستیانە، کیک بۆکسێنەری فەرەنسین کە ناتوانن مامەڵە بکەن. لە هەمووی خراپتر زۆر ساتەکانی نائاسایی هەیە کە تەنها بەڕاستی پێکەنیناوییە. لە هەمووی خۆشتر لە ئاڵوگۆڕی نێوان گرونەر و ئەراگۆن دێت کە لە بنەڕەتدا کورتەیەک لەوە دەخاتە ڕوو کە ئەم شتە چەندە گاڵتەجاڕانەیە. to wit: "تۆ حەزت لە شەڕەکە؟ (ئۆلیڤیێر باشترین هاوڕێی ئاسیایی خۆی لە هێدلۆکێکدا دەگرێت) دەتوانم بیکوژم ڕاستە؟ کاتێک دەمەوێت مردووە دەمرێت! هۆکاری ئەوەی کە من نامەوێت مردوو بێت ئەوەیە کە دەترسم دەترسم لەبارەی ئەوەوە، و دەزانم ئەگەر بیکوژم کوڕەکەی و هاوسەرەکەی دەمکوژن، هەر بۆیە نامرێت!" <br /><br />بێگومان ئەو ڕاستییەی کە کوشتنی کەسێک هەڵەیە، چ جای باشترین هاوڕێت بێگومان لە هاوکێشەکە جێهێڵراوە. Odd.<br /><br />هەرچەندە ڕێگەم پێنەدام ئەم دەنگە دروست بکەم کە ڕقم لەم فیلمە بوو، دوور لەوە، ئەوەندە ترسناکە کە بێ نرخە. گەورەترین پێکەنینەکان لە کۆتاییدا لە کۆتایی کارەساتباردا دێت کە دەبینێت گرونەر یەک بە یەک دەڕوات لەگەڵ ئەندامانی باندەکان کە (گەورەترین بۆشایی لۆژیکی فیلمەکە) بەکارهێنانی دەمانچە بێبەش دەکەن. هەروەها پزیشکی ئاژەڵانی ڤێتنام کەمئەندام یارمەتی دەدات بە تەقەکردن لە دۆشکەکەی لە باندەکان، لە کاتێکدا گرونەر کیک بۆکسەکان ئەوانی تر. هەموو ئەمانە بە دەنگی "مەکسیکی" ترسناک و وزەی سوریال کە ئەم یەکەیان بۆ هەوادارانی زبڵدانی سینەمایی وەک ئەم بەبیر دێتەوە، یادگاری دەکات. ئۆلیڤیێر گرونەر هەرگیز لە کۆلێژ ناخوێنێت سەرەڕای ئەوەی ئەوە هۆکاری سەرەکییە کە لێرە لە ویلایەتەکانە و لە فەرەنسادا نییە و لەگەڵ خۆشەویستەکەیدا دەیکات (لە گۆڕستانێکدا لە سەرەتای نائاسایی فیلمەکەدا) بێ گومان شارۆچکەی فریشتە شکستی هەیە لە هەموو ئاستە بیرکراوەکاندا بەڵام ئەگەر تۆ پێبکەنە بە فیلمە هونەرییە جەنگییە مۆرۆنیەکان کە ئاستێکی شێتانەیان لە کردار هەیە کە لە هیچ ئاستێکدا هیچ مانایەکیان نییە، ئەمە فیلمێکی تەواو و بێ کەموکوڕییە بۆ تۆ. لە لایەکی ترەوە دڵنیابە لە خوارەوەی تەکیلا، وەک وردەکارییەکانی گۆرانیی کردنەوەی پێکەنیناوی "Ain't No Mercy in Angel Town" <br /><br />* لە 4-(bad)
