فیلمەکە بە باشی دەستی پێکرد. هاوڕێیەکی هەبوو کە بەهۆی نەیزەکێکی سەوزی درەوشاوەوە لێیدرا، بەدەستهێنانی هێزە گەورەکان (Telekinesis، X-Ray Vision، Invulnerability، Flight، توانای قسەکردن لەگەڵ سەگەکان، Superspeed، Heat Vision، و توانای ئەوەی کە ڕووەکەکان گەورە و خێرا گەشە بکەن)، و بەرەنگاربوونەوەی تاوان. لەوێشەوە هەمووی دابەزینی هەیە.

پیاوی میتیۆر لە دایکیەوە جلوبەرگێک وەردەگرێت، لەگەڵ باندەکانی نیشتەجێ شەڕ دەکات، و چەندین ڕووبەڕووبوونەوەی لەباربردووە لەگەڵ سەرکردەکانی باندەکان کە خزمەت بە دانانی تۆ دەکات بۆ نائومێدکەر، زۆر درێژ. ، و کۆتایی سەرسوڕهێنەر.

ئەوە ئەوەندە خراپ نابێت ئەگەر حەزی لە سەیرکردنی یاری بۆکسێن نەبووایە کە دوو شەڕکەرەکە وا خۆیان نیشان دەدەن کە یەکتریان لێداوە لە کاتێکدا بینەران وەستاون و سەیری دەکەن لە کاتێکدا شەڕکەرەکان تەنها بەردەوام بە لە سەماکردن.

سەرەڕای هەموو ئەم بێماناییە فیلمەکە خاڵە باشەکانی هەیە. بە ڕوونی باس لەوە دەکات کە ئەگەر هەوڵبدەیت بە تەنیا باندێک وەربگریت ئەوا دەگەڕێنەوە بۆ ماڵەکەت و ئازارت دەدەن. باس لەوە دەکات کە باندەکان و کۆمەڵگاکان پێویستیان بە بینینی دوژمنە ڕاستەقینەکانیان هەیە (ئەو سەرۆکە گەورانەی کە بۆ ئامانجەکانی خۆیان بەکاریان دەهێنن بۆ چەقاندنی مرۆڤە ڕاستگۆکان بۆ بوونی گێتۆ). هەروەها باس لەوە دەکات کە خەڵک پێویستیان بە سوپەرکەسایەتی نییە ئەگەر ئامادەبن وەک کۆمەڵگەیەک کار بکەن، ئەو نێچیرانەی لەناو دەبەن کە زیانیان پێدەگەیەنن لەناو دەبات. تاکە پەیامێک کە بەڕاستی کەمی هەیە ئەوەیە کە دەنگدەران دەبێ دڵنیابن لە بەرپرسە هەڵبژێردراوەکانیان (رودۆڵف جولیانی، ماریون باری، ڕۆناڵد ڕیگان، جۆرج بوش، و جۆرج ئێچ.
