ئۆلیڤەر گرونەر بە تەواوی بۆ من نادیارە. هاوڕێکەم ئەم فیلمەی پیشاندام، چونکە گراونەری تێدا بینیبوو، ئەوەی ناوی لێنابوو فیلمێکی زانستی خەیاڵی زۆر باش، نێمێسیس. بۆیە کاتێک سەیری ئەم شتەمان دەکرد، خۆمان بە خێرایی لە ڕێگەی بەشەکانی درامای بی ئێسەوە بینیەوە تەنها بۆ ئەوەی بگەینە زنجیرە ئەکشنەکانی باوەڕپێنەکراو. گرونەر زۆر حەزی لە لێدان و لێدان و لێدانە. و لێدان! هاها

کارەکتەری گرۆنێر خوێندکارێکی دەرچووی زانکۆیە و ناچارە لە گێتۆیەکدا بمێنێتەوە کە نزیکە لەو کەسەی کە تێیدا گەورە بووە، خۆی دەبینێتەوە کە لە دوای ئەو کوڕە سەیری دەکات کە لەگەڵیدا دەژی چونکە بەڕاستی دەیەوێت بەشداری بکات لە باندە مەکسیکییەکەدا کە بەردەوام خێزانەکەی ئازار دەدەن. لەبری ئەوەی بەشداری بکات، گرونەر بە کوڕەکە دەڵێت بەرپەرچی بداتەوە (دژی باندێک؟ زۆر شێت). گرونەر ڕۆڵی کارەکتەری ئاسایی ڤان دام دەگێڕێت کە هەمووان دەکوژێت (یان زۆر خراپیان پێدەبەخشێت) و کاردەکات بۆ ڕزگارکردنی بلۆکەکەی لەم ئەندامە گەنگەرە.

پلانەکە زۆر پەنیر و ئاسان بوو بۆ بیرکردنەوە. ڕەنگە گرونێر زۆر بە باشی نەناسرابێت بەهۆی ئەوەی سیناریۆی هەڵبژێرن ئەگەر ئەم فیلمە هەر شتێک بێت بۆ بەراوردکردنی هەڵبژاردنە ئەگەرییەکان. ئەم گێتۆیە جەهەنەمێکی پاکە و چێژم لە بینینی تیمی ڕەنگاوڕەنگی کارەکتەرەکان وەرگرت کە بەناودا تێدەپەڕن وەک ئەوەی چانسیان هەبێت بەرامبەر کارەکتەری گرونەر. مۆسیقاکە مۆسیقای ئەکشنی تایبەت بوو (پەییانەکانی چەقۆکێش و تیمپانی، گیتارە ئاوساوەکان) کە لە ڕاستیدا ئەوەندە خراپ نەبوو کە من دەیکەم بە دەنگ. دەرهێنەرەکە بەڕاستی پێویستی بە بەردەوامبوونی کردارەکە بوو لەبری ئەوەی پشوویەک وەربگرێت هەر 5 خولەکێک بۆ ساتێکی خێزانیی گرژ.

لە کۆتاییدا، من 4/10م پێدا چونکە بەڕاستی هەوڵیدا فیلمێکی ئەکشنی مامناوەند بێت بۆ ئۆلیڤەر گرونەر کە ڕۆڵی سەرەکی تێدا بگێڕێت، بەڵام هەستی گشتی فیلمەکە وا دەکات کە تۆ بتەوێت زیاتر داخستنی لەسەر ئەو شتەی کە تازە بینیوتە.
