دەزانی چۆن هەندێک جار دەتوانیت سەیری فیلمێکی چەوت بکەیت لەگەڵ هاوڕێکانت و بە هەموو کەموکوڕییەکانی فیلمەکە پێبکەنیت؟ باشە ئەمە لەوە زیاتر بوو. من دیڤیدیم لە تاوەر ریکۆرد کڕیوە چونکە وەک ٣.٠٠ دۆلار بوو و بیستبووم ئەمە فیلمێکە کە دەتوانیت پێی پێبکەنیت. بەڕاستی هیچی کەمتر نییە لە بەزەییدار. نزیکەی ٣٠ خولەک لە فیلمەکەدا، هاوڕێکانم دەستیان کرد بە داواکردنم کە بیکوژێنمەوە. لە دەوروبەری ٤٥ خولەکدا داوای لێبوردنیان لێ کردم. دوای کاتژمێرێک، سازشمان کرد بۆ ئەوەی تا کۆتایی بە خێرایی بچینە پێشەوە، بۆیە دەمانتوانی بزانین چۆن ململانێیەکە چارەسەر بوو (و لەبەر ئەوەی هەموو کاتەکەمان بۆ مات والش سەیر دەکرد). بەجدی سەیری ئەم فیلمە مەکە. لە دەرەوەی بە ئازارە.
