منداڵەکەم ڤیدیۆی باشتر لەمە دروست دەکات! هەست دەکەم لە 4.00 دۆلار دڕاوە کە بە کرێدانی ئەم شتە خەرج کراوە! هیچ بەروارێک لەسەر کەیسی ڤیدیۆکە نییە، بە ڕواڵەت لەلایەن وێڵسپرینگەوە دیزاین کراوە؛ وە، ئەوەی لەوەش خراپترە، هیچ بەروارێکی بەرهەمهێنان نییە بۆ ئەو فیلمە ڕەسەنەی کە لە هیچ شوێنێکی فیلمەکەدا هاتووە! تاکە بەروارێک کە بەخشرایە ساڵی ٢٠٠٢، کە وایکردووە کرێچییەکی بێ گومان باوەڕ بکات کە فیلمێکی ئەم دواییەی بەدەست دەهێنێت.

ئەم فیلمە لە ڕوانگەی بەسەرچوو و بێ پەیوەندییەوە زۆر خراپ بوو بەڵام بە وردی کاتێک دروستکرا کە دروستکرا ، کە سەرم سوڕماوە کە هەر کەسێک کات و تێچووی خۆی وەربگرێت بۆ ئەوەی وەک ڤیدیۆیەک بیخاتە بازاڕەوە. ڕەنگە جێگەی سەرنج بێت بۆ ئەو خوێندکارانەی کە لە بەرامبەر کولتوری ساڵانی شەستەکان، دژە جەنگ، دژە دامەزراوە، ئاوازدانان، داگیرساندن و وازهێنان لە کولتوور دەکۆڵنەوە؛ بەڵام کاتێک پشتی کەیسی ڤیدیۆکە دەخوێنیتەوە، هیچ ئاماژەیەک نییە کە ئەوە ئەوەیە کە تۆ بەدەستی دەهێنیت. ئەگەر تۆ هەڵەی بەکرێدانی بکە هەرچەندە، ڕەنگە باشترین سەیر بکرێت لەکاتی ماددە هۆشبەرەکاندا، بۆ ئەوەی مێشکت لە نزیکەوە لەگەڵ درێژی شەپۆلی دەرهێنەران، فاسبایندەر و فێنگلەردا بگونجێت. بەبێ گوێدانە باری دەروونیت لەکاتی سەیرکردنیدا، دەتوانم پێت بڵێم کە دوای دیمەنی یەکەم باشتر نابێت؛ کەواتە، بە زانینی ئەوە، دڵنیام کە تۆ زۆر پێش کۆتاییەکە خێرا دەخەویت.
