با شتێکتان پێ بڵێم دەربارەی ئەم فیلمە. دوو جار بینیومە. یەکەم جار کە منداڵ بووم و فیلمەکە بۆ من تەواو سەرگەرمی بوو. بەراستی حەزم لێیەتی. من پێم وابوو کۆمیدی و سەرنجڕاکێشە و کارەکتەری سەرەکی جۆرێک لە فێنک بوو.

چەند ڕۆژێک پێش ئێستا بینیم. ترسناک بوو. بەڕاستی. نازانم بۆچی پێشتر پێم وابوو کۆمیدییە بەڵام ئێستا... بە هیچ شێوەیەک پێدەکەنم. هیچ شتێک تەنانەت کەمێک سەرگەرمی نەبوو. تەنها داماو بوو. چیرۆکەکە لاواز بوو. نواندنەکە هیچ شتێکی تایبەت نەبوو. لەم فیلمەدا ئەکتەری گەورە هەیە بەڵام هێشتا نواندن لە باشترین حاڵەتدا مامناوەندە.

خراپترین چییە ئەو ڕاستییەیە کە ئەم فیلمە ڕەگەزپەرستە. بەڕاستی. بە هەڵە تێم مەگە، بەزۆری گلەیی لە ڕەگەزپەرستی لە فیلمەکاندا ناکەم. هەرچەندە من بینیومە خەڵک گلەیی لە کەمی پیاوی ڕەشپێست لە فیلمەکانی وەک 'The Shaolin Temple' یان لەبارەی ئەو ڕاستییەی کە تاکە پیاوی ڕەشپێست لە 'The Street Fighter' یەکێکە لە کەسە خراپەکان یان... هەرچییەک بێت، تۆ بەدەست دەهێنیت خاڵ. خەڵک لە هەموو شوێنێکدا ڕەگەزپەرستی دەبینن. من پرسیار دەکەم چۆن کاردانەوەیان دەبێت بەرامبەر بە فیلمێکی وەک 'پیاوی نەیزەک'. بۆچی? پێت دەڵێم بۆچی. لەم فیلمەدا هیچ ئاسیایەک نییە. لە نێو کوڕە باشەکاندا خەڵکی سپی پێست نییە. لە ڕاستیدا تەنها یەک کوڕی سپی پێست لە تەواوی فیلمەکەدا هەیە و ئەو سەرۆکی کەسە خراپەکانە. هەموو کوڕە باشەکان ئەمریکییە ئەفریقییەکانن. بە هەڵە تێم مەگە، گرنگ نییە کابرای باش ڕەش یان سپی یان زەرد یان پەمەیی یان سەوزە... ئەوەی من گرنگی پێدەدەم ئەوەیە کە بەزەحمەت دەتوانین کەسێکی سپی پێست لەم فیلمەدا ببینین. ئەمە تاکە فیلمە لەو جۆرە کە تا ئێستا بینیومە. تەنها واقیعی نییە. ئەگەر تەنها یەک پیاوی ڕەشپێست لە فیلمێکی ژاپۆنیدا هەبێت کە حاڵەتی فیلمی 'The Street Fighter' ە هیچ کێشەیەک نییە - لە ژاپۆن زۆربەی خەڵک ئاسیایین. بەڵام ئەگەر تەنها یەک پیاوی سپی پێست لە فیلمێکی ئەمریکیدا هەبێت جۆرێک لە کێشە هەیە - لە ئەمریکا زۆربەی خەڵک سپین. وەک ئەوە وایە فیلمێکی ژاپۆنی بە کاستی تەواو سپی و تەنها یەک کەسی ئاسیایی وەک کەسێکی خراپ. تەنها ڕاستەقینە نییە.

ئەوەیە. من ڕێژەی 4/10 دەدەم بە فیلمەکە. 1/10 دەبوو ئەگەر من وەک منداڵێک کاتێکی خۆشم لەگەڵدا نەبووایە.
