نزیکەی یەک ئەڵقەی ئەم زنجیرەیە دانیشتم و تەنها نەمتوانی ئیتر وەریبگرم. هەست دەکرا وەک ئەوەی پێشتر دەیان ئەڵقەم سەیر کردبێت، دواتر لێیدام.....هیچ شتێکی نوێ لێرە نییە! من ئەو گاڵتەجاڕییەم لە سەینفێڵد بیستووە، بینیم کەسێک بەو شێوەیە لە هاوڕێیاندا کەوتە خوارەوە، ئەڵقەیەکی ڕۆژە پیرۆزەکان نزیکەی هەمان هێڵی چیرۆکی هەبوو، ect. هیچ کام لە ئەکتەرەکان لێرەش سەرنجڕاکێش نین! هەندێکیان لە نمایشەکانی تردا باش بوون (لێرە نین)، هەندێکی تریان تازەن لە پیشەیەکدا کە دەبوو هەرگیز نەچنە ژوورەوە. دوور بکەوەرەوە لەم بۆگەنە!
