لە کاتێکدا کە گاڵتەجاڕی خۆشی نامۆ دەشکێنێت، بەڵام بەگشتی نوکتەکە تەواو وشکە لەگەڵ ئەندامانی پانێڵەکە کە زۆرجار دەموچاو دەکێشن یان پەنا دەبەنە بەر زمانی درشت و چاوەڕێی خەڵک دەکەن بۆ ئەوەی چەپڵە بۆ گاڵتەجاڕی بەس لێ بدەن.

بە پێچەوانە کۆمێنتەکانی تر دەڵێن پێموانییە ئەمە باشترین RTE بێت کە تا ئێستا دروستت کردبێت، بەڕاستی وشک و گاڵتەجاڕە. گاڵتەجاڕی نزمترین شێوەی ژیرییە، کەم گاڵتەجاڕی زیرەکی بەڕاستی کۆمیدی هەیە کە وا دەکات بەڕاستی بە دەنگی بەرز پێبکەنیت. پێدەچێت خەڵک لەلایەن کۆمیدییەکانەوە قەناعەتیان پێبێت نەک بە حوکمدان لەسەر کوالیتی گاگەکان کە لە ڕاستیدا ئەوەندە باش نین. بە گشتی مامناوەندییەکەی لەگەڵ هەندێک پێکەنینێکی خۆش کە دەبێت هەبێت بەڵام زۆرجار دەتوانێت تا ڕادەیەک مامناوەند بێت. ئەو بەقەد شتەکانی جاسپەر گێزەر یان دەیڤ ئەلینەکان باش نییە. من بینی هیڵ پێکەنیناوی دەبینم.
