تاڵانی ترسناک لە کلاسیکێک.

بە هیچ شێوەیەک بە شێوەیەکی قەناعەت پێکەر نەنووسرابوو کە بۆچی مەریەم دەبێت هاوسۆزییەکی لەو شێوەیە بۆ بەیتس پەرەپێبدات. لەوانەیە جێگیرتر بێت تا ئەو کاتەی دەست دەکەن بە یاریکردنی یاری بە یارییەکان، بەڵام هێشتا بە هیچ شێوەیەک یارمەتی خۆی نادات بە کردەوەکانی. (بانگهێشتی نامۆیەکی بەراوردکاری بۆ ئەوەی بە تەنیا لەگەڵیدا بمێنێتەوە لە مۆتێلەکەی تا ئەم دواییەی کە بەکارنەهێنراوە؛ بە کچە گەنجە سەرنجڕاکێشەکە دەڵێت لە پرسە دەروونییەکانی ڕابردووی؛ درۆکردن لەسەر چەقۆکان، هتد... ) ئەمە، جگە لە زانیارییەکانی پێشووی دەبوو مەریەمی بهێڵێتەوە لەڕادەبەدەر ئاگاداری ئەو، بەڵام ئەمە بە جۆرێک ڕوونادات تەنها بۆ ئەوەی بتوانن یاری 'mistaken-identity-murder-game دواتر بکەن. کە خۆی لە خۆیدا گاڵتەجاڕانەیە: 'ئەوەندە-و-هەروەها بکوژە ڕاستەقینەکە - لەگەڵ ئەوەشدا بە هەمان شێوە - هەروەها ئەو! پێچ و پەنایەکی زۆر زۆری داڕێژراو هەبوو بۆ ئەوەی چیرۆکێک لەسەر شاشە لێبدرێت کاتێک گێڕانەوەکە پێویستی بە درێژبوونەوە نەبوو.

باشە کە بینیم پێرکنز دووبارە ڕۆڵی بەناوبانگی خۆی دووبارە دەکاتەوە، بەڵام ئەوە تاکە چێژە بچووکەکەیەتی بۆ ئەوەی هەبێت. بە دڵنیاییەوە ئەوە پاچێک نییە لە هیچکۆک، و ئەگەر تۆ نیازت نییە تەنانەت هەوڵی نزیکبوونەوەت نەبێت ئەوا نابێت بە هیچ شێوەیەک بێزار بیت.
