فیلمی "The Running Jumping & Standing Still Film" فیلمێکی وەک خۆی نییە، بەڵام زنجیرەیەکی کورتە لە کلیپەکان کە تەوەرێکی کۆمیدی چەقۆی تێدایە. ئەم 'فیلم'ەی ڕیچارد لێستەری ناسی و ڕێگەی خۆشکرد بۆ دەرهێنانی یەکەم فیلمی بیتڵز: 'شەوی ڕۆژێکی سەخت". ئەم فیلمە بە ناوی فیلمی ڕاکردن و بازدان و وەستانی فیلمەکە بوو، مەبەست لێی ئەوە بوو کە تەنها ئەو کەسانە سەیر بکرێت کە یارمەتیدەر بوون لە بەرهەمهێنانیدا، بەو پێیەی مەبەست لە فیلمەکە بووە لەلایەن لێستەر و هاوبەشەکانیەوە بە تەنیا سەیر بکرێت، بڕێکی کەم لە پارە وە تایم وەبەرهێنرا.، تاکە ئامانجی ئەم فیلمە کات بەسەربردنە، بەڵام هۆکاری سەرەکی بۆ بوونی ئەو ڕاستییەیە کە وەک تاقیکردنەوەیەک بۆ کارکردنی کامێرا کاری کردووە. یەک دوو یەکشەممە لە کێڵگەیەکدا لە کێڵگەیەکدا، هەموو ئەو وێنانەی کە وێنەگیراون لە بەرهەمهێنانی تەواودا بوون؛ فیلمی Still Film کۆمیدیایەکە دەربارەی یەکشەممەی ئینگلیزی و ئەو خولیایە بچوکانەی کە خەڵک دەیکەن بۆ تێپەڕاندنی کات . هەموو ڕووداوەکانی ئەم فیلمە لە بوارێکدا ڕوودەدەن. چەند کەسێک لەم ڕووداوە کۆمیدیانە بریتین لە ژنێک کە چەمێک دەشۆرێت، پیاوێک کە بەدەوری دارێکدا ڕادەکات لەگەڵ دەرزییەک بۆ ژەنینی تۆمارێک، فۆتۆگرافەرێک کە فیلم لە گۆمێکدا پەرەپێدەدات، هونەرمەندێک کە یارمەتی نیگارکێشان دەدات لەلایەن ژمارەکانەوە لەسەر ڕووخساری مۆدێلێک، a پیاوێک چادرێک دروست دەکات، وەرزشوانێک بەسەر چادرەکەدا ڕادەکات و دوولێک لە نێوان پیاوێکدا بە چەقۆ و پیاوێکەوە بە دەمانچەوە. فیلمەکە نەک هەر گاڵتە بەو خولیایە دەکات کە خەڵک دەیکەن بۆ تێپەڕاندنی کاتەکە، بەڵکو گاڵتە بە کولتوری ئینگلیزیش دەکات کاتێک بەراورد دەکرێت بە کولتوری ئەمریکی. یەکێکی دیکە لە چەندین ڕووداوی ئەم فیلمە کۆمەڵێک پیاو و باڵندەی پەپوولەی تێدایە، کە لە ئاڵای بەریتانیا دروستکراوە. یەکێک لە پیاوەکان باز دەداتە ناو باڵندەکە لە کاتێکدا پیاوەکانی تر هەوڵی فڕینی دەدەن، و باڵندەی پەپوولە دەشکێت. بە گوتەی نیل سینیارد، نووسەری فیلمەکانی ڕیچارد لێستەر، ئەم ڕووداوە هێمای شانشینی یەکگرتووە وەک کەمتر لە دەسەڵات و تەکنەلۆژیادا کاتێک بەراورد دەکرێت بە ئەمریکا لە سەردەمی بۆشایی ئاسمان. بەپێی ئەم دیمەنە، بەریتانییەکان پەپوولەی سەرەتایی دەفڕێنن لە کاتێکدا ئەمریکییەکان، هێزی جیهانی دوای جەنگی جیهانی دووەم، موشەکی بەرز و شاتلە بۆشاییەکان دەفڕێنن.
