بە تەواوی یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە لە ماوەیەکی زۆردا بینیومە! بە خراپیی دەست پێدەکات و تەنها تێکدەچێت. کاترین هایگل بە شێوەیەکی ناخۆش لە ڕۆڵی لۆلیتادا بە هەڵە دادەنرێت و لیۆ گریلۆ بە پیاوسالاری لەگەڵ شتێکدا خەبات دەکات کە لە بنەڕەتدا کارەکتەری بڕینی کارتۆنە. تاکە ئەندامی کاست کە هەر جۆش و خرۆشێکی هەیە تۆم سایمۆرە، کە وەک خراپەکارێک هام دەکات و بە تەواوی لە ڕۆڵی خۆیەوە دەڕوات. سیناریۆکە ترسناکە، نواندنی ترسناکە و کونەکانی پڵۆتی هەیە کە ئەوەندە گەورەیە کە پاسێکی دووقاتی بەناودا ببات! هەروەها سێکسیترین فیلمە کە تا ئێستا بینیومە! کارەکتەری کاترین هایگل بە تەواوی بێ هاوسۆزییە. ئەو وەک خراپەکارێک دەبینرێت، بێ ئیرادەی بێدەسەڵات کە پیاوە هەژار و بێتاوانی هاوسەرگیرییەکە ڕادەکێشێت بۆ ئەوەی فێڵ لە هاوسەرەکەی بکات. لە سەرانسەری فیلمەکەدا ئاماژە بەوە دەکرێت کە ئەو تەمەنی کەمە، و ئەو پەیامەی کە هاوڕێی ئەو پەڕۆیە پڵۆتەیە تەنها باوەڕ بە بیروباوەڕ دەکات! لە کۆتاییدا تەنانەت ناتوانێت خۆی بفرۆشێتەوە بە تەقەکردن لەو پیاوەی کە دیارە (ها!) بە تووڕەیی و تاوانباری شێت دەبێت، بەڵام سیناریۆکە ڕێگەی پێدەدات خۆی بکوژێت، بەمەش خۆی لە چاوی نێرەکان لە هەموو شوێنێک دەڕەخسێنێت. سامناک. کاتی خۆت به‌ فیڕۆ مه‌ده‌.
