باشە من درۆ دەکەم ئەگەر بڵێم کە ئەمە بە ئاسانی دەتوانێت رکابەری سپایدەرمان یان فیلمەکانی باتمان بکات. هێشتا، زیاتر سەرنجڕاکێش بوو بۆ من لەبەر بەهای ئەخلاقی. من بۆ یەکەمجار VHSم کڕی کاتێک کوڕەکەم تەمەنی نزیکەی 2 ساڵ بوو و یەکسەر بوو بە خۆشەویستترینی. من و هاوسەرەکەم لایەنگری بەئەمەکی ڕۆبەرت تاونسێندین و لەو کاتەوەی کە کارتی بانکیی بەکارهێناوە بۆ دابینکردنی دارایی یەکەم فیلمی خۆی بەناوی "Hollywood Shuffle". ڕاستە، پێویستە سوود لە بەهرە و زانیارییەکانی ڕاوێژکارە تەکنیکیەکان وەربگرێت بۆ ئەوەی فیلمەکان زیاتر باوەڕپێکراو بن، بەڵام فیلمەکانی هێشتا خۆشن.

میزەیی پیاو هەستێکی هاوچەرخی شارستانی بۆ پاڵەوانێک دابین دەکات. هەمیشە هەستم دەکرد کە، ئەگەر سوپەرکەسایەتییەکان هەبن، هەمان سیناریۆیان نەدەدا کە لە کۆمیکەکاندا وێنا کراوە. Meteor Man پاڵەوانێکی واقیعییە و کێشەی ڕاستەقینەی هەیە: ئۆتۆمبێل شکاوە بۆ، گەڕەکە خراپەکان، باندە ناوخۆییەکانی ماددە هۆشبەرەکان بە بەکارهێنانی منداڵان بۆ دابەشکردن، هتد. دۆزرایەوە کە بەڕاستی سەرگەرمکەر بوو، لە دەرەوەی نمایشی "گەنجی بۆ هەمیشە"ی جەیمس ئێرل جۆنز، ئەوە بوو کە چۆن گەڕەکەکە وەڵامی دەسەڵاتە تازە دۆزراوەکانی داوەتەوە. زۆری نەخایاند تا ئەجێندایەکی تەواویان بۆ ڕیزکردبوو، بێگومان بەبێ ئەوەی ئەو بەشداری بکات. شتێکی پێکەنیناوی بوو کە گوێم لێیان بوو کە پێشنیاری ئەوە دەکەن کە قەرزی بدەن بە کۆمەڵگاکانی تر کە خێزانە فراوانەکانیان تێیدا دەژین.

بەڵێ، پڵۆتەکە لاواز بوو، فیلمەکە پێشبینی دەکرا، نواندنی خراپ هەبوو و بەردەوامی ڕزیبوو، بەڵام لەگەڵ منداڵەکانم پلەی #1 ی هەیە. ڕۆبێرت تاونسێند کاردەکات بۆ هێنانی فیلم "ماڵەوە" ئەگەر بڵێین. من گومانم هەیە کە ئەو هەرگیز بەڕاستی وەک ئەکتەری بەتوانا/بەرهەمهێنەر/دەرھێنەر کە بەڕاستی هەیە بناسرێتەوە، بەڵام ئەوانە هەن و هەمیشە دەبن، ئەوانە کە خۆشیان دەوێت بۆ هەوڵەکانی.

یەک خاڵ بۆ بیرکردنەوە لەبارەی دەربارەی فیلمەکە، کە بەلای منەوە پێکەنیناوییە: بە درێژایی تەواوی شەڕەکە لەگەڵ سیمۆن، کەس خۆی بە پۆلیسەوە سەرقاڵ نەکردووە؟؟؟؟ هەروەها، چ دایک و باوکێک دەزانیت کە سەیری کوڕەکەیان دەکات لە پەنجەرەیەکەوە شەڕ دەکات؟ دایکم هەر لەوێ دەبوو، لە تەنیشتم، پەنجەی پێ بۆ پێی من دەچوو. باوک دەمانچەکەی بار دەکرد. خخخخ

کرێی بکە و سەیری بکە. شایەنی ئەوەیە لانیکەم جارێک ببینیت و باشە بۆ ئەوانەی کە هەوادارانی سندباد، لوتێر ڤاندرۆس، بیل کۆسبی، بیگ دادی کەین و هتد.
