من زۆر فیلمم لە ژیانمدا بینیوە، بەڵام زۆریان بەو شێوەیە خراپ نییە کە ئەمە خراپە. فیلمێکە کە گاڵتە بە کەسانی قەڵەو دەکات، چیرۆکی ڕاستەقینەی نییە، ئەکتەری خراپی هەیە، کۆمیدی نییە و زۆر زیاتریش. ئایا ئەمە فیلمێکە کە حەز دەکەیت بیبینیت؟ من پێشبینی دەکەم نەخێر!

پێموایە کە دروستکەرانی فیلمەکە هەوڵیان دەدا ڕەسەن و داهێنەر بن، بەڵام وا دیارە لەلایەن منداڵێکی تەمەن ١٢ ساڵەوە دروستکراوە و بە هیچ شێوەیەک هیچ لێهاتوویییەکی سینەمایی نییە بە هیچ شێوەیەک. ئەو بەناوەی کە پێی دەوترێت بەشە کۆمیدییەکان، وەک لە ڕێگەی پاستا لە ڕووخساری خەڵکدا، یان بای شکاندن کۆمیدییە. لە Cource ئەگەر ئەمە ئەو جۆرە نوکتەیە کە حەزت لێیە، ئەوا ئەمە فیلمەکەیە بۆ تۆ!!

پارەی خۆت بەفیڕۆ مەدە لەسەر ئەم فیلمە!
