گۆڕانکارییەکی سەرنجڕاکێش لە یەکەمەوە. ئەم فیلمە زیاتر نهێنی هەبوو پاشان یەکەم فیلم. تەنانەت کاتێک کۆتایی دێت لە خۆت بپرسە چی ڕوویداوە کێ بکوژەکە بووە. لە ڕێگەی فیلمەکەوە چەند بەشێکی باش هەیە، نیوەی یەکەم بە هێواشی دەست پێدەکات و دواتر لە نیوەی کۆتاییدا خێراییەکە بەرز دەبێتەوە. هەموو فیلمەکە زۆر چێژبەخشە. چیرۆکەکە ٢٢ ساڵ دوای ئەو ڕووداوانەیە کە لە فیلمی یەکەمدا ڕوویانداوە، نۆرمان بەیتس لە پەناگەیەک دەرچووە و گەڕاوەتەوە بۆ مۆتێلی بەیتس، بەڵام کاتێک ژنێک دێتە ئاراوە کە بانگەشەی ئەوە دەکات کە دایکی ڕاستەقینەیەتی، شتەکان دەست دەکەن بە هەڵەکردن. پێرکنز جارێکی تر یاری نۆرمانێکی تەمەندار دەکات و دیمەنەکە لە کۆتاییدا نایاب بوو، ئەو سوانگ کە بە شێوەیەکی ترسناک بە توندی دەسوتێت.
