یەکەم فیلمی دوای مردنی هاوڕێی دێرینی جۆن بێلوشی، ئایکرۆید ماندوێتییەکی زۆر نیشان دەدات کە هەوڵدەدات کارەکتەرێک بکێشێتەوە کە دەبووە سناپێک بۆ بێلوشی.

لەبری ئەوە، "دکتۆر دیترۆیت" پرۆفیسۆری کتێبی ئەیکرۆیدمان پێدەبەخشێت کە ماسکی یەکێک لە شتە سەیر و توندوتیژەکان بۆ دوور خستنەوەی رکابەرێک کە تەنها بە دایکی ناسراوە. ئەوە بەس خراپە، بەڵام هەروەها وانەکانی هەیە بۆ وانەوتنەوە، ئێوارەخوانێکی قوتابخانەیی بۆ میوانداریکردن، چوار خانمی ئێوارە بۆ پاراستن و ئێوارەخوانی پیمپێک (یان شتێکی لەو جۆرە) بۆ بەشداریکردن. سەیر نییە کە ئەیکرۆید زۆربەی کاتەکان بە شێوەیەکی بێهۆشکەر دەردەکەوێت. بۆچی دەبێت بینەر تەنیا بێت؟

لەم فیلمەدا بوو کە ئایکرۆید چاوی بە دۆنا دیکسۆن هاوسەری داهاتوو کەوت. لانی کەم هەندێک چاکە لەم گێژاوە ئاژاوەگێڕە هاتنە دەرەوە.

ئەستێرەیەکی یەک و نیو. تۆ ئایکرۆیدی باشت دەوێت، بڕوانە "براکانی بلوز". تۆ خراپت دەوێت، سەیری "دکتۆر دیترۆیت" بکە.
