ئەم فیلمە ترسناک بوو. بە درێژایی تەواوی فیلمەکە، سەرم سوڕما و هیچ سوودێکی بۆ نەبینی. ناچار بووم بچمە ئەم سایتە و پێداچوونەوەکە بخوێنمەوە بۆ ئەوەی دواجار تێبگەم کە باسی چی دەکات. ئەم فیلمە بە هیچ شێوەیەک شایەنی سەیرکردن نییە. نەک هەر نەخۆش و یاخیشە بەڵکو بە تەواوی گەمژەیە! تکایە سەیری مەکەن مەگەر یەکێک نەبیت لەوانەی کە حەزت لە سەیرکردنی فیلمی خراپە. ئەگەر ئەم فیلمە کۆمەڵگەی ژاپۆنی و بەها و ڕۆڵەکانیان بخاتە ژێر پرسیارەوە، ئەوا ئەمە وڵاتێکە کە من حەز ناکەم سەردانی بکەم یان خۆم بە ناسینی خۆم بزانم. ئەمە فیلمێکی تەواو نەخۆشە!!!!!!!! من چێژم لێ نەبینی چونکە هیچ مانایەکی نەبوو. من و خۆشەویستەکەم لەوێ دانیشتین چاوەڕێی ئەوە بووین بزانین ئایا ترسناکە چونکە ئەوە ئەوەیە کە لە ژێردا هاتووە. نائومێدییەکی تەواو بوو.
