باشە، کەواتە من بەدەستی دەهێنم. ئێمە بڕیارە تووشی ترس و تۆقاندن بین. بیرۆکەکە چێنراوە. کچێک باوکی دەکات و وێنەی دەگرێت. بانگم بکە لەسەر ژانری شۆک-ڕۆک بەڵام من داوای وردەکاری ڕوونی کردەوەیەک دەکەم پێش ئەوەی بتوانم بکەومە ژێر ئەمەوە. بەڵام چاوەڕێی ئەوە مەکەن کە سەیری پۆرنێکی نەرم بکەم و تووشی ترس و تۆقاندن بم کە ئەو 'باوکی دەکات'...مەبەستم ئەوەیە کە ڕێکەوتنێک کەمێک خراپەکاری نەبووە لە پیشەسازی فیلمی گەورەساڵان کە پێشتر بە 'دەستدرێژیکردن، و دەستدرێژیکردنە سەریان دزەیان کردووە ' پۆرن...ترسناک ئەوە نییە کە مێشکت دەتوانێت گێلت بکات بۆ ئەوەی باوەڕت پێی هەبێت. ئەوە ئەوەیە کە لە ڕاستیدا لە فیلمدا هەیە. لێرەدایە کە مییک لە سەردانکەردا شکست دەهێنێت.
