هیچ شتێکی فێنک و هێپ و زیرەک لەم فیلمەدا نییە-- حەزکردن لێی تەنها نەزانییەکی سینەمای هونەری ڕاستەقینە ئاشکرا دەکات. چۆن دەتوانیت بەو ئاسانییە لەبیرت بچێت کە ڕاستییە ناوەندییەکانی تەواوی ئەم فیلمە ئەوەیە کە ئەم کەسە خراپانە و ناشرینەکانن . . . بکوژە زنجیرەییەکان! ئەگەر ناچاربن بە ئەندامە نامۆکانی تەواو لە ئەندامەکانیان دووربخرێنەوە بۆ ئەوەی " جارێکی دیکە خێزان بن"، ئەوا ئێمە نامانەوێت "خێزان بن". چ بەشێک لەوە کێشەت هەبوو لە گرتن؟ بۆچی چەپڵە بۆ ئەم پیسییە لێبدەیت؟<br /><br />ئەم پیسییە گەمژانەیە ئەوەیە کە تۆ دەیکەیت ئەگەر نەتوانیت هونەر بکەیت! سەر و ژیانی مرۆڤ دەبێت بە قووڵی بەتاڵ بێت بۆ ئەوەی ئەم خراپەکارییە قووڵە بە هەڵە بە "سەرنجڕاکێش" هەڵە بکات. ئەمە کامێرایەکە کە مێشکی نییە. ئەوەی بەڕاستی کاری هونەری فێنک دەکات، لە ڕوانگەیەکی زۆرەوە، پرسیار لە دۆخی ئێستا دەکات کە زانیارییەکی مێژوو ئاگادار دەکاتەوە (یان لەم حاڵەتەدا، زانینی هەر شتێک باشترە!). لەبری ئەوە، ئەمە تەنها بە شێوەیەکی هەڕەمەکی ناشرینترین وێنەکانی بەردەست لە جیهانێکدا لە توانەوەیدا، بەهۆی تەنها ئەو جۆرە خراپە بەتاڵەی کە شکۆمەند کراوە وەک "کۆڵ هۆکار ئەوەندە دوور، پیاو!"). هەمان ئەم ڕووداوە توندوتیژانە لە ڕاستیدا ڕوودەدەن، هەموو ڕۆژێک. ئەوان "تەنها لە فیلمەکەدا نین". ئەوان ئاماژە بە کەسانی ڕاستەقینەی بێ ڕۆح دەکەن کە هەمان ئەو کارانەت لەگەڵ دەکەن. دەتەوێت ئەو کارانەت بەسەردا بێت؟ منداڵ دەیتوانی بیری لەوە بکاتەوە، پێویستی بە خەیاڵی سفر بوو، سوریالیزم نییە. ئەم شتە تەمبەڵییە هیچ ناوەڕۆکێکی نییە، هیچ ناڵێت--ئەوە تەنها خراپترین هەواڵی ئێوارەیە، & ئەوە هیچ شتێکی نوێ ناڵێت، هیچ شتێک نییە کە ئێمە پێشتر نایزانین. ئەوە "جلی نوێی ئیمپراتۆر"ە، دەرهێنەر بەو هیوایەی منداڵی بێ پەروەردەیی هەبێت، شانازی بە رێڕەوی نامرۆڤییەوە بکات، بۆ ئەوەی ئەم پیسییە شلۆقییە بفڕێت. من دەتوانم ببینم کە دەرهێنەر میک هەوادارانی شێت ئێستا: زنجیر جگەرەکێشان هەرزەکاران و بیستەکان سەرخۆشەکان داپۆشراو بە تاتۆ، لەگەڵ کانزا هەڵواسراو لە کونەکان لە دەموچاویان، بنکەی زانیارییان بە شێوەیەکی پێچەوانە لەگەڵ خەمڵاندنی زیرەکی خۆیان بۆ خۆیان .<br />< br />هیچ پیلانێک نییە بۆ ئەمە--تەنها ئیستغلالکردنی تەواوەتی توندوتیژی بەهای شۆک. لە هیچ شوێنێکی ئەم فیلمەی کە بە خراپی دروست کراوە، "مانای شاراوە" نییە. شتێکی باشە کە فیلمێک بگەڕێیت بۆ ئەوەی بزانیت ئایا دەتوانیت ئامێری سینەمایی بدۆزیتەوە کە بە شێوەیەکی داهێنەرانە هونەری بێت، بەڵام ناتوانیت مانای شاراوە ئاشکرا بکەیت ئەگەر مرۆڤ لەوێ نەبێت! بۆ ئەوەی ئەوە بکەیت پێویستە سەیری پارچەیەکی ڕاستەقینەی سینەما بکەیت و پێداچوونەوەی پێ بکەیت. زۆر شت لەوێدان، لە دەرهێنانی فێلینی، بێرگمان، فاسبایندەر، هێرزۆگ، ئاڵتمان، بونوێل، کورۆساوا، لینچ، تارکۆڤسکی، پیتەر گرینوای، تارانتینۆ، گیلەرمۆ دێل تۆرۆ، ڕیچارد لینکلاتەر، ئایزنشتاین، ئارۆنۆفسکی، گوس ڤان سانت، سۆدەربێرگ، سۆدەربێرگ، سۆدەربێرگ، سۆدەربێرگ، سۆدەربێرگ. ئۆردێت. بۆچی سەیری فیلمێکی هونەری ڕاستەقینە ناکەیت لەلایەن کەسانی وەک ئەم زەبەلاحانە؟ ئەم دەرهێنەرە وەنابە، میک، هەرگیز فیلمێک دروست ناکات کە یەکسان بێت بە یەکێک لەو نابغەییانەی کە تازە ئاماژەم پێکردووە چونکە ئەو تەنها بەهرەی نییە! هەر کەسێک دەیتوانی هەندێک قسەی ئاژاوەگێڕانە وەک "سەردانکەر Q" بەیەکەوە ببڕێت. هەرزەکاران دەیانتوانی لە نیوەڕۆیەکدا ئەو شتە پێکەوە فڕێ بدەن! هیچ پەیامێک نییە، نە مانایەکی، نە پڵۆت، هیچی نییە بۆی بە هیچ شێوەیەک. لیستە درێژەکانی فیلمە هونەریەکان هەیە کە دەبێت لێی فێربین--بەڵام ئەم "ڤیزیتەرەی Q" لە هیچ ڕووەوە فیلمێکی هونەری نییە. هیچ ناوەڕۆکێکی نییە بۆی. تەنها ترسناکییەكی باناڵ لەسەریەكی دیكە كەڵەكەی كردووە، و ئەو خاڵەی كە دەبێت بیری بكرێتەوە لەبارەی ئەو تاوانە شاراوەییەكانەوە ئەوەیە كە ئەو شتانە ڕوودەدەن، هەموو ڕۆژێک، لە شوێنێكی جیهان. ئەوان باش نین چونکە "تەنها لە فیلمەکەدان". ئەوان ئاماژە بە کەسانی ڕاستەقینەی بێ ڕۆح دەکەن کە هەمان ئەو کارانەت لەگەڵ دەکەن. دەتەوێت ئەو کارانەت بەسەردا بێت؟ بۆ ئەوانیتر? بۆچی? چونکە ئەم جیهانە لە ئێستاوە بەس ناشرینە، سوپاس بۆ ئەو کەسانەی کە حەز بە بیرکردنەوە لە ڕووداوە ترسناکەکانی وەک ئەم دەکەن. <br /><br />زۆر فیلمی هونەری هەیە لەوێ بۆ بەکارهێنانی مێشکت بۆ دیکۆنستراکت، بەڵام تۆ بەهرەکانت بەم پارچە شتە چەوتە بەفیڕۆ دەدەیت. هیچ مانایەکی قووڵتر نییە. هیچ شتێک نییە بۆ شیکردنەوە؛ بۆچی بەردەوام بیت لە هەوڵدان؟ من نزیکەی ٤٠ ساڵم بەسەر بردووە لە سەیرکردنی هەموو فیلمێک کە تا ئێستا دروستکراوە، و بەردەوام بووم لە هەموو ئەوانەی نوێن، بەڵام هەرگیز هیچ شتێکم نەبینیوە کە هێندەی ئەمە بێمانا بێت. خەیاڵی و تەنانەت شۆککەر نییە، چونکە ئەم جۆرە ڕووداوانە ڕۆژانە لە هەموو جیهاندا ڕوودەدەن. بۆ دروستکردنی ئەم فیلمە، یان تەنانەت بۆ ئەوەی بە باشی پێداچوونەوەی پێبکرێت، زیاتر لە 50 گەنجی ئایرهێد بووەتە هۆی ئەوەی کە باشتر نەزانن پێیانوابێ "کوڵ"ە. لەوانەیە ئەوان گەورە بن و پێیانوابێ کە، قەناعەت بە هەندێکی تر دەکەن، کە ڕەنگە هەندێکیان لە کۆتاییدا ئەم کارانە بکەن--بکوژە سزادراوەکان زۆرجار ئاشکرای دەکەن کە چۆن بەم شێوەیە دەستیان پێکردووە، بە بێهەستکردن بە ترسناکییەکانی ئەم نامرۆڤایەتییە ترسناکە. متمانەم پێ بکە لەسەر ئەمە،--من فێنک دەزانم، و ئەم پارچە شتە چەوتە سارد بکەرەوە. فیلمی Visitor Q هەستی فیلمێکی ڕاستەقینەی سنوف هەیە، و هێشتا دڵنیام نییە، لە ڕاستیدا. <br /><br />کردەوەکانت دەرئەنجامیان هەیە کوڕ. جیهان بەس ترسناکە لە ئێستاوە. هەندێک توندوتیژی وەک ئەمانە دەتوانن بەسەرتدا بێت، یان بۆ ئەو دەرهێنەرە نابەرپرسیارە کۆمەڵایەتییەی کە ئەم فیلمە هونەرییە ساختەیەی دەرهێنا. باوەڕم پێ بکەن، تۆ بیر لەوە ناکەیتەوە کە "فێنک"ە کاتێک کەسێک کەللەسەری تۆی لە نیوە دەبینێت!
