ئەو فیلمانە دەزانی کە لە سینەمادا گیریان خواردووە؟ تۆ لەوێ گیرت خواردووە لە باشترین کورسی لە ماڵەکەدا، ناوەندی ڕیزەکە لە خاڵە شیرینە تایبەتیەکەی خۆتدا کە سێ جار گۆڕیت پێش ئەوەی تەنها کورسییەکی گونجاوت دەست بکەوێت - و دوای ئەوەی هەست دەکەیت وەک 13 کاتژمێر هێشتا گیری خواردووە لەوێ، ناڕەحەت و خوران، بیرکردنەوە "کاتێک F*** ئەم فیلمە هەرگیز کۆتایی دێت؟؟؟" (ئێوە هەست دەکەن - بیر لە A.I و گوندەکە بکەرەوە).

باشە، سەردانکەر Q جۆرێکی سەیر و سەمەرەی ئەو هەستە دەگەیەنێت. من لەوێ دانیشتم بۆ 30 خولەکی یەکەم پێم سەیر بوو کەی شتەکە دەچوو بۆ f***ing start! بێبەش دەبێت! کەواتە "هونەر" ئازاری دەدات. ئەمە یەکەم فیلمی مییک تاکاشییە کە سەیریم کردووە. دیارە ئەو بە دەیان فیلم دروست دەکات و، ئەگەر هەموویان وەک ئەم خۆنمایشکردنە w@nk بێت، گومانم هەیە کە دواهەمین بێت.

من دژی خۆنمایشکردن نیم w@nk. دەیڤید لینچ لەوێیە لە نێوان 10 دەرهێنەری سەرەکی بۆ من بەڵام سەردانکەر Q ڕێژەی بڕین، هەرزان، و ناشرین خۆنمایشکردن w@nk. 

وەک ئەوەی ڕەنگە تا ئێستا وەرزشت کردبێت - من ڕقم لێی بوو.
