ئەم فیلمە بۆگەن دەکات. پێموانییە تا ئێستا فیلمێکم بینیبێت کە ئەوەندە بە شۆکەوە بڕژێت. پڵۆتەکە تاڕادەیەک سەرنجڕاکێش بوو، بەڵام دیالۆگەکە سوپەر تەخت بوو و نواندنەکەش بێدەنگ بوو. دەکرا ئەمە فیلمێکی باش بێت. پێم وایە تەنها پشتی بە دیمەنە گرۆتێسکەکانی بەستووە. من بەگشتی دەتوانم مامەڵە لەگەڵ دیمەنە گرافیکیەکان و تابوەکانی مرۆڤدا بکەم، بەڵام هەستم دەکرد مییک لە پێناو وێنەگرتنیدا وێنەی گرتووە. تەنها یەک فیلمی بە خراپی جێبەجێ کراوە. تەنها هیچ شتێک نییە کە بە سەیرکردنی ئەم فیلمە سەرگەرمی بکەیت مەگەر سەرسام نەبیت بە ماندووکردنی خۆت بە دیمەنە ڕوونەکانی خزم و نیان، منداڵفرۆشی، نەکرۆفیلیا، دەستدرێژی، شیرپێدانی خۆت، خراپ بەکارهێنانی دایک و باوک و خوشک و برا، و بڵاوبوونەوەی پیسایی. پێم وایە تەنها فیلمەکەم بە زۆرێک لە ئێوە فرۆشت، بەڵام مەبەستم ئەوە بوو کاتێک ئەمەم وت بۆگەن دەکات. ئەو لە فیلمەکانی تردا سەرکەوتوو بووە، بەڵام پێموایە باشترە سەیری کەسێک بکەیت کە پیسایی دەکات.
