"Visitor Q" هەوڵێکی شکستخواردووە بۆ کۆمیدیای ڕەشپێست کە تیایدا سەرنج دەخاتە سەر ئەوەی کە ڕەنگە چیترین خێزانی جیهان بێت لەوانەش ئازاردانی جەستەیی لە لێدانەوە بۆ کوشتن بۆ خزمایەتی تا سۆدۆمی بۆ نەکرۆفیلیا بۆ دایکی شیردەر کە پەرستاری هاوسەرەکەی و کچە گەورەکەی دەکات، هتد. فیلم ئەوەندە تووڕەییە کە هەندێک ستایش و ستایشی گرینگی بەدەستهێناوە و شوێنکەوتوویەکی بچووکی کولتوری دامەزراندووە. بەڵام لەگەڵ کوالێتی ڤیدیۆی ماڵەوە و بەرهەمهێنانی Slapdash، "Visitor Q" تەنها تەنانەت وەک کنجکاوییەک هەڵناگرێت. ئەندامی زاوزێ کاڵ دەبێتەوە و ئامێرە تەندروستییەکان بە ڕوونی دیارە، ماکیاژ ترسناکە، هەموو شتێکی دیکەش لە باشترین حاڵەتدا ئاماتۆرییە. کات بە فیرۆدان. (C-)
