ئەمە تاکە خراپترین فیلمە کە تا ئێستا بینیومە. ناتوانم دەریببڕم کە چەندە خراپە. من راستگۆیانە ویستم چەند جارێک خۆم بکوژم لەڕێگەی ئەم ئەزموونە دڕندانەیە تەنها بۆ ئەوەی ئازارەکە کۆتایی بێت. من پێشنیار دەکەم لەبری بینینی ئەم فیلمە، تۆ لە ترشدا خۆت دەشۆیت ئەوا لانیکەم بەشێکی کەم لە ئازارەکە دەزانیت بەبێ هەموو پەڵەکان.

چاوەڕوانییەکی زۆرم هەبوو کاتێک پشتی DVD دەخوێنمەوە کەیس، و کاتێک لە سەرەتاوە ئەوە زیادی کرد کە عیسا بەدوایاندا دەگەڕێت زۆر پەرۆش بووم... پاشان لە کۆتاییدا ویستم خۆم بکوژم. مەبەستم لە بیست و سێ خولەک پێشەکییەک بۆ بێزارکەرترین کارەکتەرەکانی مێژووی سینەما... تەنها ئازار! مەیموونەکان دەیانتوانی کاری باشتر بکەن لە دەستکاریکردنی ئەم زبڵە. لانی کەم پیسایی فڕێ دەدا و بەشێک لە زبڵەکانیان کاڵ دەکردەوە. باشتر بوو هیچ کام لە ترسناکییەکان نەبینیبا.

ئەوە نەبوو کە من گاڵتەجاڕییەکانم بەدەست نەهێنا، بەڵکو ئەوەیە کە ئەوان نەک هەر کۆمیدی نەبوون، ئەوان خۆیان وەک بیست دووبارە کردەوە کاتەکان. دیارە شتێک کۆمیدی نییە مەگەر وەک ملیۆن جار بیبینیت.

لە هیچ بارودۆخێکدا ئەمە مەبینە. خەڵک هەڵسەنگاندنی 'مانۆس زە چارەنووس'یان وەک خراپترین فیلمی جیهان هەڵسەنگاندووە. منیش ئەوەم بینیوە و هاوڕام کە خراپە... بەڵام ئەفسووس تەنها دووەم خراپترینە. 'چەوری پاسەکە دەبات' بەڕێژەیەکی زۆر خراپترە.

ئەمە شایەنی هەموو جۆرە زمانێکی توند و تیژە، بەڵام من ناتوانم ئەوە لێرە بنووسم بۆیە تەنها بیهێنە بەرچاوت کە کۆمەڵەیەکی تەواو سوێندم خواردووە.
