ئەم فیلمە قسەیەکی بێمانای پێچاوپێچی فیلمێکە، لە ژاپۆن باس لە خێزانێکی ناکارامە دەکات کە لە کۆتاییدا میوانێکی توندوتیژی سەیرە کە تەنها دانیشتووە و لە خراپترین حاڵەتدا سەیری 4 ئەندامی خێزانەکە دەکات. هیچ شتێک لەم فیلمەدا پیرۆز نییە، لەگەڵ ماددە هۆشبەرە سێکسییەکان و توندوتیژییەکان کە تا سنوورێکی ئاوا درێژکراونەتەوە سەرم سوڕماوە کە بە سانسۆرەکاندا تێپەڕیوە.

بە گشتی، پێموایە تەنها ئەو کەسانە ڕادەکێشێت کە نابێت ئێمە هاندەرانە بن، نەک هەر پەیامێکی بنەڕەتی کە گوایە بۆ باقی ئێمە دێتە دەرەوە بۆ ئەوەی لەبەرچاوی بگرین. فیلمێک کە لە خراپترین توخم لە کۆمەڵگادا پەنجە دەخاتە سەر و بە هەر حاڵێکی تەواو بێت... نائومێدییەک لە پیاوێک کە فیلمە بەرزەکانی بە مردوویی یان زیندوو و ئاودیشن دروست کرد.
