ئەمە تەنها بروس ویلیسی ئاساییە، فیلمی ئەکشنی Schtick. بە هەندێک پۆپکۆرن و هاوڕێکانت سەیری بکە. کرێی بدە، بۆ پاشەکەوتکردنی پارە.

هیچ کامیان واقیعی نییە. شەڕەکان واقیعی نین. سەربازەکان واقیعی نین. قوربانییەکان واقیعی نین. وە بۆچی کارەکتەری تۆم سکێریت لە دەکی هەڵگرەکەوە قسەی لەگەڵ ویلیس دەکرد؟ چی لەگەڵ ئەوەدا هاتووە؟ ئەو ناتوانێت لە ناو کەشتییەکەوە ئەوە بکات؟

بێگومان بروس دبلیو برینێکی ماچی بەدەست دەهێنێت. کۆمەڵێک تەقینەوەی مامناوەند هەیە.

ئەگەر ئەم فیلمە بە وردی نوێنەرایەتی مۆرە دەریاییەکان بکات، ئەوا لە ئەفریقا گیر مەخۆن چاوەڕێی ئەوە بکەن کە ڕزگارت بکەن!

هێرشی بەرز لەسەر گوندەکە زۆرترین بێزاری کردم. "کورسی ڕیزی پێشەوە بۆ پاکتاوکردنی نەتەوەیی"...لە کاتێکدا بروس سەیری ئەو سەربڕینە دەکات کە لە شارەکەدا دەگوزەرێت. کەواتە ئەو چی دەکات؟ لەسەر سکی خۆی دەخزێتە ناو شارەوە. بەڵێ. چەند کەس مردوون لە کاتێکدا کە بە دەوری خۆیاندا دەگەڕان؟ ئای باشە...ژمارەیەکی جەستە پێویست بوو، من پێشبینی دەکەم.

و ئەگەر ئەو یەک کابرای ئەفریقییە زۆر گرنگ بوو، بۆچی لەگەڵ بەساڵاچووان و منداڵەکاندا سواری چۆپەر نەبوو؟ ئایا دەتوانێت بڵێت "دوه؟" 

لە کۆتاییدا فیلمەکە زۆر تاریک بوو. نەک تەنها لە پڵۆتدا، بەڵکو ئەوەندە زۆر شت ڕوودەدات لە شەودا ئەستەمە بزانرێت چی ڕوودەدات.

کرێی.
