وەک گوێزێکی مێژوو کە بە تایبەتی حەزی لەم ڕووداوە مێژووییە تایبەتەیە، زۆر بێهیوا بووم لە فیلمەکە. ڕاستە، جلوبەرگ و شانۆگەرییەکە تەواو ڕەسەن بوو، بەڵام وێناکردنی هۆلیوودی ئەم "هۆرنە بچووکە بچووکە بەریتانییە" بەڕاستی بێزارکەر بوو.

بڕی گرتە ڤیدیۆییەکانی تایبەت بە ڕێپێوان یان سەربازانی نمایشکردن دەبێت بێ وێنە بووبێت لە مێژووی فیلمدا. EveyTime گوێم لە مۆسیقای پاشبنەمای سەرکەوتوو بوو دەست پێدەکات، دەمزانی کە دەبێ خۆم ئامادە بکەم بۆ دیمەنێکی تری ماندووبوونی پڕکەرەوەی بێمانا. دیارە بەرهەمهێنەران وەبەرهێنانێکی زۆریان لە "ستایج"دا کردبوو و بڕیاریان دابوو بەهای پارەکانیان بەدەست بهێنن.

سەرەڕای کاستی نایاب، دیالۆگەکانیان، دیسانەوە، بێزارکەر بوو و کارەکتەرەکانیان هەرگیز گەشەیان پێنەدرا. هەر کاتێک پیتەر ئۆتول یان بێرت لانکاستەر دیمەنێکیان تەواو دەکرد، من بە نائومێدیەوە خەریکی خۆ خەریککردن بووم. دێڕە پێدراوەکانیان ئەوەندە لاواز و بێمانا بوون کە بەزەحمەت باوەڕم پێدەکرد ئەمانە هەمان دوو ئەکتەری گەورە بوون کە بە رێککەوت لۆڕێنسی عەرەبستان و پیاوی باڵندەی ئەلکاترازیان وێنا کرد. زۆر باشتر نییە.
