هەرکەسێک بتوانێت بەهای ڕزگارکەر لەم پارچە شتە چەوتەدا بدۆزێتەوە، دەبێ سەری خۆی بپشکنێت. ئێمە هاوسەرە ملکەچ و ئالوودەبووەکەی هێرۆین و نیوەکاتیمان هەیە کە لە هەموو جەستەیدا پەرتووکەکانی گرتووە، ئەو لادەرانەی کە لە دووبارەبوونەوەی لێدان لەلایەن کوڕێکی ئازاربەخشەوە وەرگیراون. ئێستا، ئەو شیری دایک دەڕژێنێت لە هەموو زەوی چێشتخانەکە، ئازادکردنەکە بەو شێوەیە بە جۆرێک لە جۆرەکان هاوشێوەی هێلین کیلەر بوو کە دەستەکانی لە ئاوی ڕژاودا دابنێت. ئێمە ئەو مێردەمان هەیە کە بە پاڵپشتیکردن لە لەشفرۆشێک دەست پێدەکات کە تەنها بەڕێکەوت کچەکەی بووە (ئەو لێی ناڕەحەت بووە چونکە زۆر خێرا هاتووە) و کۆتایی دێت بە کوشتنی هاوکارە ژنەکەی، سێکسکردن لەگەڵ تەرمی ئەو، و پاشان بڕینی. ئێمە ئەو منداڵەمان هەیە کە بێ وەستان لەلایەن هاوپۆلەکانیەوە هێرش دەکرێتە سەری و دێتەوە ماڵەوە و لە دایکی دەدات. دەبینیت، هەمووی بازنەییە. قووڵ، ها؟ تاکە ساتێکی شایستە لەم کۆمەڵە ترسناکەی ترایپدا کاتێکە کە باوکەکە ئازاردەرانی کوڕەکەی دەکوژێت. شتێکی باشە ئەم کەرە لە ڤیدیۆدا وێنە گیراوە چونکە ئەگەرنا چ بەفیڕۆدانی فیلمێکی گرانە. ئەگەر ئەو کابرایەی کە پێی وایە هونەرمەندان دەبێ ئارەزووی ئەم شلۆکە بکەن بەڕاستی جدییە، سەیر نییە زۆربەی خەڵک پێیان وایە هونەرمەندان شێتن. ئەم فیلمە خراپەمان بینی، پاشان "ژنێکی سفر، تۆمەتبار"مان لەبەر کرد. ئای خوایە گیان، ئەوە تۆسۆپێک بوو کە کامیان خراپترە. لەم ڕۆژانەدا لە ژاپۆن چی ڕوودەدات؟ نەخۆش، نەخۆش، نەخۆش.
