بە لەبەرچاوگرتنی مەترسی نیشاندانی پەیوەندییەکانی هاوڕەگەزبازی پێش کۆتاییەکانی هەشتاکان، باشترینی کەسی دەیتوانی باشتر بکات بۆ یاریکردنی پەیوەندی هاوڕەگەزبازان لە نێوان هێمینگوای (کریس کاهیل) و دۆنیڵی (Tory Skinner) وەک قۆناغێکی زیاتر لە ئەزموونی ژیانی کاهیل.

پێم وایە دروستکەرانی ئەم فیلمە پەیوەندی هاوڕەگەزبازی نێوان دوو ژنە تاڕادەیەک سەرنجڕاکێشیان فڕێداوە بۆ ئەوەی بینەران بۆ لای خۆیان ڕابکێشن. هەروەها بیر لە 90 چرکەی دەرخستنی کۆتایی چەند ژنێک بکەرەوە کە باز دەدەن بۆ دواوە لەسەر جەمسەرێکی بازدانی بەرز. ئەم دیمەنە هەڕەمەکییە پەیوەندییەکی زۆر کەمی بە فیلمەکەوە هەبوو و وا دەرکەوت کە ئەمە تەنها بۆ ئەوە بووە کە بینەران ئارەزووی ئەم فیلمە بێدەنگە بکەن. من پێم وایە بەرهەمهێنەران هەوڵیان دەدا بەرپەرچی پڵۆتی بێزارکەر و جێگیرکردنی فیلمەکە بدەنەوە (پێشبڕکێی تراک و مەیدانی ئۆریگۆن لە ساڵی ١٩٨٠).

ڕەنگە ئەم پێداچوونەوەیە توند دەرکەوێت، بەڵام ئەوە ڕاستییە. ئیستغلالکردنی جەستەی گەنجی موریێل هێمینگوای و پەیوەندیی هاوڕەگەزبازان هەر کریدتێکی تێکدا کە من دەبووم بەم فیلمە.

بیپەر تۆمپسۆن
