بیلی کریستاڵ هاوبەشی نووسین و هاوبەشی بەرهەمهێنانی و ئەستێرە لەم کۆمیدییە زۆر سەلامەت و ئارامەدا سەبارەت بە باوک و کوڕەکان، نابەرپرسیارێتی گەورەساڵان، و گەشەکردنی کۆن. بیلی ڕۆڵی پزیشکی نەشتەرگەری دڵ دەگێڕێت کە جەڵتەی دڵی هەیە (ها ها) کە دەبێتە هۆی ئەوەی بەدوای باوکی دوورکەوتوویدا بگەڕێت (پاشای ئالان)، کە فیلمێکی ئیکسترایە و خۆی ئەستێرەیەکی گەورە دەکات. سیناریۆکە شتێکی بێمانای سایمۆن سیمۆنە لەگەڵ یەک لاینەری گالۆر، ئاراستەیەکی تەخت و بێ دەربڕ لەلایەن هێنری وینکلەر (لە دۆخی سیتکۆم)، و ململانێی خێزانیی لە ئامادەباشیدا. کریستاڵ و کینگ هەموو هەوڵێکیان دەدەن، بەڵام کینگ زۆر بە تامەزرۆیی و زۆرجاریش لە سەرەوەیە. جۆبێس ویلیامز یەکێکی دیکەی لە ڕۆڵە بێ سوپاسەکانی هەیە، بەڵام توانیویەتی پۆلی زگماکی و خوارەوەی ماڵەوەی خۆی بهێنێتە ناو کارەکتەری هاوڕێ کچەکەی پەندئامێزەوە. کۆمیدیایە، من پێشبینی دەکەم، بەڵام یەکێک کە فرمێسکەکان دەتروکێنێتەوە...بە شەیمکردنەوە. ** لە ****
