لە ڕاستیدا من ماوەیەک لەمەوبەر لە فیلمە ترسناکەکانی ئاسیا خانەنشین بووم دوای ئەوەی بە تەواوی نەخۆش بووم لە بینینی زبڵ و خاشاک چیرۆکی جنۆکەیی شامی. بەڵام، من لەم دواییانەدا زیاتر و زیاتر لە ئیستغلالکردندا دەچمە ناو فیلمەکانی ئیستغلالکردنەوە، و بۆیە بڕیارمدا دەرفەتێکی دیکەیان پێ بدەم. یەکەم بەندەری پەیوەندیم من بوو کە بە پلەی بەرز دەرهێنەر تاکاشی مییک 'Visitor Q' ی زۆر ڕیزبەندی بوو. پێشتر ئاودیشنم بینیبوو و لە کاتێکدا زۆرم پێ خۆش نەبوو، بەڵام وەک یەکێک لە فیلمە ترسناکە مۆدێرنەکانی ئاسیای مۆدێرن هەڵیدەسەنگێنم. بۆیە، من بە چاوەڕوانییە عەقڵانییەکانەوە چوومە ناو ئەم بابەتە؛ و بەداخەوە، تەنها بێزاری دۆزرایەوە. من پێم وایە ئەم فیلمە لە ڕاستیدا بەڕاستی زیرەکە و تەنها بەسەر سەرمدا ڕۆیشت، بەڵام ئەوەی کە وا دیار بوو بۆ من تەنها کۆمەڵێک دیمەنی توندوتیژ و ناشرین بوو کە یەکدەنگییەکی کەم یان هیچیان لە نێوانیاندا نەبوو. هەر بەراوردێک لەگەڵ کارەکانی لویس بونوێل و دەیڤید لینچ، تا ئەو شوێنەی من پەیوەندیم پێوەیە، کوفرە؛ تەنها شتێک کە مییک لێرەدا کردوویەتی فیلمێکە؛ هەر زیرەکییەکی دەوروبەری لەلایەن هەوادارانی خۆنمایشەوە جێبەجێ کراوە، بێهیوا بووە لە دۆزینەوەی جۆرێک لە مانای. سەرئێشەی من لە نزیکەی ١٠ خولەکدا هاتە ئاراوە (دوای ئەوەی باوکێک بە هۆکارێکەوە سێکسی لەگەڵ کچەکەی کرد)، و کەم نەبووەوە تا دواجار فیلمەکە کۆتایی هات؛ بەلایەنی کەمەوە بیست و چوار کاتژمێر دواتر، یان وا دەردەکەوێت. بە هەڵە تێم مەگە، من دژی توندوتیژی نیم لە فیلمەکاندا و لە ڕاستیدا چالاکانە بەدوای بەناوبانگترین فیلمەکانی دەوروبەریدا دەگەڕێم؛ بەڵام لە کاتێکدا ئەمە ڕەنگە توندوتیژ بێت، بەڵام هەروەها بێمانایە و بێزارکەر و منیش یەک ئۆنسە چێژم لێ وەرنەگرت. ڕەنگە تاکاشی مییک هەوادارێکی زۆری هەبێت، بەڵام بە دڵنیاییەوە من یەکێک نیم لەوانە؛ وە بە دڵنیاییەوە هیوادارم ئەمە دواجار بێت کە بەرکەوتەی یەکێک لە فیلمەکانی بم.
