(پێناسە گەورەکان) فیلمێکی تری تاکاشی مییکەم بینیوە، و ئەوەش 'ئاودشن'ی زۆر ناڕەحەتکەر و دڕندانە بوو، کە پشکنینی ئایدیاڵە ژاپۆنییەکانی مێینەیی بوو! لە 'Visitor Q'- کە پێموایە بە واتای 'پرسیاری سەردانیکەر' دێت- ئەو بە شێوەیەکی زۆر ناڕەحەتکەر، یەکەی خێزان دەکۆڵێتەوە. دیدگای سوریالی مییک بۆ خێزانێکی ناکارامە نزیکە لە هەوڵدان بۆ ئەوەی لینچیان بێت لە ڕووی سەرلێشێواوی و فیلمسازییەوە، بەڵام لە کۆتاییدا ئەو شێواز و فیتنەیەی نییە. ئێمە، بینەران، بە کۆمەڵێک سیناریۆی سەیر و سەمەرەی دیمەنی کردنەوەی لەگەڵ فیگەری باوک (کینیچی ئێندۆ- کە لە ڕاستیدا زۆر باش بوو) ناسێنراوین کە پارەی سێکس لەگەڵ کچە ئاوارەکەی (فوجیکۆ) دەدات. پاشان، کاتێک باوکەکە دەگەڕێتەوە ماڵەوە، لەلایەن "سەردانیکەر" (کازوشی واتانابە) لە سەری دەدرێت و بەردێکی تاڕادەیەک قەبارەکەی بەدەستەوەیە، و بە هۆکارێکەوە، هەردووکیان لە کۆتاییدا دەگەڕێنەوە بۆ ماڵەکەی خێزانەکە. دایکی (شونگیکو ئوچیدا) لەلایەن کوڕەکەیەوە (جون موتۆ) لێی دەدرێت و قسەی ناشرین دەکرێت کە هەروەها لەلایەن هاوتەمەنەکانی قوتابخانەکەیەوە لێی دەدرێت و قسەی ناشرین دەکات. کاتێک سەردانکەر دەچێتە ناو ماڵەکەوە، تا ڕادەیەک بە شێوەیەکی هەڕەشەئامێز خۆی وەک بەشێک لە یەکەیەکە جێگیر دەکات. لە کۆتاییدا، خێزانەکە دەست دەکەن بە باشترکردنی پەیوەندییەکەی نێوانیان، بە هاوکاری سەردانکەر، لە ڕێگەی شیردان بە مەمک، کوشتن و پاراستنی هەستی شانازی خێزان.<br /><br />و دیمەنی شێتەکانی تر هەن کە بە جۆرێک خێزانەکە لە یەکتر نزیک دەکەنەوە لەیەکتر نزیک بکەنەوە . نوکتەی نائارامی هەیە، بەڵام بە هەمان شێوە بە هەمان شێوە بێزارکەر و گەمژانەیە، و لە سەیربوونیدا لە سەرەوەیە. دیمەنێکی نەکرۆفیلیاک هەیە کە تەواو قێزەونە، بەڵام لە کۆتاییدا بە شێوەیەکی گاڵتەجاڕانە کۆمیدی دەبێت لەگەڵ پێشکەوتنی دیمەنەکە. بەشێکیش بەهۆی خودی دۆخەکەوە، و بەشێکیش لەبەر ئەوەی باوەڕت بەوە نییە کە سینەماکاران و ئەکتەرەکان لە ڕاستیدا ئەم کارە دەکەن! شێوازی فیلمەکە کەمترین قسە بکەین خراپە و پڵۆتەکەی گەمژە و بە شێوەیەکی باوەڕپێنەکراو لاوازە. کارەکتەرەکان خۆیان لە هەموو شوێنێکدان و لە کاتێکدا من تێدەگەم ئەمە بۆ ئەوە نییە کە واقیعبینانە بێت، بەزەحمەت هیچ گرنگییەک بەم کارەکتەرە ڕووبەڕووانە و بارودۆخانە نییە وەک چۆن هەموویان سنووریان لەگەڵ بێمانادا هەیە! کاری کامێراکان شلۆق و شلۆق، و ئەو هەستە سینەماییەی نییە کە کارەکانی لینچ بەدوای خۆیدا دێنێت. زەحمەتە ئەم فیلمە بە جددی لە ئاستێکی سوریالیستدا وەربگرین، یان لە لێکدانەوەی پشکنینی یەکەی خێزان لە ژاپۆن. تەنها وا دیارە کە مییک لە دەرەوە بووە بۆ شۆک، و فیلمەکە وا دیارە خۆئاگادارە کە "هەوڵدەدات" بۆ ئەوەی شۆک بێت، و نزیکە لە کۆمیدی بۆ ئەوەی بە جددی وەربگیرێت. بە گشتی دەڵێم ئەم فیلمە کۆمیدیایەكی تاریکی سەیر و سەمەرەیە، بەڵام بە ئاماتۆری دەردەکەوێت و هەست بە ئاماتۆری دەکات، و پێدەچێت بەبێ پێویست بیەوێت تووشی شۆک بێت. فیلمی پێشووی مییک، ئاودیشن، بە وردی هاوسەنگ بوو لە نێوان ترسناکییە قێزەونەکان، پەرەپێدانی کارەکتەرەکان و تەکنیک- کە زیاتر فیتنەیی لە شێوازی دروستکردنی فیلمەکەدا دامەزراند بۆ ئەوەی بینەر بە پڵۆتەکە سەرقاڵ بێت. 'Visitor Q' هەنگاوێکە بۆ خوارەوە چونکە زۆر هەوڵ دەدات بۆ ئەوەی بە شێوەیەکی نامۆ سەیر بێت و بە مەبەست ڕووبەڕووبوونەوە بێت، بەبێ ئەوەی بەڕاستی زۆر شت لە پرۆسەکەدا بڵێت! <br /><br />** لە دەرەوەی *****!
