من حەزم لە بیلی کریستاڵە، و پێم وابوو سەیرکردنی ئەم فیلمە خۆش دەبێت، بەو پێیەی دەزانم سەرسام بوو بە ئالان کینگ و پێکەوە کۆمیدی دەبن. پێم وابوو هەموو فیلمەکانی بیلیم بینیوە بەڵام نەمتوانی ئەم فیلمەم لەبیربێت، ئێستاش دەزانم بۆچی. ئەوەندە پڕە لە کلیشە و هەست و سۆزی ساختە؛ دەتوانیت بۆنی هەر دیمەنێک بکەیت کە دێت (و دەڕۆیت!). بیلی تەنانەت زۆریش ناگاتە ئەوەی کە زۆر جار کۆمیدی بێت. ئەو زۆر سەرقاڵی هەوڵدانە بۆ گریان فرمێسکی ساختە یان تووڕەیی خۆی نیشان دەدات کە باوکی چەندە بە خراپیی بێهیوا دەکات. ئالان کینگ خۆی تاڕادەیەک بەدڵە، هەروەها ئەو ژێرپلۆتەی کە باس لە شتێکی زیادە دەکات لە فیلمەکاندا. بەڵام چ ڕێکەوتێکە کە بیلی تەنها بەڕێکەوت سەردانی باوکی دەکات هەروەک چۆن قەیرانی تەندروستی گەورە ڕوودەدات، هتد هتد. وە کاتێک کۆتایی دێت کوڕم، ئایا بە خێرایی دێت! نزیکە وەک ئەوەی نووسەران درکیان بەوە کردبێت کە خۆیان بۆ گۆشەیەک ڕەنگ کردووە و تاکە ڕێگای دەربازبوون ئەوەیە کە دیمەنێکی مردن ئەنجام بدەیت. زۆربەیان نائومێدکەرن بە چەند تیشکێک لە نوکتەی خۆش.
