بۆب کلامپێت 'ماسییە هەژارەکانی پۆرکی' کارتۆنێکی زۆر زۆر دانیشتووە کە بە قسەی ناشرین و یەک یان دوو ساتەوەختی خۆش دانیشتووی دەکات. لە دوکانی ماسی پۆرکیدا دایە، 'ماسی هەژاری پۆرکی' ناوچەیەکی نائارام لە نێوان کارتۆنێکی ستانداردی ڕەشی 'N'ی پۆرکی و یەکێک لەو مێرییە مێریانەی کە لەو کاتەدا بەناوبانگ بوون، داگیر دەکات. بە شێوەیەکی ئاسایی لە زۆرێک لە کارتۆنە پۆرکییە سەرەتاییەکان، پۆرکی دوورە لە ئەستێرەکە، تەنها لە ژمارەیەکی مۆسیقی کردنەوەی تا ڕادەیەک چەقۆکێش و لوتکەی فیلمەکەدا دەردەکەوێت. بۆ ماوەی کاتەکە ئەستێرەکە پشیلەیەکی خراپە کە دوکانی ماسییەکان وەک دەرفەتێک بۆ ژەمێکی بێبەرامبەر دەبینێت بەڵام زیاتر لەوەی کە موزایەدەی لەسەر کردووە بەدەستی دەهێنێت. بەداخەوە بینەران زۆر کەمتر دەبن لەوەی کە موزایەدەیان لەسەر کردووە. وەک چۆن هەندێک جار لە زنجیرەی کتێب-وەرە بۆ ژیاندا، ڕوناکی ڕوناکی فڕێ دەدرێتە سەر هێماکانی قسەکردن کە دەکرا بە هەمان شێوە لە میدیای بێ ئەنیمەیشندا باش کار بکات. پێکەنینەکان کەمن و، لە کاتێکدا کارتۆنەکە تەنها بە ئاراستەی وزەیی کلامپێت ڕزگاری دەبێت، بەڵام بەهیچ شێوەیەک زۆر کەم هەیە بۆ پێشنیارکردنی 'ماسی هەژاری پۆرکی' بەسەر هەریەکێک لە کارتۆنە پۆرکییەکانی دیکەی ژێر پار.
