ئەگەر حەزت لە کات بەسەربردنە، مەڕۆ ئەم فیلمە مەبینە. ئەگەر حەزت لە بینینی قارەمانانی جەنگە، مەڕۆ ئەم فیلمە مەبینە. ئەگەر حەزت لە بینینی نواندنێکی باش و سیناریۆیەکی نایاب، مەڕۆ ئەم فیلمە مەبینە. ئەگەر حەزت لە فیلمە ئاساییەکانی جەنگی هۆلیوودە کە تەنها لە کاتی خۆیدا کۆتایی دێت بۆ ئەوەی بانگەوازێکی سیاسی بە خەڵک بدرێت سەبارەت بە گەورەیی و شکۆمەندی جەنگ، بڕۆ ئەم فیلمە ببینە. ئەگەرنا کاتت بەفیڕۆ مەدە. من هەمیشە حەزم لە فیلمە جەنگییەکانە چونکە پێموایە ئەگەر بە باشی ئەنجام بدرێن، دەتوانن شتێکمان فێر بکەن دەربارەی سیفەتە پارادۆکسیک و بێ بەهاکانی جەنگ. ئەم فیلمە کۆمەڵێک کوڕ نیشان دەدات کە بەدەوری لادێکاندا ڕادەکات و دەڵێت هێڵەکانی کلیشەی ترسناک و پێشبینیکراوترین کارەکان و بەرگریکردن لە ستەملێکراو بە هەمان هێز و دڕندەیی ورد کە دەدرا بە ستەملێکراو. ئەم فیلمە ڕیسواکردنە بۆ فیلمسازی و بۆ ویلایەتە یەکگرتووەکانی ئەمریکا! ئایا دەتوانیت بە خەیاڵتدا بێت کە کەسێک بیت لە ئەوروپا یان ئەفریقا، یان هەر وڵاتێکی تر و سەیرکردنی ئەمە، پێت وتراوە کە ئەمریکییەکان بەڕاستی بەم شێوەیەن؟ سەیر نییە هەموو کەسێک ڕقی لێمانە! تکایە تکایە، تکایە، کاتەکانتان بەفیڕۆ مەدەن لەسەر ئەم پارچە شتە خراپە؛ ئەگەر ناچار بوویت چاوەڕێ بکە و بە کرێ بگرە. 4/10
