چۆن فیلمێک لەگەڵ ئیمی و پۆزی و ڕایشێل هیچ شتێکی کۆمیدی تێدا نەبێت؟ باوەڕ بکەن یان نەیکەن 'هاوس بەنی' ئەم کارە باشتر و کۆمیدیتری کرد. بەهیوای ئەوەی بەڕێوەبەرەکان جەژنێکی باشیان هەبووبێت و هەندێک پارەیان دەستکەوتبێت - ئەم فیلمە شەرمەزارییە بۆ هەموویان. لە سەرەتاوە تا کۆتایی کلیشەیەکە. کلیشە دەتوانێت بە باشی کار بکات لەگەڵ سیناریۆیەک، یان لانیکەم بیرۆکەیەک. ئەم فیلمە جگە لە بەکارهێنانی کلیشە لە دوای کلیشە هیچی تر ناکات نەک بیرۆکە یان سیناریۆ. ئەو کەسایەتییە پێشوەختە هەبووەکانی ئەو ئەکتەرە بەکاردەهێنێت نەک پەرە بە کارەکتەرەکان بدات. خراپ و دڵتەنگ و زبڵ و خاشاک. ئێستا بە ڕواڵەت دەبێت دە دێڕی دەقم هەبێت بۆ کۆمێنت. بەڕاستی? بۆچی? وەک بەڕێوەبەری ئایتی ئەمە نموونەیەکی دیکەی کۆدکردنی سلۆپییە.
