دەبوو بڵێم کە ئەمە کەمێک شەرمەزارکەر بوو بۆ 'پاشاى کاوبۆیەکان'؛ لە ساڵی ١٩٤٨ دروستکراوە و لە ساڵی ١٩٤٨دا دوای دە ساڵ دوای ئەوەی ڕۆی ڕۆجەرز لە سەرەتایترین وێنەکانیدا دەرکەوتووە کە ڕۆڵی سەرەکی تێدا بووە. کارەکتەری ڕۆی لەم یەکەدا کەمێک بێ ئیشارەت دێتە دەرەوە، لەگەڵ هاوئەستێرەی ژنەکەی جەین فرازی، کە بەیعەتەکەی لە نێوان ڕۆی و ڕۆبەرت لیڤینگستۆن بە یەکەوە دەگۆڕێت، کە ڕۆڵی سەرەکی سەرەکی بیل ریگان دەگێڕێت. هەموو چیرۆکەکە جۆرێک لە گێژاو دەردەکەوێت، لەگەڵ دەرفەتی لەدەستچوو بۆ ئەوەی کە دەکرا کاتژمێرێکی سەرگەرمکەر بێت یان زیاتر. وەک ئەفسانەی 'هۆتێلی هانگمان' بۆ نموونە، کە دەڵێت ئەو پیاوە هەڵواسراوە لە نیوەی شەودا ژیانی پێدەبەخشێت. لەگەڵ ئەندی دیڤین لە کاستەکەدا وەک کوکی بولفینچەر، پێت وابێت چیرۆکەکە کەمێک مایل لەو کۆمەڵەیە دەردەچێت. بەڵکو هەندێک رێوشوێنی پێچاوپێچت هەیە کە باشتر دەبوو ئەگەر ئەمە فلیکی کوڕانی باوەری بووایە. ئەوە هەوڵێکی دڵتەزێن بوو بۆ هۆتێلێکی جنۆکەیی کە پشتی بە جینیڤیڤە پیرە هەژارەکە بەستبوو، کە ڕاستی پێیان دەوترێت، بریندار بوون کاتێکی زیاتری شاشە بەدەست هێنا لە تریگەر، کە گرێبەستی لەگەڵدا هەیە وەک 'Smartest Horse لە فیلمەکاندا' هیچی نەبوو بیڵێت دەربارەی بەدەستهێنانی بە کەڵەشێرێکەوە پەڕۆی لەسەرە. وە دواتر تۆ فۆی هەیە و سوارەکانی حەکیمی وەنەوشەیی کە جێگەی بۆب نۆلان دەگرنەوە و کوڕەکانی پێشەنگەکان بۆ ئینتەرلودی مۆسیقی تۆ. من لەبارەی تۆوە نازانم، بەڵام پێشتر لە نیوەی ڕێگاکەدا بوو بۆ ناو وێنەکە و هێشتا بەدوای پات برادیدا دەگەڕام - ئای باشە! <br /><br />هێشتا هێشتا توخمێکی سەرنجڕاکێش هەبوو کە لێرەدا دەدۆزرێتەوە ئەگەر تۆ بە ڕادەیەکی زۆر سەخت دەربکەویت، و ئەوە دەرکەوت کە ڕۆی وەرزشی دابەزینی تریگەر بوو لە کاتێکدا هێشتا لە ڕاکردن لە کەسە خراپەکان. باشە، ڕەنگە ئەوە دووانەیەکی ستۆنت بووبێت، بەڵام پێشتر ئەو یەکەم نەبینیوە لە یەک دوو سەد ڕۆژئاواییدا.<br /><br />جین فرازی ئەو ڕێزلێنانە وەک پێشەنگی مێینە لەم وێنەیەدا دەکات، وەک ئەوەی لە چواردا دەیکات فیلمەکانی تر لە بەرامبەر ڕۆی لە چوارچێوەی کاتیی ساڵی ١٩٤٧/١٩٤٨. لە فیلمی "Ander California Stars"دا، وەک ئامۆزای ئەندی دیڤین دەرکەوت، کە بە شێوەیەکی گونجاو ناوی کارۆلین بولفینچەر بوو. تۆ هەرگیز بە تەواوی قەناعەتت نییە کە ئەو لە چ لایەنێکدا دێتە ناوەوە لەم چیرۆکەدا هەرچەندە، لەبەر ئەوەی ئەو دەست پێدەکات وا خۆی نیشان دەدات کە کەسێکە کە ئەو نییە، و با لە لایەنی کوڕە باشەکە نزیکە بە ڕێکەوت.<br /><br /> ڕەنگە هەوادارانی فیلمە کۆنەکانی لۆرێل و هاردی وەک من لێرە وەک شەریفی سینتاون سەیری جەیمس فینلایسۆن بکەم. من حەزم دەکرد کەمێک زیاتر یارمەتی کۆمیدی بنووسم لە ڕۆڵەکەیدا، بەڵام ئەو زۆر ڕاستەوخۆ یاری پێدەکرد دوای هەموو شتێک. ناچار بووم بپرسم، کەی هەموو شتێک تەواو بوو، بۆچی ئەو و کۆنی ڤاندەرپوول (چارل کۆڵمان) لە شەفتی کانەکەدا بە کوکی بریندار بوون لە کاتێکدا هیچ هۆکارێک نەبوو بۆ ئەوەی ئەوە بێت. تەنها ڕێگەیەک بۆ داخستنی دەرەوە من پێشبینی دەکەم، لەگەڵ نزیکەی ئەوەندە بیرکردنەوە کە چووە ناو باقی وێنەکە. من ڕقم لەوەیە کە ئەوەندە توند بم، بەڵام ئەگەر بەس ڕۆی ڕۆجەرز بینیبێتت، ئەوا تۆ دەبێت بزانیت کە ئەمە یەکێک نەبووە لە هەوڵە وردەکانی.<br /><br />بڵێ، سینتاون - پرسیار دەکەم ئایا ئەوە ئەوە هەمان ئەو شوێنەی کە گەورە بوو و بوو بە سین سیتی؟
