دە خولەکی یەکەمی فیلمی "تەنها سەیرکردن" بەڕاستی ئەو ئاراستەیە دیاری دەکات کە زۆربەی ئەم فیلمە دەیگرێتەبەر. لێنی (ڕیان مێریمان) کوڕێکی تەمەن ١٤ ساڵە و لە ساڵانی ٥٠کان لە نیویۆرک دەژی. ئەو ئارەزووی سووتێنەری هەیە کە دوو کەس ببینن سێکس دەکەن. باشترین کەسەکان کێن کە لە مێشکیدایە؟ باشە، دایکی خۆی و باوکی ھاوسەرگیری بێگومان! چەند خۆشە. بەداخەوە بۆ لێنی پێش ئەوەی هەر شتێک ببینێت دەگیرێت و بۆ هاوین دەنێردرێت بۆ ئەوەی لەگەڵ مامی و هاوسەری مامی بمێنێتەوە.

پلانی داهاتووی لینی ئەوەیە کە ببینیت مامی و هاوسەرەکەی سێکس بکەن. بەڵام ژنەکە تەواو دووگیانە و لە ئێستادا پێکەوە ناخەون. پاشان لێنی هاوڕێیەکی نوێ دروست دەکات. ئەو و هاوڕێکەی زۆربەی کاتە بەتاڵەکانیان بەسەر دەبەن و یەک دوو کچ بە دەوری خۆیاندا هەڵواسراوە. یانەیەکی بچووکیان هەیە کە تەنها ئەوە دەکەن کە لە دەوروبەریان دابنیشن و باسی سێکس بکەن. کێشەکە ئەوەیە...بە جۆرێک لە ڕێگایەکی بێتاوان و دڵڕفێن لە ساڵانی ١٩٥٠دا ئەنجام نەدراوە. من بە هیچ شێوەیەک خۆبەزلزان نیم، بەڵام بە گوێگرتنی تا ڕادەیەک ناڕەحەتکەرم بینی کە باسی ئەم منداڵانە دەکەن باسی دەستدرێژی سێکسی و چەقۆ و سێکسی کۆم دەکەن. ئەو جۆرە خامەیی ڕەنگە لە فیلمێکی وەک "منداڵان" (1995) کار بکات بەڵام لەم فیلمەدا تەنها وا دیارە چەوتە.

مالێکی گەورە لێرەدا بەفیڕۆ دەچێت وەک هێدی، مۆدێلێکی سوتانی پێشوو کە دەبێتە ئۆبجێکتی لە ئارەزووی جەستەیی لێنی. جەیسن ئەلێکساندەر پێویستی بەوەیە تا ئەو جێگایەی کە دەتوانرێت لە کورسی دەرهێنەرەکە دوور بێت. "بۆ باشتر یان خراپ" (1996) ترسناک بوو و ئێستا ئەمە. ئای لەو بە فیڕۆدانە. 1/10
