بەڕاستی ناتوانن لەم فیلمەدا کە مامەڵە لەگەڵ ٣ دۆڕاو دەکەن، قسەیەکی زەقتر بکەن کە هەوڵدەدەن ڕۆحی کۆلێژەکە بگرن لە کاتی ئاهەنگەکانی ساڵانەی پشووی بەهاردا لە زۆرێک لە قوتابخانە باڵاکانی فێربوونمان. کێشەکە لەوەدایە کە ئەم دۆڕاوانە هەوڵدەدەن ئەم کارە بکەن دوای ١٥ ساڵ لە ساڵانی کۆلێژیان کە یەکێکیان بۆ چاودێریکردنی کچی سیناتۆری ژنێک کە ئامادە دەکرێت بۆ ئەوەی ببێتە جێگری سەرۆکی داهاتوو ڕاسپێردراوە.

کێشە ئەوەیە کە ئەو کچەکە هەر شتێکە جگە لە باو، بەڵام بێگومان لە هەموو ئەوانە دێتە دەرەوە. کچەکان بە تووڕەیی سەرخۆش و سەمای نامۆ و قسە بێماناییە ڕەهاکانی تردا تێدەپەڕن.

بەڕاستی ناتوانێت زۆر خراپتر لەم فیلمە ترسناکە بێت.
