لێرەدا یارییەکان . . . (adv. = سوود) واریرەکان (کۆتایی جەنگاوەر، تۆرنادۆی تەکساس و لیجۆن لە دۆم) v تیمی تەواو (بەڕێز تەواو، تەقەمەنی، سموش و چەقاندنی ڕووخاندن): تەقەمەنی یەکەم کەسە کە لە چەند چرکەیەکدا دەڕوات کاتێک واریر بۆ پینەکە دەیپڕژێنێت (4 -3 adv. جەنگاوەرەکان). من دەمزانی تەقەمەنی پیاوێکی تەندروست نییە بەڵام ئەگەر ئەو ئەوەندە ناتەندروست بوو بۆچی بێزاری بکات لەسەر کارتەکە؟ ئەمە دوا PPV ی دەبێت. لە کۆتاییدا، هەردوو Legion of Doom و Demolition بە هەرزانی لە ڕێگەی دوو جار بێبەشکردنەوە (2-1 Adv. جەنگاوەرەکان). Perfect Perfect Plex لەسەر تۆرنادۆی تەکساس بۆ پینەکە بەکاردەهێنێت. پاشان هەوڵی هەمان شت دەدات لەسەر جەنگاوەر بەڵام جەنگاوەر بەبێ فرۆشتنی و لێدانی دەرەوە. واریر بە پەرژینیەکەوە دێتەوە بۆ ئەوەی تەواو بێت و ببێتە تاکە ڕزگاربوو. 5/10The Dream Team (Dusty Rhodes, Koko B Ware و The Hart Foundation V Million Dollar Team (Ted Dibiase, Mystery Partner و Rhythm and Blues): هاوبەشی نهێنی The Undertaker ە و لە یەکەم دەرکەوتنیدا کاریگەری لەسەر کۆکۆ دروست دەکات ڕاستەوخۆ لەگەڵ بەردی گۆڕ(مۆنسۆن هێشتا توانیویەتی بڵێت باڵای دروستی و کێش و جوڵەی تەواو لە هەمان کاتدا وا نیشان دەدات کە نازانێت کێیە) کە 4-3 بە تیمی دیبایاس دەکات. نیدهارت پاوەر-سلامس هۆنکی بۆ پین (3-3) و ژیانی وەرزشی لەگەڵ WWF کۆتایی هات. پاش ماوەیەکی کەم، ئەوە نیدهارتە کە بە یارمەتی ڤێرجیڵ دەبێتە قوربانی دیبیاس (3-2 Adv. تیمی دیبایاس). ڕۆدس دواتر دوای ئەوەی ئەندەرتیکەر دوو جار دەستی تەقەمەنی لە پەتی سەرەوە کرد بەڵام بە هێمنی هێرش ناکاتە سەر خۆشەویستی برا. ئەندەرتیکەر بە دوای داستیدا دەڕوات و سەرەڕای ئەوەی پیاوی یاسایی نییە (2-1 adv. تیمی دیبایاس). نزیکەی دوای ئەوە، گرێگ لەلایەن هارتەوە لەناو شانەیەکدا دەگیرێت و هەوڵدەدات فیگەرەکە چوار قاچی لەسەر دابنێت و پەنجەی لەسەر بێت. ئەوە دێتە خوارەوە بۆ هارت ڤی دیبایاس و دوای چەند خولەکێک لە زۆرانبازی خۆش، برێت جەستەی خۆی بە پێچەوانەوە بە دیبیاس بۆ پینەکە پێچەوانە دەکاتەوە. دیبایاس تاکە رزگاربووە. لانی کەم هارت بە باشی بەکاردەهێنرێت. 6/10The Vipers (Jake 'The Snake' Roberts، 'Superfly' Jimmy Snuka و The Rockers) V Visionaries (ریک 'مۆدێل' مارتێل، Warlord و Power and Glory): دوای ئەوەی هەندێک کات لە ڕینگدا بەسەر دەبات، مارتی جانێت هێزێکی لێدەدات لەلایەن Warlord کاتێک لە پەتی سەرەوە دێت بۆ پینەکە (4-3 adv. دیدەوانەکان). سنوکا لە چەند چرکەیەکدا لەلایەن مارتێلەوە پێن دەکرێت کە خاچی جەستەی خۆی پێچەوانە دەکاتەوە (4-2 adv. دیدەوانەکان). مایکڵز لە پاوەر پلێکس گیر دەخوات و لەلایەن ڕۆما (4-1 Adv. دیدەوانەکان). ئێستا ڕۆبەرتسە لە بەرامبەر چوار پیاودا کە دوو ساڵ پێشتر لە هەوڵەکانی لە زنجیرەی ڕزگاربووان دەچێت. سەرەڕای ئەوەی کە لەگەڵ DDT یاری دەکات، ڕۆبەرتس بە دوای مارتێلدا دەژمێردرێت. دیدەوانەکان یەکەم تیمن لە مێژووی زنجیرەکانی Survivor کە بە تەواوی وەک یەک مانەوە. لێرەدا زۆر شت نییە شایەنی سەیرکردن بێت بۆ ئەوەی ڕاستگۆ بیت چونکە دەروونناسی پەلە دەکرێت. 3/10hulkamaniacs (Hulk Hogan، 'Hacksaw' Jim Duggan، Bigbossman و Tugboat) V کارەساتی سروشتی (Earthquake، Dino Bravo، Barbarian and Haku): یەکێک لە Bossman slam لە سەرەتای یارییەکەدا (4-3 Adv. هالکامانیاک). دوگان 2 بە 4 ی خۆی بەدەست دەهێنێت دوای ئەوەی بوومەلەرزە بەو شتە دەدا بۆ ئەوەی بێبەش بێت (3-3). براڤۆ دوای ماوەیەکی کەم لە ژیانی وەرزشیدا خۆکوژی دەکات بە ڕێگەدان بە هۆگان بۆ ئەوەی لە شانەدا بێت بۆ پینەکە (3-2 Adv. هالکامانیاک). بوومەلەرزە توانیویەتی بە دوو دڵۆپی ئەژنۆ بۆ پێنەکە پاش ماوەیەکی کەم (2-2) بەسەر بۆسماندا زاڵ بێت (2-2). هۆگان لێی دەدرێت و لە کۆتاییدا تاگبۆت تاگێک وەردەگرێت (کێ دەزانێت لەم کاتەدا لەوێیە؟ )، نزیکەی ٣٠ چرکە زۆرانبازی دەکات پێش ئەوەی بە بوومەلەرزە ژماردنی بۆ بکرێت. تەنها هۆگان و بەربەرییان ماوە. بەربەری هەندێک هێرشبەری جوان دەخاتە ناو بەڵام بە ناچاری لە بۆت گەورە و دڵۆپی قاچ بۆ پێنەکە دەگیرێت. هۆگان تاکە رزگاربووە. 4/10هاوپەیمانی (نیکۆلای ڤۆڵکۆف، تیتۆ سانتانا و بوشواکەرز) v بەکرێگیراوان (SGT Slaughter، Boris Zhukov and Orient Express): هەموو بەکرێگیراوەکان بۆیەی دەموچاویان لەبەردا بوو کە کامۆفلاجیان هەبوو. ڕەشەبا پێنەکانی خێرا لێرە لەگەڵ سانتانا کە ژوکۆڤی لە دوایین PPV ی خۆیدا لە چەند چرکەیەکدا (4-3 adv. هاوپەیمانی). تەنانەت یارییەکی بەلشەفیش نەبوو. بوشواکەرز بە رامی لێدانەوە لە ساتویان دا هەرچەندە تاناکا پیاوی یاسایی بوو (4-2 adv. هاوپەیمانی) و دەبووە دوا دەرکەوتنی لە WWF PPV وەک ئۆریێنت ئێکسپرێس بەدەست دەهێنرێتەوە. تاناکا بەدوای ساتودا دەگەڕێت کاتێک سانتانا بە پێشەوەی دەستی فڕیو (4-1 adv. هاوپەیمانی). سەرەڕای ئەوەی سلاوتەر لە بەرامبەر چوار پیاودا دەچێتە ناو ڕینگەوە، بەڵام ڤۆڵکۆف لەناو دەبات (کە لە دوای ئەمە کاری هونەری کۆتایی هاتووە)، بوتچ و لۆک بەو ڕیزبەندییە بە ئاسانییەکی ڕێژەیی. لە کۆتاییدا سانتانا بە لێسەندنەوەی لە سەر سلاوتەر دەباتەوە کاتێک ژەنەڕاڵ عەدنان بە ئاڵای عێراق لێی دەدات. لە کۆتاییدا هەندێک حجزکردنی سەرنجڕاکێش لە کاتێکدا یارییەکە زۆر ترسناک بوو. سانتانا سەرکەوتنی ناڕەحەت وەک تاکە ڕزگاربوو وەردەگرێت و دەبێتە دوا باشترین کاتژمێری خۆی. 3/10 هێلکە هێک و هیکتۆر گێرێرۆ بە جلێکی گەمژانە. لەگەڵ جین ئۆکەرلوند سەما دەکات و لەلایەن خەڵکەوە بووکەڵە دەکرێت لە کاتێکدا پایپەر و مونسون وا پیشان دەدەن کە چێژیان لێ وەردەگرن. یاری مانەوە: Ultimate Warrior, Hulk Hogan و Tito Santana v Warlord, Power and Glory, ریک 'مۆدێل' مارتێل و 'ملیۆن دۆلار پیاو تێد دیبیاس: تەنها تەنها کەتەلۆگێکی دیکەی نەهێشتنەکان وەک سانتانا پینس وارلۆرد لە چەند چرکەیەکدا لەگەڵ فڕینی پێشەوەی دەست دۆڕانی پێشووی سامەر سلامی (4-3 adv. تیمی دیبایاس). Dibiase stun guns سانتانا دوای ئەوە بۆ پینەکە (4-2 adv. تیمی دیبایاس). هۆگان لە پاوەر پلێکس دەردەچێت و بەردەوام دەبێت لە پێنکردنی ڕۆما دوای هێڵی جل و بەرگ، بە شێوەیەکی کاریگەر پاوەر و گلۆری دەکوژێت (3-2 Adv. تیمی دیبایاس). هۆگان مارتێل بە ژماردن و دیبیاس لەناو دەبات لەگەڵ دڵۆپی قاچ بۆ پینەکە (2-1 adv. تیمی هۆگان). هۆگان لە کۆتاییدا ڕێگە بە واریر دەدات بچێتە ناو یارییەکەوە کە بە خێرایی دوای پەرژینی نێمێسیس هێرکۆلیس فڕێدەدات. کۆتایییەکی زۆر پێشبینیکراو تا خاڵی سكچوون. 2/10Overall، زۆر یاری و کاتێکی زۆر کەم دیارە کاریگەری زیانبەخشی هەبوو چونکە زۆرانبازەکان خەریک بوو چاوەڕێی پشتێنەیەکی گواستنەوە بکەن بۆ ئەوەی پەنجەیان بۆ دابنرێت. زۆربەی پاژنەی پێیەکان لەلایەن واریر و هۆگانەوە لەناوچوون کە ڕێگەیەکی خراپە بۆ مامەڵەکردن لەگەڵ ڕیزبەندییەکی گەورەی زۆرانبازان.
