ڕەنگە ئەمە یەکێک بێت لە خراپترین فیلمە فەرەنسییەکان کە تا ئێستا بینیومە، لە نێوان زیاتر لە ١٠٠ فیلمی فەرەنسی کە تا ئێستا بینیومە. سیناریۆی ترسناک و زۆر مامناوەند/کارکردنی ناپڕۆفیشناڵ دەبێتە هۆی بێدەسەڵاتی دەرهێنەر. بەو هەموو شتە گرنگ نییە دیمەنی فەرەنسی ڕۆژئاوایی و مۆسیقای فەنتازی چەندە جوان دەتوانێت زیاد بکات بۆ چیرۆکەکە.

یەکێک لە لاوازییە سەرەکییەکانی ئەم فیلمە ئەوەیە کە ئەم دوو کارەکتەرە خەڵک بۆ لای خۆیان ڕاناکێشن، وەک ئامادەبووان گرنگ نیم چییان بەسەر دێت. 

سەری سوڕما لەوەی کە چۆن ئەم فیلمە خەڵاتی دەستەی دادوەری لە کان، پیاو، من نزیکەی هەموو فیلمە خەڵاتکراوەکانی کانم خۆشدەوێت، بەڵام ئەم فیلمە نا. نائومێدییەکی گەورە بۆ من.
