ئەم پارچە شتە چەوتە چۆن لە تیڤیدا ماوە بەم درێژاییە؟ ئەوە ناخۆشە. وا دەکات حەزم لە تەقەکردن بێت لە کەسێک. ئەوەندە ساختەیە کە لە ڕاستیدا لە فیلمێکی زانستی خەیاڵی ساڵانی چلەکان خراپترە. من پێم باشە جەڵتەی مێشکم لێ بکەوێت نەک سەیری ئەم بێماناییە بکەم. بیرمە کاتێک بۆ یەکەمجار دەرچوو سەیریم دەکرد. من بیرم کردەوە، هێی ئەمە دەتوانێت سەرنجڕاکێش بێت، پاشان بۆم دەرکەوت کە بەڕاستی چەندە بە ڕەهایی، شێتانە گەمژانە گەمژەیە. ئەوەندە خراپ بوو کە لە ڕاستیدا چەقۆی گیرفانم دەرهێنا و دەستم بە مێزەکەوە گرت.

تکایە خەڵک، واز لە سەیرکردنی ئەم و هەموو بەرنامە واقیعییەکانی تر بێنن، ئەوان ئەو زبڵدانانەن کە تۆڕەکان جام دەکەن و هەڵوەشاندنەوەی بەرنامەسازی کوالیتی کە پێویستی بە هەندێک بیرکردنەوە هەیە بۆ دروستکردن.
