هەرچەندە فیلمێک لەگەڵ بروس ویلیس هەمیشە شایەنی سەیرکردنە، بەڵام باشترە ئەم فیلمە بەجێبهێڵیت. من لە تەلەفزیۆن سەیری ئەم یەکەمم کرد، بۆیە پێویستم نەبوو پارەی کاشم بۆ دابەزێنم. Lucky Me.

پلانەکە بە هێواشی گەشە دەکات، زۆر بە هێواشی. هەرچەندە ٣٠ خولەکی یەکەم یان زیاتر تەواو باوەڕپێکراوە، بەڵام بەرەو کۆتایی زیاتر و زیاتر باوەڕپێنەکراو دەبێت. زۆر جێگەی پرسیارە، ئەگەر سەربازێکی بەئەزموونی وەک لیوا واتەرز گوێڕایەڵی فەرمانە ڕاستەوخۆکان بێت. و تەنانەت ئەگەر ئەویش بیەوێت، ئەگەر باقی فەوجی ئەو بیکەن. ئەوان دەزانن کە دەیانخاتە مەترسییەکی ڕاستەوخۆوە، و دەزانن بە دڵنیاییەوە دەمرن ئەگەر شوێن ئەو بکەون، بەڵام چی هێک، ئەو لیوای ئێمەیە بۆیە با ئەوەی دەیڵێت بیکەین (سەرەڕای فەرمانە ڕاستەوخۆکان، لەبیرت بێت).

هێشتا، هەندێک دیمەنی جوان لەم فیلمەدا هەیە. تا ڕادەیەک گوندێک ڕزگار دەکەن، کە کۆی دانیشتووان لەلایەن یاخیبووانەوە کۆمەڵکوژ دەکرێن. باشە، ئەوان دەیان گوندنشین یان زیاتر ڕزگار دەکەن، ئەوەی تر پێشتر کوژران. بەشە سەیرەکەی، کە ئەوان بەڕاستی ئەو بارهەڵگرانەیان برد کە یاخیبووان بەجێیان هێشتبوو. بەڵکو بە پێ دەڕۆن. ڕەنگە لەبەر ئەوەی ڕێگاکان ناپارێزراون، بەڵام هیچ ڕوونکردنەوەیەک بۆ ئەوە نەبووە. هەرچۆنێک بێت. پێم وایە ئەمە بوو کە فیلمەکەی بەدەستهێنا ئەو خاڵەی کە من بەخشیم.

ئەوەی ئەم فیلمەی کردە سووکایەتی بە مێشک و لێرەوە بە تەواوی باوەڕپێنەکراوە ئەوەیە کە کۆمەڵێک لە 7 سەرباز دەتوانن بکوژن لە زۆرێک لە یاخیبووان بەبێ ئازاردان یان کوشتنی خۆیان. تەنها لە نزیک کۆتایی چەند هاوڕێیەکیان لەدەست دەدەن. وە ئەوەش تەنها لەبەر ئەوەیە کە دەبێت شەڕی سوپای نزیکەی ٥٠٠ یان زیاتر بکەن. دەتوانی باوەڕ بەو شتە بکەیت؟

ئەوان شەڕی سوپای زۆریان دەکەن، سەدان کەسیان دەکوژن و تەنها چەند کەسێکیان لە خۆیان شل دەکەنەوە. وە دەوری و دەوری تەقەمەنییان هەیە. هەرگیز لە دەرەوەی ڕاینەداوە. نارنجۆک و کانەکانی کلەیمۆر، دۆشکەیەکی M60 و تەنانەت RPG یش. ئەم شتانە لە کوێ بەدەست دەهێنن. هەڵگرتنی بە دەوریدا یان چی؟ تەنانەت لاپتۆپێکیان دەستکەوت کە چالاکیی یاخیبووانی دوژمنیان پیشان دەدات. وە ئەم لاپتۆپە پاترییەکی هەیە کە بۆ چەند ڕۆژێک بەردەوام دەبێت. بەڕاستی? کێ بیر لەم شتە چەوتانە دەکەنەوە.

پێموایە ئەگەر مێشکت بە تەواوی بکوژێنیتەوە و قبووڵی بکەیت کە یاخیبووان کۆمەڵێک گەمژەن، تۆ ئەم فیلمە بە ڕیزبەندییەکی بەرز دەدەیت. ئەگەر نا، ئەم یەکە بەجێبهێڵە. کاتت بۆ دەپارێزێت.
