ڕۆی ڕۆجەرز و کۆمپانیاکە هەوڵدەدەن "سینتاون" بگەڕێننەوە بۆ ژیان - ئەوە شارۆچکەیەکی جنۆکەییە کە ڕەنگە بوومەلەرزە بێت ئەگەر کانگاکردنی زیو سەرکەوتوو بێت. ئەندی دیڤین (وەک "کوکی") لە دەوری خۆی دەدات. جین فرازی (وەک کارۆل) پارچەیەک لە کۆیلەکانی لەدەست دەدات بەهۆی لیرەکەی بەڕێز ڕۆجەرزەوە. foy wallying و سوارەکانی stand-in (یان، ئایا ئەوە گۆرانی-in؟) بۆ A.W.O.L. بۆب نۆلان و کوڕەکانی پێشەنگەکان. جەیمس فینلایسۆن (لە فیلمە لۆرێل و هاردییەکانەوە) زیاد دەکات بۆ دیمەنی "Slapstick"ی "گراند کانیۆن ترایل". تەختەیەکی ئەرزی شل نمایشی کۆمیدی براوە پێشکەش دەکات. کەڵەشێرەکەی کاک دیڤین بە پاژنەی پێیەکانی دەدات. نمایشی وزەبەخشی مرۆڤیش هەیە - بەڵام، مادەکە گەورە نییە. 

** گراند کانیۆن ترایل (1948) ویلیام ویتنی ~ ڕۆی ڕۆجەرز، جین فرازی، ئەندی دیڤین
