...بۆ ئەوەی LT ئەم یەکەیان هەڵبژاردووە. یەکەم: فیلمەکە ترسناک نەبوو، تەنها هۆلیوود بوو. خراپترین حاڵەت من-پێویستی-ئەم-بۆ-ڕووت-یان-ئێمە-نە-هیب-هونیش سیناریۆ: ئەگەر ئەرکی ویلیس ڕزگارکردنی دکتۆر بوو، بەڵام ئەو جەختی لەوە دەکردەوە کە "خەڵکی" ئەو لە میسیۆنەرەکە دەردەچێت، ئەو دەبووایە ئەو یەکەم چۆپەرەی بخستە سەر ئەو چۆپەرە و بەبێ ئەو ئەو پەنابەرانە بەرەو سنوورەکان دەڕۆیشت. ئەو پاکەتەکەی بۆ پەنابەران سازش نەدەکرد. بەو شێوەیە کاردەکات. بەڵام، وەک ئاماژەم پێدا، ئەمە هۆلیوودە، دەبێ درامامان هەبێت. هەر لەبەر ئەمەشە ئێمە فیلم دروست دەکەین، چونکە واقیع تەواو ئەوەندە ئاڵۆز نییە. بەڵام من بیرم لەوە کردەوە کە ویلیس و دکتۆرە باشەکە کیمیای کارایان هەبووە. کە ووتمان، هەروەها هەندێک دیمەنی شەڕی باش ئەنجامدراو لە فیلمەکەدا هەیە. کات بەفیڕۆدان نییە، "فرمێسکەکانی خۆر" شایانی کرێی کرێی دیڤیدییە. لە ڕۆژێکی باراناویدا سەیری بکە و ڕازی دەبیت.
