ئیمی پۆهلەر و ڕەچەڵەک دراتچ لە نێو ئەو ژنە کۆمیدیانەدان کە لە "شەوی شەممە لایف"دا بوون. جێگەی داخە کە ئەوان لەگەڵ تینا فەی و مایا ڕودۆڵف لە ماوەی درێژترین ماوەی نووسین و دروستکردنی سکێچ (نزیکەی ٢٠٠٢-٢٠٠٦) لە SNL بوون، بەڵام تا ئێستا نمایشەکە هەیبووە. هێشتا، ئەم دوو ژنە بە تایبەتی دەزانن چی کۆمیدییە، و دەزانن چۆن فیلمێکی کۆمیدی بنووسن.<br /><br />ئێوە تێبینی دەکەن لە کریدتەکانی ئەم فیلمەدا کە دراتچ و دەرهێنەر ڕایان شیراکی چیرۆکەکەیان بۆ " Spring Breakdown"، بەڵام کێ سیناریۆی ڕاستەقینەی نووسیوە، کە پێکهاتووە لە دیالۆگ و هەموو ئەو ماددە گرنگانەی کە پڕن لە جەستە کە چیرۆکێک دەکاتە فیلمێکی فرەڕەهەند؟ بەڵێ، تەنها شیراکی. تەنها یەک کابرا دیالۆگی ئەم فیلمەی نووسیوە و بە ڕواڵەت هیچ ژنێک سیناریۆی لەگەڵ ئەودا نەنووسیوە. ئەنجامەکە فیلمێکی پشوودانی بەهارە کە کلیشەی زۆرە و ئەوەندەی کە هەموو ساڵێک بە هەمان شێوەی MTV دەیکات، بە یەکسانی بە یەکسانی بێ ئیستغلال ناکات.<br /><br /> ستار پارکەر پۆزی دەیتوانی دەستنووسی خۆیان لە سیناریۆی فیلمەکەدا بەشداری بکات، ئەوە زۆر کەمتر کلیشە دەبوو. پێشمەرجەکە ڕەسەنە، نزیکەی سێ ژنە کە لە قۆناغی ئامادەییدا ناجۆراوجۆر بوون (و دیارە کۆلێژیش) کە هەرگیز ئەو گەشتە خۆشەی پشووی بەهارەیان نەبووە کە گوایە خەونیان پێیەوە بینیوە. من دەڵێم "گومان" چونکە تۆ هەرگیز بە تەواوی نازانیت ئەم کارەکتەرانە چی خۆشە. ئەوان لە ڕابردوودا چوونەتە ناو نمایشەکانی بەهرەمەندانەوە کە سروودی پڕ لە ژنانی کۆنەپەرستانە وەک "ڕەنگی ڕاستەقینە" دەڵێنەوە، و شەوەکانیان پێکەوە بەسەر دەبەن و ئاهەنگی پیزا-خۆت-خۆتیان بەڕێوەبردووە. هەرچەندە هیچ کامیان بە تایبەتی ناسەرنجڕاکێش نین، بەڵام پێدەچێت جیهانی دەرەوە وەک خۆیان مامەڵەیان لەگەڵ بکەن. دیمەنێک هەیە کە خوێندکارێکی کوێرانەی پۆهلەر (کە هاوسەری ژیانی ڕاستەقینەی پۆهلەر ویل ئارنێت ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) داوای لێدەکات لە رێکەوتێکدا دەربچێت، تەنها بۆ ئەوەی دەست لە دەموچاوی بدات و یەکسەر بیرۆکەکەی بگۆڕێت. ئەگەر بڕیارە کارەکتەری پۆهلەر ناسەرنجڕاکێش بێت، دیارە ئەکتەری هەڵەیان بەکرێ گرتووە.<br /><br />فیلمەکە بەردەوامە لە نیشاندانی بەڵێن، هەرچەندە گومانەکانمان لەبارەی کارەکتەرە سەرەکییەکانەوە هەیە، کاتێک سیناتۆری پۆزی، سیناتۆری تەکساس 'کای Bee' هارتمان (جین لینچ، کۆمیدی وەک هەمیشە) بەکرێ دەگرێت پۆزی بۆ چاودێریکردنی کچە تەمەنی کۆلێژە ناجۆراوجۆرەکەی (ئامبەر تامبلین، ڕۆڵی ژنێکی تر دەگێڕێت کە لە ژیانی ڕاستەقینەدا سەرنجڕاکێشە، بەڵام لە چاوی هیچ کارەکتەرێکی ئەم فیلمەدا نییە) لە کاتێکدا ئەو دەچێتە شوێنێکی پشوو کە لە کەناری لاگونا دەچێت بۆ پشووی بەهار. Poehler و Dratch دێن، ئەوان بە دوودڵی مەی دەکوژێننەوە، ئاهەنگ وەک ئەوەی کە وادیارە دەبێ هەیانبێت کاتێک لە کۆلێژ بوون، و دواتر دێتە کۆتایی ڕوداون لەگەڵ کۆیلەیی کۆیلە لەلایەن Sophie Monk.<br /><br />سۆفی دەروێش is ژنێکی سەرنجڕاکێشی ناباوەر کە جەستەیەکی هەیە هەم ژن و هەم پیاوەکان دەیکوژن بۆ ئەوەی بە هۆکاری جیاواز هەیانبێت. بەداخەوە، کاری سینەمایی ئەو بە شێوەیەکی زەق دەستپێشخەری دەکات بە "فیلمی بەروار"ی ناکۆک (2006) و "کلیک"ی نائومێدکەر (2006). لێرەدا، ڕۆڵی بێلێکی باشوور دەگێڕێت، هەرچەندە دەنگەکەی وەک ئەوە وایە سندوقی دەنگی دێلتا بێرک بدزێت. ئەو کەمێک زۆر ئەوە دەکات، زۆر هەوڵ دەدات بۆ یاریکردن بە کۆیلەیەکی فێڵباز کە ئەو هێندەی کاریکاتێری منداڵانی کۆلێژی تێکچوو دێتە دەرەوە وەک باقی شتە زیادەکان.<br /><br />"پێکداون" بوو. ڕاستەوخۆ بڵاوکرایەوە بۆ DVD سەرەڕای هێزی ئەستێرەی ئیمی پۆهلەر، بەڵام بەڕاستی بۆیە لەبەر ئەوەی چیرۆکەکە زۆر کلیشە. ڕەنگە بە هەمان شێوە ناوی "شکاندنی بەهاری نیشتمانی لامپون" بێت، و ڕەنگە گۆڤارەکە بەهۆی ئەو بانگەشە ئازادەوە سکاڵای لەسەر پێشێلکردنی نێشانە بازرگانییەکان تۆمار نەدەکرد. ئەگەر دەرهێنەر شیراکی لانیکەم بەشدارییەکی داهێنەرانە بە ژنێک بدات، بە تایبەت ڕەچەڵەک دراتچ، ئەم فیلمە زۆر باش دەبوو و نزیکەی ئەوەندەی کۆمیدیای فرات-ماڵ نەبوو کە پێشتر بینیومانە. دەزانم دراتچ چەمکێکی کۆمیدی دیکەی بۆ دێتە ئاراوە، و هیوادارم ڕێگەی پێبدرێت خۆی باقی سیناریۆکە پڕ بکاتەوە. ئەو بەس پێکەنیناوییە، و شایەنی باشترە لەم کۆمیدیایە نیوە کوڵاوەی کە براکەی ستیفلەر بە باوکی کراوە قبوڵ دەکات.
