ئەم چەقۆکێشەی فیلمێک ستانداردێکی نوێ بۆ فیلمسازی خراپ دادەنێت. جارێد ڕوشتۆن لە فیلمێکی خراپدا نمایشێکی گونجاو دەدات بە کارەکتەری زۆر خراپ دروستکراو، بەمەش کاریگەرییەکی تۆڕی فیلمێکی زۆر خراپ دروست دەکات. پاڵنەرە سەرەکییەکەی فیلمەکە ئەوەیە کە چۆن گەشتی کاتی کوڕێک بۆ ناو بیابانی کەنەدی دوای ئەوەی لە کەوتنەخوارەوەی فڕۆکەیەکدا ڕزگاری بووە بە تەنیا ڕێگە بە هەرزەکارە ناڕازییەکە دەدات مامەڵە لەگەڵ ئازارەکانیدا بکات لەسەر دۆزینەوەی کاروباری دەرەوەی هاوسەرگیری دایکی. بەداخەوە دەگۆڕێت بۆ کۆلاجێکی سەیر لە "ڕووداوەکانی مانەوە"ی هەڕەمەکی (لەوانەش دوو دیمەنی هۆکی بە تایبەتی کە پەیوەندییان بە شەڕکردن لەگەڵ ورچێکدا هەیە) و خەونی سەیر کە وا دەکات بپرسیت ئایا ئەم منداڵە تەنها لە کوچەیەکدا دانیشتووە لە شوێنێک لەسەر پۆت خەون بەم فیلمە تەواوەوە دەبینێت (وە چ کابوسێکە!). جگە لەوەش، سەرەڕای مژدەدەرانی هەندێک لە پێداچوونەوەکارانی بینینی خێزانی فیلمەکە، چەندین دیمەن هەن کە بۆ منداڵانی زۆر بچووک یان بینینی خێزان گونجاو نین، لەوانە دیمەنێکی گرافیکی فڕۆکەوانی مردوو لە ژێر ئاودا بە یەکێک لە چاوەکانی بە ڕواڵەت تەقیوەتەوە.

بە گشتی فیلمێکی ترسناکە کە نابێت کەس تووشی بێت، زۆر کەمتر لە منداڵانی بێتاوان.
