ئەم یەکە بەهۆی یارییە گەورەکانەوە تێکچوو کە زۆر کورت بڕدرابوون.

یاری سەرەتایی بەفیڕۆدانی لەشکری مەرگ بوو، بەڵام من پێشبینی دەکەم تاکە ڕێگەیەک کە دەکرا بەهۆی رووخاندنەوە نەهێڵرێت دوو- Dq. ئەگەرنا کاک پێرفێکت دەبوو لە کاتی زیادکراودا بیخاتە ناوەوە. کێری ڤۆن ئێریش، پاڵەوانی I-C، لێرەدا بەفیڕۆ درا. و ئەمە سێیەم PPV بوو لەسەر یەک کە jobbed ی تەواو. لەبیرت بێت، پێشتر ئەوە هەرگیز یارییەکی نەدۆڕاندووە.

یاری دووەم زۆر باش بوو، لەوانەیە باشترینی شەو بێت. تێد دیبایاس و ئەندەرتیکەرەکان زۆر باش بوون، لە کاتێکدا جیم نێدهارت یەکێک لە گرینگترین شتەکانی WWF ی هەبوو، کە پیاوە هۆنکی تۆنکەکەی پێناند. کۆکۆ بی. وێر بەردەوام بوو لە نەریتی خۆی کە یەکەم کەس بوو کە پاژنەیەکی نوێی لەسەر دانا (لەبیرت بێت بۆسمانی گەورە و یۆکۆزونا؟). ئەمە پێشبینیکردنی کاری تاکەکەسی برێت هارت بوو، چونکە لە دوو بە یەکەوە هاتەوە و نزیک بوو لە یارییەکە ڕزگاری بێت. ئەو و دیبایاس کلینیکی زۆرانبازییان خستە سەر، وامان لێکرد لەبیرمان بچێت کە خاڵی یارییەکە کێشەی بێزارکەری دیبایاس بوو لەگەڵ ڕۆدسی تۆزاوی.

تەنانەت ئەگەرچی دیدەوانەکان یەکەم تیم بوون کە هەموو ئەندامەکانی لە ژیاندا ماون ( وە تەنها دووەمیان لە ساڵی '87ەوە کە چوار رزگاربووی هەبوو)، ئەم یارییە سکواش نەبوو. ئەمە درێژترین یاری شەوەکە بوو، جەیکیش دووبارەکردنەوەی ئاستی '88ی خۆی کرد کاتێک بەرامبەر چوار پیاو بە تەنیا مایەوە و زاڵ بوو. پێم وایە دەیتوانی لە ڕاستیدا ناڕەحەتێک بکێشێتە دەرەوە. لەم ڕۆژانەدا، یارییەکە بە پێچەوانەوە کۆتایی پێدەهات.

یەکێک لە کورتترین یارییەکانی SS تا ئێستا یەکێک بوو لە سەرسوڕهێنەرترینەکانی. لەوانەیە زۆر زۆرانبازی کەمتەرخەم تا ئێستا، تیتۆ سانتانا زۆرانبازی ئیلهامبەخشی شەوەکە بووبێت، بۆیەی جەنگی لەسەر دانا و بۆریس زوخۆڤ و تاناکا و تەنانەت جەنگاوەرەکانیش لە یاری کۆتایی مانەوەدا دەنوێنێت. ئەوەندە سەیر بوو کە بینیم بەو شێوەیە سەرسەختەی لەسەر دانابوو، پاشان راستەوخۆ دەگەڕامەوە بۆ ژیانی مامناوەندی. سەرتیپ. هەروەها سلاوتەر باش بوو، ڕزگاری بوو لە ڤۆڵکۆف و بوشواکەرەکان، بەڵام ئەوە تەنها شتێکی سەرسوڕهێنەر نەبوو. تیتۆ بوو.

پێموایە تاکە خاڵ لە یاری مانەوەدا ئەوە بوو کە هۆگان و واریر پێکەوە سەرکەوتن بەدەستبهێنن لە کۆتاییدا.

ئەم نمایشە بێزارکەر بوو و یارییەکان زۆر بوون کورت. یەکەم یاری ئەندەرتیکەر زۆر خۆش بوو، بەڵام تیتۆ سانتانا هۆکارە بۆ ئەوەی ئەم یەکەم لەبیر بکەم.
