بەڵێ، ماری درێسلەر شەربەتی پرۆم دەخواتەوە کە پێی وایە ژەهرە و لە ڕاکردن دەردەچێت.

دریسلەر باشە. هەرگیز کوپێک چای من بەڵام ئەو ئەکتەری تۆکمەیە کە بە دڵنیاییەوە شاشەکە دەگرێت.

من سەیری ئەمەم بۆ پۆلی مۆران کرد، کە لە شوێنێکی تر بینیومە. لێرەدا، مۆران باشە -- تەنها باشە -- وەک هاوڕێ/فۆی زیرەکی درێسلەر. زۆر خراپە ئەو نقوم بووە لە نزیکەی تەواو لەبیرچوون.

پلانەکە دڵی باشە. کەسە خراپەکان هەوڵدەدەن خەڵکی شارەکە بدزن. درێسلەر سەرکەوتن و هەموو کۆتاییەکان بە باشی کۆتایی دێت.

من سەرم سوڕماوە دەربارەی میکانیزمی پڵۆتی ناوەندی: بەندەکان. ئەمە لە کاتی خەمۆکیدا دەرچوو بۆیە ڕەنگە هەمووان ئاشنا بوون بە پەیوەندی و ئەوەی کە دەتوانن چی بکەن ئەگەر بە باشی بەکارهێنرا و ئەگەر بە هەڵە بەکارهێنرا. بەڵام من لەو سەردەمەشدا نییە، بە شێوەیەکی ناڕوون ئاشنام. ئەوان وەک ستۆکن تەنها جیاوازن، ڕاستە؟ سەیرە چیرۆکێک لەبارەی ئەو پیاوە بچووکە لە دەوری بوونێکی دراوی تا ڕادەیەک ئاڵۆز دروست بکرێت.
