ئاخ! یەکێکی تر لەو دیڤیدیانەی "گەورە لەلایەن بەرگەوە". من چاوەڕوانی جۆرێک لە کردارم دەکرد لانیکەم بە ورچ، پشیلە، & ئەو جۆرە شتانە لەسەر بەرگەکە. هیچم دەست نەکەوت! فیلمی خراپ!.

خۆم ناچار کرد بە هەموو ڕێگایەکدا سەیری ئەم بابەتە بکەم لە ڕێگەی بیرکردنەوە لەوەی کە لە کۆتاییدا شتێک ڕوودەدات...هیچ بەختێک نییە.

ئێستا هۆکارەکەی من ئەمەم بەخشی 2 بەهۆی دیمەنەکانەوەیە؛ ئەگەرنا مژینی.

منداڵەکە ترسناک بوو، لەگەڵ خۆیدا قسەی دەکرد (هەرچەندە پێموایە نەیانتوانی تەنها فیلمێک بە مۆسیقای داماو بەڕێوەببەن و هیچ دیالۆگێک بەهیچ شێوەیەک نەبوو)، هەڵوێستە کاراتێیە لامەکانی بۆ دارێک ئەنجامدا کۆتر، هەڕەشە لە ڕاکۆن، کرم دەکوتێت و (چ دامبەی) لێدانی پۆرکاپین. وە ئەویش بە ئاسانی ئەو پەڕۆیانە دەرنەدەهێنا بۆ دەرەوە...ئەوان وەک ماسی ماسی دەلکێن. لانی کەم یەک دوو جار شەڕی لەگەڵ ورچەکەدا کرد (بە بێهێزی).

چی لە شتە فلاشباکیەکەدا بوو؟ فیلمێکی خراپ لەوە خراپتر کرد. من ویستم فیلمێکی ڕزگاربوون ببینم، نەک هەندێک BS دراماتیک دەربارەی منداڵێک کە تووشی جیابوونەوە دەبێت.

چی تر دەتوانم بڵێم؟ باشە، ڕەنگە دەبوو ورچەکە منداڵەکە بخوات یان شتێک. لانی کەم ئەوە ورووژێنەرتر دەبوو.

خەڵک، کاتەکانت بەفیڕۆ مەدە لەسەر ئەم یەکە.
