لە مندا ڕۆشنبیر. پۆل ئێمە تازە کتێبەکەمان تەواو کردووە، هچێت، ئەم فیلمەش هیچی وەک کتێبەکە نییە. (١) برایان هەرگیز کرمی لە کتێبەکەدا نەخوارد. (٢) ناوی فڕۆکەوانەکەی نەدەزانی. (٣) دایکی فێڵی لە باوکی دەکرد لەناو عەرەبانەیەکی وێستگەدا کە لە دارستانەکاندا نەبوو کە هەر کەسێک دەیتوانی بیبینێت. (4) ئەو پیاوەی دایکەکە فێڵی لێدەکات، قژی ڕەشی نییە، شۆخی هەیە. 

ئێستا بۆ بەشە ناواقیعییەکانی فیلمەکە: (1) منداڵێکی سێزدە ساڵان ناتوانێت مشتەکەی لە پەنجەرەیەکەوە لە یەک پەنجەدا بتەقێنێتەوە. 

و بۆ نواندنەکە، ئەو منداڵەی کە ڕۆڵی برایان دەگێڕا ئەکتەرێکی ترسناک بوو. 

هەرچەندە باوەڕم وایە کە دیمەنەکان سەرنجڕاکێش بوون، هەرچەندە من زۆر گومانم هەیە دەرهێنەرەکە تەنانەت کتێبەکەی بخوێنێتەوە.

ئەم فیلمە باشە ئەگەر کتێبەکەت نەخوێندبێتەوە ، لەلایەن گاری پاوڵسن، بەڵام ئەگەر هەتبێت، ئەوا دەست بکە بە نامەی سکاڵا بۆ دەرهێنەرەکە.
