لە ساڵی ١٩٢٥ هاوڕێی منداڵی ماری درێسلەر (وەک ماگی وارن) و پۆلی مۆران (وەک لیزی پراسکینز) سەرپەرشتی هاوسەرگیری منداڵەکانیان دەکەن، ئانیتا پەیج (وەک هێلین) و نۆرمان فۆستەر (وەک جۆن). پێش ئاهەنگەکە، خاتوو درێسلەر حوکمڕانی بانکی شارۆچکە بچووکەکەی خۆی ڕادەستی کوڕەکەی، بەڕێز فۆستەر دەکات. دوای شەش ساڵ، خراپیی ئابووریی گەورە، داخستنی بانکی زۆر و نائاسایشی دارایی دەهێنێت. بانکدار فۆستەر توانای مانەوەی هەیە، بەهۆی پلاندانانی ژیرانەی دایکە درێسلەر. بەڵام، خاتوو مۆران نیگەرانە لە سامانەکەی، و بە دەنگی بەرز داوای کشانەوەیەکی تەواو دەکات. کڕیارانی دیکەی "بانکی جەنگ" گوێیان لە قسە و باسەکانی مۆران دەبێت، و دەست دەکەن بە پرسیارکردن لە توانای پارەدانی خۆیان. زۆری نەخایاند، خێزانەکە لە قەیرانی داراییدایە.

ڕۆژێکی گەورەی گرینگ و دارایی درووستکەر "ئیما" لە سەرەتای ساڵدا بڵاوکرایەوە، و MGM دەبوو ویستبێتی فیلمێکی نوێی درێسلەر بەدەستبهێنێت هەر زوو هێندەى گونجاو. گۆرانییە بەناوبانگەکانی ساڵی ١٩٣١ی درێسلەر، "کەمکردنەوە" و "سیاسەت" هێشتا پارەیەکی زۆریان دەستدەکەوت؛ وە، درێسلەر بووبوو بە ئەستێرەی ساڵی ١٩٣٢ی ئەمریکی #١ بۆکس ئۆفیس، بەپێی لیستی ستانداردی پیشەسازی کە لەلایەن بڵاوکراوەکانی کویگلی کۆکراوەتەوە. بە دڵنیاییەوە "ئاوەدەیی" ئاهەنگی بۆ دۆخی درێسلەر گێڕا، بەڵام بەرهەمهێنانەکە بە شێوەیەکی ناتایبەتی شلۆق دەردەکەوێت و پەلە دەکات. کاستەکە بە باشی کاردەکات، بە لەبەرچاوگرتنی. هەندێک گرنگی زیاتر لە ئاراستە و مۆنتاژ، و هەندێک دووبارە وەرگرتنەوە، دەبوو یارمەتیدەر... دیارە، ئەوان پێویستیان پێی بوو لە سینەماکان بۆ جەژنەکان.
**** خۆشگوزەرانی (11/12/32) سام وود ~ ماری درێسلەر، پۆلی مۆران، ئانیتا پەیج، نۆرمان فۆستەر
