چ نووسین و نواندنێکی ترسناکە. هیچ کەسایەتییەک نییە. چی، ناتوانی فیلمێکی باش دروست بکەیت بە یەک کارەکتەری؟ هەمم، لە کاستاوەی لەگەڵ دیالۆگی سێلفدا ئەنجامدرا.

بۆیە ئەم منداڵە دەچێتە گەشتێکەوە بۆ بینینی باوکی. منداڵەکە بە ناوی جەیسن فڕۆکەیەک دەگرێت و فڕۆکەوانەکەش جەڵتەی دڵی هەیە و لە ناوەڕاستی فڕینەکەدا دەمرێت. بۆیە منداڵەکە لە دەریاچەیەکدا دەڕوخێت و لە ژیاندا دەمێنێتەوە. پاشان بەدەوری خۆیدا ڕادەکات، لە بیابان ڕزگاری دەبێت تا ڕزگار دەکرێت.

لەو کاتەدا دوو جار شەڕی ورچێک دەکات. یەکەم جار کە لە دەریاچەکەدا بەرەنگاری دەبێتەوە. دووەم جار ڕمێک لە لقێک دروست دەکات و ورچەکە ڕمزی دەکات. دوو وێنەی خوێنی ساختە کە لە سنگی ورچەکەوە ڕژابوو، "The Holy Grail" ی مۆنتی پایتۆنی بیر هێنامەوە.

هەروەها منداڵەکە بڕیار دەدات کە پۆرکاپینێک بە ئەنجامێکی پێشبینیکراودا لێبدات.

گاگ.
