من لەم فیلمە دوور کەوتمەوە بەو هەستەی کە دەکرا زۆر باشتر بێت. لەبری ئەوەی چی دەبێت چیرۆکێکی گرژ و گرژ بێت لەبارەی شەڕی کوڕێک بۆ مانەوە لە بیابان، ئەوە دێتە دەرەوە وەک فیلمێکی دیکۆمێنتاریی ناشناڵ جیۆگرافیک لەگەڵ کۆڵۆمبیا وەرزشی ad.<br /><br />فیلمەکە بە برایان (جارێد ڕوشتۆن) دەست پێدەکات ئامادەکاری بۆ گەشتێک بە فڕۆکە بۆ بینینی باوکی. دایکی بەڕێکەوت هەڵبژاردەی کنجکاوی چەقۆی پێدەبەخشێت وەک دیارییەکی دوور (چی لە کوبێکی روبیکدا هەڵەیە؟)، کەمێک دەزانێت کە بەم زووانە چەندە خراپ پێویستی پێی دەبێت. کاتێک لە هەوادا بوو، فڕۆکەوانی فڕۆکەکە (کامۆیەکی چاوتروکاندن و تۆ کە لەلایەن نێد بیتیەوە لەدەستت دەگات) تووشی جەڵتەی دڵێکی کوشندە دەبێت، کە برایان بێدەسەڵات دەکات کاتێک فڕۆکەکە خۆی دەکێشێتە ناو دەریاچەیەکەوە. زۆر بەختەوەرە کە بە پێ (یان باشتر بڵێین مەلەکردن) بە شێوەیەکی مەجازی بێ زیان، برایان دەبێت شوێنی حەوانەوە و خواردن و هیوای ڕزگارکردن بدۆزێتەوە.<br /><br />لێرەدا کێشەی سەرەکی فیلمەکە دەست پێدەکات. هەرد بە سروشتی تەنیایی برایان، دێڕێکی زۆر کەمی هەیە بۆ قسەکردن و بۆیە دەبێ فیلمەکە بە چەقۆکێشانی گرژییەکانی هەر دیمەنێک قەرەبوو بکرێتەوە. بەڵکو نیشان دەدرێت کە بەدەوریدا دەسوڕێتەوە، بەدەوریدا دانیشتووە و هتد، تەنها بە کەمترین هەستی مەترسییەوە. لە ئەنجامدا، پشت بەستنی زۆر بە فلاشباکی هاوسەرگیری کێشەدار لەلایەن دایک و باوکەوە وەک سەرچاوەی گرژی. ئەم دیمەنانە تەنیا لە ڕێگادا دەبن و بە تایبەتی زۆر شت بۆ چیرۆکەکە زیاد ناکەن. لەوەش خراپتر، ناوبەناو جارێد – دەموچاوی بە قوڕ داپۆشراوە – یەک دوو هاواری سەرەتایی دەردەخات، کە هاوتەریبی بەدبەخت لەگەڵ `نێردراویی'دا دەهێنێتەوە. باس لە بەدبەختی بکەین، دەمانتوانی بە بەخشندەیی لە بینینی مۆلێتەکەی، بەڵام پێدەچێت یارمەتیدەر بووبێت بۆ گەرمکردنەوەی لە شەودا.<br /><br />نائومێدییەکی دیکە بریتییە لە پامێلا سو مارتن لە نمایشێکی تەواو بێکاریگەردا وەک دایک. هەم ئەو و هەم باوکەکە کاریگەرییەکی زۆر کەمیان لە فیلمەکەدا هەیە. بۆ نموونە هەرگیز نیشان نادرێت کە چۆن کاردانەوەیان دەبێت بەرامبەر بە هەواڵی دیارنەمانی برایان، چۆن ڕەنگە هەوڵی ڕزگارکردن ڕێکبخەن و هتد. ئەمە تەنها یەکێکە لە سەرچاوەکانی گرژی کە سینەماکاران باشیان دەکرد بۆ گەڕان بەدوایدا لەبری ئەوەی کاتێکی زۆر بەسەر بەرن لەو ڕووداوانەی کە پێش ئەوەی برایان دەست بە گەشتەکەی بکات، ڕوویانداوە.
