ماری درێسلەر ئەم درامایە لە سەردەمی خەمۆکیدا هەڵدەگرێت کە باس لە خاوەن بانکی میهرەبان دەکات، کە بەم دواییە لە مانگی کۆمیدیای گەمژەکانی نیساندا لە TCM پەخشکرا. ئەگەر تۆ بە چاوەڕوانی پێکەنینە گەورەکانەوە هاتیت بە سوپاسەوە لە تیمی درێسلەر-پۆلی مۆران، بێهیوا دەبیت، چونکە ئەمە بەڕاستی فیلمێکی زۆر داونبیت. هەروەها زۆر بە خراپی دروستکراوە، سەرسوڕهێنەرە بۆیە بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە لە MGM ەوە هاتووە. سینەماکاریی Bare Bone ی لیۆنار سمیس بە توندی لە قوتابخانەی 'ڕێکخستنی کامێرا و مەجوڵێت' یە، زۆرجار بە زیانی کاستەکە، کە خۆیان دەبیننەوە کە دێڕەکانی دەرەوەی شاشە دەگەیەنن (وەک پان و چاپی سکانە پێش ئەوەی ئەو جۆرەیان هەبێت! ) یان سەریان ببڕن. فیلمەکە تەنانەت دەرهێنەرێکی بڕوانامەداریشی نییە، کە بنەمای مێشێکی ڕواڵەتییە بە سروشتی شەوانەی بەرهەمهێنانەکە. بە گشتی، ئەوە فەسادییەکی ناڕازییە، لەگەڵ درێسلەر زۆرجار لە ڕووی دەجووڵاوە و تەنها ئەو شتە سەیر و سەمەرە و کۆتاییەی ڕیڵ بۆ گەرماوەکە بۆ جیاکردنەوەی.
