تا ئێستا ویستووتە کرم بخۆیت؟ لێرەدا 'دۆکیۆمێنتاری' بۆ ئەوەی نیشانتان بدەم چۆن! بەڵێ...منداڵەکە کرمی زیندوو دەخوات! وە ئەوەش باس لە سەرنجڕاکێشترین بەش لە فیلمەکە دەکات.

ئەم فیلمە زۆر بە باشی لەلایەن پێداچوونەوەکارانی پێشووەوە بە شێوەیەکی تا ڕادەیەک بێزارکەر کورتکراوەتەوە. من لێرەدا بە تەواوی لە رێککەوتنم. فیلمەکە تەنها بۆ هیچ شوێنێک ناڕوات....مەگەر تۆ حەزت لە خواردنی کرم بێت! ئەمە یەکێکە لە فیلمەکان نزیکە لە مەحاڵەوە سپۆیلەر بنووسرێت بۆ....چونکە هیچ شتێکی زۆر ڕوونادات.

ئێستا لە لایەنی تەکنیکی: دەبوو قژبڕینێکیان بە ئەو منداڵە دابا. کێیە هەوڵدەدات بە هەر شێوەیەک بێت لە...بۆزۆ گاڵتەجاڕەکە. نزیک بوو لە کۆمیدیدا...نزیکە چاوەڕێی ئەوەم دەکرد کە ئەو بگۆڕێت بۆ سەگی چەقۆکێش یان شتێک.

و لەسەرووی ئەوەشەوە؛ منداڵەکە زۆر چەنک بوو بۆ ئەوەی هەرگیز بە برسێتی دەرکەویت! دەبوو پێش وێنەگرتنی بۆ یەک دوو هەفتە لە خواردنە خراپەکان دووری بخاتەوە.

بە گشتی ئەم فیلمە نزیکە لە خەوتنم. وە منداڵەکانم دەیانتوانی تەنها نزیکەی ١٥ خولەک پێش ئەوەی دیمەنەکە بەجێبهێڵن بۆ شتێکی سەرنجڕاکێشتر مامەڵەیان لەگەڵدا بکەن.

من دان بەوەدا دەنێم کە دیمەنەکان زۆر سەرنجڕاکێش بوون. وە ئەگەر چیرۆکێکی شایستە هەبووایە کە لەگەڵیدا بڕوات، لەوانەیە لێدانێکی دروستی بکردایە.

پێدەچێت ئەوەندە سەلامەت بێت بۆ منداڵان کە سەیری بکەن: دیمەنەکانی ورچ و تۆپی چاوی 'Oddball' زۆر لاواز بوون بۆ ئەوەی زۆربەی منداڵان بترسێنن، و دیمەنی کورتی 'سێنی-قورس' هیچی نیشان نەدا.

من ئەم یەکەم بەخشی 3 بەخشی 3.
