ئەمە فیلمێکی ترسناک و ترسناکە!!!!!!!!

یەکەم لە هەموو tooo درێژە. درێژترین فیلم کە تا ئێستا بینیومە.

چیرۆکەکان هەموویان زۆر نەفرەتین لە سەرەوە!!!

لە ڕاستیدا چیرۆک زۆرن کە چیرۆکەکە زۆرن هێڵ تێکچووە.

کۆمیدیای کۆمیدی نەبوو!!!!! بە هیچ شێوەیەک پێکەنیناوی نەبوو....

چیرۆکەکە ئەوەندە ڕەتکەرەوەیە و بە خراپ نووسراوە کە گرنگ نییە کارەکتەرەکان بژین یان بمرن.......

هەندێک چاوەڕوانیم لەم فیلمە هەبوو......... بەڵام چاوەڕوانییەکانم لە چەند خولەکی یەکەمدا بە تەواوی کەوتنە خوارەوە. مۆسیقاکە...... و دیارە ڤیدیا بالان. ئەو باشترین نمایش دەدات و لە نێوان هەموو ئەکتەرە باڵاکان جیاوازە...... ئەو تەنها هاتوویەکی نوێیە و لەگەڵ ئەوەشدا دەدرەوشێتەوە و وا دەکات باقی کاستەکە زۆر بەزەییدار دەربکەوێت!!!!! گۆڤیندا و ئەو شۆخ و شەنگەی کە ڕۆڵی خۆشەویستی خۆی دەگێڕێت، یارمەتی ڕزگارکردنی ئەم فیلمە کارەساتبارەش دەدات. گۆڤیندا بە تەواوی لە ڕۆڵی شۆفێری تەکسیدا دەگونجێت. وە The Blonde هەروەها نمایشێکی زۆر ورد و بەردەوام پێشکەش دەکات....

ئەکتەری بەتوانای تر عائیشا تاکیای بە تەواوی بەفیڕۆ دەچێت لەم فیلمەدا!!!! هەروەها پریانکا!!!!!!!! ئاکشای ڕۆڵی خۆی بە باشی دەکات بەڵام وا دیار بوو زۆر لە سەرەوە بوو!!!!! هەروەها ئەنیل و جوهی بە تەواوی بەفیڕۆدراون......

تەنها یەکێکیان بەفیڕۆ نەچووە سەلمان چونکە هیچ بەهرەیەکی نییە ئەوەی ئەوەندە بەفیڕۆ دەچێت!!!!!!! />
هەموو ئەمانە فیلمێکی زۆر مەحاڵە لەگەڵ سیناریۆی Mishmashed و Tooo Masladar کە هێڵی چیرۆکەکە بەپێی دیمەنە کۆمیدییە گەمژەکانە لە قاڵب دراوە. بیهێنە بەرچاوت کە ئەم فیلمە چەندە گەمژانەیە!!!!!

3/10 چوار کاتژمێرە!!!! بیر بکەرەوە و بیری لێبکەرەوە پێش ئەوەی بچیتە سینەماکان!!!!! باشترە خۆت لێی بەدوور بگرە!!!!!
