من هەرگیز ڕۆمانی گاری پاوڵسنم بە ناوی هاچێت نەخوێندبووەوە، کە بۆی 'گریدێک لە کێودا' وەرگێڕانی، بۆیە ناتوانم هیچ بەراوردێک لەگەڵ کتێبەکەدا بکەم. بەڵام من دەڵێم کە وەک فیلمێک لەسەر خۆی، وەرگێڕان یان هیچ وەرگێڕانێک، ئەوە سەرگەرمییەکی دواکەوتوو بوو کە هیچ ڕوونکردنەوەیەکی گەورە لەبارەی چەند کارەکتەری خۆیەوە نادات. ' وەک شاخەوانێکی کەمتر لوکس و هەرزەکار (بوو کوینسی بوو، کالیفۆرنیا تاکە شوێنێک بوو کە ئەمە وێنەگیرا؟) وەشانی 'Cast Away'. جارێد ڕوشتۆن برایان ڕۆبسۆنی تەمەن ١٣ ساڵە، منداڵێکە بەرەو فڕۆکەیەکی بچووک دەڕوات بۆ سەردانی باوکی، تاوەکو کەشتییەکە بەسەر هەندێک زەوییە چۆڵەکانی شاخدا دەڕوخێت، منداڵەکە بۆ ماوەیەکی زۆر گیری خواردووە و ناچارە بەرگری لە خۆی بکات.<br / ><br />لە بنەڕەتدا سێ بەش لە فیلمەکەدا هەیە. ئاشکرایە کە دە و پانزە خولەک ناساندنی کارەکتەرەکانە، ئەوانیش برایان و دایکی. <br /><br />سێیەمی داهاتووی فیلمەکە (کە بەڕاستی نزیکەی هەموو فیلمەکە بەکاردەهێنێت) ئەوەیە کە برایان "زەقی دەکات". ئەم دیمەنانە هیچ کردارێکی سەرسوڕهێنەری تایبەتیان تێدا نییە، هیچ شتێکی سەرنجڕاکێش نییە جگە لە کۆمەڵێک سینەماکاری جوانی جوانی دیمەنێکی جوانی یوکۆن. هیچ شتێک نییە کە بتخاتە لێوارەوە، هیچ ڕووبەڕووبوونەوەیەکی ڕاستەقینە نییە (جگە لە ڕووبەڕووبوونەوەی خێرا لەگەڵ بەچکەیەک)، و هیچ دووڕیانێکی سەرەکی نییە بۆ دەستپێکردنی جۆرێک لە چێژ یان پەیوەندی لەگەڵ کارەکتەری سەر شاشەکە. تەنانەت ڕەنگە هەست بە بێزارییەکی کورت بکەیت لە تێپەڕبوونی کات کاتێک ئێمە شایەتحاڵی ئەوە دەبین کە برایان مامەڵە لەگەڵ دۆخەکەیدا بکات لە ڕێگەی یەکەم، رێگەی سەرەتایی، و پاشان ئەوانەی باشتر کراون (بەکارهێنانی ئامرازەکان، هتد) بۆ مانەوەی. زیاتر لەو کاتە ئاساییە دەچێت کە تێدەپەڕێت ئەگەر لە ڕاستیدا لە دۆخەکەدا گیرت خواردبێت و ئەوەش زۆر بە باشی لەبارەیەوەیە. بە واتایەکی تر، هیچ گۆشتێکیان لەسەر قسەکانی پاوڵسن دانان کاتێک وەریانگێڕا بۆ میدیای بینراو.<br /><br />و بێگومان بەشی سێیەمی فیلمەکە ڕزگارکردنی ئەو کچەیە.<br /><br />پڵۆتێکی لاوەکی هەیە کە بەردەوام هەوڵدەدات لەم ماوەیەدا خۆی بناسێنێت، بەڵام. هەندێک ناکۆکی لە نێوان برایان و دایک و باوکیدا کە پەیوەندییەکی بەردین و نائاسایی لە نێوانیاندا دروست کرد. بەڵام لە زۆربەی کاتەکاندا تەنها بە کورتی و پچڕپچڕ و کەمترین دیالۆگ فلاشباک ڕوون دەکرێتەوە کە زیاتر لە چیرۆکی پشتەوە دەچن بۆ ڤیدیۆکلیپێک. هەر خولەکێک، گۆرانیبێژەکە لە فیلمی Jefferson Starship، پێویستە لە سەرەتای گۆرانی وتن بە 'سارا' زەنگی لێبدات. جگە لەوەی کە بینەر دەتوانێت لە کاریگەرییەکانی وەریبگرێت، یان پێشبینی بکات بۆ پێویستی خۆی بۆ پڕکردنەوەی بۆشاییەکانی گێڕانەوەکە، ئێمە چیرۆکێکی زۆر کەم گەشەسەندوومان دەست دەکەوێت کە ڕەنگە پێویست بووبێت بۆ چێژوەرگرتن لە لانیکەم بەشێک لەم فیلمە و دروستکردنی پەیوەندییەک بەو کارەکتەرەکان، ئایا بەڕاستی پەیوەندی بە سەرگەرمی مانەوەی برایانەوە هەبوو یان نا لە بەشی سێیەمی فیلمەکەدا. ئەمانە ئەو کەموکوڕیانەی گێڕانەوەکەن کە لە ڕێگەی بینەرەوە بۆ بێزاری لە کاتێکدا کە خەبات دەکات بۆ ئەوەی بزانێت ئەو کەسانەی لەوێ لەسەر شاشەکە چی دەکەن چی دەکەن و، بۆ من، نزیکە لە ئەنجامدانی هاوارکردن لە تەلەفزیۆن بۆ ئەوەی شتێک بڵێت و زیاترم پێبڵێ! <br /><br />بە دڵنیاییەوە بۆ من، چیرۆکێکی سەرگەرمی باش نەبوو. بەڵام، بۆ هەوادارانی جارێد ڕوشتۆن، ئەوە یەکێک بوو لە چەند فیلمێکی کۆتایی کە دروستی کرد. کەواتە، تەنها بۆ نۆستالژیا سەیری بکە، ئەگەر هیچی تر نەبێت.
