کاستێکی تری گەورەی ئەستێرە، کۆمەڵەیەکی دیکەی زەوق، دەرهێنەرێکی دیکەی بەناوبانگ، فیلمێکی دیکە کە پڕ بوو لە گۆرانی کە لە پێشەنگی چارتەکەدایە، بەڵام ئەفسوچی لە کۆتایی ڕۆژدا نەماوە چیرۆکێکە کە هەموو بینەرێکی فیلم لە وێنەیەکی جوڵاوی بودجەی گەورەوە چاوەڕێی دەکات. ئەوەندە بانگەشەی زۆر ئەوەیە کە ئەوە لە دەوری فیلمەکەدا بوو پێش ئەوەی یەکەم نمایشی فەرشی سوور بێت. بانگەشەیەك كە تا ئەو ڕادەیەی كە ئەنیل كاپوور پێشبینی دەكات كە فیلمەکە دەبێتە یەكێك لە باشترین چیرۆکە خۆشەویستییەكان كە تا ئێستا لە دوای Dilwale Dulhaniya Le Jayenge دروستكراوە. باشە ئەنیلجی، باسی کام فیلمت دەکرد؟ باشە پڵۆتی فیلمەکە نزیکەی ٦ هاوسەری جیاوازە و ١٢ کەسی جیاوازە، کە هەڵوێستی جیاوازیان هەیە بەرامبەر بە ژیان، بەڵام سەرەڕای نزیکبوونەوەی جیاوازیان بەرامبەر بە ژیان هەموویان یەک کێشەی هاوبەشیان هەیە، ئەوە خۆشەویستییە. باشە بەڕاستی بابەتێکی ڕاکێشان. بەڵام ئێمە چاوەڕوانی ئەوەمان نەدەکرد کە فیلمەکە هێندە بێزاری بێت کە دوا چاوەڕوانی کە بینەران لە فیلمێکی وەها فرە ئەستێرەدا، بێهیوا بکات. ئەمانە فیلمەکانن کە من بە تەواوی ڕقم لێیە چونکە دوای خەرجکردنی پارەیەکی قورس بۆ بلیتی مالتیپلێکس من لە شانۆکەدا بۆ ماوەی ٤ کاتژمێر قفڵ دەبم تەنها لە ئازاردا چاوەڕێی لوتکە دەکەم.<br /><br />کێشەکە هەر لە سەرەتاوە دەست پێدەکات . دەرهێنەرەکە ئەوەندە لەگەڵ پڵۆتەکەدا سەرلێشێواو دەبێت کە لە شوێنێکدا تەنانەت ئەو سەرلێشێواو دەبێت کە چۆن کاتەکە بۆ شەش کاستی ئەستێرەی جیاواز هاوبەش بکات. هەندێک لە هاوسەرەکانی وەک ئەنیل کاپوور-جوحی و سوهەیل خان-(هەر کەسێک مێینەکە بەرامبەری بێت) تەنها هیچ مانایەکی نییە بۆ بوونی ئەوان لە فیلمەکەدا. سەلمان (کە خۆی بە ڕاهول ناودەبات بە شێوەیەکی سەیر بۆ تەواوی فیلمەکە. باشە شتێکی وەک Rahoooooool) دیسانەوە وەک هەمیشە هەوڵدەدات زیاتر فێنک بێت لەگەڵ videsi hindi hindi لەهجەی. هێی سالو بەی، ئێستا کە ئایش هاوسەرگیری دەکات، لانیکەم بڕۆ هەندێک ئامۆژگاری لە ئەبیشک وەربگرە بۆ باشترکردنی تواناکانی نواندنت. ستریپتیزێکی سادە هەموو جارێک فیلمەکە ناکاتە بۆکس ئۆفیس. وە ئەنیلجی واز لە ڕیش تاشینی سمێڵی بازرگانیت بێنە یان تۆ بە تەواوی لە eunuch دەچیت. وە سمۆخکردنی کچێکی تەمەنی کچەکانت تەنها وەک سەیرکردنی جاک نیکۆڵسن لە فیلمێکی ڕۆمانسیدا ناکۆک دەردەکەوێت. وە تکایە نیخیلجی خۆت بەدوور بگرە لە دانانی دیمەنە زیادەکانی لەو جۆرە لە فیلمێکدا کە بە تەواوی پێویست نییە بۆ وێنەکە.<br /><br />کەموکوڕی گەورەتری دیکەی فیلمەکە ئەوە بوو کە هیچ هاوکاتییەکی تەواو لە نێوان چیرۆکەکانی هاوسەرە جیاوازەکاندا نەبوو. . هەموو چیرۆکێک خۆی وا دەردەکەوێت کە لە فلیکی جیاوازەوە وەرگیراوە، پێکەوە دانراوە بۆ پێکهێنانی پڵۆتێکی سالەمی سەلامی. بۆلیوود هێشتا دەبێت زۆر شت لە فیلمەکانی وەک Snatch, Memento فێربێت کە دەرهێنەرەکە هونەری تەواو دەزانێت بۆ خستنەڕووی زنجیرە جیاوازەکانی پەیوەندی ناپەیوەندیدار بۆ پێکهێنانی هێڵی چیرۆکی تێکەڵاوی تەواو.<br /><br />لە شوێنێکدا لە کاتێکدا من هەڵسەنگاندنم بۆ پێش بڵاوکردنەوە دەکرد پێداچوونەوەی فیلم کەسێک پێشبینی کردووە کە فیلمەکە باش نەبێت چونکە ناونیشانی ئەم فیلمە کۆدەبێتەوە بۆ ژمارە ٢٨، و ٢٨ بە ژمارەیەکی خراپ دادەنرێت لە ژمارەزانییدا. بەڵام من بە تەواوی هەڵوێستی خۆم دەگرم بەو قسەیەی کە فیلمەکە شکست دەهێنێت نەک کۆز لە کەموکوڕییەکانی ژمارەزانیی، بەڵکو بەهۆی ئەو بێشومارانەی کەموکوڕی کە لە فیلمەکەدا بەردەوام بوو. وە کاتێک دەرهێنەری وەک نیخیل ئەدڤانی دەتوانێت هەڵەی گەورەی لەو شێوەیە لە تەواوی هێڵی چیرۆکی فیلمەکەدا بکات، هەر سەیر و سەمەرەیەک فیلمەکەی لە بۆردومانکردن لە بۆکس ئۆفیس ڕزگار نەدەکرد.<br /><br />پێشنیاری من بۆ هەموو ئێوەی کوڕان ، تکایە خۆت بەدوور بگرە لە سەیرکردنی ئەم فیلمە بە هەر نرخێک بێت. شایانی ئەوە نییە پاییەک کە تۆ پارەی بلیتەکە بدەیت. بەڕاستی فیلمی باشتر لەسەر شاشەکانی شانۆ هەیە کە شایەنی سەیرکردنی زیاترە لە Salaam-e-ishq.
