خۆزگە دەمتوانی ئەم فیلمە بە سفر بدەم. کاریگەری پەنیر و نواندن. تاکە هۆکارێک بۆ بینینی ئەم فیلمە ئەوەیە کە بتوانیت بزانیت چەندە خراپە. با لەو منداڵە دەست پێ بکەین کە ڕۆڵی برایان دەگێڕێت. چ گێکێکە! باوەڕم بە مۆلێت نەدەکرد! پاشان قسەکردن لەگەڵ خۆیدا هەبوو. پێم وایە نەیاندەتوانی تەنها فیلمەکە بێدەنگ بن، بەڵام هێشتا. بێگومان دەبوو ئەویش بە لاوازی بیدات، نەک شتێک کە من ویستم بیبینم. بەڵام جارێد ئاستێکی نایابی پێشکەش کرد، بە بەراورد بە بەشی کاریگەرییە تایبەتەکان. هەموو شتێک لە ورچەکەوە تا کەوتنەخوارەوە شتێک بوو کە خۆم دەمتوانی بیکەم، و باشتر. من بەجدی گومانم هەیە کە گاری پاوڵسن پەیوەندی بە بەرهەمەکەوە هەبووە، بەو پێیەی فیلمەکە تەنانەت ناوی هاچێتیش نەبووە. لە کۆتاییدا پێموانییە نووسەرەکە کتێبەکەی خوێندبێتەوە، بەو پێیەی هیچ شتێک وەک خۆی نییە. پێم وایە کتێبەکە زۆر باش بوو، بەڵام ئەم فیلمە وەک بزنێکی بۆنخۆش stunk!
