ماوەیەکی زۆرە چاوەڕێی ئەم فیلمەم. بە تایبەتی چونکە جوهی چاولا لەم کارەدایە، ئەو ئەکتەری گەورەیە.

ئەم فیلمە شەش چیرۆکی تێدایە. چەمکێکی نوێیە لە هۆلیوودەوە فڕی. کەواتە شتێکی نوێ نییە.

1. خامینی (پرییانکا چۆپرا) سەماکارە. ئەو دەیەوێت بەناوبانگ بێت و خۆشەویستێکی کوڕ دروست بکات بۆ ئەوەی ڕێگە بە پەیامنێرانی هەواڵ بدات کە ئارەزووی ئەو بکات. بەڵام دواتر ڕاهول (سالمان خان) دەردەکەوێت و بانگەشەی ئەوە دەکات کە خۆشەویستەکەیە.

پرییانکا چۆپرا هێشتا ئەکتەری باش نییە. کاتێک هاوار دەکات، بێزار دەبم. سەلمان خان ناتوانێت ڕۆڵی کۆمیدی بگێڕێت. بەڵام لە بەشە جدییەکانیدا سەرسوڕهێنەرە.

2. ڤینای (ئەنیل کاپوور) هاوسەرگیری لەگەڵ سیما (جوحی چاولا) کردووە. ئەو دەچێتە ناو قەیرانی ناوەڕاستی تەمەنەوە و سەرنجی ژنێکی زۆر گەنجتر ڕادەکێشێت، لەگەڵ لەبیرکردنی ئەوەی کە بەڕاستی لە ژیاندا هەیەتی؛ ژن و منداڵەکانی.

anil kapoor en juhi ئەکتەری لەدایکبووی سروشتین / ئەکتەری کچ. ئەوان گەورەن. بەڵام ئەم چیرۆکە بۆ ئەوەی بۆیان تەنک بێتەوە.

3. شیڤن (ئەکشایە خانا) بڕیارە هاوسەرگیری لەگەڵ گیا (ئایشا تاکیا) بکات، بەڵام پێی سارد دەبێتەوە و ئاهەنگی هاوسەرگیرییەکە دەفڕێنێت.

4. ئاشوتۆش (جۆ ئەبراهام) هاوسەرگیری لەگەڵ تەحزیب (ڤیدیا بالان) کردووە. ڕووداوێکی بۆ دێت و تووشی لەدەستدانی بیرەوەری دەبێت. ئێستا نازانێت کە ئیتر هاوسەرەکەی خۆشدەوێت.

5. ڕاجو (گۆڤیندا) شۆفێری تاکسییە. ستیفانی (شانۆن ئێسرێچۆتز) دەناسێت کە ژنێکی سپی پێستە و عاشقی نێرێکی هیندییە بەڵام خەریکە لەگەڵ ژنێکی هیندی هاوسەرگیری دەکات. ڕاجو دەبێت ستافانی بهێنێتە لای ئەو پیاوە، بەڵام عاشقی دەبێت.

هەرگیز فیلمەکانی گۆڤیندام بەدڵ نەبوو. زۆر بێزارکەر و کۆمیدی نییە. بەڵام لەم فیلمەدا زۆرم پێ خۆش بوو، وەک ئەوەی لە ساڵانی ڕابردوودا گەورە بووە.

6. ئو! بەڵێ! سۆهەیل خان هەیە! ئەو ڕۆڵی ڕام دایال دەگێڕێت کە تەنها هاوسەرگیری لەگەڵ فۆڵواتی (ئیشە کۆپیکار) کردووە. ئەو دەیەوێت هەندێک کردارێکی جددی لەگەڵ خۆیدا بەدەست بهێنێت، بەڵام هەر جارێک خێزانەکەی لە نێوانیاندا دێتە ناوەوە.

سۆحەیل خان ئەکتەری قۆز نییە، بەڵام ئەو کۆمیدییە! من فیلمەکانیم بەدڵە.

ئێستا لێرەدا کێشەکە دەخەینەڕوو. هەموو ئەم چیرۆکانە سەرنجڕاکێش نین. بۆ ئەوەی یەک چیرۆک لە شەش چیرۆکی سەرنجڕاکێش نەبێت، تەواوی فیلمەکە سەرنجڕاکێش ناکات! لێرە و لەوێ چیرۆکەکان دەست لە یەکتر دەدەن، بەڵام بۆ کارەکتەرەکان گرنگ نییە.

ئەنجامی من؛ پریانکا ناتوانێت ڕۆڵ بگێڕێت! ئەو ژنە لە پیشەسازی بۆلیوود شل بکەرەوە. سۆهەیل خان پێویستە فیلمی زیاتر دروست بکات، ئەم ڕۆڵە بۆ ئەو زۆر بچووک بوو. سەلمان خان ناتوانێت ڕۆڵی کۆمیک بگێڕێت، بەڵکو فیلمە جدییەکانی ڕاستەقینە. ئەوەش لەسەر ژیانی خۆی وەک ئەکتەرێک نووسراوە. ئەم فیلمە دەمژێت، و بەفیڕۆدانی کاستی ئەکتەر و ئەکتەرە باشەکانی وەک ئەنیل کاپوور، جوهی چاولا، ئاکشایا خانا و جۆن ئەبراهام.

هەروەک چۆن توانای دروستکردنی فیلمێکت هەیە لەگەڵ ئەمیتابه باچان، و تۆ تەنها رێگەی پێدەدەیت گۆرانییەکی لاڵایی بڵێت.
