- شتە خراپەکان: ئەم فیلمە شتێکی بێمانایە. خراپەکارییە خراپەکان بۆ یەک شت، ئەوەندە ساختە دەرکەوتن کە پێم وابوو ئەمە "ناوچەی توایلایت"ە. فلاشباکەکان زۆر بە باشی بێسوودن. بەشێک لە فیلمەکە کە پێی وایە تووڕەیی خۆی لە پەنجەرەیەکدا دەردەهێنێت، ژیانی باشتر دەکات. من دەمەوێت دەرهێنەری کاستینگ بناسم و ئەگەر ئەو بەرز بوو چونکە نواندنەکە، تەنانەت لە گەورەکانەوە ترسناک بوو. دیمەنێکی ماچکردن لەم فیلمەدا تەنانەت مژینی. ئەم فیلمە کتێبەکەی کوشت. کتێبەکە زۆر باش بوو. من زۆر پێشنیاری ئەم فیلمە ناکەم. تەنانەت بۆ مەبەستی پەروەردەیی نییە. 

- شتە باشەکان: نازانم بەڕاستی دەتوانم چی بڵێم. هەندێک بەش هەیە کە جێگەی سەرنجت دەبن، بەڵام بە خێرایی بەهۆی کاری خراپ و نواندنەوە دەخرێنە خوارەوە. 

- بڕیارەکەم: سەیری مەکە.
