شەش بە نرخی یەک! کەواتە کاتێکی بۆنانزایە بۆ سینەگۆری. نەخێر؟ لێرەدا یەکێک نییە، نەک دوو بەڵکو هەموو شەش چیرۆکی خۆشەویستی، کاستێکی ئەنسەمبڵی ئەستێرە سەرەکییەکانی بۆلیوود، لەگەڵ هەموو چیرۆکەکانی ناو ژانری دەرهێنەرە سەرەکییە دڵخوازەکانت Johar, Bhansali, Chopra et al. دەگەیتە ئەوەی هەموو جۆرە چیرۆکێکی خۆشەویستی نەفرەتی ببینیت کە ساڵانێکە چێژت لێ وەرگرتووە یان باشتر بڵێم بەرگەی دەگریت. بۆیە هیچ شتێکی گەورە بۆ تۆ نییە. ئایا لەمە زیاتر پێویستت بە شتێکی ترە؟ نا کاکە سوپاس. بۆچی کاکە؟ کە وتیان بەسە بەسە. تکایە بەخشندەمان بکەن. هەموو ئەستێرەیەکی سەرەکییان واژۆ کرد کە توانیویانە واژۆیان لەسەر بکەن، جا پێویست بن یان نا، بۆیە لە کۆتاییدا سێرکێک ئەستێرە دروست دەکەن، باوەڕ بکەن یان نەیکەن. زۆر قەرەباڵغی هەموو شتێک کە لێرەدا وێنا کراوە، رێک ئەوەیە کە چۆن لە کتێبی دەرسی بۆلیووددا بۆ ڕۆمانسیەتەکان دیاری کراوە. لەگەڵ ئەوەشدا دەبێت پاساو بۆ ئەو درێژییە بهێنیتەوە کە بە هەر چیرۆکێک دەدرێت، وەک چۆن هەریەکەیان ئەستێرەیان هەیە. بۆیە زۆر کاتژمێر سێ کاتژمێرە لەگەڵ. گاگەکان فیلمن. کارەکتەرەکان فیلمن. کێشە، بەربەست، دۆخ، چارەسەرکردن ... بەڵێ تۆ پێشبینیت کرد، دیسانەوە.... فیلمی-Tried و تاقیکرایەوە. هەمان سەدان سەماکار بە جلوبەرگی ڕەنگاوڕەنگ لە پاشخاندا سەما دەکەن. بۆچی هیچ کارێکی تریان نییە کە بیکەن؟ هەموو هاوسەرەکان شەکردار-شیرینن، جۆری چیرۆکن، وێنەیەکی تەواون. هەموویان جوان دەردەکەون. هەر چیرۆکێک بە شێوەیەکی تەواو دەست پێدەکات و هەر بۆیەش دەبێ بەو شێوەیەی کە مەحاڵە کۆتایی پێبێت؟ زۆر هەمەجۆر. ناتوانی پەیوەندی بە یەک چیرۆکەوە بکەیت. لێرەدا هەموو ئەو شتانەتان هەیە کە پێشتر ملیۆن جار بینیتان. چیرۆکی نائاسایی خوێناوی ساختە، ناڕاستەقینە و هەڵهاتن بۆ زیاتر لە سەد ساڵ لە دوای پەرەسەندنی ئەم سینەمای هیندستانەوە بە ئاسایی دادەنرێت. چ گاڵتەجاڕییەک لە هەستیارییەکانی بینەرانی ئەمڕۆ؟ بەڵێ دەکرا وەک پارۆدییەک کار بکات ئەگەر تەنها ڕێزی لە چیرۆکە خۆشەویستییەکانی دوێنێ بگرێت بەڵام ئەفسووس تەنانەت ئەو شتەش لێکۆڵینەوەی لەسەر نەکراوە. لانی کەم، دەرهێنەر نیخیل ئەدڤانی دەبوو هەوڵی یەک چیرۆکی خۆشەویستی ناتەقلیدی و نائاسایی بدات بەڵام دواتر چی بەسەر نەریتی ژیان تا نیشانەی لیوای بازرگانی بۆڵوود پۆتبۆیلەر دێت؟ ئۆی! کەسێک دەبێت بەردەوام بێت، نەخێر. بیهێنە بەرچاوت لە لایەکەوە بینەران بەزەحمەت دەتوانن لە ڕێگەی یەکێک لەو چیرۆکە خۆشەویستیانە دابنیشن و لێرەدا شەش هێندەی ئازارەکەمان هەیە. مەبەستم شەش چیرۆکی نەفرەتییە. مەبەستم دوو هێندە خۆشی موهاباتین (ساڵی ٢٠٠٠)ی چۆپرا لەم سەردەم و کاتەدا، شتێکی ڕاستەقینە بەدەستبهێنە، کوڕان. ئێمە ئێستا بێهیوا بووین لە بینینی هەندێک کەسی ئەوەندە ڕەنگاوڕەنگ و نەک ئەوەندە چیرۆکی گەشاوە ئای، چیت وتووە تەنها ئێستا- وەرە، ئەوە کات بەسەربردنە. ئامۆژگاریم، تکایە کاتت بەفیڕۆ مەدە لەمەودوا لە خوێندنەوەی ئەو جۆرە پێداچوونەوەیانە. لەبری ئەوە بڕۆ، هەندێک کات بەسەربردنی دیکەی لەو جۆرەتان هەبێت! سوپاس.
