ئەم فیلمە ترسناکە بەڕاستی لاوازە...واتە ئەگەر ئەمە فیلمێکی دروست بێت کە من کۆمێنتی لەسەر دەکەم. هیچ شتێکی بەڕاستی ترسناک بەردەوام نییە کاتێک خێزانێک بەچکەیەکی بچووکی ئەڵمانی شێپەرد بەخێو دەکات. من شێپەردێکی ئەڵمانیم هەبوو و بەڕاستی سەگێکی باشە. من بیرۆکەی ئەوەم دەست نەکەوت کە یەکێکیان لەم فیلمە وەربگرم، بەڵکو لە کۆمیدیای "K-9"م دەست دەکەوێت. کە چیرۆکێکی ترە هەمووی پێکەوە هەرچەندە. ئەم فیلمە بەڕاستی بە هیچ شێوەیەک ترسناکیی زۆری نییە چونکە ترسناکترین دیمەن لە کۆتاییدایە و بەڕاستی پەنیر دەردەکەوێت. هەروەها دەبینین کابرایەک نزیکە دەستی بخاتە ناو چەمبڕێکی چەمەوە. ئەوەش باسی ئەوە دەکات. باوکەکە گومانی لە شتێک هەیە هەرچەندە، وەک خێزانەکەی پێدەچێت تا ڕادەیەک سەیر بێت، لە شوێنێک بۆی دەردەکەوێت ئەگەر تۆ ئاوێنەیەک بۆ ئەوان بگرێت لەکاتێکدا ئەوان دەخەون دەتوانیت بزانیت کە ئایا ئەوان خاوەندارێتییان کردووە. بەگشتی فیلمێکی ترسناک بەڕاستی لاواز تەنانەت بە پێوەرەکانی تەلەفزیۆن...فیلمە تەلەفزیۆنییەکان کە کار دەکەن لەوێدان وەک "ئەم خانووەی خاوەنداریەتی" زۆر باشە و فیلمێکی تری خانووی جنۆکەیی هەیە دەربارەی ژنێک و ئەم بوونەوەرە سەیرانە کە هەروەها تا ڕادەیەک زیاترە باش. ئەم یەکەیان بەڕاستی تا ڕادەیەک ماتە.
