دوای بینینی تەنها نیوەی فیلمەکە لە قوتابخانە لە مانگی نۆڤەمبەر، ئەمڕۆ، بینیم کە لە کەناڵی فلیکس بووە و بڕیارمدا سەیری بکەم بۆ بینینی باقیەکەی و بۆ نووسینی پێداچوونەوەی نوێ لەسەری.

ئەو کتێبەی کە فیلمەکە لەسەری دامەزراوە، hachet، باشە. ئەمە وەرگێڕانێکی ترسناکە بۆی هەرچەندە.

ترسناکە (و مەبەستم ترسناکە) نواندن، دیالۆگی خراپ، و سینەماکاری مامناوەند ئەم وەرگێڕانە ترسناکەی هاچێت پێکدەهێنن.

فیلمەکە دەست پێدەکات برایان کە وێنەی کلیشەی هەرزەکارێکی کۆتایی هەشتاکانە (وەرزشی لە مۆلێت، سەری دەکوتێت بۆ مۆسیقای ڕۆکی هەرزانی ساڵانی هەشتاکان) و دایکی بە ئۆتۆمبێلێکەوە لێدەخوڕێت بۆ ئەوەی سواری فڕۆکە بێت بۆ ئەوەی بفڕێت بۆ بینینی باوکی دوورکەوتووی ( دایک و باوکی جیابوونەتەوە...ئێستا ئاماژە بە وەستانی دراماتیکییەکە بکە.) ئێستا برایان ماڵئاوایی لە دایکم و سەگ کردووە و دەفڕێتە سەرەوە بۆ بینینی باوکی. فڕۆکەوانەکە پیاوێکی قەڵەو و ناشرین و بێئەدەبە (لە کتێبەکەدا حەزی لەوە نەبوو) کە دوای ٢ خولەک لە هەوادا، جەڵتەی دڵی هەیە و دەمرێت. لە کتێبەکەدا دەچێتە ناو وردەکاری زیاترەوە لەگەڵ فڕۆکەوانەکە کە ئازاری زیاتری هەیە و وا دیار بوو کە ئەوان زۆر زیاتر لە هەوادا بوون پێش ئەوەی فڕۆکەوانەکە جەڵتەی دڵی لێبکەوێتەوە.

فڕۆکە (لە ماوەی دوو خولەکی تردا ) بە بەتاڵی ڕۆیشتووە لەسەر سووتەمەنی (ئێمەی بەجێهێشتووە، بینەران، بۆ ئەوەی وا دابنێین کە ئەو چەند کاتژمێرێک لەوێیە هەرچەندە خۆر شوێنی نەگۆڕیوە و دیمەنەکان بە تەواوی وەک یەک دەردەکەون.) ئێستا ئەو کەوتۆتە خوارەوە.

ئەمە ئەو خاڵەیە لە فیلمەکەدا کە هەموو شتێک زۆر جیاوازە ئەوا لە کتێبەکەدا بوو. لە کتێبەکەدا هاتووە چاکەتەکەی دڕاوە بۆ پارچە پارچە بەڵام لە فیلمەکەدا بە تەواوی باشە بەبێ هیچ فرمێسکێک و دڕانێک (پێدەچێت تازە کڕیویەتی)، هەرگیز نەیگوتووە سەرکەوتە سەر شاخێک، گورگێکی بینیوە، و لەوێ خەوتووە و خەوی لێکەوتووە. لەسەر شاخەکە، هەرگیز نەیگوتووە لەلایەن ورچێکەوە هێرشی کراوەتە سەر (سەیری موس بووە بەڵام ورچ نییە)، هەرگیز نەیگوتووە ئەو چەند هەڵەیە دەخوات کە دەیکات، هەرگیز باسی گەردەلوولی دووەم ناکات یان فێری ئەوە بووە ئەو گۆچانانەی بەدەست بهێنێت ، پێستیان بکە، و بیخۆ یان ئەو تەڵەی کێڵگەی ماسی بچووک کە ئەو دروستی دەکات (کە لەلایەن یەکێک لە گەردەلوولەکانەوە لەناو دەچێت) هەروەها باس لەوە ناکات کە ئازاری بڕبڕەکانی پشتی لە یەکێک لە گەردەلوولەکان.

'تەنانەت پێت وابێت دەتوانیت ئەوەی لە فیلمەکەدا وێنا کراوە بە گەردەلوولێک ناوی بهێنیت. تەنها شتێک بوو کە تەنها زریانێکی با بوو کە چەندین شتی خۆی خستە خوارەوە.

بەشێکی دڵخوازی من لەم ئاهەنگەدا فلاشباکە لامەکانی برایان بوو (کە هەرگیز لە کتێبەکەدا باس نەکراوە) بە تایبەت دیمەنی کلیشەی برایان لە خەو هەڵسان سەرەوە، ڕۆیشتن بۆ سەر پەنجەرە و بینینی باوکی (لەگەڵ هەموو شتەکانی پڕ کە دەتوانن هەموویان بە تەواوی لە تەنها پشتی بارهەڵگرەکەیدا جێبهێڵن) ڕۆشتن و هاوار "daaaaaaaaaaaaaaaaaaaddddddddd!!!!" (هێشتا بێگومان باوکی گوێی لێ نەبوو هەرچەندە تەنها لە دەرەوە بوو) و لە پەنجەرەوە مشتەکەی دەکوژێت (WTF؟) 

کۆتاییەکە تاکە شتە کە نزیکە لەوەی کە لە چی نزیکە لە کتێبەکەدا ڕوویدا (من وتم نزیکە.) لە کتێبەکەدا پێموایە یەکێک لەو شتە سەرەکیانەی کە فڕۆکەوانی ڕزگارکەر بە برایان گوت کاتێک نیشتەوە "تۆ ئەو منداڵەیت کە بەدوایدا دەگەڕان! چەند مانگێک لەمەوبەر وەستابوون. .." بەڵام ئەوان ئەو هێڵەیان لە فیلمەکەدا بەجێهێشت.

ئەپڵۆگێکی بەزەییدار لەگەڵ برایان (بە جۆرێک بەبێ راوێژکاری یان چارەسەرکردن) هەیە کە لەگەڵ خێزانەکەیدا ئاسایی دەبێتەوە. پێموایە بڕیار بوو وا دابنێین کە ئەوان بۆ جەژنی سوپاسگوزاری کۆدەبنەوە (چونکە کەرەیەکیان لەسەر کەوانتەرەکە هەبوو.) پاشان ماڵە کاتیەکەی نیشان دەدات (بۆ ئەوەی، لە فیلمەکەدا، وەک سێ ڕۆژ دەرکەوت، بەڵام لە کتێبەکەدا بۆ ئەوە بوو بۆ چەند مانگێک) و چەقۆکەی، هێشتا لە دارێکدا کە جێی هێشت (هەروەها لە کتێبەکەدا ڕووی نەدا) کە نیشانی دەدات لە کوێ پەیامێکی هەڵکەندووە، بۆیە بە تەواوی ئەنجامدرا: "ماڵ" (کە بەڕاستی بڕیار بوو باوەڕمان بەوە هەبێت کە ئەو ئەو شتەی هەڵکەندووە کە بە تەواوی لەگەڵ تەنها ئەو چەقۆیە؟) 

هیچ وتەیەک ناتوانێت ئەم فیلمە باشتر کورت بکاتەوە ئەوا کاتێک enid لە Ghost World وتی "ئەمە ئەوەندە خراپە کە بە باشیدا تێپەڕیوە و جارێکی دیکە گەڕایەوە بۆ خراپ." وەسفێکی تەواو بۆ ئەم فیلمە.

من پێشنیاری ناکەم بۆ کەسێک (کە کتێبەکەی نەخوێندووەتەوە) و تەنها بەدوای سەیرکردنی فیلمێکدا دەگەڕێم و منیش بۆ کەسێک کە کتێبەکەی خوێندووەتەوە ( چونکە تا مردن بێهیوا و بێزار دەبن.

بۆ ئەوانەی کتێبەکەیان خوێندووەتەوە، ئەوەی خەیاڵت وەک فیلمەکە دروستی کردووە بەجێی بهێڵە، ئەمە ترسناکە و بیرکردنەوەکانت لەسەر کتێبەکە دەخاتە خوارەوە.

1/10
