ئەم فیلمە زۆر لایەنی خراپی هەیە و thats هەموو شتێک کە دەمتوانی بیبینم. بە ئازارەوە درێژە و بە شێوەیەکی ترسناک ئاراستە کراوە. دەمتوانی ببینم کە هەموو بینەران بێ تاقەت دەبن و چاوەڕێی کۆتایی هاتنی دەکەن. کاتی جێبەجێکردن زۆرە لە 3 کاتژمێر کە دەکرا دەستکاری بکرێت بۆ کەمتر لە 2 کاتژمێر.

گواستنەوەی نێوان چیرۆکەکان مامناوەندە. زۆربەی خەڵک دانیان بەوەدا دەنێن کە لەسەر دانیشتن بوون و چاوەڕوانی شتێکی باشتر بوون بۆ دەرچوون.

تەنها لە گیرفانەکاندا کۆمیدییە. پرۆژەیەکی گەورە و لە سێدارەدانێکی خوارەوەی پار. گۆڤیندا کاری دادپەروەرانە دەکات، ئەنیل کاپوور بێهیوای کردم، پشوو بدە ئێمە وەک چاوەڕوان دەکرا. ئەگەر u r چاوەڕوانی هەر شتێک نزیک لە babel یان خۆشەویستی لە ڕاستیدا ئەوا ئەو هیچ شوێنێک نزیک.
