زۆر پەرۆش بووم و بانگەشەم بۆ کردم سەبارەت بە سەیرکردنی ئەم فیلمە کاتێک پرۆمۆکان بۆ یەکەمجار لە مانگی نۆڤەمبەردا هاتنە دەرەوە! زۆر نایاب دەرکەوت و گۆرانییەکان! من تەواو بێهیوا بووم کاتێک چووم بۆ سەیرکردنی! ئەمە فیلمێکە کە ٦ هاوسەر پێکەوە دەبەستێت. خاوەنی چەندین کاستی ١٢ کەسە! بڕێکی زۆر ئەستێرە لەم فیلمەدا کاریان کردووە. پێموایە دەرهێنەر، نیخیل ئەدڤانی، دۆخەکەی بە باشی بەڕێوەبردووە و نەدەبوو خەڵکێکی زۆری لەم فیلمەدا هەبووایە چونکە ئەمە ئاسانکاری بۆ دەکرد بۆی. بە بەراورد لەگەڵ یەکەم دەرهێنانی نیخیل 'Kal Ho Naa Ho' , 'Salaam-e-ISHQ' زۆر لە دواوە دەکەوێت. پێم وایە نیخیل دەبێ کاستێکی ئەستێرەی بچووکتر هەبێت. پێم وایە باشترین هۆکارەکانی ئەم فیلمە گۆرانییەکانن! گۆرانییەکان نایاب و پێموایە کە هەموو گۆرانییەکان زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشن، شەنکار-ئیحسان- لۆی کارێکی نایابی کردووە و بەدرێژایی ساڵان کارێکی نایابیان کردووە. پێم وایە ڕەنگە ڕیتینگەکانی ئەم فیلمە بەهۆی گۆرانییە نایابەکانەوە بەرز بێتەوە! شتێک کە من بێهیوا بووم، ئەوەیە کە دەرهێنەر نەدەبوو ڕووتی لەم فیلمەدا لەخۆ بگرێت کە لەلایەن سوهەیل خان و ئیشا کۆپیکارەوە ئەنجام دەدرێت. من ئەمەم بە بێئەدەبییەکی زۆرەوە بینی و سەیری ئەم شتەم کرد لەگەڵ خێزان! هەرچەندە، ڕەنگە هەندێک ئەم ڕووتە وەک کۆمیدی بزانن، ئەوە شتێک نییە کە تۆ بتەوێت لەگەڵ دایک و باوکدا سەیری بکەیت! پێموایە باشترین نواندن لەلایەن سەلمان و پریانکا بە گشتی پێشکەش کراوە، پێموایە فیلمێکی باشە!
