ئەمانە "ئەوان"- ئەکتەرەکان کێن؟ سینەماکاران؟ بە دڵنیاییەوە ناتوانێت بینەر بێت- ئەمە لە نێو ئەو بەرهەمانەیە کە لە بوونیاندا هەن. ئەو جۆرە فیلمەیە کە وا دەردەکەوێت زۆر خۆش بوو بۆ وێنەگرتن- زۆر خۆشە، کەس هیچ کارێکی ڕاستەقینە ئەنجام نادات، و نزیکەی هەمیشە وا دەکات فیلمێک کە سەیرکردنی هیچ خۆشییەک نییە.<br /><br / >ڕیتەر چاویلکە لەبەر دەکات بەجۆرێک کە دۆخی کارەکتەری خۆی وەک جۆرێک لە دۆپلێگەنگەری بۆگدانۆڤیچ کە چاویلکەدارکراوە، کۆبکاتەوە؛ دیمەنەکان لەگەڵ خاتوو ستراتن شیرینن، بەڵام هەستێکی شەرمەزارکەر و ڕووخسار-کوڕان-من-هاوڕێیەتی-پرۆم-شاهینیان هەیە بۆ ئەوان. بن گازارا لە هەوڵێکی بێهودەدا بۆ بەرزکردنەوەی پڵۆتی کەم، کە پێویستی بەوەیە بە هەموو ئەو بەرژەوەندیانەی کە لە کلینیکێکی بێخەودا هەیە، بەدوای ئۆدری هێپبورندا بگەڕێت، کە پێویستی بە گەڕان بەدوای ئۆدری هێپبورندا هەیە، وەرزش دەکات. لەم نێوەندەدا، منداڵەکانی ئەو دوو هاوسەرە تازەپێگەیشتوانە (ئاگاداری خزمایەتی: کچەکانی بۆگدانۆڤیچ) نازدار دەڕژێنن و هەندێک ئاماژە تا ڕادەیەک ناڕەحەتکەر هەڵدەگرن لەسەر 'خۆشەویستی' لەکاتی چاودێریکردنی دایک و باوکیان. (MS. Hepburn، کە سوودی لە کەرامەتی خۆی وەرگرتووە، توانیویەتی لە سەرووی دانیشتنەکانەوە بەرزبێتەوە- بەڵام ئەو تەحەدای مۆنۆمێنتاڵی خۆی هەیە کە خۆی ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، بە ڕواڵەت.) هەمووان زۆر جوان دەردەکەون، بەڵام کەواتە چی؟ فیلمێکە و دەتوانین چاوەڕوانی ئەوە بکەین، ئەگەر ئەوە بێت کە تۆ بەدوایدا دەگەڕێیت باشترە کۆپییەکی ڤۆگ هەڵبگریت.<br /><br />ئۆه- و دەبێت باسی ئەوە بکرێت کە کۆلین کەمپ بێزارییەکی تەواو، تەنانەت جگە لە گۆرانییەکانی، کە لە کاتێکدا کە لێهاتووە، بە تەواوی قەناعەت پێکەر نییە... ژمارەکانی وڵات و ڕۆژئاوا بە شێوەیەکی خەمبارانە لەگەڵ ستانداردەکانی سەر تراکی دەنگیدا ناگونجێن. بە دڵنیاییەوە ئەمە ئەوە نییە کە گێرشوین (کە گۆرانییەکەی نووسیوە کە ناونیشانی فیلمەکە لێیەوە وەرگیراوە) لە مێشکیدا بووە؛ ڕەنگە شانۆگەرییە شانۆییەکانی ساڵانی بیستەکان کەم بووبێت، بەڵام لانیکەم لەسەر سۆز و خۆشەویستی درێژ بوون. "هەموویان پێکەنین" هەوڵدەدات کەنارەکان لەسەر نیەتپاکەکانی خۆی، بەڵام کەس- کەمترینیان پیتەر بۆگدانۆڤیچ - هەستێکی باشی هەیە کە بیخاتە سەر سوکان.<br /><br />بە بەشێکی کەم بۆ مردنی کارەساتبارانەی مردنی دۆرۆتی ستراتن، ئەم فیلمە شوێنێکی تایبەتی هەیە لە دڵی کاک بۆگدانۆڤیچ- تەنانەت لە بەرهەمهێنەرانیشی کڕیویەتی، پاشان بە تەنیا دابەشی کردووە و ئیفلاس بووە کاتێک کە جێی بایەخ نەبووە. سەرهەڵدان و کەوتنی ئەو لەنێو ئەو چیرۆکە هاوسۆزی و کارەساتبارانەی هۆلیوودە، بۆیە هیچ خۆشییەک لە ڕەخنەگرتن لە فیلمەکەدا نییە... لەوێدا وەبەرهێنانی سۆزداری ڕاستەقینە لە دیمەنەکانی خاتوو ستراتن. بەڵام "پێکەنین" دەنگدانەوەیەکی بێهێزە لە "دواین نمایشی وێنە"، "مانگی کاغەز"، یان "چی سەرەوە، دۆک"- دوای "دایسی میلەر" و "لە درێژەی دوا خۆشەویستیدا"، ئەوە پشتڕاستکردنەوەیەکی ڕەشەبا بوو لە قۆناغەکەدا لە فازەوە لە From the Phase From. کە P.B. بەڵام هەرگیز سەریهەڵنەداوە.<br /><br />بە گشتی، فیلمەکە بێ زیان، تەنها بەفیڕۆدانی کرێیە. من دەمەوێت سەیری خەڵک بکەم کە کاتێکی خۆش بەسەر دەبەن، لە ڕۆژێکی خۆردا دەچمە پارکەکە. بۆ دەربڕینی سینەمایی خۆشی و خۆشەویستی، من پابەند دەبم بە ئێرنست لوبیتچ و جاکس دیمی...
