ئەگەر سەیری زانیارییەکانی کۆری لارج بکەیت لێرە لە IMDB، دیارە فیلمێک هەیە بە ناوی "Relad" لە بەرهەمهێناندا (لە مانگی حوزەیرانی ساڵی '08) کە تێیدا ڕۆڵی کارەکتەری بە ناوی Sebastian Cole دەگێڕێت.

یەکەم لە هەموویان، چۆن فیلمێکی وەها چەوت هەرگیز درێژەی بەدەست دەهێنێت ... و دووەم، ئایا سێباستیان لە کۆتایی "بارکراو"دا نەکوژرا؟

لە کاتژمێرەکانی بەیانیدا سەیری ئەمم کرد کە من کاتێک من شەڕی کەمخەوی بوو، بۆیە من لە کاتی ئەوەدا خەریک بووم بچمە ژوورەوە و دەرەوە. دڵنیام هەندێک خاڵ لە پڵۆتم لەدەستدا، بەڵام بە گشتی، بەڕاستی وا دیار بوو لاواز بوو. نمایشی لۆر گلۆری (بۆ من) یەکێک بوو لە بەشە بەهێزەکانی فیلمەکە. هەروەها کەمێک سەرم سوڕماوە لە هەموو ئەو کەسانەی کە کۆمێنت لەسەر کچە جوانەکان دەکەن، بەو پێیەی پێم وابوو ئەو خانمە ئەکتەرە ڕۆڵی بروک دەگێڕێت، بەڵام ناوازە نییە.
