ڤیدیۆیەکی شتەکەم هەبوو. وە پێم وایە ئەوە چوارەم هەوڵی من بوو کە توانیم سەیری تەواوی فیلمەکە بکەم بەبێ ئەوەی تا بخەوم. هێواش جووڵەیە و بیرۆکەی پلاتفۆرمی ناوەڕاستی ئەتڵەسی، کە ڕەنگە لەو کاتەدا شۆڕشگێڕ بووبێت، ئێستا تەنیا یاونارۆنییەکی گەورەی گەورەیە. جگە لە کۆنراد ڤیدت، باقی کاستەکە زۆر لەبیرن، و تەنها لە کردارەکەدا بەرەو کۆتاییە کە شتەکان بەڕاستی سەرنجڕاکێش دەبن. کاتێک ئاوەکە دەستی کرد بە ڕژانی گەورە-کاتێک تەنانەت، لە یەکێک لە بۆنەکاندا، لە خەو هەڵسام.

بەڵام بە پیاوەکە بە شایستەی خۆی بدە. کەس نەیدەتوانی جگەرەیەکی وەک کۆنراد ڤیدت بگرێت. ئەو وەک فانییە کەمترەکان لە نێوان پەنجەکانی ئیندێکس و ناوەڕاستیدا نایگرێتەوە. لە پەنجەکانیدا دەیگرێت، لە هەمان کاتدا قاوە مروارییە کۆنەکان پیشانمان دەدات. لەم فیلمەدا چەند دیمەنێک هەیە کە دوکەڵەکە بەرەو ئاسمان دەڕوات لە بەرامبەر پاشبنەمایەکی تاریکدا، و زۆر هونەری دەردەکەوێت. بەڵام زۆر شت لەبارەی ئەم فیلمەوە ناڵێت ئەگەر هەموو ئەو شتانەی کە سەرسامت دەکات دوکەڵی تووتن بێت.
