باشە دەرهێنەرەکە دووبارە دروست دەکاتەوە خۆشەویستی لە ڕاستیدا دەرهێنەر نیخیل ئەدڤانی دوای یەکەم جار لەگەڵ Khnh گێمی دووەمی خۆی دەکات و چاوەڕێی

ئەو 3:30 کاتژمێر + فیلمێک دەکات کە دۆڕاو لەسەر سەبر، کات.etc بینەر وەک بینەرێک وایە وەک 3 کاتژمێر خەوتن سەیری ئەم فیلمە

باشە 6 چیرۆکیان هەبوو بۆیە پێویست بوو بەڵام بۆچی؟ 6 چیرۆک؟

ئێمە چیرۆکی anil- juhi قەناعەت پێکەر بەڵام بێزارکەر تیڤی زنجیرەکان ئەم جۆرە چیرۆکانە نیشان نادەن؟

ئێمە گۆڤیندا- شانۆنمان هەیە کە کۆمیدییە و بە باشی کاردەکات 

ئێمە چیرۆکی Akshaye-Ayesha دووبارە باوەڕپێکراومان هەیە بەڵام بەم زووانە بێزارکەر دەبێت و گرنگی بە کۆمیدیای زیاتر و ئەو زۆر slapstick بێزارکەر کۆمیدی

ئێمە سەلمان- پریانکا چیرۆک کە is the the the the the the کە خراپترین، نەک تەنها زاراوەی نواندن، بە هیچ شێوەیەک هیچ مانایەکی نییە

ئێمە چیرۆکی sohail- Ishaمان هەیە بۆ ئەوەی پێبکەنیت و فێڵەکە هەندێک جار بەهۆی ئەو بێزارییەی کە زۆربەی چیرۆکەکانی تر دادەنێن

ئێمە چیرۆکی جۆن ڤیدیامان هەیە چیرۆکێکی باش لە هەموو ڕوویەکەوە

بەڵام دواتر تا ئەو کاتەی هەموو چیرۆکەکان بە بیتەکان دێن n پارچە بینەر بێزار دەبێت و خەواڵووییەکە سەرنجڕاکێش نییە هەرچەندە سەرنجڕاکێش نییە هەرچەندە بە تایبەتی لوتکەی چیرۆکی سەلمان- پریانکا مامەڵەکردنی نیخیل ئەدڤانی لە شوێنەکاندا باشە، هەندێک چیرۆک بە باشی مامەڵەیان لەگەڵ دەکرێت بەڵام لاوازە لە شوێنەکان مۆسیقا(سێل)باشە، بەڵام زۆر گۆرانی سینەماکاری خۆشە، هەموو چیرۆکێک دەدرێت ڕوخسارێکی جیاواز، پێکهاتە و کاردەکات

ئەکتۆرەکان گۆڤیندا ڕۆکس، دوای گەڕانەوەی لەکارخستنەوە لەگەڵ BB ئەو لە ڕاستیدا پێدەکەنێت و خۆشی دەوێت لەم فیلمەدا سەرەڕای تەمەن و کێشی ئەنیل کاپوور بە باشی بەشداری دەکات، هەرچەندە ئەو لە شێوەی خۆی دەردەکەوێت و ماندوو جۆن لە لای خۆیەوە سەرکەوتووە، ئاکشایە خانا ئۆڤەر ئەیکت دەکات بۆ گۆڕانکارییەک

سۆحەیل خان زۆر ئۆڤەرە- ئەو - سەرەوە و ئیشا هیچی نییە بۆ ئەنجامدانی ئەنجانا سوکنانی دەرکردنە

پرییانکا و سەلمان شایەنی خەڵاتن بۆ ئەم فیلمە تۆ تووشی شۆک بوویت؟

سالمان خان تەنها نواندن ناکات، تەنها قسە دەکات وەک ئەوەی لە خەودا بێت و ئەو لەهجەی ساختەیە ئاه خوایە پریانکا ئۆڤەری بکات بۆ وەها ستانداردێک هەست دەکەیت شتێک فڕێ دەدەیتە سەری، ئەو باشتر دەبێت بەرەو کۆتایی ڤیدیا بالان باشە، جوهی چاولا باشە شانۆن باشە
