کێشەکانی Salaam-e-ishq ی Nikhil Advani زۆرن. چەمکێکی یەک دێڕ کە لەسەر کاغەز باش دەردەکەوێت (کە لە فیلمێکی پێشووی ئینگلیزیشدا کاری کردووە - لە ڕاستیدا خۆشەویستی) بە شێوەیەکی ترسناک هەڵە دەکات بەهۆی نووسینی ناکارامە و قووڵەوە. بیرۆکەیەکی بە نیازێکی باش لە ژێر قورسایی ئاواتە زەبەلاحەکانی خۆیدا، دەچەمانەوە بۆ سمیسێرین. دەرهێنەرێک کە بە تەواوی لەلایەن یەکەم فیلمی چەپڵە لێدەرەوەی خۆیەوە بە شێوەیەکی تەواو خراپ بووە، لەگەڵ ئەو ئامێرانەدا دەڕوات کە لە فیلمی پێشوویدا کاریان کردووە (Kal Ho Na Ho) - هەوڵبدە ژمارەی ئەو جارانەی کە ئامێری شاشەی دابەشکراو بەکارهاتووە لەم فیلمەدا دەژمێردرێت. کێشەکە ئەوەیە - ئەوەی لە کال هۆ نا هۆدا بە شێوەیەکی ئەفسانەیی کاری کرد، زیادەڕەوی سۆزداری قوتابخانەی کاران جۆهار بۆ فیلمسازی بوون، بەڵام لێرەدا، 'هەست' بە تەواوی بە دەرکەوتنی لەسەر شاشەکە رازاوەمان ناکات - نەخێر، تەنانەت بە شێوەیەکی نهێنیش نا. . نووسەر/ دەرهێنەر 'شەش پەیوەندی لەگەڵ یەک کێشەی باودامان پێدەبەخشێت - خۆشەویستی'، بەڵام چڕی لە کوێیە، کوا قووڵایی، کوا 'هەست'؟ 'Tribute to Love' Sans Sotion؟ وە یەکێک کە بەردەوام دەبێت و بەردەوامە و بەردەوامە.... نا، تەنها ناتوانێت کار بکات! <br /><br />بە بڕوای من، مەرجی بنەڕەتی بۆ فیلمێکی پۆرتمانتۆی وەک ئەم بۆ کارکردن ئەوەیە کە نەک هەر هەر چیرۆکێکی تاکەکەسی دەبێ 'تەواو' بێت، بەڵکو دەبێ - بە جۆرێک یان جۆرێکی تر - فۆڵۆوی گرافیکی پێکهاتەی سێ ئەکتە تەقلیدی (Guru ی نووسینی شاشە، پارادایمی سید فیڵد). ئەوە هۆکاری ڕاستەقینەی ئەوەیە کە سەلام-ئی-ئیشق بۆ من کار نەکرد. هیچ کام لە چیرۆکەکان هیچ قووڵییەک یان سواربوونێکی ڕۆلەر-کۆستەریان لە هەوراز و نشێوە سۆزدارییەکان نەبوو کە مرۆڤ لە سینەمای سەرەکی هیندیدا چاوەڕێی دەکات. هەروەها، پەیوەندی نێوان هەندێک لە چیرۆکەکان لاواز و زۆر بە زۆر دەرکەوت. ڕوون نییە کە سەلمان خان لە ئاهەنگی هاوسەرگیری عائیشە تاکیایدا چی دەکات. ئەگەر پێویست بوو لە دیمەنی هاوسەرگیرییەکەدا ئامادە بێت بۆ پێچانی ڕێک و پێک، بۆچی چەند ڕێکەوتێکی دیکەمان بۆ دروست نەکات و دوو هاوسەرەکەی دیکەش بهێنە ئاهەنگی هاوسەرگیرییەکە؟ ئەوە ڕێک و پێکتر دەبێت.<br /><br />بەڵام بەڵێ، هەندێک لە چیرۆکەکان بەڵێنێکی زۆریان هەبوو. بۆ یەکێک، چیرۆکی ئەنیل کاپوور-جوهی چاولا هەوڵدەدات دۆخێکی زۆر ڕاستەقینە چارەسەر بکات - قەیرانی ناوەڕاستی ژیان، بەڵام گەشتەکەی ئەوەندە هێڵکارییە کە تۆ دەمێنیتەوە کە ئایا بەڕاستی پرسێکە. بە هەمان شێوە کێشەی پابەندبوون لە چیرۆکی ئاکشایە خانا-ئایشا تاکیایشدا ڕاستگۆیە بۆ ژیان. ئەگەر کەمێک باشتر پەرەی پێدرابێت. هەستم دەکرد کە چیرۆکە بەڵێندەرەکانی ئەم میش-ماش لە ڕوانگەی نێرەوە دەگێڕدرێنەوە، کە ئەمەش شتێکی باشە، بەڵام بەشە سۆزدارییەکەی ئەم چیرۆکانە دەخاتە خوارەوە چونکە کارەکتەرە مێینەکان - جوهی چاولا و ئایش تاکیا بە تایبەتی - هەموویانیان هەیە - قووڵی گەرماوێکی نیوە پڕ لە گەرماو. ئایا ئەم فیلمە بڕیار نەبوو نزیکەی '١٢ ژیانی جیاواز' بێت؟ ئێستا ئەکتەرەکان. جۆن ئەبراهام هێشتا پێویستی بە فێربوونی نواندن هەیە، لە کاتێکدا ڤیدیا بالان وەک جاران پشت بەستووە و خۆشەویستە. ئەنیل کاپوور ڕۆڵێک بەدەست دەهێنێت تەنها بۆ ئەو بەڵام هەندێک جار زیادەڕەوی لە بێزاری کارەکتەری ئەو دەکات. بەو پێیەی کارەکتەری گۆشتی دەست نەکەوت بۆ وێناکردنی، جوهی چاولا زەردەخەنەیەکی دڵڕفێنی و شێوازی نواندنی سروشتی خۆی بەکاردەهێنێت بۆ ئەوەی خۆی بۆ خۆی داپۆشێت. ئاکشایە خانا باشە سەرەڕای ئەوەی لە چەند دیمەنێکدا شتێکی تریفڵ ئۆڤەر-دەتۆپ دەکات. عائیشە تاکیای هیچ شتێکی زۆری نییە بیکات، بەڵام ئەو بیری دەخاتەوە کە ئەو هەمان کچە کە بە نمایشی براڤورا لە دۆر سەرسامی کردین. گۆڤیندا هەوڵدەدات ئەو هەڵە گەورەیە قەرەبوو بکاتەوە بە ناوی Bhagam Bhag، و تا ڕادەیەکی زۆر سەرکەوتوو دەبێت.<br /><br />کە منی تووڕەکەرترین تراکی فیلمەکەم بۆ دەهێنێت (کە بە شێوەیەکی ناخۆشە کۆتایی دێت بە کۆتایی هاتنی کاتەکانی شاشە) - سەلمان خان و پریانکا چۆپرا. تراکەکە بە شێوەیەکی سەرەکی بەهۆی ئەوانەوە توڕە دەبێت. بەڵام دەبێت من کریدتیان لەسەر یەکدەنگییان بنووسم. ئەوان بە بەردەوامی خراپن لە هەموو فیلمەکەدا. پریانکا دەتوانێت شاژنی داهاتووی هامینگ بێت - من ئەو شتە چەوتانە ناکڕم کە ڕۆڵی ئەو (ئەو شتەی 'کچی بابەتی') پێویستی بەوە بوو کە لە سەرووی سەرەوە مامەڵە بکات. پێویستە کەسێک جیاوازی لە نێوان زەق و زەقدا پێی بڵێت چونکە کارەکتەرەکە داوای دەکات و بە شێوەیەکی ڕاستەوخۆ هامینگ. ئەگەر ڕاخی ساوتانتتان بینیوە (کە پێدەچێت ئیلهامبەخشی پشت ئەم ڕۆڵە بێت) لە چاوپێکەوتنەکانی و بیگ بۆسدا دەزانیت مەبەستم چییە. من بە توندی هەست دەکەم ئەگەر نیخیل ئەدڤانی ڕاخی ساوانتی لەم ڕۆڵەدا وەرگرتبا نەک ئەستێرەیەکی گەورەتری وەک پریانکا، ئەوا چیرۆکەکە باشتر کاری دەکرد. لەهجەی ساختەی سەلمان خان بریتییە لە.....باشە، هیندییەکانی شانۆن ئێسرا کەمتر لەهجەی سەلمانیان هەیە.<br /><br />بۆ ئەوەی دادپەروەرانە بێت لەگەڵ دەرهێنەر، ئەو توانیویەتی چەند دەست لێدانێکی باش بۆ فیلمەکە زیاد بکات. بە تایبەتی بەکارهێنانی خۆڵەمێشیم وەک ڕەنگی باڵادەست لە چیرۆکی ئەنیل کاپوور-جوهی چاولا وەک مەتافۆرێک بۆ بوونی بێزارکەریان بەدڵ بوو، و ئەو ڕەنگە گەشانەی کە بە هاتنی ژنەکەی تر دێنە ناو چیرۆکەکەوە. بەڵام ئایا کەسێک هەڵدەبژێرێت ماڵەکەی بە سێبەری خۆڵەمێشی جیاواز و خەمۆکی بۆیاغ بکات؟ ئەوە مۆڵەتی سینەمایی قبوڵکراوە کە من دەڵێم. بەڵام کاتێک فیلمەکە نزیکەی بۆ ماوەی ٤ کاتژمێر بەردەوام دەبێت، نزیکە هەست بکەیت دەرهێنەر زۆر هەوڵ دەدات بۆ ئەوەی بینەران وردەکارییەکی 'دەست لێدان'ی خۆی لە مۆنتاژێکی بێکۆتایی لە زنجیرە بێ ئیلهامەکاندا پێبدات.<br /><br />ڕەنگە نیخیل. ئەدڤانی دەیەوێت ئێمە بۆ ماوەی مرۆڤ لە شانۆدا دابنیشین لە ڕووی مرۆییەوە- پاتا ناهین، کال هۆ نا هۆ.
