کاتژمێرکردن لە سێ کاتژمێر و بیست خولەکدا، "Salaam-e-ishq" ئۆپێرایەکی سابونێکی کۆمیدی جوان بەڵام ڕووکەشە لە هیندستانەوە کە بە شەش چیرۆکی خۆشەویستی ڕۆمانسیەوە دەمانگێڕێتەوە (کە لانیکەم چوار چیرۆکە زۆر زۆر لە خەمڵاندنەکەمدا ).

کە وەک خاچێک لە نێوان ڤیدیۆکلیپی MTV و بازرگانی بیرەی Super Bowl دایە، فیلمەکە میشمەشێکی فراوانە لە ڕێکخستنە نامۆکان، ڕەنگە سەرسوڕهێنەرەکان، کچە نمایشکارە سێکسییەکان، گۆرانی و سەمایەکی بەرز ژمارەکان، زنجیرە خەون و فانتازیاکان، کارەکتەری چاوتروکاندن بە لایەکدا، دیالۆگی کۆرنی و نمایشە کۆمیدییە سەرەکییەکان - هەموویان زۆر شتی ستاندارد-پرسی پرس کاتێک باس لە ڕووداوەکانی بۆلیوود دەکەن لەم ڕۆژانەدا. کارێکی ماندووکردنە تەنها هەوڵدان بۆ ئەوەی هەموو کارەکتەرەکان بە ڕێکی بهێڵێتەوە لەکاتی سەماکردندا، وەرگەڕان و پێشەکی ڕێگەیان لە ڕێگەی هێڵی چیرۆکە تێنەگەیشتوەکانەوە.

زۆر شت هەیە بۆ بینەر کە چاوەکانی لێرە بێت - کەمترین شت نییە هەموو ژنە مردووە مردووەکان - بەڵام ئەو پێویستی بە سەبر و خۆڕاگریی ئەیوب دەبێت بۆ ئەوەی بە درێژایی ڕێگاکە بیگەیەنێتە ئەو.
