هەموومان لە سەردەمی خۆماندا هەندێک ئیپیکی بێکۆتاییمان بینیوە، بەڵام ئەم یەکەیان بەڕاستی لە سەرووی هەموویانەوەیە! فیلمەکە ئەوەندە درێژە و ئەوەندە خاو دەبێتەوە، کە تەنها بۆ ئەوەی شتەکان بخەمە ڕوانگەیەکی زۆرەوە، هەستم بە زۆر گەورەتر کرد کاتێک هۆڵی فیلمم بەجێهێشت، لەوەی کە چوومە ناویەوە. بە درێژی نزیکەی ٤ کاتژمێر، دەکرا زیاتر بکرێتە زنجیرەیەکی تەلە. نیخیل ئەدڤانی لە دەوروبەری ٦ چیرۆکی خۆشەویستیدا پڵۆتەکەی تواوە و ناتوانێت دادپەروەری لەگەڵ هیچ یەکێکیان بکات... هیچ پەیوەندییەکی نێوانیان نییە بۆ دەستپێکردن، و ئەو بەستەرانەی لە ٢٠ خولەکی ڕابردوودا نیشان دراون تەنها پێدەچێت ناچاربن چیرۆکەکە بەیەکەوە ببەستنەوە. 

دۆخەکە بە دیالۆگی گەمژانە خراپتر دەبێت (زۆربەی ئەوان لە سینەمای هیندیدا دووبارە دەبنەوە بەدرێژایی ساڵان) و سینەماکاری گەمژانە.

پرێیانکا درک بەوە ناکات کە لە ڕاستیدا پێویستی بە یاریکردنی ئەو ڕۆڵ نەک تەنها سەیرکردنی گلام لەسەر شاشە... بەفیڕۆدانی جوانییەکی تەواو بەبێ لێهاتوویی نواندن.

و پاشان گۆڤیندا و من-دەترسان-پێچاوپێچ-باشتر-لە جیم. -کاری ئاکشای خانا کە لە لوتکەی سییەکانیاندا دەهێڵێتەوە بۆ توڕەکردنی بینەرانی پێشتر ماندوو.

تەنها بەشێکی باشە لە فیلمدا چیرۆکی خۆشەویستی جۆن و ڤیدیا و نواندنی خۆش/کۆمیدی لەلایەن Sohail & Isha. بەڵام ئەوان ئەوەندە باشن لە ڕۆڵەکانیاندا کە تەنها ئەم دوو هاوسەرە دەیانتوانی ڕەوایەتی بە فیلمەکە بدەن بەبێ ئەوەی لەگەڵ کۆمەڵێک کارەکتەری دیکەدا بیجوڵێنن. درەوشاوەیی ئەوان لە ناوەڕاستی هێڵەکانی تری پڵۆتی ناستاندارد ون دەبێت.

گریمانی من - دەرهێنەر دوو فیلمی جیاوازی دروست دەکرد(ڕەنگە زیاتر بێت!) و هەندێک یاریدەدەری سەرەتایی هەموو تۆمارەکانیان تێکەڵ کرد، لە دەرەوەی خاڵێکی خاڵێکی ڕیزکردنیان، بۆیە دەرهێنەر هیچ بژاردەیەکی نەمابوو بۆ ئەوەی هەمووی وەک یەک فیلم پیشان بدات...

سەیری تەنها ئەگەر بتەوێت سەبرەکەت تاقی بکەیتەوە!!!
