سەرسوڕهێنەرە بزانین چۆن نیخیل ئەدڤانی توانیویەتی خەڵک بۆ شانۆکە ڕابکێشێت تا هەر ڕۆژی بڵاوکردنەوەکە. مەبەستم ئەوەیە..... سەیری کاستەکە بکە لێرە , پرۆمۆشنەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە، گۆرانییەکانی بەس باشە و ترەیلەرەکان باشن. ئەمەش وا دەکات لە یەکەم ڕۆژدا پڕ بێت لە ماڵێک، بەڵام تەنها کاتێک خەڵک دەڕۆن و ئەو فیلمە دەبینن کە تێدەگەن کە هیچ ڕێگەیەک نییە پارەکانیان بگەڕێندرێتەوە. House Full The First Day , فیلمەکە هەفتەی داهاتوو لە دەرەوەیە. 

ئەم فیلمە، ئیلهام لە 'Love لە ڕاستیدا' ئەوەیە کە دەڵێن، نەیتوانیوە بە باشی مامەڵە لەگەڵ تەواوی کاستەکەدا بکات. ئەوان هەوڵیان دا ئەستێرە گەورەکان دابنێن بەڵام کۆتاییان بە تەنانەت نەتوانی تەنانەت نمایشێکی مامناوەندیش لەلایەن هیچیانەوە دەرنەکەوت. چیرۆکەکان کون و پەنیراون، بۆیە بینەر ناتوانێت پەیوەندی بە هیچ یەکێکیانەوە بکات. نائومێدییەکی گەورەیە بۆ هەموو ئەوانەی حەزیان لە ئەستێرەی گەورە یان بۆ ئەو مەسەلەیە نیخیل ئەدڤانی دوای سەرکەوتنە گەورەکەی لە 'کال هۆ نا هۆ'.
