شەش هاوسەری جیاواز. شەش چیرۆکی خۆشەویستی جیاواز. شەش گۆشەی خۆشەویستی جیاواز. هەشتا ژمارەی بینەر لە سینەمادا. سەیرکردنی هەشتا بەشە جیاوازەکانی شاشەی زیوین.

من لە شوێنێک لە نێوانیاندا دانیشتووم و سەیری ناوەندی شاشەکە دەکەم بۆ ئەوەی بزانم لە فیلمەکەدا چی ڕوودەدات. هەموو چیرۆکەکان هیچ پەیوەندییەکیان لەگەڵ یەکتردا نەبووە، بەڵام لە شوێنێکدا لە هێڵی نیخیل ئەدڤانیدا هەوڵدەدات هەندێک پەیوەندی لە نێوانیاندا نیشان بدات. هەوڵمدا چەند دێڕێک بزانم کە دەتوانم وەک پێداچوونەوە بنووسم بەڵام لە کۆتایی ٣ کاتژمێر و ١٥ خولەکدا هیچم نەدۆزیەوە بۆ نووسین. فیلمەکە کۆپییەکی خراپە لە فیلمی Hollywood Blockbuster Love لە ڕاستیدا.

پێشنیارەکەم. سەیری فیلمەکە مەکە ئەگەر بەڕاستی دەتەوێت سەیری فیلمێکی خۆش بکەیت.
