ئەمە فیلمێکی خەمناکە کە بۆ کەسانی خەمناک دروست دەکرێت. من لە سینەماکان دانیشتبووم و قژم لەیەک دەدڕاند، دەمویست کورسییەکانی بەردەمم بشکێنێت، کاتێک فیلمەکە لە دوای دیمەنێکی دیکە تفیان لێدەکرد. وە خەڵکێک هەبوون کە بە پێکەنینەوە لە پشتمەوە دەگەڕان، ئەمەش وای لێکردم بپرسم ئەم کەسانە دەبێ سەیری چ جۆرە فیلمێک بکەن بۆ ئەوەی لە ڕاستیدا چێژ لەم ئەسپە وەربگرن-s**t.<br /><br />نیکیل ئەدڤانی شەش چیرۆکی هەیە بەبێ هیچ پڵۆتێک وە هیچ کارەکتەری سەرنجڕاکێش نییە. سیناریۆی فیلمەکە ماتە، ڕەنگە ئەو کاتەی ئەم فیلمەی دەنووسی سەرخۆش بووبێت. هیچ دەستگرتنێکی بەهێز بە هیچ کام لەم چیرۆکانە نییە. هیچ شتێکی نوێ , هیچ شتێک بۆ ڕاگرتنی بینەر و پڕ لە دیالۆگ کە تۆ دەبوو ملیۆن جار پێشتر بیستبێت. یەکێک لە چیرۆکەکان ئەوەیە کە ئەم ژن و مێردەی کە ناتوانن سێکس بکەن بەهۆی زنجیرەیەک کارەساتەوە کە هەر جارێک دەیانەوێت ئەو کارە بکەن ڕوودەدەن. مەبەستم ئەوەیە بەجدی ئایا ئەم چیرۆکە بەڕاستی پێویستە؟ کۆمیدی نییە، داهێنەر نییە بەڵام تەنها دەیسەلمێنێت کە ئەدڤانی هیچ هەستێکی کۆمیدی نییە. یەکێکی تر لە چیرۆکەکان (کە ڕەنگە تاکە چیرۆک بووبێت کە من حەزم لێی بوو) لەسەر بنەمای ناپاکی پیاوێکە و ئەوەش بە شتێکی خراپ و خراپەکاریی سات-ساڤیتری پاتی-پارمیشوار کۆتایی دێت. هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە پڵۆتی سەلمان-پرییانکا هەمووی لەسەر چییە. لە پڵۆتەکەدا هیچ پرسێک نەبوو بۆ ئەوەی ببێتە پڵۆتێک. ناتوانێت فیلمەکەی کاران جۆهار ببات چونکە دەبێت هاوسەرگیری لەگەڵ سەلمان بکات ؟؟ بۆچی ناتوانێت هاوسەرگیری لەگەڵ بکات و هێشتا فیلمەکە وەربگرێت ؟؟ یان ئایا ئەدڤانی و پرییانکا تەنها دەیانەوێت جیهان بسەلمێنن کە لە ڕاستیدا ڕاستە کە ئەکتەرە ژنەکان ناتوانن سەرکەوتوو بن ئەگەر هاوسەرگیری بکەن یان نابێت لە فیلمەکاندا مامەڵە بکەن کاتێک هاوسەرگیری دەکەن؟؟ لەگەڵ شەش ئەکتەری ناو فیلمەکە دیارە ئەدڤانی ناتوانێت فیلمەکە بەرهەم بهێنێت هەمووی بە تەنیا. بۆیە ئەو بە تەواوی سوود لە سپۆنسەرەکانی وەک گروپی تایمز وەردەگرێت، بێ شەرمانە بانگەشە بۆ گۆڤارەکانیان دەکات. وە هەروەها هەندێک مارکەی زێڕینگەریی کە ژنان لە فیلمەکەدا بە تەواوی وا دیارە پەرستن!! من دێمە سەر IMDB بۆ ئەوەی خراپترین ڕیتینگی پێ بدەم و تووشی شۆک بووم کاتێک دەبینم پۆستەکان ستایشی فیلمەکە دەکەن. تەنها دەچێت بۆ نیشاندانی دۆخی خەمناک بۆ بۆلیوود و چۆن ئەستێرەکان زەربە لە هەواداران. بەهۆی ئەوەی هەوادارانی وەک ئەمانە، فیلمەکانی وەک Salaam E Ishq بەردەوام دەبن لە دروستکردن و خراپتر ڕەنگە بەناوبانگ بن.
