تاکە ڕێگە بۆ چێژوەرگرتن لەم فلیکە ئەوەیە کە سەرت بە دیوارەکەدا لێبدەیت، ڕێگە بە هەندێک خوێنبەربوونی ناوەوەی مێشک بدەیت، با کۆمەڵێک خانەی مێشکت بمرێت و کاتێک بە فەرمی لە ڕووی دەروونییەوە دواکەوتوویت، ڕەنگە ئەو کاتە تۆ *ڕەنگە* چێژ لەم فیلمە وەربگریت .

تەنها نیعمەتی ڕزگارکەر چیرۆکی نێوان ڕاجو و ستیفانی بوو. گۆڤیندا لە ڕۆڵی شۆفێری تاکسییەکەدا نایاب بوو و کچە بەریتانییەکەیش هەروا. ڕەنگە ئەگەر ئەوان تەواوی فیلمەکەیان لەسەر هەڵهاتنەکانیان لە هیندستان دروست بکردایە و چۆن لە کۆتاییدا عاشقی بوون، ئەوە فیلمێکی زۆر چێژبەخشتری دەکرد.

تەنها هۆکارێک کە من 3 ڕیتینگم پێدا، چونکە لەبەر ئەوەیە لە گۆڤیدا و توانای ئەو وەک ئەکتەرێک کاتێک باس لە کۆمیدی دەکرێت.

جوحی چاولا و ئەنیل کاپوور بێ پێویست بەفیڕۆ دران. لەگەڵ ئەوەشدا دیمەنەکە لە هیسڕۆی دووبارە یەکگرتنەکە تەنها زۆر بوو بۆ هەرسکردن. بەهۆی ئەوەی گەشتیارێکی نێودەوڵەتی لە جیهانی پۆست 11ی سێپتەمبەردا بوو، ئەنیل کاپوور زۆر خۆی گرتبوو پێش ئەوەی تەنانەت بگاتە پردی ئاسمان بۆ ئەوەی ئیعتیراف بە خۆشەویستی ڕاستەقینەی خۆی بکات :) بەڵام دواتر دیسانەوە خاڵی فیلمەکە سەرپێچیکردن بوو لە لۆژیک، کێشکردن، فیزیا و هێلکەیەک فڕێ بدە سەر ڕووخساری بینەری *گشتی*.

سەیری بکە بە مەترسی خۆت. لانی کەم دەزانم بۆ ژیان پەڵەم لێ کراوە :(
