ئامۆژگارییە دڵسۆزەکانی من بۆ هەمووان: سەیری فیلمەکە مەکە.

تەنانەت مەڕۆ لەو شانۆیەی کە ئەم فیلمە تێیدا دەژەنرێت!! تەنانەت وردەکارییەکیش بۆ تەندروستی خراپە. مەترسیدار. هیچ نوکتەیەک نییە. کاتژمێر ٣.٣٠ بەیانییە. وە لەم فیلمە چەوتەی لەسەر ئەم گەردوونە گەڕامەوە. چوار کاتژمێر نەفرەتی!!! من شانازی دەکەم کە دوای هەموو شتێک ڕزگارم بوو! ئەگەر ئەمە پێی دەوترێت Survival.

من زۆر بێزارم. بێزار. بێهیوا. کات بەفیڕۆدانی تەواو بوو! پارە چووە ناو ئاوەڕۆ! هیچ پڵۆتێک نییە. بەهیوای ئەوەی سبەی بە عەقڵ و بێ یادەوەری ئەم شەوە لە خەو هەڵسم!! فیلمی زبڵ و خاشاک.

ڕۆژی کۆماری پیرۆز بۆ یەک و هەموو :)
