ئەلفڕێد هیچکۆک بە هیچ شێوەیەک دەرهێنەری دڵخوازی من نییە بەڵام بیهێنە بەرچاوت کە دەیتوانی چی بکات بەم شتە! پڵۆتەکە توانای زۆری هەیە بۆ جێگیربوون. جۆن گارفیڵد وەک نزیکەی هەمیشە نایاب و ڕیمۆند ماسی بە شێوەیەکی ترسناک لە بەرامبەر جۆردا فڕێ دەدرێت. نانسی کۆڵمان خانمێکی پێشەنگی زۆر سەرنجڕاکێش نییە بەڵام کاستی پاڵپشت گەورەن و زۆر بەتوانان.

بەڵێ دەست دەکات بە وەرچەرخان تا ڕادەیەک زوو. ڕێکەوت زۆرە. وە بابەتێکی گرنگ بە بوونی کەمێک زیاتر، لە کۆتاییدا، لە چیرۆکێکی خۆشەویستی بێ بایەخ دەکرێت.

ئەوە خۆشە کە سەیری گارفیڵد و ماسی و نمایشکارانی کارەکتەرەکان بکەیت. بەڵام بە شێوەیەکی ترسناک باش نییە.
