کورتکراوەی "F.P.1" کورتکراوەی " سەکۆی شلۆق #1". فیلمەکە ئاماژەیە بۆ بینای "F.P.1" لە ناوەڕاستی زەریای ئەتڵەسی، کە وەک "وێستگەی هەوا" بۆ گەشتەکانی فڕۆکەی ترانس ئەتڵەسی بەکاردەهێنرێت. ڕۆمانێکی هاوچەرخی کورت سیۆدمارک بنیات نراوە؛ بە زمانی ئەڵمانی بە ناوی "F.P.1 Antwortet Nicht" (1932) (1932)، بە زمانی فەرەنسی بە ناوی "I.F.1 ne Répond Plus" (1933) و بە زمانی ئینگلیزی وەک "F.P.1" (1933) وێنەگیرا. بەم زووانە، تەکنەلۆژیا گەشتێکی بێ وەستانی ئۆقیانوسی زۆر زیاتر باشترە.

ئەستێرەکان کۆنراد ڤیدت (وەک ئێلیسێن)، جیل ئێسمۆند (وەک درۆست)، و لێسلی فێنتۆن (وەک کلێر) خۆشەویستی و تێکدان لە پلاتفۆرمی ئەتڵەسی. کارل هارتل دەرهێنەر. کاک ڤیدت زۆرترین خۆشی هەیە بۆ سەیرکردن؛ بەڵام، ئەو لە "سێگۆشەی خۆشەویستی" لەگەڵ خاتوو ئێسمۆند و کاک فێنتۆن قەناعەت پێناکات. هاوئەستێرە گەنجەکان بە رێککەوت هاوسەری لۆڕێنس ئۆلیڤیێر و ئان دڤۆراک بوون. هەردوو چەمک و فیلمەکە بە باشی تەمەنیان نەکەوتووە. 

**** F.P.1 (4/3/33) کارل هارتل ~ کۆنراد ڤیدت، جیل ئێسمۆند، لێسلی فێنتۆن
