- کاتێکی کەم لە کابۆی کاتدا، لە پارەیەکی زۆرەوە سەرۆکی جەماعەتی ناوچەکە فێڵ دەکات. بێگومان سەرۆکی جەماعەت دەیەوێت پارەکەی بگەڕێتەوە و گرنگی بە کوشتنی کێ نادات بۆ ئەوەی بەدەستی بهێنێت. پانک هاوڕێکەی و جەماعەتێکی کۆن دەخاتە ناویەوە بۆ ئەوەی یارمەتی بدات لە ڕزگارکردنی ژیانی.

- ئەگەر ئەمە گاڵتەجاڕانە دەنگ بدات، ئەوە وایە. تەواوی ئەو بیرۆکەیەی کە ئەم پانکە کە لە ئیزۆد و دون باگیدا دەسوڕێتەوە دەتوانێت یەکێک لە بەهێزترین جەماعەتەکانی ڕۆما ڕابگرێت، تەنیا گەمژەیی سادەیە. ڕەنگە هاوڕێکەی بە دەمانچە باش بێت، بەڵام ئەو بەرامبەر کۆمەڵێک بکوژی ڕاهێنراوە. جەماعەتەکەی کۆن کەمێک زیاترە لە ڕزگاربوون لە کۆمیک و هیچ یارمەتیەکی ڕاستەقینە نییە کاتێک باس لە ڕووخساری لەگەڵ جەماعەتەکەدا دەکرێت. هەروەها شتێکی لاوەکی هەیە کە چۆن باوکی هاوڕێکە ساڵانێک لەمەوبەر لەلایەن سەرۆکی جەماعەتەکەوە کوژرا، بەڵام کەمێک لێی دروست کراوە و یارمەتی فیلمەکە نادات بە هیچ شێوەیەک.

- سەرۆکی جەماعەتەکە ، Mister Scarface، لەلایەن جاک پالانسەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت. پێم وایە ئەو ناوەی وەرگرتووە چونکە ئەوەی لە نیکێکی ڕیش تاشین دەچێت لەسەر ڕوومەتەکەی هەیە. Palance وەک باقی کاستەکە بێکاریگەرە، ئەوەی پێویستە بیکات بۆ ئەوەی مووچەی پێبگات.

- من چەند لێدانێکی زۆر باشی تاوانی ئیتاڵیم بینیوە لەم دواییانەدا، بەڵام Mister Scarface یەکێک نییە لەوان. لە جیاتی ئەوە سەیری سندیکات سادیستەکان یان ڕیڤۆڵڤەر بکەن.
