من هاندەری گەورەی کارەکانی لودلومم، و کتێبە نهێنییەکانی یەکم، زۆرجاریش بیرم لەوە دەکردەوە کە چەندە باوەڕپێنەکراو دەبنە فیلمێک. کەواتە بیهێنە بەرچاوت کە وروژاندنەکەم لەسەر فێربوون کە لە ڕاستیدا فیلمێکی لەو جۆرە بوونی هەبووە! 'فاکتەری هایدس' یەکەم شوێن بوو لە زنجیرەکەدا شوێنێکی ئاشکرا بوو بۆ دەستپێکردن.

هەر لە سەرەتاوە فیلمەکە نائومێدکەر بوو. توخمە سادەکانی فیلمەکە وەک یەکەم کۆبوونەوەی گریفین لەگەڵ سمیس بێ پێویست جیاوازن لە کتێبەکە، و زۆر کەمتر جێگەی خۆشحاڵییان هەیە. چەند کارەکتەرێک بە شێوەیەکی خراپ کاستن. بۆ دەستپێکردن دۆرف وەک سمیس شتێکی نیگەرانکەر و خراپە. ئەکتەری خراپ نییە، تەنها هەڵبژاردنێکی خراپ و ناباوەرە چونکە ئەو زۆر نەرمە، و شکست دەهێنێت لە نمایشکردنی زۆرێک لەو تایبەتمەندیانەی کە یەکلاکەرەوەی جۆن سمیسن.

ناونیشانی ناونانی، دووبارە تەرخانکردنەوە و تەنانەت جێهێشتن لە هەندێک کارەکتەری زیاتر ئەم فیلمە تێکدەدات. بۆ نموونە لابردنی ڤیکتۆر ترێمۆنت و تەواوی چیرۆکی پشتەوەی ڤایرۆسەکە، لەوانەش بەشداریکردنی ڤاکسهام، تەواوی خاڵەکە بۆ فیلمەکە تا ڕادەیەک تەمومژاوی دەکات. مارتی زێلەرباخ بەشێکی زۆر گەورەیە لە کتێبەکەدا، و لەو کورسییەی کە دەیگرێت زۆر جیاوازە لە کورسییەکی پشتەوە (باسی ئەوە ناکەم کە کارەکتەری فیلمەکە هیچ هاوبەشییەکی هاوبەشی لەگەڵ کارەکتەری ناو کتێبەکەدا نییە) هەڵەیەکی تری گەورەیە.

پێدەچێت ڕاشێل ڕوسیل لە کتێبەکەدا بێت ڕاندی ڕوسیل بێت. نەک هەر بڕیارە ئەو خوشکی سۆفی ئەمسدێن بێت (پێویستە ناوی سۆفیا ڕوسیل بێت) بەڵکو بڕیارە لە سی ئای ئەی کار بکات نەک "کۆتایی-یەک". کە دەمباتە سەر خاڵە کۆتاییەکەم و پێموایە یەکێک لە گرنگترینەکان. Condet-One تەنانەت لەم خاڵەدا بوونی نییە! تا ئەو کاتەی کە کتێبی دووەمی زنجیرەکە لەلایەن سەرۆکەوە وەک ڕێکارێکی خۆپارێزی دژی تیرۆری بایۆلۆژی زیاتر داڕێژراوە.

گەرایی ڕاستگۆ بم دەتوانم بە درێژایی ڕۆژ بچمە سەر. بە کورتی - ئەگەر کتێبەکانت بەدڵە و دەتەوێت وەرگێڕانێکی باش ببینیت، دەترسم بە تاڵیی بێهیوا بیت. تەنانەت وەک فیلمێکی ئەکشن بە تەواوی مامناوەندە، بە شێوەیەکی سەرەکی بەهۆی زۆری کەمیی مۆنتستەری مۆنتاژ و کاریگەری خراپی. هێڵی چیرۆکی گەورە و سیناریۆی مات-وەک-ئاو-ئاو نینۆکی کۆتاییە لە تابوتێکی زۆر هەرزانی ئەم فیلمەدا.
