نهێنیەکی سیخوڕی تا ڕادەیەک نائاسایی لەگەڵ پڵۆتێکی پێشبینیکراو سەبارەت بە مەترسییەکانی جەنگی جیهانی دووەم. نهێنییەکە ئەوەیە کە ئایا جین گرایستۆن (نانسی کۆڵمان) لەبیرچونەوەی هەیە یان نا. باشترین نواندن لەلایەن ڕیمۆند ماسیەوە وەک دکتۆر ئینگەرسۆڵ ئەنجام دەدرێت، پزیشکێکی باش خراپ بووە. ئەو بەرپرسی ئەڵقەی سیخوڕییە و هەوڵدەدات زانیاری لە فیلمی لەبیرچونەوەی جین وەربگرێت، کە زانیاری کۆدکراوە و پەیوەندی بە چالاکییەکانی هاوپەیمانانەوە هەیە. ئایا دەیگێڕێتەوە؟ ئایا دەتوانێت بیری بێتەوە؟ مۆرۆنی ئۆلسۆن (وەک کاک گودوین) وەک هاوبەشێک بۆ ماسی قەناعەت پێکەرە. ئەو ڕۆڵەی کە جۆن گارفیڵد (وەک دکتۆر لویس) دەیگێڕێت هیچی کەمتر نییە لە کارەساتبار. پێدەچێت ئەو هێندە خراپەکار بێت کە کاستینگەکە دەبێت وەک یەکێک لە خراپترینەکانی مێژووی فیلمەکان ڕیزبەندی بکرێت. جێگەی داخە کە ئەکتەری ئاوا بەتوانا پڕکراوە لە ڕۆڵێک کە لەگەڵ بەهرەکانیدا نەگونجێت. فیلمەکە شایەنی یەک نیگایە، سەرەڕای ئەوەی فیلمێکی نیوە سیخوڕ و نیوە چەتەگەرییە، سەرەڕای ئەوەی نمایشێکی کارەکتەرە کۆنەپەرستانەکانی تێدایە. ئاسانە ئەم یەکە لەبیر بکەیت، لەبیرچونەوە پێویست نییە.
