من یەک دوو پێداچوونەوەی باشم لەم بۆردەدا بۆ "بەڕێز سکارفەیس" خوێندەوە، بەڵام بۆ هەر کەسێک کە لە ژانری فیلمە چەتەگەرییەکانی ئیتاڵی وەک خۆمدا نەشارەزایە، ڕەنگە وێنەکە زۆر کەم مانای هەبێت. لەڕاستیدا، دوای رێکخستنی سەرەتایی کە فێڵەکەی دە ملیۆن لیرەی تێدابوو، وێنەکە هاتە ناو تۆڵەسەندنەوەیەکی تاڕادەیەک رۆتینی بە پێچێکی بچووک لە ناسنامەی کارەکتەری ریک (ئەل کلیڤەر). تەواوی پیلانی جەنگی باندەکان بە خستنەڕووی ڤینچێنزۆ ناپۆلی (ڤیتۆریۆ کاپریۆلی)، بەڵام وەک زۆربەی بینەرانی دیکە کۆمێنتیان کردووە، ئەو تاکە کەسە کە هەر ژیانێکی بەم وێنەیە داوە بە هەوڵە زۆرجار ناکاریگەرەکانی لە توندوتیژیدا. من تا ڕادەیەک باوەڕپێنەکراوم زانی کە ئەو گەمژانەی مانزار کە بەدوای تۆنیدا دەگەڕان لە شەقامەکاندا لە ڕاستیدا پێش ئەوەی تۆنی دەستی بەسەردا دابنێت، جەڵتەی نەدەدا. بۆ هەموو کۆبوونەوەکانی وەک کارەکتەری سەرەکی، جاک پالانس بەفیڕۆچوو تا ڕادەیەک بێ ڕێوڕەسم لە کۆتایی نزیک دژە لوتکە، وایکرد کە ئەمریکا ناوی "بەڕێز سکارفەس"، بەڵکو جێی مشتومڕە. من ئەوەندە وێستەرنەکانی سپاگێتیم بینیوە کە بزانم هەموویان کار ناکەن؛ من پێشبینی دەکەم لەم حاڵەتەدا، یەکەم سەیرکردنی من لە چەتەیەکی سپاگێتی چەتەیەکی تەواو نەیکرد.
