جۆن پرێسمان (مایکیال 'من دەبێ بە ناوی DeTech' لێرنەر) لە نووسینگەی پزیشکێک وەکو ڕێکخراوێک کاردەکات. دایکی (زێلدا 'پۆلتەرجیست' روبێنشتاین) هیپنۆتیزمی بۆ دەکات بۆ ئەو کەسانەی کە دەیبینن پێیان وایە ستەمی لێکردووە. بەڵام ئەمە فیلمێکە لەناو فیلمێکدا فیلمێکە، بەڵام بەم زووانە دێڕەکان کاڵ دەبنەوە کاتێک جۆن دەچێتە سینەمایەک بۆ کوشتن. هاندەری کوڕێک کە سەیری فیلمەکە دەکات بۆ ئەوەی هەمان کار بکات. لێرنەر لەم بابەتەدا بە شێوەیەکی گونجاو لە سەرەوەیە، بەڵام زێلدا دێڕەکانی گفتوگۆ دووبارە و سێبارە دەکاتەوە. کە بە خێرایی بێزارکەر دەبێت. بەڵام ئەوەندە بێزارکەر نییە وەک ئەو دوو کچەی کە لەناو فیلمێکدا سەیری فیلمەکە دەکەن. وەک فیلمێکی ترسناک ئەم فیلمە شکست دەهێنێت، زۆر سەرقاڵی هەوڵدانە بۆ زیرەکبوون، هەوڵدان بۆ پێدانی پەیامێک و پێدەچێت فیلمێکی سلاشەر لەبیر بکات دەبێت هەستێکی وەبیر بهێنێتەوە گرژی، یان لانیکەم یەک یان دوو بازدان. نەخێر، ئەوەی ئێمە لێرەدا هەمانە خراپترین جۆری سلاشرە: یەکێکی هونەری-خانوو.

پۆلەکەم: D+
