ئەگەر بۆب لودلوم ئەم زنجیرە بچووکە ببینێت، ئەوا دەگریا. ئەمەش کات و پارە بەفیڕۆدانێکی تەواو بوو. من کتێبەکەم خوێندووەتەوە و هەرچەندە فیلمەکان بە تەواوی نین کە کتێبەکە دەتوانێت بێت، بەڵام سی بی ئێس کات و پارە لەسەر ئەم بابەتە بەفیڕۆداوە و شەرمەزارییە بانگەشەی ئەوە بکەین کە ئەمە کاری لودلوم بووە.

ڕەنگە دروستکەر دەبێت دروستکەر بێت سەیری ناسنامەی بۆرن بکەن لەگەڵ ڕیچارد چەمبەرلین و بزانە ئەو زنجیرە تەلەفزیۆنییە چەندە باش بوو.

هەژار میرا، بلێر، ئەنجێلیکا و کۆڵم، بۆچی واژۆیان لەسەر ئەم نزمە کرد؟

هێرش و کوڕی!!
