دیالۆگەکە زۆر ترسناک بوو. پڵۆتەکە لە ڕاستیدا هەموو ئەو شتانە نەبوو کە ئیلهامبەخش بوون بۆ دەرەوەی ئەو پێچ و پەنایە ئاشکرایەی کە پێشکەشی دەکات. لە ڕووی بینراوەوە سەرسوڕهێنەر نییە. لە ڕاستیدا لە هەندێک کاتدا لە ڕووی بینراوەوە بێزارکەر. بە دڵنیاییەوە یەکێکە لەو فیلمانەی کە ئاسانتر دەیبینیت بۆ تەواوکردنی ئەگەر پەنجەیەک لەسەر دوگمەی خێرا بۆ پێشەوە بهێڵیتەوە. ئەگەر دەتوانیت بە خۆڕایی سەیری بکەیت، بە هیچ شێوەیەک هیچ بژاردەیەکی ترت نەبێت لە ئێستادا کراوە بێت و بەڕاستی هەڵکەنیت بینینی خانمە بچووکە پۆلتەرجیستەکە... باشە ڕەنگە من پێشنیاری بکەم بۆت، بەڵام کەسی تر نییە کە لە ئێستادا بیری لێدەکەمەوە بیری لێبکەمەوە .
