بیرۆکەی چیرۆکەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە. بەداخەوە لەسێدارەدانەکە بێهیوا دەکات.

فیلمەکە خێرایی نییە، بۆ یەک شت. دەبێت سواربوونێکی ورووژێنەر بێت، بەڵام خاو و زیاترە لە کەمێک بێزارکەر.

پێموایە کێشەکە بە شێوەیەکی سەرەکی لە سیناریۆ و مۆنتاژەکەدایە. ئاستەنگ و پێچەوانەکردنەوە بەس نییە بۆ ئەوەی چەقبەستوویی هەڵبکەنرێت، و دیمەنگەلێک هەن کە لە ڕاستیدا چیرۆکەکە زۆر کاریگەرانە ناجوڵێنن.

دەبوو بەرهەمهێنەران ئەمەیان لە سیناریۆکەدا بینیبا و پێداگرییان لەسەر بکرێت لەسەر مەیجر دووبارە نووسینەوە. بەداخەوە، کاتێک بەرهەمهێنەرەکەش نووسەر و دەرهێنەرە، ئەمە بە ڕوونی ڕوونادات.

زۆرێک لە نواندنەکە جۆرێک لە تەختی پێدەچێت، و ئەوەش پەیوەستە بە دەرهێنەرەوە - هەموو ئەکتەرەکان هەیانە لە پرۆژەکانی تردا تەواو لێهاتوو بووە.

شەرمەزارییە، چونکە بە نووسین و مۆنتاژ و دەرهێنانی باشتر، ئەمە دەکرا فیلمێکی تریلەری بەڕاستی باش بێت.
