لە نیوەی شەودا ئەم فیلمەم بینی، کاتێک بە کەناڵەکاندا دەگەڕام و هیچ شتێکی تر نەبوو بۆ سەیرکردن. یەکێکە لەو فیلمانەی کە تێیدا دەوستیت بۆ ئەوەی بزانیت چییە - تەنها بۆ ساتێک! - بەڵام دوای بیست خولەک یان زیاتر درک بەوە بکە کە تەنها ناتوانیت بیکوژێنیتەوە، گرنگ نییە چەندە خراپ بێت. یەکێک لەو فیلمانەی کە لە شوێنێک لە نێوان بوون ئەوەندە خراپە ئەوە باشە و ئەوەندە خراپە، باشە، تەنها سادە خراپە، شایەنی ئەوەیە تەنها بۆ ئەزموونکردنی ئەو سەرلێشێواوییەی کە درک بەوە دەکەم کە هەردووکیانە! کرێی گەورەی ناوەڕاستی شەو، ئەگەر تەنها بۆ کێشانی تێنسی ئەفسانەیی بێت. تەنانەت خۆت بە خۆتەوە سەرقاڵ مەکە لە خۆت بپرسە بۆچی کەس ناتوانێت بزانێت کە چاد لۆو ئەوەندە بە ئاشکرا نێرە، چونکە لۆژیک کارپێناکرێت.
