ڕید دایمۆند ڕۆڵی پیاوێک دەگێڕێت کە تووشی بیرچوونەوە بووە و زیاتر لە دە ساڵ لە پەناگەیەکی دەروونیدا بووە دوای ئەوەی دۆزرایەوە کە ئەو ڕێگایانەی پشتەوەی بە خوێنەوە لەسەر دەستەکانی دەپرسن. پزیشکەکان دەیانەوێت دەرمانێکی نوێی تاقیکاری تاقی بکەنەوە کە ئەگەر کاربکات بیرەوەرییە ونبووەکانی دەگەڕێنێتەوە. بەڵام کاتێک ماددە هۆشبەرەکان خەونی جنۆکەیەکی پێدەبەخشن، لەبری ئەوە هەڵدێت هەڵبێت. لەکاتێکدا لە دەرەوەیە ئەو هاوڕێیەتی کوڕێکی گەنج دەکات کە باوکی ھاوسەرەکەی (گرێگ گرونبێرگ) خراپ مامەڵە لەگەڵ دایکی دەکات، ناهێڵێت لە ژێرزەمینەکەی لە ژێرزەمینەکەی نزیک بێت و بە گشتی گوماناوی بکات.

لە کاتێکدا کە 'نهێنی' گشتییەکەی فیلم کەمێک ئاسانە بۆ ناسینەوە پێش ئەوەی ئاشکرا بکرێت، من بۆم دەرکەوت کە نواندنەکەی کاک دایمۆند ئەوەندە سەرنجڕاکێشە کە سەرنجی من بە درێژایی فیلمەکە بهێڵێتەوە. (لە بەرژەوەندی ئاشکراکردنی تەواو، من هەوادارێکی گەورەی ئەو بووم لە دوای کوشتن و ڕۆڵی کورت، بەڵام لەڕادەبەدەر سەرەکی، لە قەڵغانەکەدا لە ڕێگەی Pourneyman & Dollhouse) نە فیلمێکی گەورە و نە فیلمێکی باش، بەڵکو بەس خزمەتکار. هەرچەندە من باشترم بەدڵ بوو لە فیلمەکانی پێشوو کە لە دەرهێنەر/نووسەری مایکل هێرس (ژووری ٦، Pumkinhead 4، Mansquito)

خاڵی چاو: یەک جووتە مەمکی زوو تێپەڕ لە خەونێکدا

پۆلەکەم: c-
