بەگشتی بۆم دەرکەوتووە کە ئەگەر پێش بینینی لە DVD گوێت لە فیلمێک نەبێت، ڕەنگە هۆکارێکی باش هەبێت بۆی. من بە هیچ شێوەیەک گوێم لەم فیلمە نەبوو تا ڕۆژێک پێشتر لە فیلمێکی بلۆکباستەردا بووم و لە ڕەفەیەکدا بینیم. بەو پێیەی هەموو فیلمە باشەکان پێشتر بە کرێ گیراون (ئەوانەی کە ویستم بیبینم، بەهەر حاڵ)، من زانیم کە ئەم فیلمەم پێدەدرێت.

بەڕاستی زۆر جیاواز نییە لە فیلمەکانی تری ناو فیلمەکانی تری ژانر، وەک بەشی تاکەکان یان R.M. ئەگەر تۆ خەریکی ئەو جۆرە فیلمانە بیت، بە ئەگەرێکی زۆرەوە چێژ لەم فیلمە وەردەگریت.

هەرچەندە، ئەگەر تۆ مۆرمون نەبیت، ئەم فیلمە بە ئەگەرێکی زۆرەوە سەرنجت ڕادەکێشێت. هیچ ڕێگەیەک نییە بۆ ئەوەی ئەو پەیامە ئاشکرا ئایینییە (مۆرمون)ەی کە لەناودا هاتووە، دوور بکەویتەوە و لە هەندێک کاتدا وەک ساپی و پەنیرێک دێتە پێش چاو. لە کۆتاییدا، ئەگەر تۆ نەچیتە ناو دیمۆگرافیای مۆرمونەوە، ڕەنگە باشتر بیت سەیری شتێکی تر بکەیت.

دانپێدانان، هەندێک ساتێکی زۆر کۆمیدی لە فیلمەکەدا هەبوون، بەڵام من پێم وا نەبوو کە ئەوە بەس بوو بۆ ئەوەی فیلمەکە بە گشتی ڕزگار بکات.
