ئەم فیلمە لە کەناڵی ڕۆمانسیدا بوو، و پێم وابوو ڕەنگە فیلمێکی گەمژانەی ساڵانی هەشتاکان بێت کە لە ئاستێکدا چێژبەخش بێت، بۆیە من و براکەم سەیریمان کرد. کوڕەکە ئەوە مژینی کرد. کوڕێک لە کچ--ڕاستکردنەوە، کچە *خەون*ەکەی (بە ڕواڵەت جیاوازی هەیە؛ و سەرم سوڕماوە کە تێگەیشتووە کە کچە خەونەکەیە--ئەو لە دووری زیاتر لە ٣٠ پێ لەگەڵیدا لێی درا. تەنها دەچێت بۆ نیشاندانی هێزی کچانی خەونەکان)، کوڕ لە کۆتاییدا خۆی نیشان دەدات وەک مێینەیەک بۆ ئەوەی لە نزیک کچە خەونەکان بێت (داهێنەر بەو مانایەی کە پلانێکی دوور و درێژە، بەڵام ناداهێنەرانە بەو مانایەی کە ڕەنگە باشتر هەبێت چارەسەرەکان ڕەنگە مرۆڤ بیری لێبکاتەوە)، دۆخە نائاساییەکان بەدوای خۆیدا دێنێت، یارییەک دەکرێت (هەموویان پێدەچێت لە دەوروبەری درەنگانی پاشنیوەڕۆدا ئەنجام بدرێت-- یان شوێنەکە بە جۆرێک بەرپرسیار بوو لەم ڕووناکی سەیرە، یان ئەکتەرەکان دەبوو چاوەڕێ بکەن تا دابەزینە خوارەوە لە ڕۆژە ڕۆژەکانیان بۆ ئەوەی بێنە سێت؛ گومانم هەیە کە ئەم دووەمیان). زۆر بە چەقبەستوویی ئەنجامدراوە، زۆر بەزەییدارە. نزیکە هەرگیز تەنانەت *بە هەڵەیەکی پێکەنیناوی*یش نەبێت، بۆیە بەڕاستی هیچ شتێک نییە بۆ ڕزگارکردنی. مەگەر تۆ ئارەزووی بینینی ڕۆژانی سەرەتای چاد لۆی نەکەیت، پێش ئەوەی دواجار پارچەکەی خۆی لە پایەکە بەدەست بهێنێت بە ڕۆڵی خۆی وەک کوڕە هاوڕەگەزبازە ئایدزەکە لە زنجیرەی "Life Goes"، یان گەیڵ ئۆگرادی کە لەسەر Blue بووە NYPD Blue وە ڕەنگە چاوی لە کۆتاییەکانی دێنیس فرانز بێت). بەڵام ئەوانە پاڵنەرێکی بەدوور لەدووەتە--من دەڵێم "تێکچوونی سیستماتیکی هەستەکان" ئامانجێکی ڕەواتر دەبێت. سەرم سوڕماوە کە سەیری هەمووی دەکەم. من پێشبینی دەکەم ئەو جۆرە شتەیە کە، لە نیوەی ڕێگادا، خۆت دەبینیتەوە *هێشتا* سەیرکردن بەهۆی هەندێک پرسێکی ناوەوەی نەخۆش و خۆهەڵگر، و پێت وایە ڕەنگە بە هەمان شێوە تەواو بکەیت بۆ ئەوەی بتوانیت بە هاوڕێ و خێزانەکەت بڵێیت کە لە ڕاستیدا تۆ لە ڕاستیدا لە ڕێگەی فیلمێکی وەها ترسناکەوە دانیشت، لەسەر ئەو شتەی کە لە دەرەوەی زانکۆ بوو کە هەندێک هاوسۆزی بۆ دۆخی جێی پرسیاری تەندروستی دەروونیت کۆدەکاتەوە. ئایا دەتوانێت *تۆ* تەحەداکە وەربگریت؟
