ئەمە کات بەفیڕۆدان بوو. مەترسی: ئەگەر سەیری بکەیت، وەسوەسەت بۆ دروست دەبێت کە دیڤیدییەکەت لە دیوارەکە دەربهێنیت و لە پەنجەرەکەوە بڕژێت.

بەرهەمهێنانێکی ئاماتۆر: ترسناک، دووبارەبووەوە، دیالۆگی بۆشایی؛ هێڵی پڵۆتی تەنک و تەنک؛ نمایشی دار؛ لوسی لاولێس بە شێوەیەکی بەزەییانە چەقۆی لێدرا.

چیرۆکێکی کەموکوڕی جددی، کارەکتەرە تەواو باوەڕپێنەکراوەکان. دوو خراپترین چەمک لە فیلم و T.V. are: (1) دوانە خراپەکە، (2) لەبیرچونەوە. دوانە نییە.

پڵۆت "پێچ"؟ بە شێوەیەکی تووڕەیی سادە و ئاشکرا - وەک سەیرکردنی شەمەندەفەرێک کە لە ناوەڕاستی ڕۆژدا بە ڕێڕەوەکە دێتە خوارەوە لەسەر پرایریەکان. تەنانەت بە باشی چارەسەر نابێت. خراپە لەسەر تاوانە ڕەسەنەکە سزا نادرێت.

تکایە، تکایە، تکایە - سەیری ئەمە مەکە تەنانەت ئەگەر بەخۆڕایی و تاکە بژاردەی ترت ئەوەیە بچیتە کەنیسەیەکەوە.
