لەوانەیە ئەوە کەمێک توند بێت بۆ من کە ئەوە دەڵێم، بەڵام بەداخەوە تا ئێستا لە ژیانی دەرهێنانیدا ڕاستە. تەنها سەیری ئەو شتە بکە کە تا ئێستا چی کردووە. ئەوان بەزەحمەت دەیکەن بە 3 ئەستێرەدا تێپەڕن.

بۆچی سەیری ئەم فیلمەم کرد؟ ٢ هۆکار. ئەستێرەی لوسی لاولێس و پاڵەوانەکان گرێگ گرونبێرگ. لوسی لەم فیلمەدا نایاب بوو، نمایشەکەی تەواوی فیلمەکە هەڵدەگرێت. هیوادارم "بلۆکباستەر"ی بەدەست بهێنێت و بچێتە ناو خولی گەورەتری ئەکتەرەکانەوە، بە ڕوونی ئەو لێهاتووییەی هەیە. گرێگ ئەوەندە سەرنجڕاکێش نەبوو، شێوازی نواندنی تەلەفزیۆنی ئاسایی.

فیلمەکە بە شێوەیەکی سەیر وەک ترسناکیی پۆلێن کراوە. تاکە "ترسناک" فلاش باکێکی کورتە، و ئەوان ماکسێکی ٢-٥ چرکەیی دەخۆن و کەمێک خوێنیان تێدایە. من بە شەخسییەت زیاتر ئەمە بە "دراما/تریلەر" ناودەبەم.

بەڵام گرنگ نییە چیرۆکەکە چەندە سەرنجڕاکێشە لە ڕاستیدا، دەرهێنانی خراپ، مۆنتاژ و نواندن (Appart from Lucy) لەناو دەبات. هیچ پەیوەندییەکی ڕاستەقینە بە ئەکتەرەکانەوە بەدەست ناهێنیت، شتێک کە لە چیرۆکێکی وەک ئەم چیرۆکەدا زۆر گرنگە. تۆ تەنها لەوێ دادەنیشیت و سەیری هەستکردن بە هیچ دەکەیت. وەک سەیرکردنی سابوونی تەلەفزیۆنی خراپە....لە ڕاستیدا پێموایە سابوونی تەلەفزیۆنەکە سەرنجڕاکێشتر دەبێت.

ئامۆژگاری من: دوور بکەوەرەوە لەم فیلمە...یان باشترە تەنها لە هەر شتێک دوور بکەوەرەوە هێرس پەیوەندی بە...
