من لەگەڵ هەموو ئەوانەی سەرەوە هاوڕام کە هەر شتێکیان وت کە قەناعەتت پێ بکات کە تەنانەت کورتترین ساتەکانی سەیرکردنی ئەم فیلمە سەرسوڕهێنەرە ئاماتۆرییەت بەفیڕۆ نەدات. نواندنی زۆر خراپ، بەهاکانی بەرهەمهێنانی بێ بەرامبەر، ئاراستەی تەواو پیادە، و سیناریۆیەکی هێندە بێتوان و بێمانا هەرگیز نەدەبوو بنووسرێت، چ جای بەرهەم هێنراو. تەنانەت "پیشەی" هۆلیوودیش تەنیا بۆ مووچەیەک دەچێتە سەر کار، هەرچەندە نەدەبوو کەس پارەی ئەم کارە خراپەی پێ نەدرابا. کارەکان دەبوو لەبری ئەوە کۆتایی هاتبا لەسەر ئەم بێ ئاکامییەی درایڤڵ.

ئۆت، شتێکی سەرنجڕاکێش هەیە لە سەیرکردنی شتێکی وا چەناگە-دابەزاندن خراپ. و چاد لۆی بە شێوەیەکی ترسناک و بەردەوام خراپە.
