سەگێک کە لە کۆشکێکی ناوخۆییدا دەدۆزرێتەوە لەگەڵ شەیتان جووت دەبێت و پاشماوەی بەچکە جرجەکانی هەیە، یەکێکیان دەدرێت بە خێزانێک کە تازە سەگەکەی پێشووی لەدەستداوە بە هیت و ڕاکردن. بزەی ئەو کاتە هیچ کاتێکی ناوێت لە دروستکردنی وەک دۆناڵد ترەمپ و تەقەکردن لە خاوەن ماڵە مەکسیکیەکە، کە چەندە جەژنانە. تەنها باوکەکە گومانی هەیە کە ئەم سەگە زیاتر ئەو کاتە دەردەکەوێت، باقی خێزانەکە ئەو کۆترە شەیتانییەیان خۆشدەوێت. بۆیە ئەوە کاری باوکە کە ڕۆژەکە بڵێت.

ئەم کۆتاییەی حەفتاکان کە بۆ تیڤی ترسناک دروست دەکرێت، شتێکی کەمی هەیە بۆی جگە لە هەستێکی هەڵە لە شوێنی نۆستالژیا. کاتێک من ئەمەم بینی وەک منداڵێک بۆم دەرکەوت کە بزمارێکی گرژ بوو، بەڵام سەردانیکردنەوەم وەک گەورەساڵێک ئێستا تێدەگەم کە تەنها چەقۆکێشە، بێزارکەر، و لە ڕاستیدا بە کەمترین شێوە بە باشی کاردەکات.

نمرەکەم: D
