وەک چاوەڕوان دەکرا، فیلمێکی مازورسکی کە لە ساڵانی حەفتاکان دروستکراوە، دژە کولتوور دەبێت، هاوسۆزی هیپیەکانە - و هیپییەکی زۆری تێدایە - و، بە شێوەیەکی سروشتی، بە شێوەیەکی منداڵانە دژە دەسەڵاتە (بۆ نموونە دیمەنەکە لەسەر مەکسیکییەکە سنوور، کاتێک سازەرلاند ئەفسەری داب و نەریت ورووژێنێت بە نیشاندانی ڕێزێکی کەم و دواتر ئەو دووەمیان تۆمەتبار دەکات بەوەی کە وا دەکات جانتاکانی بکاتەوە تەنها لەبەر ئەوەی ئەو (سۆزەرلاند) قژی درێژە). دریبڵی چەپی بەردەوام دەیتوانی لەسەر دەمارەکانم بێت ئەگەر پێشتر بۆی ئامادە نەبوایە؛ سازەرلاند بە دەنگی بەرز بۆ خێزان و هاوڕێکانی لەبارەی بیرۆکەی فیلمە ئەگەرییەکان بۆ فیلمی داهاتووی خۆی دەگێڕێتەوە و زۆربەی ئەم بیرۆکانە یان باس لە ڕەشپێستەکان یان هیندییەکان دەکەن (پێویستە بڵێین، بە باوکی کراوە لە هۆلیوودی ئەمڕۆدا پێشوازی لێدەکرێت). یەکێک لە بیرۆکەکانی فیلمەکانی باس لە ڕاپەڕینێکی ڕەش دەکات لە بێڤەرلی هیڵز - جەنگێکی ڕەگەزی، بەم شێوەیە بۆ قسەکردن، لە ناوەڕاستی L.A.. ئەمە ئەو جۆرە قسە بێمانایەیە کە مازورسکی بیری لێدەکاتەوە کاتێک سیناریۆ بۆ فیلمەکانی دەنووسێت. خۆشبەختانە هەندێک لە هاوڕێ هیپیەکانی سوزەرلاند گاڵتە بەم پێشمەرجەی شۆڕشە ڕەشە دەکەن و دیالۆگی دەرئەنجامی خراپ نییە؛ کەمێک دواتر، کابرای جولەکە درزێک دروست دەکات دەربارەی ئەوەی سازەرلاند فیلمێک دروست دەکات دەربارەی "موبارەکان و کێشە ڕەشەکە"، کاتێک ئەم دووەمیان دەست دەکات بە باسکردنی دەستدرێژی سێکسی. ساتێکی دیکەی کۆمیدی ئەو کاتەیە کە کچە گەورەکەی سازەرلاند لەگەڵ هاوڕێکانی لە قوتابخانە سپی پێستەکانیدا هەندێک قسەی ناشرین لەسەر شانۆ ئەنجام دەدات، و هەموویان دەڵێن: "ئێمە، خەڵکی ڕەشپێستی کۆماری ئەفریقای باشوور...."<br /><br /> >هەمیشە بڕێکی دیاریکراو لە خۆبەزلزانین هەیە کاتێک هۆلیوود فیلمێک لەبارەی هۆلیوودەوە دروست دەکات - بە تایبەت کاتێک هۆلیوود فیلمێک دروست دەکات دەربارەی هۆلیوود کە باس لە هۆلیوود دەکات و فیلم دەکات. ئێستا، ئەوە زۆر زۆر خۆبەزلزانە، بەڕاستی. هەرچەندە دیمەنەکە لەگەڵ فێلینی (خۆی یاری دەکات) زیاتر پێکەنیناوییە نەک بێزارکەر. مازورسکی منداڵە گوڵاوییە ستانداردەکان و گاڵتەجاڕی دژە ڤێتنام فڕێ دەداتە ناو شۆرباوە، هەروەها گاڵتە بە هۆلیوودی کۆمپانیاکان دەکات، بەڵام ئەو بە هەمان شێوە بەشێک بووە لە "هۆلیوودی فۆنی" (lyrics ی ئەو گۆرانییە لە جەنگی سوریال سێگمێنت) وەک هەر کەسێکی تر؛ من زۆر دڵنیام کە ئەویش لە ئاهەنگەکانی بێڤەرلی هیڵزدا قسەی بچووک دەکات و بە ساختەی پێدەکەنێت لەکاتێکدا دەستی ئەو کەسانە دەلەرزێنێت کە یان نایزانێت یان حەزی لێ نییە، بەڵام پارەی خراپی دەوێت بۆ داهاتووەکەی (باڵی چەپ ) پرۆژە. سەبارەت بە قژی: ئەو خراپترین قژی هەیە کە لە ماوەیەکی زۆر درێژدا بینیومە (لە فیلم یان شوێنێکی تر)؛ جۆرێکە لە جۆری قژی درێژ کە ژمێریارێکی تەمەن ناوەڕاست دەبێت ئەگەر درێژەی پێبدات. فیلمەکە سەرەڕای بێ ئامانجەکانی تاڕادەیەک سەرنجڕاکێشە، بەڵام لە سێیەمی کۆتاییدا تا ڕادەیەک دەچێتە ناو تێدیمەوە. ئەگەر دەتەوێت پارۆدی/ژیاننامەی دۆناڵد سازەرلاند (و ئەکتەرە هۆلیوودەکانی تر)م بخوێنیتەوە، لە ڕێگەی ئیمەیڵەوە پەیوەندیم پێوە بکە.
