چاوەڕوانم دەکرد ئەمە زۆر باشتر بێت. من کارەکانی تیم بێرتۆنم خۆشدەوێت، بۆیە بەڕاستی زۆر دڵخۆش بووم کە ئەم کورتە فیلمە ئۆنلاینانەم بینی. باشە، ئەوان بە هیچ شێوەیەک ئەوە نەبوون کە چاوەڕێم دەکرد.

لە ڕاستیدا نازانم بەڕاستی چیم نییە. پێم وایە ئەوان تەنها جۆرێک لە ماتن. دەنگەکە بێزارم دەکات، و زۆربەی کارەکتەرەکان، هەرچەندە من ڕۆی کوڕە ژەهراویەکەم خۆشدەویست، و ستاینبۆی.

ئەڵقەی کچە یارییەکان ڕەنگە زۆرترین جار گەورەم کردبێت، هەرچەندە زۆر کۆمیدی بوو.

هەروەها حەزم لە شێوازی مردنی هەندێک لە کارەکتەرەکان نییە. وەک ئەوەی کە چۆن کچ کچ لە بنەڕەتدا بەنزینخانەکەی ئاگر تێبەردا، یان چۆن ئەو کچەی کە چاوی لێیە مردووە، بە گشتی. مردنی ڕۆی شتێکی پێکەنیناوی بوو، جێگەی سەرسوڕمان بوو. مردن بە پاککەرەوەی ئۆتۆمبێل. زۆر ڕەسەن ;-) کە وای لێکردم پێبکەنم زۆر بە توندی...

هەندێک شت هەیە کە بۆ منداڵان گونجاو نییە. تەنها هەندێک زمان و گۆر. ئەوە باسی هەموو ئەو شتانە دەکات کە دەبێ بیڵێم! 3/10
