هیچ شتێک بەهیچ شێوەیەک لەم فیلمەدا ڕوودەدات. تەنها ئەو دیمەنە کورتە سەیرانە هەن کە نەمدەزانی جەهەنەم چی ڕوودەدات بۆیە ئەوە حساب ناکات. ئەم فیلمە sooo بێزارکەر ئازاری دەدات، ئەمەش لە کەسێکەوە دێت کە حەزی لێیە کاتێک فیلمەکان باس لە دروستکردنی فیلم دەکەن. سەرلێشێواو؟، باشە من دوای سەیرکردنی ئەم شتە چەوتانە بووم. ئەوەی دۆناڵد سازەرلاند بوو لەسەری بوو، چونکە ئەو بە تەواوی لەگەڵ ئەم یەکەدا بیری دەکرد. وە ئەوەی لەگەڵ دیمەنی "Pedofile" لە سەرەتای فیلمەکەدا هەیە. دەتوانێت هەر کەسێک بخاتە سەر خەوتن! 4/10
