ئەم فیلمە ترسناک بوو. کاتێکی زۆر سەختم بەسەر برد لە سەیرکردنی ئەم بابەتە بە درێژایی ڕێگاکە. مەبەستم لە فیلمەکە نەبوو. سوودی ئەم فیلمە چی بوو؟ دەنگەکە خراپ بوو، نواندن خراپ بوو و چیرۆکەکە بێ ئیلهام بوو. دوو کارەکتەری سەرەکی لە فیلمەکەدا زۆر بێزارکەر بوون و دیالۆگەکەیان سەرنجڕاکێش نەبوو. لە نێوان هیچ کام لە ئەندامانی کاستەکەدا هیچ کیمیایەک نەبوو. من ئەمە بە ڕاستییەوە نازانم، بەڵام گومانم هەیە کە زۆربەی ئەکتەرەکان یەکەم جار بوون. فیلمەکە دەکرا بە ئاسانی تا نزیکەی کاتژمێر و نیوێک ببڕدرێت بەبێ ئەوەی پڵۆتەکە لەدەست بدات. کە ئاماژەیە بۆ ئەوەی چەند دیمەنی بێسوود لە فیلمەکەدا هەبووە. من پێم باشترە لە دوو کاتژمێری فیلمەکەدا ڕەگی کەناڵێک بێت. من ئەو دوو کاتژمێرەم دەوێت بۆ دواوە! ئەگەر دەتەوێت سەیری فیلمێکی باش و کۆمیدی بکەیت کە خێزان دۆستانەیە و لەلایەن کۆمەڵێک مۆرمونەوە دروستکراوە، لەبری ئەوە سەیری ناپلیۆن دینامیت بکە.
