سەرەتا ئەم فیلمە کۆمیدی نییە؛ مەگەر بەڕاستی خۆت بە زۆر بە زۆر بتوانیت پێبکەنیت. دووەم: فیلمەکە خاو و بێزارکەر و بێزارکەر. نواندنەکە خراپ نییە بەڵام تایبەت نییە. کۆمیکێکی بەختەوەری لوک هەیە دەربارەی دوو خێزان (یەکێکیان کە لوتی گەورەی هەیە و یەکێکیان گوێی گەورەی هەیە) لە شارۆچکەیەکی بچووکدا شەڕ لەگەڵ یەکتر دەکەن... زۆر زیاتر پێدەکەنیت ئەگەر ئەمە بخوێنیتەوە لەبری ئەوەی کاتەکانت بەم فیلمە بەفیڕۆ بدەیت. ئایینەکان و دۆگما باشترین سەرچاوە نین بۆ دروستکردنی کۆمیدیای باش و ئەم فیلمە هیچی زیاتر ناکات لە پشتڕاستکردنەوەی ئەم یاسایە. کۆمیدیای بابەتێکی هاوشێوە هەیە '' مامۆستایانی ماڵەوە'' ; ئەمەش چەند ساتێکی باشی هەبوو. کۆتا کۆمێنتی من ئەوەیە: کات و پارەت بەفیڕۆ مەدە بۆ بینینی ئەم فیلمە بێ ئیلهام و بێزارکەرە.
