دڵنیا نەبووم پێبکەنم یان بگریم. پۆرێتا جوان دەرکەوت بەڵام وەک ئەستێرەیەکی پۆرن لە مەکسیک دەچوو نەک ئینگلیزییەکی دەرەوەی یاسا. جلوبەرگ؟ چ جلوبەرگێک؟ تیشێرتێک کە شریتەکانی چەرمێکی ڕەشیان لەسەرە. ئەوە جل و بەرگی ماریون بوو--یان کەمی ئەوان--ئەوە بەڕاستی منی بەدەستهێنا. ئایا 'هاندەران'ی ئەم بۆگەنە بەڕاستی باوەڕیان بەوە هەیە کە ژنان لە ئینگلتەرای سەدەی ناوەڕاستدا بەو شێوەیە جل و بەرگیان لەبەردایە. مەغۆلەکان و ڤایکینگەکان نادروست و گەمژانە بوون، بەڵام ئەو ئەڵقەیەی کە بێگانە بوو لە هەمووی خراپتر بوو. بە تایبەتی کە ماکیاژەکەی بە شێوەیەکی سەرەکی لە نانەواخانە لە دەموچاویدا پێکهاتبوو--فێڵێکی کۆن. ئەمریکا لە ئاکسانەکاندا ڕەندەی کرد وەک ئەوەی دەنگی سەرەتایی درانینگ ئۆڤەر' راو-بین هود و لیدل جۆن'. دووەم ڕۆبن و ماریون بەڕاستی تەواو تێکەڵ بوون لە نیگا و ئەوەی لە نمایشەکەدا مابووەوە بە تەواوی بە پانیەکەدا ڕۆیشت...
