فیلمێک دەربارەی شارۆچکەیەکی بچووک کە ژمارەیەکی یەکسان لە مۆرمون و باپتیستەکانی تێدایە. خێزانێکی نوێ دەجوڵێن، دیالۆگی سەرنووسراو، نواندنی مامناوەند، زەڵاتەی جێلۆی سەوز لەگەڵ گێزەری پارچە پارچەکراو، و هەموو 'گاڵتەجاڕی مۆرمون'ی دیکە کە مرۆڤ دەیناسێت، هەر کەسێک لە دەرەوەی کلتوری مۆرمونەکان بێت، بە سەختی گەدەی ئەم فیلمە دەبێت. هەرکەسێک لەناو کولتوری مۆرمونەکاندا لێرە و لەوێ بە پێکەنینێکەوە کەمێک سەرقاڵ دەبێت. تۆ زۆر باشتر دەبیت لە سەیرکردنی فیلمەکانی تری هێس (ناپلیۆن دینامیت و هتد..) لە هەوڵدان بۆ دانیشتن لە ڕێگەی ئەم فیلمەوە. نواندنەکە مامناوەندە. جارێد هێس دەستی بە فیلمە زۆر کوالیتی زیاترەکانی وەک "قەدیس و سەربازەکان" و "ناپلیۆن دینامیت" گرتووە. من هەردوو فیلمەکە پێشنیار دەکەم لەسەر ئەم گریانە.
