چەمکی ئەم فیلمە ترسناکەی کە بۆ تەلەفزیۆن دروستکراوە، شتێکی گاڵتەجاڕانەیە لە دەرەوەی وشەکان، بەڵام هێی، لە کۆتاییەکانی حەفتاکان بوو و بە شێوەیەکی ڕستەیی هەموو فۆرماتە ترسناکە گەمژەکانەکان قازانجێکی زۆر نەفرەتییان هەبوو، کەواتە بۆچی بیرۆکەی سەگێکی شەیتانی خاوەنداریەتی نەقۆزیتەوە؟ پڵۆتی "سەگی شەیتان" ئاسانە بۆ هەوادارانی ژانری ترسناک وەسف بکرێت: بە سادەیی بیر لە "The Omen" بکەرەوە و جێگەی کوڕە ساواکە تازە لەدایکبووەکە بگۆڕە بە هێلانەیەکی بەچکە شێپەردی ئەڵمانی! بەجدی گاڵتە ناکەم، فیلمەکە باسی دەکات! لە کاتی زنجیرەی کردنەوەیدا، ئەندامانی جۆرێک لە کولتوری شەیتان سەگێکی مێینە لە گەرما دەکڕن تەنها بۆ ئەوەی لەلایەن خودی شەیتانەوە ڕژێنرێت. تۆ پێت وابێت کە پەروەردگاری تاریکی شتی دیکەی لە مێشکیدا هەیە نەک لەگەڵ شێپەردێکی ئەڵمانیدا و ئەو کاتە یەک بەچکە خراپەی جیهان بگرێتە دەست، بەڵام دیارە نا. بەتەواوی وەک لیتل دامیان لە فیلمی "The Omen"دا، یەکێک لە بەچکە جرجەکان لەلایەن خێزانی مۆدێلەوە وەرگیراوە و گەورە دەبێت و دەبێتە ئاژەڵێکی جوان و کاریزما. بەڵام بەختەوەر – ئەوە ناوی سەگەکەیە – خراپەکاری پاکە و دراوسێ بێزارکەرەکان و مامۆستایانی قوتابخانەی نۆسی بە شێوازی وەرگیراو و بە شێوەیەکی رامکراو تەسفیە دەکات. هەروەها کارەکتەری شێرپەنجەیی خۆی بەسەر ژن و منداڵە خێزانەکەیدا دەسەپێنێت، بەڵام ناتوانێت باوک (ڕیچارد کرێنا) ناچار بکات قۆڵی خۆی بچەسپێنن بۆ ناو چەمبڕێک، چونکە "هەڵبژێردراوە". هەموو شتەکە زۆر گەمژانە دەبێت بۆ وشەکان کاتێک کرێنا لە کۆتاییدا گەشت دەکات بۆ ئیکوادۆر بۆ گەڕان بەدوای تابلۆیەکی دیواری کۆن و ئامۆژگاری لە جادووگەرێکی کۆن وەردەگرێت کە بە ئینگلیزییەکی تەواو قسە دەکات. پێم وایە ئەو فێربووە کە ژیان بە گۆشەگیری لەسەر لوتکەی شاخێک بە درێژایی ژیانی. دەرهێنەر کورتیس هارنگ دیمەنەکانی وەک چاوی بزەی نازدار کە لە خۆیانەوە ئاگر دەدەنەوە بۆ خزمەتکارێکی ئیسپانی یان سەگێک کە خۆیان لە فیشەک دەدزنەوە بەبێ ئەوەی تەنانەت جوڵاندنی وروژێنەری وروژێنەر لەبری ترس، و تەنانەت ئاوازە میوزیکییە ترسناکەکانیش ناتوانن بەڕێکەوت ئەوە بکەن. کاریگەرییە "تایبەتییەکان" بەزەییانەن، بە تایبەت لە نزیک کۆتایی کاتێک کە شەیتان-سەگەکە دەگۆڕێت بۆ سێبەرێکی تەواو پەنیر لەسەر دیوارەکە. فیلمی "Devil Dog" بەڕاستی فیلمێکی داماوە، بەڵام بە دڵنیاییەوە شتێکی پێکەنیناوییە کە درەنگانی شەو لەگەڵ هەندێک هاوڕێ و بارگرانی مەیدا سەیری بکەیت. کامێرای کورتی سەرگەرمی مارتین بێسویک ("دکتۆر جیکیل و خوشکە هاید") وەک شاژنی کولتی ترسناک و R.G. ئارمسترۆنگ ("ئۆتۆمبێلەکە"، "پاک") وەک فرۆشیاری میوە و سەوزە و بزەی خراپەکار. وە، بەڵێ، ئەو کچە بێزارکەرە هەمان ئەو منداڵەیە کە دەفڕێت و گلەیی لە ئایسکرێمەکەی دەکات لە "هێرشکردنە سەر بنکەی 13ی کارپێنتەر.
