'باپتیستەکان لە کبابەکەمان' باشترین فیلمە کە تا ئێستا دروست کراوە. ئێستا، کە من سەرنجی ئێوەم بەدەستهێنا لەگەڵ ئەو لێدوانە نادروستە ترسناکە کە دەبێ تاوانێکی هەڵواسراو بێت ئەگەر قسە بکرێت، با دەست بکەم بە کورتەیەک لە تێڕوانینە گشتییەکەم لەم چەقۆکێشە، هێرشبەرانە، خۆنمایشکردن و بێزارکەر لە شتە خراپەکان پێموایە دەتوانیت بیر لە فیلمێک بکەیتەوە. سەرەتا، بودجەی کەمی ئەم بۆگەنە بە تەواوی ڕوونە لەسەر بنەمای ئاراستەی زۆر هەژار و بێ ئەزموون لە کریستیان ڤویسا، و سیناریۆی تاکی، زۆر بانگەشەیی، گریانی و چەقۆکێش لەلایەن F. Mathew Smith. من بەڕاستی ئەو ڕاستییە سووکایەتی پێدەکەم کە زۆر لایەنگری مۆرمون دەنێرێت، و جۆرێک لە پەیامی دژە هەموو ئایینەکانی تر. بەڵێ، چیرۆکەکە باس لە شارۆچکەیەکی بچووک دەکات کە نیوە پڕە لە مۆرمونەکان و نیوەی پڕ لە باپتیستەکانە. ئەوە نیشان دەدات کە هەموو کارەکتەرە سەرەکی و ڕۆڵ-مۆدێلەکان مۆرمون بوون، و ئەوەندە خۆش و تەواو بوون، لەگەڵ ئەوەشدا لەلایەن باپتیستە خراپ و فێڵبازەکان و زۆر حوکمدەرەکانەوە هەڵدەگیرێن. ئەوە نیشان دەدات کە مۆرمونەکان چەندە جوانن و باپتیستەکان چەندە دڵ سارد و نەزانن، لەبری ئەوەی کەمێک هاودەنگی وەک گونجاو و واقیعی نیشان بدەن. من بەشێک نیم لە هیچ کام لە ئایینەکان (لە ڕاستیدا من بێدینم)، بەڵام ئەمە توڕەم کرد، لەگەڵ بڕێکی بێشوماری تری باپتیستەکان بە ئەگەرێکی زۆرەوە. ئەوە نیشان دەدات کە باپتیستەکان زۆر نەکراوە و بێ پێشوازی لە مۆرمونەکان دەکەن، و مۆرمونەکان زۆر قبوڵکەرن، کاتێک دیسانەوە، لە ڕاستیدا، حەزێکی هاوبەش لە نێوانیاندا هەیە. ببورە، مەبەستم ئەوە نەبوو کە بە قسەیەکی قسەخۆشەوە بچمە دەرەوە.<br /><br />لایەنێکی دیکەی 'باپتیستەکان لە کبابەکەمان' زۆر گرنگیم پێ نەدەدا، نواندن بوو. نمایشەکان زۆر ئاماتۆر و ناسروشتیین، بە تایبەت لە بیرەی هیزەری سربی مێینە. میس بیرەکان بەبێ هیچ سۆزێک و هەستێک بۆ ڕۆڵەکەی کۆدەبێتەوە، و من زۆر سەرسام نەبووم بە دان مێرکلی کە کارەکتەری سەرەکییە لەم بێ ڕەنگەی فیلمێکی جوڵاودا، بەڵام دەبێت بڵێم کە ئەو بەهرەمەندترە بەهرەمەندتر یان بەهرەی زیاتر لەم فیلمەدا نیشان دەدات پاشان بیرەی هیزەر. هەرکەسێک ڕۆڵی شەریفی شارۆچکەکە بگێڕێت، ترسناک بوو. هەرچەندە ڕەنگە پێکەنینێکی بچووک لە قووڵایی فیلمەکەدا هەبێت، بەڵام پڕە لە کلیشە. بۆ نموونە، کارەکتەری سەرەکی، تارتان (مێرکلی)، دڵنەوایی لەگەڵ ڕەسەنێکی ئەمریکیدا دەدۆزێتەوە کە هەمیشە باشترین ئامۆژگاری پێدەبەخشێت لەسەر شتەکانی پەیوەست بە شێوازێکی ژیانی خێڵەکی - ئەوە کلیشە چەندە؟ بۆ ئەوەی دۆخەکە زیاتر کلیشەیەکی بەزەییدار بێت، تارتان سەگێکی هەژار و تەنیای بێچووە سەگ دەکڕێت. ughhhh! <br /><br />ئەگەر ئامۆژگارییەکانمتان دەوێت، تا دەتوانن لە 'باپتیستەکان لە کبابەکەمان' دوور بکەوەرەوە. لە ڕەفەکەدا بینیم و پێم وابوو کە ئەوە ئیندییەکی بچووکی نازدار و سەرنجڕاکێش دەبێت سەبارەت بە ئایین. تەنها شتێکم دەست کەوت، باشە، پارچە شتێکی خراپ بوو. پلە: D-<br /><br />ڕێبەری هەڵسەنگاندنەکانم - A+ (Absolutley بێ کەموکوڕی); A (شاکارێک، نزیک لە تەواو)؛ A- (نایاب)؛ B+ (گەورە)؛ ب (زۆر باشە)؛ ب- (باشە)؛ سی+ (جانتایەکی تێکەڵاو)؛ C (تێکڕا)؛ ج- (نائومێدکەر)؛ D+ (خراپ)؛ D (زۆر خراپە)؛ D- (Absolutley Horrendous)؛ F (نەک یەکێک نەک کوالیتی لەم کۆپلەی پیسایی هۆلیوود).
