ئەم زنجیرەیە یەکێکە لە خراپترین نمایشەکان کە تا ئێستا بینیومە. نواندنی ترسناک، کاریگەری ترسناک، نووسینێکی ترسناک، تۆ دریفتی منت دەست دەکەوێت. چیرۆکەکان ئەوەندە دوورن لە ئەفسانەی ڕۆبن هود ئەوە سەرسوڕهێنەرە. پێدەچێت تەنها ویستبێتیان ناوی ڕۆبن هود بەکاربهێنن بۆ ئەوەی بینەرێک ڕابکێشن. ڕەنگە بە هەمان شێوە ناوی سەرگەرمییە نوێیەکانی کاک بلاند نواندن بێت.

کەسێک لەبەردەممدا کۆمێنتێکی کرد کە ئەگەر خەیاڵت هەبوو، تۆ ئەم نمایشەت پێ خۆشە. ئەوە رێبازێکی ترسناکە بۆ زنجیرەیەکی تەلەفزیۆنی. میدیای بینراوی وەک ئەمانە دەبێت خەیاڵت وروژێنێت، نابێت ناچار بیت خەیاڵت بە زۆر بکەیتە شتێک بۆ ئەوەی باش بێت. ئەوە وەک ئەڵقەی سیمپسۆنەکان دەبێت کە هەوڵدەدەن بە فیلمێکی پڕوپاگەندەی ئایینی مێشک بشۆن هۆمەر، و دەست دەکات بە باسکردنی ئەوەی کێ کێی کوشتووە یان هەر شتێکی تر. "ئەگەر فیلمێک بێزارکەر بێت، من تەنها چیرۆکی خۆم دروست دەکەم."

لە کۆتاییدا: بەفیڕۆدانی ڕەهای مرۆڤ.
