چیرۆکی فیلمەکە بەقەد ئەخلاقەکەی سادە بوو: بڕۆ کچێک بدۆزەرەوە، هاوسەرگیری لەگەڵ بکە، لەگەڵ ئەودا بە خۆشی بژی. هەرچەندە فیلمەکە چەند سات و وەرچەرخانێکی جوانی هەبوو، بەڵام زۆربەی لە ڕووی ئەو شتانەی کە ڕەنگە لە فیلمێکدا نیشاندرابوون کە هەمان هێڵی چیرۆکی تێدابوو نیشاندرابوو.

خەباتی باپتیست/مۆرمون تەنها بە ڕووکەشەوە دەستی لێدرا و بوو. گاڵتەمان پێکرا، ڕەنگە بە مەبەست. چیرۆکێکی سەرنجڕاکێشتر دەبوو ژن و مێردێکی تێکەڵاو.

ئەگەر دەتەوێت فیلمێک ببینیت کە پێویستی بە تەرکیزێکی زۆر نییە، کە دەتوانرێت هەموو خێزانەکە سەیر بکرێت و منداڵەکانت فێری بێگەرد و کۆنەپەرستانە دەکات بەهاکان (جگە لە شتەکانی لێبوردەیی مۆدێرن ;-) )، تۆ لەگەڵ ئەم فیلمەدا باش دەبیت. لەوانەیە لە خێزان-ئێوارەیەک نمایش بکرێت...
