من زۆر حەزم لە براد پیتە. ئەو ئەکتەرە و مێشک و ژیری هەیە، باسی دەموچاو و سنگ و هەموو ئەوانی تر ناکەم. لەوەتەی لە فیلمی "Thelma and Louise" بینیومە بیرکردنەوەیەک بێزارم دەکات، کێ بیرم دەخاتەوە؟ "ترۆی" بۆ من کرد. ئەو بریجیت باردۆتە نوێیەکە. جیاوازییەکان بێگومان ڕوونن. نێر، ئەمریکی و هتد بەڵام بریجیت باردۆت دێتە بەرچاو سەرەڕای ئەوەش. ئەوەندە جوانە کە لە کاریگەرترینی خۆیدایە کاتێک یاری بەرامبەری دەکات. "کالیفورنیا" "12 مەیموون" "Chight Club" "Snatch" نوکتەی خۆبەزلزانینی خۆی وای لێدەکات مرۆڤ بێت، نزیکە لە دەستڕاگەیشتن. خۆشبەختانە "ترۆی" بەم زووانە لەبیر دەکرێت. تەنها وێنەیەکی هێمن لەگەڵ پیت، نیمچە ڕووت لە شوێنی وەرزشی خێرادا دیوارەکانی لەشکری هەوادارانی لیک کە لیکیان لێدەدات دەڕازێنێتەوە. سەیرە، "داس بۆت" یەکێکە لە فیلمە گەورەکانی بەشی دووەمی سەدەی بیستەم. ڤۆڵفگانگ پیتەرسن چی دەکات کە ئەمە دەرهێنانی ئەم کارە دەکات؟ باشە، من پێموایە زۆر سەختە بڵێین نەخێر لە چانسی کارکردن لەگەڵ بریجیت باردۆی نوێ.
