سڵاو لەوێ،

ئەمە یەکەم پۆستمە لە IMDB هەرچەندە بۆ ماوەیەکی زۆر وەک ئاماژەیەک بەکاری دەهێنم. بۆیە حەز دەکەم سڵاو لە هەمووتان بکەم. ئەو ڕاستییەی کە من یۆنانیم بە ناچاری کاریگەری لەسەر حوکمدانم دەبێت هیوادارم بە بێزاری تۆ نەبێت.

من ٢ ساڵ لە ژیانم بەسەرم برد، (هەموو ئێمەی یۆنانی لە ڕاستیدا کردوومە)، شیکردنەوەی ئۆمێرۆس ئیپۆس (و نەک هۆمێرز وەک لە هەموو شوێنێک دەیبینیت)، قافیە لەلایەن قافیەوە. ئەگەر بە باشی بیرم بێتەوە ئەوە ئیلیادا (ئیلیاد) بوو لە پۆلی ٨ و ئۆدیسیا (ئۆدیسێ) لە پۆلی ٩. ترۆی وارنەر، نائومێدییەکی گەورە بوو بۆ من و هاوڕێ یۆنانیەکانم لە دەوروبەری کەمپەکە (من لە بەریتانیا دەخوێنم).

ئیلیاد ئیپۆس یەکێکە لە باشترین کارەکانی ئەدەبیات کە تا ئێستا دروستکراوە. لە شاعیرێکی یۆنانیدا مریروس 400 ساڵ دوای جەنگی ڕاستەقینە ئامادەکراوە. مێژوونووسان جەنگی ترۆجانیان لە دەوروبەری ساڵی ١٢٠٠ پێش زایین دانا و هۆکاری ڕاستەقینەی ئەوەی کە شەڕەکە جوانی هێلین نەبوو بەڵکو پێگەیەکی ستراتیژی ترۆی بوو لە ڕووی ستراتیژییەوە. کە وتی ڕەنگە ئێستا تێبگات کە Omirus Epos ڕووداوە ڕاستەقینەکان ناخاتە ڕوو (چونکە لە ڕووی مێژووییەوە ورد نییە) بەڵام ئەمە هەرگیز مەبەستی ئەم کارە نەبووە. 

خوێندنەوەی ئەم شیعرە زەبەلاحە، مرۆڤ دەتوانێت خۆی ببینێتەوە کە لە پێناسەکانی شەرەف، خۆشەویستی، توڕەیی، ڕق، قارەمانێتی، دیسیپلین، دڵسۆزی و هتد. باشترین بەش و پەروەردەییترینیان هەروەها ئەم گفتوگۆ درێژخایەنانە بوون لە نێوان جەنگاوەرەکاندا پێش شەڕەکە. هیچ کام لەم هەرچەندە لە 'Troy'

شرۆی وارنەر بەڕاستی هەرزان بوو بۆ چاوەکانم، و بۆ کەسانی تری ڕۆشنبیر فینلاندی و ئەڵمانی هاوکارەکانی منیش. شەرمەزارییە کە ملیۆنان دۆلار لە سیناریۆیەکی ئاوا خراپدا خەرج بکرێت. بەڕێزان ستۆرمی تەواو خراپ و گەمژانە بوو (گرافیکی کۆمپیوتەر هەموو کارەکەی کرد)، لەگەڵ ئەوەشدا باشترین کاری ڤۆڵفگانگ پیتەرسن. 

دەزانم دەڵێم کە باشترە لە جیاتی ئەوە سەیری شتێکی تر بکەیت. من 2 لە 10 دەدەم بە ترۆی 2. فیلمێکی B ی بەڕاستی گرانە.

چێرەکان 

ئەلێکس
