من گەورەترین حەماسەتم هەبوو کە دەچووە ناو نمایشی پێشوەختە بۆ ئەم فیلمە. ئاخر ئەمە یەکێکە لە کۆنترین و ئاڵۆزترین حیکایەتەکان کە مرۆڤایەتی دەیناسێت و یەکێک بوو لە یەکەم چیرۆکە ئیپیکییەکان کە لە منداڵیدا خوێندبوومەوە (تەنانەت پێش تۆلکین). دەبێ بڵێم کە نائومێدییەکی گەورە بوو. بە تەواوی پڵۆتەکەیان کردە گاڵتەجاڕی و شتەکەیان کردە یەک ئۆپێرایەکی درێژی سابون. ئەو توخمانەی کە وەفادار بوون بۆ پڵۆتەکە بە شێوەیەکی وەها بە شێوەیەکی رێک و پێک ڕژێنران کە بینەران لە چەندین جار بە سیناریۆی گەمژانە پێدەکەنین کە تەنها لێویان بۆ ئەم شەڕەی هەموو شەڕەکان دەدا. نائومێدییەکی گەورە بوو بۆ بینینی کارەکتەری ئاڵۆزی وەک ئەکیل (کە تێکەڵەیەکی سەیر و سەمەرەی هێزە نزیکەکانی وەک ماتریکس، بێبەزەیییەکی تەواو و خۆشەویستانی نێر لە شیعری ڕەسەندا هەیە) لە بەرگی "فابیۆ لە کەنار دەریا"دا ڕوو لە "فابیۆ" بکە (کە بە سیناریۆیەکی باش و هەوڵێکی زیاتر دەکرا ئەمە بکاتە ئاڵۆزترین و ڕەسەنترین فیگەری جەنگاوەر کە هۆلیوود تا ئێستا بەرهەمی هێناوە). ئەکتەرەکان لە ڕاستیدا شایستە بوون، هەوڵیان دەدا باشترین سوود لە سیناریۆیەکی گاڵتەجاڕانە وەربگرن. لە ڕاستیدا ئەوە بەفیڕۆدانی زۆر بەهرەمەند بوو (پیتەر ئۆتول نمایشەکەی دزی، و ئۆرلاندو بلوم و شۆن بین بەزەییدار بوون). بەراورد بکە بە Lotr یان Gladiator و تەنانەت مۆمێکیشیان بۆ ناگرێت. زۆرێک لە هانکەکان بۆ خانمان کە چاویان لێبکەن بەڵام دیمەنی شەڕی بەس نییە بۆ فیلمێک کە باس لە یەک شەڕ و گەمارۆی درێژ دەکات. من پێشنیار ناکەم کەسێک پارە بدات بۆ بینینی ئەم چیرۆکە بەناو پیسییەکەدا ڕاکێشرا وەک ئەوەی یەکێک لە کارەکتەرەکان بوو (لانی کەم ئەو بەشەیان بە باشی وەرگرت).
