سندوقی "بۆ مردن بۆ" منی مژیدام -- کوڕێکی بێ کراس و بەڵێنی هەندێک پێکەنین و سێکس. تۆماس ئارکلی (سیمۆن) زۆر بوو کە ئاسانە لەسەر چاوەکان، بەڵام هیچ پێکەنینێک و سێکسییەکی کەم نییە.

ئەو دوو هاوسەرە، مارک و سیمۆن، گوایە چەند ساڵێکە پێکەوە بوون، بەڵام هیچ کام لە کارەکتەرەکان سەرنجڕاکێش نین بەسە بۆ ئەوەی گرنگی پێبدرێت، بۆیە سەختە بیهێنیتە بەرچاوت کە ئەوان گرنگی بە یەکتر دەدەن. پێدەچێت هەڵەکە لە سیناریۆکەدا بێت نەک نمایشەکان؛ هەردوو ئەکتەرەکە باشترین شت دەکەن کە دەتوانن بەو شتانەی کە پێیان دراوە. 

کۆتاییەکە زەق و بێکاریگەرە (باشە، بە تەواوی کاریگەری نییە؛ هەستم بە ئاسوودەیی کرد کە کۆتایی هاتووە). 

ئەگەر بەدوای فیلمێکدا دەگەڕێیت دەربارەی پەیوەندی هاوڕەگەزبازان و ئایدز کە کۆمیدییە، "Griting Glasses" زۆر باشترە.
