هیوایەکی زۆرم بۆ ترۆی هەبوو و زۆر بە تاڵیی بێهیوا بووم. فیلمەکە ئەوەندە خراپ دەرهێنەری بوو کە گەدەم ئازاری دەدا. پەیسکردنەکە ئەوەندە خاو بوو، دیالۆگەکە پێکەنیناوی بوو و فیلمەکە - جگە لە دیمەنێکی شەڕی جوان لە نێوان ئەکیلێس (پیت) و هیکتۆر (بانا) - باقیەکەی قووڵ بوو.

و بۆچی، ئای بۆچی دەیکات هۆلیوود هەمیشە پێداگری لەسەر نووسینەوەی چیرۆکەکان دەکات بۆ ئەوەی لەگەڵ 'پابەندبوونی بەکاربەر'دا بگونجێت. ئاگامێنۆن لە ترۆی نەمرد، شەڕەکە ١٠ ساڵ خایاند و ئەکیل لەلایەن پاریسەوە لە دەرەوەی دیوارەکانی ترۆی بە تیرێک تا پاژنەی پێی کوژرا! بێزارم دەکات کە چیرۆکێکی وەها کلاسیک وەک ئەمە دەکرێتە سابون.

و تەنانەت دەستم پێ مەکە لەسەر 'نەبوونی' کیمیای نێوان هێلین و پاریس. ئەو ژنە بوو کە شەڕەکە بەسەریدا هات و تەنانەت وا دەرنەدەکەوت کە ئەو دووانە گرنگییەکی زۆریان بە ئەوی دیکە داوە. نە پریشک، نە هەست، هیچ هیوایەک.

دەبێت بڵێم لە فیلمەکاندا بەرگری براد پیت و ئێریک بنا و پیتەر ئۆ تۆول زۆر باش ڕۆڵیان بینی بە سیناریۆیەکی خراپ بەڵام ئەوە بەس نییە بۆ پاشەکەوتکردن ئەم فیلمە ترسناکە. 

ئایا کەس دەتوانێت پێم بڵێت بودجەی 200 ملیۆن پاوەندی بۆ کوێ چووە؟ ڕەنگە لە هەموو ئەو دارانەی کە بۆ پرسەکانی پرسە بەکاریان هێناوە - ئەو هەموو دارەیان لە کوێوە وەرگرتووە؟

من ئەوەندە بێهیوا بووم کە ئازاری هەیە.
