داننان بە خەیاڵکردن سەبارەت بە براد پیت دانپێدانانێکی زۆر سەختە بۆ کەسێکی جیاڕەگەز کە بیکات. بەڵام چیتان پێ بڵێم؟ ڕەنگە ئەو شتە زیادەیە بەناوبانگە بێت کە هەمووان باسی دەکەن و ئەستێرەیەک دەکاتە ئەستێرە. ئەو بەربەستە دەبڕێت. دەتکێشێتە ناو خاکێکی هەستیار و سۆزداری نادیارەوە. براندۆ لە سپادێس، مۆنتگۆمێری کلیفت، گاری کوپەر، جەیمس دین بێگومان و لەم دواییانەدا، تۆم کروز، جود لاو، جۆنی دیپ، ئیوان مەکگریگۆر و بیلی کرۆدوپ، هەیبوو. ژنان عاشقی گاربۆ، دیتریش، کاترین و ئۆدری هێپبورن، گرەیس کێلی، ماریلین مۆنرۆ، جولی کریستی، شارلۆت ڕامپلینگ، مێریڵ ستریب، ڤانێسا ڕیدگرەڤ، جولیا ڕۆبەرتس و زۆر زۆر لەم دواییانە ناتالی پۆرتمان. بەڵام براد پیت بە تەنیا چەمکەکەی پێناسە کردووەتەوە. ئەو تاکە هۆکارە بۆ چوونە دەرەوە، سواربوونی ئۆتۆمبێلەکە، دۆزینەوەی وەستانی ئۆتۆمبێل، کڕینی بلیت، پۆپکۆرن و سواربوونی شانۆیەک بۆ بینینی "Troy" ئەگەر حەزت لە ئیپیکسەکان بوو بە شێوازی "جوپیتەری ئازیز" ڕەنگە چێژ لەم شتە وەربگریت. بەڵام ئەگەر تۆ نەیکەیت، هەمووی وەک یەک بڕۆ، ئێمە دەمانەوێت براد پیت لە بازرگانیدا بهێڵینەوە.
