من هیچ شتێک نازانم لە ئیلیا بۆیە ناتوانێت لێدوان لەسەر وردبینی خۆی بدات بۆ ئەو چیرۆکە. بەڵام وەک فیلمێکی تەنیا ستاند ئەمم زۆر بێزارکەر بوو. دیمەنەکانی شەڕ هەوڵیان دا گەورە و سەرنجڕاکێش بن بەڵام ئەوان تەنها ئاشکرا بوون CGI.

نواندنەکە هەژارە و بێ گومان براد پیت تەنها بۆ ڕاکێشانی خانمان بوو. بەڵام ئەو جەنگاوەرێکی باش دروست ناکات، زۆر جوان دەترسم.

خاڵە باشەکان دیزاینەکەن. ئەم فیلمە بەڕاستی باش دەردەکەوێت لەگەڵ دیمەنی سروشتی و بینا/دیوارەکانی قەڵا سەرنجڕاکێش. من حەزم لە فیلمێکە کە لانیکەم هەوڵدەدات کارەکتەرەکان ڕاست بکاتەوە بەڵام ئەم فیلمە تەنها وا دیارە بە تەواوی پشتگوێی دەخەن. ئێمە گوێمان لە هیچ شتێک لە ئینگلیزی ئەمریکی و سکۆتلەندی هەیە جگە لەوەی کە ڕەنگە چاوەڕێی فیلمێک بکەیت دەربارەی شارستانیەتی ڕۆژهەڵاتی کۆن.

بە گشتی، من ئەم فیلمە پێشنیار ناکەم بۆ ئەوەی خێزانێک دابنیشن. زۆر درێژە و گەنجەکان بێزار دەبن.

بۆ گەورەکان، باشە ئەگەر گرنگی بە نەبوونی ڕیالیزم نەدەیت.
