ئەمڕۆ پاشنیوەڕۆ چووم بۆ بینینی فیلمی "Troy". لێرەدا ئەوەی فێربووم:

بە پێچەوانەی ڕای گشتی و مێژوو بەگشتی، پیاوانی یۆنانی هاوڕەگەزباز نەبوون. قەت. ئەمەش بە ڕوونی یەکسەر لە سەرەتای فیلمەکەدا جێگیر بوو و هەر پێنج خولەکێک یان زیاتر لە دوای ئەوە بەهێزکرا. بۆیە سەلامەتە بۆ دۆدەکانی ئەمریکی ئەم فیلمە ببینن.

هێلێنی ترۆی هەمیشە قژ و ماکیاژێکی بێ کەموکوڕی هەبوو. ئەو لە هەموو دیمەنە کورتەکانی کامێراکەیدا زۆر جوان دەرکەوت کە ئەگەرچی زۆرە، بەڵام ڕەنگە هەموویان لە هەمان ڕۆژدا وێنەگیران، یەک لە دوای یەک، لەگەڵ دەرهێنەرەکە کە دەڵێت "باشە، ئێستا جوان دەردەکەون... باشە ... باشە، ئێستا باشە، ئێستا ترسناک دەردەکەویت ... باشە... ئێستا خەمۆک دەردەکەویت ... باشە ... ئێستا بە ئارەزووی خۆت دەرکەو . . باشە ... ئێستا جارێکی تر جوان دەردەکەویت ... باشە..."

زۆرترین پیاوانی یۆنانی و ترۆجان لەهجەی بەریتانییان هەبوو. ئەوانەی کە لەهجەی ئەمریکییان هەبوو نەیانتوانی کاربکەن.

ترۆجانەکان تەنها لە یۆنانیەکان دەچوو، بەڵام مەیلیان هەبوو لە لای ڕاستی شاشەکە بمێننەوە.

براد پیت چاوی لەسەر ناترسێنێت Camera.

هێلێن لە گەورەترین دێڕی ترۆی ئەوە بوو، "ئەوان بۆ من دێن."

مۆسیقای تروجان بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش وەک مۆسیقای بولگاری مۆدێرن دەنگی دەدا.

ڕاوەکانی براد پیت بە درێژایی ڕێگاکە بەرەو سەرەوە دەڕۆن.

ئاکیلیس هاوڕێیەکی گەنجی نێری هەبوو کە زۆر لە نزیکەوە بوو، بەڵام باشە. ئەوان ئامۆزای خۆیان بوون. ئیتر شتێک نییە کە مێژوو چی دەڵێت.

پیتەر ئۆتول دەتوانێت تەواوی چیرۆکێک بگێڕێتەوە بە تەنها دەربڕینێک.

خودای ترۆجان بەڕواڵەت هەموویان ناوی یۆنانییان هەبوو، بەڵام پەیکەرەکانیان یان میسری دەرکەوتن یان وەک Peter O'Toole لە Drag.

پیاوە یۆنانیەکان هەرگیز دەستیان لە یەکتر نەداوە مەگەر شەڕیان نەکردبێت، زۆر وەک پیاوانی ئەمریکی.

هەموو ئەو هەزاران زیادەیەی لە فیلمەکەدا هەیە بەتەواوی هەمان ڕەنگی پێستی هەبوو... سووک میسری، لەلایەن ماکس فاکتەرەوە.

ترۆی تەنها سێ ژنی هەبوو.

زۆر یۆنانی شۆخ و شەنگ هەبوون، کە هەواڵێکی خۆشە بۆ براد پیت، کە ئەگەرنا بەڕاستی وەرگیرا.

سەرەڕای شوێنی بیابانی کەنار دەریاکانیان، یۆنانیەکان توانای نادیاریان هەبوو بۆ دۆزینەوەی بڕێکی بێسنوور لە دار بۆ دروستکردنی ئاگر، پرسەی پرسە، ئەسپی ترۆجان و هاوشێوەکانی.

ئەکتەرە بەریتانییەکان بە قژی یۆنانیەوە گەمژانە دەردەکەون.

براد پیت تەنها کاتێک دەربڕین دەگۆڕێت کە خۆر ڕاستەوخۆ لە چاوەکانیدا دەدرەوشێتەوە.

سەربازەکانی یۆنانی بەردەوام شەڕیان کردووە ، بەڵام جل و بەرگەکانیان هەمیشە بێ کەموکوڕی دەرکەوت.

سەربازی یۆنانی لە ژێر تەنوورەکانیاندا جلی ژێرەوەیان لەبەردا بوو.

ڕواڵەت پەرستگا یۆنانیەکان هەمیشە لە وێرانەدا بوون، تەنانەت کاتێک هەموویان نوێ بوون.
