باشە، بۆ دەستپێکردن بوو؟ ئەمە بە دووری دەزانین یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا پارەیەکی باشم داوە بۆ بینینی. من کۆمێنت لەسەر خودی چیرۆکەکە ناکەم، کلاسیکێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە، بەڵام لێرەدا هەست بە ئۆپێرایەکی سابون دەکەم. بۆ دەستپێکردن، نواندنەکە، جگە لە ئێریک بەنا، کوالیتی ئۆپێرا سابونە. من هەمیشە هەواداری براد پیت بووم، بەڵام لێرەدا هەموو ئەکتەری سەریان و جوانەکان دەیخاتە ژێر شەرمەزاریەوە. کرداری کامێراش یارمەتیدەر نییە، هەروەها. چۆن لەسەری دەمێنێتەوە کاتێک بیردەکاتەوە، تەنها دەمباتەوە بۆ ڕۆژانی بروک فۆریستەر لە تاقیگەدا! پیتەر ئۆتول یان بەڕاستی نەشتەرگەرییەکی جوانکاری خراپی بۆ کراوە، یان بە نائومێدیەوە پێویستی بە یەکێکیان هەیە. بە هەر دوو ڕێگاکە، زیاتر لە لیندا ئیڤانس دەچێت نەک لیندا ئیڤانس! وە بۆ کۆتایی هێنان بە کۆمێنتەکانم، دایان کرۆگەر کچێکی نازدارە، بەڵام ئەو دڵنیایە هیچ هێلینێکی ترۆی نییە. دەبوو پیتەرسن پێی باشتر بێت زەعفەران کانی بۆ ئەو ڕۆڵە هەڵبژێرێت، بەو پێیەی ئەلیزابێس تایلۆر تا ئێستا تا ڕادەیەک بەدوور دەگیرێت.
