بیرمە سەگی شەیتان نزیکەی ٢٠ ساڵ لەمەوبەر لە کەناڵی TBS یاری دەکرد، خوشکە گەورەکەم و هاوڕێکانی سەیری ئەو سەگەیان دەکرد و هەموو ڕۆژی دواتر پێدەکەنین. ئەوەندە خراپ نییە بۆ فیلمێکی ترسناک کە دروستکراوە بۆ تەلەفزیۆن، بەڵام وەرگیراوە (زۆربەی لە دەرکردنی جنۆکە) و بازرگانی، بەهۆی نەبوونی وشەیەکی باشتر. بە سینەماکاری هونەری یان نواندنی گەورە تۆ نافڕێنێت، بەڵام کات بەفیڕۆدان نییە، هەروەها. ئەو جۆرە فیلمەیە کە تۆ سەیری دەکەیت بۆ کوشتنی یەک دوو کاتژمێر کاتێک لە مەزاجدا نیت بۆ ئەوەی زۆر بیرکردنەوەیەکی زۆرت هەبێت.

هەرچەندە ئەگەر بچیتە ناو فیلمەکەوە بەدوای هەندێک پێکەنیندا دەگەڕێیت، ئەوا دەیکەیت' t بێهیوا بە. دیمەنە سەرەتاییەکان، لەگەڵ بەختەوەری سەگی شەیتان وەک بزەی بچووکی نازدار لەگەڵ منداڵانی چاوە نەفرەتییەکان بە شێوەیەکی پێکەنیناوی نین کە هەڕەشەیان لێنەکات، و کاریگەرییەکانی شاشەی شین و لوتکەی سەگێکی ڕەشی زەبەلاح (بە قۆچ!) زۆر لایەنی خراپن. وە چاوتان لەسەر شەیتانپەرستە پۆشاکدارەکە بێت لە فیلمی Maverick Shades بەرەو سەرەتاوە.

فیلمێکی ترسناک و گەورە نییە لەلایەن هەر بەشێکی خەیاڵەوە، بەڵام خۆزگە هێشتا شتگەلێکی وەک ئەمیان بۆ تیڤی دروست دەکرد.
