چی ڕوودەدات کاتێک تۆ پیاوێکی ئازاد دەدەیت تەنها ئەوەندە پارە کە بیخاتە ناو پێشبڕکێی مشکەوە و سەیری خۆی بکات کە خۆی دەشێوێنێت؟ خەڵکی بێ ماڵ و حاڵ وەڵامی کەس نادەنەوە. هیچ گرێبەستێکی خانووبەرە و کرێی کرێ و بۆسی گەمژەیان نییە. خەڵکی بێ ماڵ و حاڵ پێویست ناکات خەمی IRS یان پێداچوونەوە بە ئەدای کارکردن یان پارەدانی کارتی بانکیییان هەبێت. بەڵام، تەنها پارەی پێویستیان پێبدەن بۆ ئەوەی شوقەیەک بەکرێ بگرن و ئۆتۆمبێلێک بکڕن و، لەناکاو، دەبێت نیگەران بن لە چوونە ناو پێشبڕکێی مشکەکان، کڕینی غاز بۆ گواستنەوە، پێدانی بیمە لەسەر ئۆتۆمبێلەکەیان، و کارکردن بۆ کەسێکی تر. ئەوان دەرفەتیان بۆ دەڕەخسێت کە ببنە "هاوڵاتی بەرهەمدار". ئەم فیلمە ئەوەندەی فیلمێک دەتوانێت ئیستغلال بکات. ڕێگایەکە بۆ ئەو شێریە دەوڵەمەند و چینییە ناوەڕاستەی کە بڵێت "بزانە چی ڕوودەدات کاتێک هەوڵدەدەیت یارمەتی هەژاران بدەیت؟" وە خۆبەزلزانینێکی سەرمایەداری دەسەلمێنێت.

بۆچی فیلمێک نییە کە بپرسێت "چی ڕوودەدات کاتێک هەموو شتێک دەبەیتە دەرەوە کە پیاوێکی دەوڵەمەند هەیەتی؟"
