ئەم فیلمە نموونەیەکی باشە کە چۆن لە ڕێگەی دەستکاریکردنی میدیاوە دەتوانیت فیلمێک بفرۆشیت کە لە سیتکۆمێکی تەلەفزیۆنی زۆر ناکۆتایی زیاتر نەبێت. لە پورتوگال ڕۆژنامەی ڕۆژانە بە فراوانترین سووڕانەوە بەردەوام لەسەر سەرسوڕهێنەرەکانی ئەم فیلمە نووسیویەتی، نزیکە لە بێدەنگکردنی هەموو ئەوانی دیکە. بەڕێکەوت ئەو ڕۆژنامەیەی کە دووەم گەورەترین سووڕی هەیە، سەر بە هەمان خاوەنەکانە. Claridad هەفتانە تاکە ڕۆژنامەیە لە دوورگەکەدا کە شیکاری بۆ فۆرم و ناوەڕۆکی فیلمەکە کردووە، و ئاماژەی بە هەموو کەموکوڕی و کلیشە و نووسینە خراپەکانی کردووە.

تەنها لەبەر ئەوەی فیلمێک بەشێک لە بینەر دروست دەکات پێکەنین بە نوکتەی ئاسان و ئاشکرا و لەبەر ئەوەی مرۆڤ دەتوانێت ئەکتەر و دیمەنەکان بناسێتەوە، نابێتە فیلمێکی قبوڵکراو.
