چەند پێداچوونەوەیەكی ئەرێنیم بۆ ئەم فیلمە خوێندبووەوە، و بەڕاستی سەرم سوڕما لەوەی كە هەموو شتەكە چەندە ترسناکە. ئەم فیلمە وەک هەندێک خاچ لە نێوان چیرۆکێکی پەیوەست بە ئایدز و جۆرێک لە چیرۆکی "جنۆکە"/"ڕزگارکردن" جێگیرکراوە، ئەم فیلمە ناتوانێت هەمیشە ئەو شتە بکات کە دەیەوێت بێت. 

سیمۆن و مارک ژن و مێردێکی هاوڕەگەزبازن کە پەیوەندییەکی "کراوە"یان هەیە - سیمۆن توانای ئەوەی هەیە کە ناونانی (هەرچەندە سەلامەتە) لە لایەکەوە هەبێت کاتێک ئەو دەیەوێت. مارک HIV+ یە و پێناچێت ئەو و سایمۆن ژیانی سێکسیان هەبێت ئیتر. کاتێک مارک دەمرێت، سیمۆن - کە خوویەکی گرتووە کە هەستەکانی دابخات دوای ئەوەی ساڵانێک لەمەوبەر لەلایەن باوکیەوە ڕەتکرایەوە - هەوڵدەدات یادەوەرییەکانی بسڕێتەوە و تەنها دەست بە بەکالۆریۆس بێت. نەک ئەوەی کە ڕەفتارەکانی پێش مردنی مارک زۆر جیاواز بوو. بەڵام مارک بە شێوەی جنۆکەیی دەگەڕێتەوە و چەندین جارە جۆراوجۆرەکانی خۆی دەخاتە ڕوو، لە هەمان کاتدا سایمۆن وا دەکات هەستەکانی ڕاستەقینەی خۆی بکاتەوە و دان بەوەدا بنێت.

بەداخەوە، سیمۆن وەها گریانە، مەحاڵە هەست بە هیچ هاوسۆزییەک بکەیت بەرامبەری بۆ ئەو زۆربەی فیلمەکە. تا ئەو کاتەی کە بڕیارە زیاتر هاوسۆزی بێت، زۆر درەنگ بووە بۆ گرنگیدان. لە بەرامبەردا مارک لە هەنگاوەکانی دیمی مۆر لە "جنۆکە"ەوە بەدوایدا دێت، بە گریانێکی زۆرەوە بە درێژایی فیلمەکەدا. 

دوای گەڕانەوەی مارک سویچێکی سەیر و سەمەرە لە تۆندا هەیە. لەناکاو چەند هەوڵێکی کەم و زەق لە نوکتەمان بۆ دێت، لە بەرنامەی تەلەفزیۆنی "Bewitched". بەڵام ئەوە زۆر ناخایەنێت. کاتێک تەندروستی سۆزداریی سیمۆن لە مەترسیدایە، هەموو شتەکە تادێت دەبێتە چەقۆکێش، لەگەڵ هەوڵی ئاماتۆریدا بۆ ئەوەی بە تارەکانی دڵتدا بلەرزێت. کۆتایی، لەگەڵ فریشتەیەکی ماسولکەیی-کوڕ-کوڕێک کە رێنمایی هێمایەکی فرمێسکاوی دەکات بۆ بەهەشت لە کاتێکدا کە سیمۆن شەپۆلێکی گەورە و خەمباری وەرگەڕاو ماڵئاوایی تەنها سەرسوڕهێنەرە، بە شێوەیەکی سەرەکی لەبەر ئەوەی بە مەبەست کۆمیدی نییە.
