وەک هەمیشە ئەمە وێنەیەکی نادروستی بێ ماڵ و حاڵەکانە. تیڤی درۆیەکی زۆری لەبارەی پانهاندلەرەکانەوە گێڕایەوە لە سەرەتای ساڵانی نەوەدەکاندا و وایکرد هەمووان خراپ دەربکەون، و ئیدیعای کرد کە هەموومان لە ڕۆژێکدا زیاتر لە 100 دۆلارمان دەستدەکەوێت کاتێک 20-40 دۆلار لە ڕۆژێکدا زۆر نزیکتر بوو لە واقیع. کاتێک کەسێک بە ئۆتۆمبێلەکەیدا ڕۆیشت بۆ ئەو شوێنەی کە من تابلۆیەکم بەرزکردەوە کە پێشنیاری کارکردنم بۆ کرد، و کارم پێشکەش کرد، لە ڕاستیدا چووم و کارەکەم وەرگرت ئەگەر توانای جەستەییم هەبوو. کەمترین 2 ساڵ، و زۆرترین لە بانکەکەدا ڕاگیرا و هێشتا بۆ خۆم 10-20000 بۆ NL 1-2 دۆلار و 2-5 دۆلار یاری کاش لە گازینۆکان بەجێهێشت. من بەگشتی هەمیشە سەردەکەوم و دەمتوانی بە شێوەیەکی شایستە سەربکەوم ئەگەر تەنها بانکرۆڵێکم هەبوو. لەبری ئەوە من بردنەوەی نزیکەی 1000 دۆلار لە مانگێکدا هەموو یاری لە هەمیشە هەمیشە کەمترین کڕین لە بەهۆی نەمدەویست مەترسی لەدەستدانی هەمووی. من تەنها بێ ماڵ و حاڵ بووم هۆکارەکە نەمدەویست مەترسی خەرجکردنی هەموو پارەکەم و شکاندن بکەم، هەندێک جار زیاتر لە 1000-2000 دۆلارم لە جۆرابەکەمدا هەبوو لەکاتێکدا لە دەرەوە خەوتبووم. هەرکەسێک بیەوێت قسە بکات پەیوەندی بە SevenCard2003 لە یاهوو مەسنجەر. من دان بەوەدا دەنێم کە من جیاواز بووم لە زۆربەی کەسانی بێ ماڵ و حاڵ، بەڵام بەهۆی ئەو ڕاستییەی کە من هەرگیز دوکەڵم نەخواردووەتەوە و مادەی هۆشبەرم نەخواردووەتەوە. ئیم چیتر بێ ماڵ و حاڵ نییە، ئێستا لە خانووبەرەی حکومەتدام بە 177 دۆلار لە مانگێکدا و SSI بەدەست دەهێنم و زۆربەی کاتەکانم بەسەر دەبەم لە بردنەوە لە پۆکەری ئۆنلاین. دایك و گوڵەبەڕۆژە هەمەچەشنە زۆر کاری زۆریان کرد بۆ ئەوەی من SSI بەدەست بهێنن. خۆشحاڵم کە ڕۆژانی خۆم لە ژێر شانۆدا لە ناوەندی کۆنفرانسی گازینۆکەدا لە شەودا حەشارارەوە شەوانە دەخەوتم، لە کۆتاییدا خەمی ئەوەم هەبوو کە بەهۆی ئاسایشەوە گیر بخۆم. ئەگەر ئەم تیمە تەلەفزیۆنییە زۆر زووتر کۆتاییان هاتبا. شەرمەزارییە چۆن باشتر هەڵیبژێرن کە کێ هەڵدەبژێرن.
