ساڵانی هەشتاکان زۆر میهرەبان نەبوون لەگەڵ ئەستێرەی سەرەکی یەکجارەکی چارڵز برۆنسۆن. سەرەتا بە فیلمی "Death Wish II"ی ساڵی 1982 و کۆتایی هاتنی بەم فیلمە بەڕاستی ترسناکەی ساڵی '89، وا دیار بوو سیناریۆنووسەکانی برۆنسۆن هەوڵی دەدا لە کۆی گشتی پێشکەوتنخوازیدا یەکتر بگرن. "D.W. II" لە وێناکردنی دەستدرێژی و خۆکوشتنی کچەکەی کارەکتەری برۆنسۆندا، شتێکی کەمی بۆ خەیاڵ بەجێهێشت، ( دەستدرێژی و کوشتنی خاوەن ماڵەکەی بە وردەکارییەکی قێزەونەوە دەرکەوت). "10 بۆ نیوەشەو" ئەو جۆرە فیلمە قێزەونە بوو کە وای لێکردی دوای ئەوە حەزت لە گەرماو بێت. هیچ شتێک لەبارەیەوە ڕزگار ناکات. فیلمەکانی دیکەی وەک فیلمی "ئەو خراپەیەی کە پیاوان دەیکەن" و فیلمە "ئاواتە مەرگییەکانی" کە لەم قۆناغەدا ماونەتەوە، بە وێناکردنی جددی خۆیان لەبارەی دڕندەیی و تۆڵەکردنەوە، هێڵی نێوان کەمپی بەرز و بارفیان بەرزکردەوە. من دڵنیام لەوەی کە ئایا بەرهەمهێنەران (بەزۆری پانچۆ کۆهنەر) لێدانێکیان وەرگرتووە لە نیشاندانی برۆنسۆنێکی ماندوو، کە تەمەنی بەساڵاچووە و پانکەکانی لەناوبردووە کە ئەوەندە گەنجە کە نەوەکانی بێت یان چی، بەڵام کاری دەستی شکۆمەندی (و سیناریۆی ترسناک)ی ئەمانە فیلمەکان بەزۆری ئەو وزە کەمەیان لەناو دەبرد کە ڕەنگە دروستیان کردبێت.<br /><br />"کینجیت" -- دواهەمین ئەم فیلمانە -- تا ڕادەیەک باش دروستکراون بەڵام بەڕاستی کێکەکە لە بەدبەختی سینەماییدا دەبات. لەم فیلمەدا برۆنسۆن: سۆدۆمیزەکردنی یۆحەنایەکی چەوت؛ پیمپێک ناچار دەکات کاتژمێری ڕۆلێکسەکەی بخوات؛ ڕێگە بە زیندانییەکی نێر دەدات کە لەلایەن زیندانییەکی دیکەوە دەستدرێژی بکرێتە سەر؛ لە نێوان شتەکانی تردا بە شێوەیەکی ناباوەر بێگانەپەرستی تێبینی دەکات کە بە سوپاسەوە لەبیرم چووبێت. هەروەها وێنا کراوە کە دەستدرێژیکردنە سەر کچێکی گەنجی ژاپۆنی (بە خۆشحاڵییەوە، ئەمە لە دەرەوەی شاشە بوو، هەرچەندە بە باشی گرنگ بوو).<br /><br />خەڵک بیریان لە چی دەکردەوە کاتێک ئەم فیلمەیان دروست دەکرد؟ برۆنسۆن بیری لە چی دەکردەوە کاتێک بڕیاریدا بەم فیلمە ترسناکانە کاروانی هونەری خۆی تێکبدات؟ بۆ هەر کەسێک کە ئارەزووی باشترین فیلمەکانی دەکات، سەیری زۆربەی ئەو فیلمانە بکە کە لە ساڵانی ساڵانی شەستەکان و '٧٠دا دروستی کردووە وەک "میکانیک"، "ئاواتی مردن"، "لە نیوەڕۆوە تا ٣"، "جارێک لە ڕۆژئاوا" ، "سووری سوور"، "هەڵهاتنی گەورە"، "حەوت شازەکان"، "سوردی لەسەر باران"، هتد، هتد.......
