ئەمە چییە? کەنەدییەکی زۆمبی بەرهەم هێنراوە کە پێشتر نەمبیستووە. مۆرتیکسێک کار لەسەر جەستەی گەنجێکی کۆچکردوو دەکات کە بەم دواییە مردووە. ئەمەش ڕێگە بە فلاشباکی درێژکراوە دەدات کە نیشان دەدات کە چۆن کابرا گەیشتە ئەوێ. لە بنەڕەتدا ئەو و هاوڕێکانی لە ڕۆژی هەینی ١٣ی مانگ چوونە گۆڕستانێک و بەهۆی دروشمی گەمژانەیەوە مردووەکانیان بەرزکردەوە. بڕینی ئەو مۆرگەی کە تەرمی مردوومان دەگەڕێتەوە بۆ ژیان و مۆرتیکس و خاوەنەکەی دەکوژێت (کە چاوەکانی دەردەکەونە دەرەوە). کۆتایی WTF؟ شۆت خاوەنی ماڵی پرسەکەیە بە چاکەتێکی ڕاستەوە و هاوار دەکات "من شێت نیم!" سەرسوڕهێنەرە، ئەو چاوەکانی چاوەکانی بۆ گەڕاوەتەوە.

ڕاکردن 58 خولەک کەم، ئەمە بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە نامۆییەکان لە سینەمای زۆمبی. هەستێکی زۆر درێژتری هەیە، بەڵام من بخەرە ناو جۆرێک لە خەفەتبارەوە کە نەمتوانی واز لە سەیرکردن بهێنم. هەروەها فیلمەکە یەکێکە لەو گاگانەی "ئەگەر ئەم وێنەیەت بینی، لە شاشە دوور بکەوەرەوە". وێنەی پیرە پیاوێکە لە شانۆیەکدا (پێغەمبەری؟) و کاتێک کە (تەنها دوو جار) خوێن دەست دەکات بە ڕۆیشتن. دیمەنەکان زۆر نەفرەت لە گۆرین بۆ ئەو ماوەیەی کە ماوە. گافێکی گەورە هەیە کە زۆمبییەک دەستی ڕاستی کچێک بە شۆفڵێک دەبڕێت، بەڵام - کاتێک دەستی ساختە دەکێشێتە ناو چوارچێوەکەوە بۆ ئەوەی بیبڕێت - دەستی چەپە.
