چارڵز برۆنسۆن بەردەوام بوو لە دابەزینی تەمەنی هەشتاکانی لەگەڵ ئەوەی کە دەتوانێت خراپترین فیلمی ئەو دەیە بێت، ئەگەر هەرگیز نەبێت. لەو فیلمەدا ڕۆڵی بەدواداچوونێک دەگێڕێت کە زۆر درێژە بۆ شوێنپێهەڵگرتنی ئەو پیمپەی کە کچێکی ئاسیایی رفاندووە و لە ئێستادا بە بەرزترین نرخ دەفرۆشێت. هەوڵێکی شەرمەزارییە بۆ کردار و بە تەواوی ئەگەری هەیە خەمۆکترین فیلم بێت کە تا ئێستا دروست کراوە. خەڵکێکی زۆر بەدواداچوونی ئاواتەکانی مردن بە خراپترین فیلمی برۆنسۆن دەزانن. بەدواداچوونەکانی Wish Death فیلمی گەورە نەبوون بەڵام لە زۆربەی حاڵەتەکاندا بە شێوەیەکی لێهاتووانە دروستکراون و زۆر سەیر دەکرێن. بەڵام کینجیت فیلمێکی تریلەری تەواو ماتە کە بەهۆی ڕەگەزپەرستی ڕۆحی و دەستدرێژیکردنە سەر منداڵان خاڵبەندی دەکرێت. بەڕاستی فیلمێکی دووبارەبووەوەیە و هەمووی بەهۆی ئەو ڕاستییەوە خراپتر دەکرێت کە هەوڵدەدات بانگەشەی عەقڵیەتی "یاسا و دادپەروەری" بکات کە زۆر زەحمەتە بۆ ئەوەی بەڕاستی هیچ شتێک بڵێت. لەڕاستیدا فیلمەکە بە پچڕانی سێکسی کەم تەمەن دەست پێدەکات لەگەڵ برۆنسۆن پاشان بە دێڵدۆ دەستدرێژی سێکسی دەکاتە سەر منداڵفرۆشەکە. شانۆی شیکاگۆ کە من سەیری ئەم شتەم کرد تەنها لە نائارامی ئەم دیمەنەدا هەناسەم هەڵمژی، تەنها بۆ ئەوەی هەناسە هەڵمژێت لە نائارامیی ئەو پیمپەی کە لەم فیلمەدا دەستدرێژی دەکاتە سەر کچەکە. هیچ سوودێکی نییە جگە لە ئیستغلالکردن و بەڕاستی فیلمەکە بە باشی نەنووسرابوو کە بتوانێت لە ئاستی ئیستغلالکردن بەرزبێتەوە و شتێک پێشکەش بکات کە کار بکات. برۆنسۆن زیاتر لە شتەکاندا دەردەکەوێت بەڵام بەڕوونی ئەمە زۆر زۆر ڕقاوییە بۆ ڕزگارکردن. من دەمەوێت ئاماژە بەوە بکەم کە پێموایە چارڵز برۆنسۆن فێنکترین ئەکتەرە تا ئێستا بەڵام ئەم هەوڵە لە کۆتاییدا خراپترین ئەکتەرە. رێکوپێکی کردارەکان خراپن هەروەها.

1/2* لە کۆی 4-(شەقام)
