"چی ڕوودەدات کاتێک تۆ پیاوێکی بێ ماڵ و حاڵ بە ١٠٠ هەزار دۆلار دەدەیت؟" وەک ئەوەی بە پرسیاری ئەو پرسیارە بە جۆرێک لە جۆرەکان لە ڕووی ئەخلاقییەوە بێبەری بن لەوەی کە لە کۆتاییدا ڕوودەدات. دروستکەرانی "دوبارەپێگەیشتووی بەختەوەری" هەوڵدەدەن پێکەنینەکانی ڕوانینیان بەدەست بهێنن لە هەمان کاتدا یارییە خراپەکانیان وەک جۆرێک لە تاقیکردنەوەی کۆمەڵایەتی بەرپرسیارانە لەبەر بکەن.

ئەوان TED، پیاوێکی بێ ماڵ و حاڵ لە پاسادینا وەردەگرن، و 100,000 دۆلاری پێ بدەن بۆ بینینی بینینی ئەگەر ژیانی خۆی بگۆڕێت. پاشان تەنها بە وردترین ڕێنمایی و ڕاوێژکاری، ڕێگەیان پێدا بە ڕێگای خۆشی خۆی بڕوات.

هەوڵیان دەدەن چی بڵێن؟ "پارە ناتوانێت خۆشیتان بۆ بکڕێت؟" "بێ ماڵ و حاڵەکان بێ ماڵ و حاڵن چونکە شایەنی ئەوەن بن؟" یان چۆنە، "پیاوێک بەرز بکەرەوە - زیاتر خۆشە سەیری بکە کە لە بەرزایی زیاترەوە دەکەوێتە خوارەوە." پیاوێکیان برد کە هیچیان لەدەست نەدەدا، شتێکی پێبەخشی و دواتر سەیری کرد کە هەمووی فڕێداوەتە خوارەوەی ئاوەڕۆکە. ئەوە بڕیارە کات بەسەربردن بێت؟ ئەوان جل و بەرگی ئەم دەچێنن بە چەند مۆسیقایەکی تەمومژاوی و وێنەی کامێرای دراماتیک، بەڵام لە کۆتاییدا هەموو زەوییەکی بەرزی ئەخلاقی ڤیدیۆی کەوتنەخوارەوەی ئۆتۆمبێلەکانی هەیە - تەنها ئەمجارەیان ئەندازیاری ئۆتۆمبێلەکانیان کرد و پرسیاریان کرد، "چی ڕوودەدات کاتێک وەستانێک دادەبەزێنیت بۆ خوارەوە نیشانە?"
