پارەکەت یان کاتەکانت لەم پارچە فیلمە بەزەییدارەدا لە بەرگی سینەماکاریدا خەرج مەکە. هەمان نمایشی مێژوویی لە ڕابردوو و لە ژیانی پیشەیی خۆیاندا پەرەی سەندووە، زۆر شت بەجێدەهێڵێت بۆ ئەوەی بگوترێ. چاوەڕێی شتێکی باشترم دەکرد لە ئەکتەری خەڵاتکراو بێنیکیۆ دێل تۆرۆ. ئەو دیدگایەی کە ڕەنگە ئەوانی دیکەش بۆ پۆرتۆریکاکان هەیانبێت، بە شێوەیەکی نەگەڕاوە لەلایەن زبڵەکانی وەک ماڵدیامۆرەوە دەشێوێنرێن. وشەیەکی ناشرین لە ساتێکی دیاریکراودا لە فیلمێکدا دەتوانرێت بەکاربهێنرێت بۆ جەختکردنەوە لەسەر دیدێکی دیاریکراو و تەنانەت ڕەنگە کۆمیدی یان دڵتەنگ بێت بەپێی چوارچێوەی خۆی (بۆ نموونە سەیری فیلمی ئەلسا و فرێد بکە) بەڵام نابێت پڵۆتەکە بڕژێتە ناوەوە. فیلمەکە شەرمەزارییەکی تەواوەتییە و بە هیچ شێوەیەک شتێکی کۆمیدی و تەنانەت نازدار لەم فیلمەدا نەبوو.
