ئەم فیلمە "هەڵسەنگاندن"ە بەڵام بە هەمان شێوەی ڕووداوی ئۆتۆمبێل لە ڕووداوێکی سەرسوڕهێنەردا. زەحمەتە سەیری دوور بکەیت. بە گشتی، ئەم فیلمە هیچی زیاتر نییە لە تاقیکردنەوەیەکی کۆمەڵایەتی نابەرپرسیارانەی ناباوەر--و تاقیکردنەوەیەکی بێهودە و لایەنگری لەو بارەیەوە. فیلمسازەکان دەستکاریکەرن و پێدەچێت هیچ کێشەیەکیان نەبێت بۆ ئەوەی کەمترین شت ببڕن. شێوازی پێشکەشکردنی پارە بە تێد ئیستغلالکردنی پاکە. ئەو هەنگاوە دەستێوەردانانەی کە فیلمسازەکان بە ناچاری تێد بەشداری تێدا دەکەن (کۆبوونەوە لەگەڵ بەناو شارەزاکان) بەتاڵ بوون و بێبەش بوون لە هەر هەوڵێکی جەوهەری بۆ پەیوەندیکردن لەگەڵ TED. بەڵکو بە ئازارەوە ڕوونە کە ئەوان خزمەت بە داپۆشینی پشتەوەی فیلمسازەکان دەکەن و زیاتر دۆخی تێد دەقۆزنەوە. خراپترین بەش ئەوەیە کە سینەماکاران دوای ٦ مانگ بەدوای تێددا دەوەستن؛ وە بەڕواڵەت بە تەواوی لەو بابەتە دەبڕدرێت کە چەند مانگێک پێشتر بەو شێوەیە لە نزیکەوە پەیڕەوییان لێکردبوو. ئەگەر گرنگییان پێبدابا، ئەوا "شارەزا"ی باشتریان دەدۆزیەوە بۆ ئەوەی یارمەتی تێد بدەن. ئەگەر بەڕاستی دەیانویست بزانن تێد چی دەکات، ئەوا دەبوو ڕێگەیان پێبدات پارەکە بەبێ هیچ دەستێوەردانێک خەرج بکات. ئەم فیلمە لە باشترین حاڵەتدا ستۆنتێکی جاکاسیی برۆی بەرزە و فیلمێکی دیکۆمێنتارییە. جێگەی داخە بیر لەوە بکەینەوە کە ئەگەر لە ڕاستیدا دەیتوانی لە ڕاستیدا ١٠٠ هەزار دۆلار بگۆڕێت ئەگەر بخرێتە دەستی ڕاستەوە.
