خێزانێکی خەڵکی ترسناک دەبێت بۆ ماوەی هەفتەیەک لە ماڵێکدا بمێننەوە ئەگەرنا ئەوان میراتەکەیان لەدەست دەدەن کە دەچێتە لای خزمەتکارەکان کە تەنها میراتەکەیان بەدەست دەهێنن ئەگەر ڕازی بن بە مانەوە و مانەوەی ماڵەکە بە ڕێکوپێکی. خەڵک دەمرن (و تۆش هەروا ئەگەر هەوڵبدەیت لە ڕێگەی ئەمەوە دابنیشیت) ئەگەر هەرگیز ئارەزووی بینینی ئەکتەری خراپت هەبووبێت- زۆربەیان بە ددانی درووستی ناخۆش یان هەوڵدەدەن لە فیلمێکی ترسناکدا ڕۆڵ بگێڕن ئەمە چانسی تۆیە. ئەمە تەنها ترسناکە. ئەوەندە خراپ بوو پێم وابوو ئەل ئادەمسۆن، یەکێک لە خراپترین دەرهێنەرەکان تا ئێستا، دەرهێنەری کرد، بەڵام من هەڵە بووم.

ئەوە زۆر خراپە نامەوێت هیچی زیاتر لەو بارەیەوە بڵێم، نەک لەبەر ئەوەی کە ئەوە 't بە ئەدەب بەڵام چونکە کاتێک دەست پێدەکەم لەوانەیە نەتوانم بوەستم.

خۆت بەدوور بگرە
