ئەو کاتەی من منداڵ بووم و لەگەڵ خوشکەکەم دەژیام، ئەو هەموو فیلمێکی ترسناک دەکڕی کە دەیدۆزییەوە و ئەمە یەکێک بوو لەوانە. VCR's تازە بووبوو بە شتێکی ناوماڵ و ئێمە نەبووین بەڵام نزیکەی 150 فیلم و ئێمە سەیری جەهەنەممان کرد لە هەموویان.

من لە فرۆشتنی حەوشە بووم ڕۆژێک پێشتر و ئەم VHSم بینی کۆپییەکی فیلمی Blood Legacy و من هەر فیلمێکی ترسناک دەکڕم کە نیم و دەمزانی ئەم فیلمە ئاشنا دەردەکەوێت. بۆ یەک چرکە بیرم کردەوە و تێگەیشتم کە خوشکەکەم کڕیویەتی. ئەو ساڵانێک لەمەوبەر لە فرۆشتنی حەوشەدا فرۆشتبووم من پێشبینی دەکەم - کێ دەزانێت.

هیچ هیچم بیر نەکەوتەوە بە هیچ شێوەیەک دەربارەی و من سەیریم کرد ئەو شەوەی کڕیبووم و ئەوە یادەوەریم تازە کردەوە چونکە لە چەند دیمەنێک. من دڵنیام لەوەی کە چۆن هەستم بەو شتە کردووە وەک منداڵێک بەڵام دڵنیام چێژم لێ وەرگرتووە چونکە بۆ من تازە بوو و سەیری هەر شتێکم دەکرد ئەو کاتە.

من ترسناکم، ترسناکم، بەڵام هەندێک مەرج هەیە بۆ ئەوەی من بە "باشە" بزانم و ئەمیش زۆر کورت بوو. یەکێک بوو لەو قسەیە قسە و باسانەی قسەکردن و بێزاری کردم تا مردن. چ دیمەنەکانی مردن دەبینیت بە بەکارهێنانی سێبەری سەر دیوارەکە و دواتر خوێن ڕشتن و thats ئەگەر بەختت باش بێت تۆ ئەوەندە بەدەست دەهێنیت.

چیرۆکەکە باشە و من چەند کەسێکم بینیوە کە پڵۆتی هاوشێوەیان هەیە ، بۆیە پێموایە ئەم یەکەیان دەبێ بە خاک بسپێردرێت و لەبیر بکرێت. سەیری ئەم کەسانە مەکەن مەگەر سەخت نەبیت.
