کاتێک باس لە تیمی دەرهێنەر/ئەکتەری گەورە دەکرێت لەسەر تیمی J. Lee Thompson و چارڵز برۆنسۆن بە گشتی باس ناکرێت. ڕەنگە لەبەر ئەوەی دەرئەنجامی نۆ وەبەرهێنانی هاوبەش لە نێوان ئەو دووانەدا گەمە لە کات بەسەربردنی ئەکشنی بەڕاستی باشەوە تا مامناوەندەکان بەڕێوەدەبات. بەداخەوە کینجیت: بابەتەکانی قەدەغەکراو دەکەونە ناو ئەم دووەمیانەوە. 

ئەوە جێگەی داخە چونکە کینجیت دەیتوانی زۆر باشتر بێت. بەڵام بۆ ژیانی من تێناگەم بۆچی پێویست بوو باوکی کچە ژاپۆنییە ونبووەکە دروست بکەم، کابرایەک کە پێشتر هەندێک خۆشی هەرزانی دەست دەکەوێت چونکە ڕۆمانسیەتی هاوسەرگیرییەکەی تەواو بووە. لەوانەیە ئەوە باش بووبێت بۆ فیلمێکی تر بە تەواوی، بەڵام لێرەدا هیچ ئامانجێکی نەبووە.

درامایەکی پۆلیسی ڕاستەوخۆ لەگەڵ چارڵز برۆنسۆن وەک پۆلیسێکی جێگری کە کەمێک زۆر لە هێڵی کارەکەیدا بینراوە و خاوەنی ڕەخنەیەکی بەهێز لە دژی ڕۆژهەڵات. ئەو بەشە دەیتوانی کەمێک ڕوونکردنەوەش بەکاربهێنێت. بەڵام ئەو دەبێت بەسەریدا زاڵ بێت ئەگەر ئەو و هاوبەشی سەبرپێر پێری لۆپێز بچن بۆ شوێنی کچێکی قوتابخانەیەکی ژاپۆنی دەستگیرکراو.

کاتی برۆنسۆن لە سکوادی جێگریدا بە تەواوی پێیان وتووە لە کوێ بەدوای رفێنەرەکەدا بگەڕێت. یەکێکی شیک و کوشندەیی کە جەیمی فێرناندێز ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت ئەو کابرایە و ئەو و برۆنسۆن هەندێک مێژوویان هەیە. لە ڕاستیدا لە باشترین دیمەنی فیلمەکەدا، برۆنسۆن وای لێکرد کاتژمێرێکی گرانبەهای ڕۆلێکس بخوات و ئۆتۆمبێلەکەی ئاگر تێبەردا.

لە خاڵێکدا فێرناندێز بەڕێکەوت برۆنسۆن و لۆپێز لە فیلمی All Night Delicatessen دەبینێت و ئەمەش دوای بوون خواردنی ڕۆلێکسەکەی، ئەو شوێنەکە دەڕشێنێتەوە بە کوشتنی ئوزی هەمووان، بەڵام برۆنسۆن و لۆپێز. بەڕاستی پێموایە ئەو ڕووداوە بچووکە زیاتر لە یەک دوو پۆلیسی لە LAPD لە دوای فێرناندێز هەبوو. بەڵام ئەوە کونێکی گەورەی ترسناکە لە پڵۆتەکەدا.

هێشتا لە کۆتاییدا دادپەروەرییەکی زۆر زبر هەیە بۆ فێرناندێز. خۆزگە هەموو فیلمەکە باشتر بووایە هەرچەندە. ئەمە دوا فیلمی تیمی برۆنسۆن-تۆمپسۆن و دوا فیلمی J. Lee Thompson وەک دەرهێنەر بوو. دەبوو بە شتێکی باشترەوە بچێتە دەرەوە.
