باشە، چۆنە ئەمە بۆ ڕەسەن- ئەمە، دەوڵەمەند کۆنی گەیزەر، موڵکەکەی بۆ منداڵە گەورەکانی بەجێدەهێڵێت، هەموویان دۆڕاویان بێ منەت، و دوو خزمەتکاری ترسناک، بە مەرجێک هەفتەکە لە ماڵە کۆنەکەی ترسناکەکەیدا بەسەر بەرن. ئەوەی ئەو شەو ڕوودەدات تەنها ئەو کەسانە سەرسام دەکات کە پێشتر نە فیلم و نە بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنییان نەبینیوە. دوای زنجیرەیەک کوشتن کە تێیدا قوربانییەکان وا دەردەکەون کە چێشتخانەی خوێناویی کەچاپیان هەیە، ئێمە کۆتایی پێچێکی بە ئازارمان هەیە. کاستەکە لەلایەن هەندێک ئەکتەری ڕێزدارەوە سەرپەرشتی دەکرێت، دەبێ بێهیوا بووبێت لە مووچەکانیان. هەروەها چەند ئەکتەری پلە دوو هەن کە لەو کاتەدا سەرهەڵدەدەن بەڵام ئێستا زۆر لەبیرکراون. لە ئەنجامدا فیلمەکە هەموو دراما و نهێنی ئەڵقەیەکی فیلمی "Matlock" دروست دەکات. من کریدت دەدەم لەو شوێنەی کە دەبێت- دیمەنی کۆتایی زیرەک و سەرلێشێواو، ئەگەر تۆ هێشتا بەئاگا.
