ئەم بیرکردنەوە کە لەمێژە ونبووە هەندێک جار لە وێبدا بەردەستە. بۆیە کۆپییەکم بۆ کڕیومە. باشە، بێگومان نواندنەکە ترسناکە و هێڵی چیرۆکەکە منداڵانە بەڵام ساتەکانی خۆی هەیە. پێم وایە ئەو کەسانەی کە ئەم یەکەیان گەڕانیان کردووە، هەروەها چیرۆکی پشتەوەی ئەو بابەتە دەزانن. لەلایەن خاوەن سینەمایەکی گریندهاوسەوە دروستکراوە بۆ بودجەیەکی کەمی زۆر. بەڵام بۆ من بە دڵنیاییەوە ئەو پارەکەی لەسەر پرۆپەکان تێک نەدا بەڵکو لەسەر ماکیاژەکە بوو. ماکیاژەکە بۆ ئەو جۆرە فلیکە باشە کە بە باشی ئەنجامدراوە. زۆمبیەکان چاودێری دەکرێن و گۆرەکە وەک خۆیەتی. تاکە کێشە لەم جۆرە فیلمانەدا کوالیتی فیلمی Pelicule ە. ترسناکە، خۆشبەختانە هیچ هێسێک لەسەر دەنگەکە نییە بەڵام هەندێک جار زۆر تاریکە. بۆیە دەبێت بە ڕوونی سەیری بکەیت بۆ بینینی گۆرەکە. بە شێوەیەکی کۆمیدی هەوڵیان دا ئەم یەکە بفرۆشن وەک ئەوەی بەڕاستی بۆ squeamish. دەنگێک لە سەرەتای فیلمەکەدا دەگێڕێتەوە کە ئاگاداری تابلۆیەک بێت و پیاوێک بە فلاشی سەوزەوە دەربکەوێت، کە پێت دەڵێت لە ڕێگادا گۆر لە ڕێگادا هەیە. بێگومان ئەوە کار ناکات، وای لێکردم بیر لە کچانی مرۆڤخۆر بکەمەوە، ئەو زەنگە بێزارکەرەی هەبوو کاتێک شتە سوورەکان دەستیان بە ڕژان کرد. بیرۆکەی ڕەسەنیان هەبوو، کچانی مرۆڤخۆر ساڵێک پێشتر دروستکرابوو. مەڕۆ بۆ هێڵی چیرۆکەکە، بڕۆ بۆ زۆمبیەکان و سەرنجی هەڵەیەکی بەردەوامی بدەن. کاتێک کچەکە و کوڕەکە خۆشەویستی دەکەن سەرەتا ئەو لە سوتانی خۆی دەبات، دواتر خۆشەویستی دەکەن و لەناکاو جلی ژێرەوەی گەڕاوەتەوە...هەوڵبدە ئەوە بکەم، یان من کەمێک لە ئۆفلاین دەگەم،...بخۆ you firpses ی ناشرین
