پێشکەشکردنی کۆمبۆیەکی بکوژ لە نووسینی ترسناک، نواندنی ترسناک و ئاراستەیەکی ترسناک، ئەوە tossup یان کینجیت: سووژە قەدەغەکراوەکان لە ڕووی هێرشبەرییەوە خراپە یان تەنها بە شێوەیەکی پێکەنیناوی خراپە. نزیکە وەک ئەوە وایە کەسێک پێشبڕکێیەکی بەڕێوە ببات بۆ ئەوەی چەقۆکێشترین و تۆوترین فیلمی کانۆن دروست بکات. وەک ئەوەی چاوێک بە لیستێکی کاستدا بخشێنیتەوە کە کارەکتەرەکانی وەک 'لەشفرۆشی لەشفرۆش،' 'بێدەنگی چەواشەکراو،' 'ئەکتەری پۆرنۆ' بەس نەبوو، ئەوە تاکە چانسی تۆیە بۆ بینینی پۆلیسی چارڵز برۆنسۆن کە لۆڤلایفێک لەسەر جێگایەک فڕێ بدات و دیلدۆیەک بگرێت - بەڵام نیگەران مەبە، ئەوە باشە، چونکە هاوارەکانی دەرەوەی شاشەکە ئەوە ڕوون دەکەنەوە کە ئەو تەنها ئەشکەنجەی دەدات بۆ زانیاری. ئاخر تەنانەت ئەگەر کەمێک زیادەڕۆیی لە کچە کاسۆلیکەکەی خۆشەکەیدا بکات، ئەو پۆلیسێکی کاسۆلیکی خۆشە کە بەردەوام قەشەیەکی کاسۆلیکی ناوخۆیی ویلیام ئۆکۆنێل دەهێنێتە نیوەڕۆیەکی پڕ لە کۆڕ و کە باوەڕ بە دادپەروەری شیعریی دەکات - یان لانیکەم دڵنیابێت لەوەی کە کەسە خراپەکان کۆتایی دێت لە سەرەوە لە سلامەر لەگەڵ کۆڕترین زیندانییەکان زۆرترین ئاسایش دەتوانن دابین بکەن بۆ ئەوەی تامێک لە دەرمانی خۆیان پێ بدەن. بەڵام دواتر ئەوە ئەوەیە کە تۆ بەدەستی دەهێنیت بۆ ئەوەی پێت بڵێت "سەیرکە، پێموایە تۆ کەمێک ناجێگیریت." هێشتا، کاتێک دواتر بەرتیل پێشکەش کرد، ئەو ڕەنگە snarl "من حەز دەکەم ئەمە بخەمە سەر کەرەکەت، بەڵام نامەوێت دەستم پیس بێت"، ئەو بە ڕوونی فێربووە لە کوێ هێڵەکە بکێشم: لەبری ئەوە، ئەو تەنها دروست دەکات کاتژمێرێکی ٢٥ هەزار دۆلاری دەخوات و ئاگر لە کادیلاکەکەی دەکاتەوە. تەنانەت وەسوەسەی کۆڵەکەش بەدوای ناونیشانی فیلمەکەدا دەگەڕێت: سەرەڕای ئەو پۆستەرەی کە کچێکی ڕووتی ژاپۆنی لەسەر سێتی فیلمێکی پۆرن لەخۆدەگرێت، تاکە نموونەی ڕاستەوخۆی فیلمەکە لە بابەتەکانی کینجیت/قەدەغە، وەک مامۆستای ئینگلیزی ئەلێکس هاید وایت ڕوونی دەکاتەوە بۆ کۆمەڵێک بازرگانی ژاپۆنی، ئایا، er باس لە جووڵەی ڕیخۆڵەکانت لە کۆمەڵگەی بە ئەدەب.<br /><br />برۆنسۆن تەنها زۆر پیر نییە بۆ ئەمە، وەک شەڕی سەرەتایی تەنها زۆر ڕوون دەکاتەوە، ئەو زۆر پیرە بۆ خۆشەویستی پێگی لیپتۆن، و ئەو پیر دەردەکەوێت کە منداڵی گەورەبووی هەبێت. ئەکتەری باشتر لەوەی کە ئەو هەرگیز کریدت بۆ کاتێک کە مادەی دروستی پێدرا، لێرەدا ئەو کەمتر بەخشراوە بە شێوەیەکی دروست بیرکراوە کارەکتەری لە زنجیرەیەک لە تووڕەیی quirks. کاتێک ئەو بازنەی گومانلێکراوەکان فراوانتر ناکات بە هەڵە دەیانخاتە خوارەوە تا مردنیان لە لای بیناکانەوە. بە دڵنیاییەوە ئەو P.C نییە. مس، لەگەڵ بێزارییەکی تایبەت بۆ ژاپۆنییەکان - وەک ئەوەی ئەوەندە خراپ نەبێت کە ئەوان بازرگانی ئەمریکی دەکڕن، ئەوەی خراپترە، ئەوان دوو پارک دەکەن لەسەر ڕێگایەکی گشتی! هیچ کەمینەیەکی ڕەگەزی بێ پەرۆش ناچێت، جا ئەوان ڕەش ڕەش یان کارمەندی هۆتێل پاکستانی، هیچ پۆلیسێکی پۆلیسی بێ ریسایکل، جا سەرۆکێک بێت کە مشتەکەی لەسەر مێزەکە دەنێت یان هاوبەشێکی گۆشتی مردوو (پێری لۆپێز و بۆیەی قژی خراپ کە ئەوەندە دیارە شایەنیەتی سکرین فەسڵکردن هەمووی خۆی). تارەکانی پڵۆتی دوانە - پۆلیسی L.A. ی برۆنسۆن کە هەوڵدەدات ئەو سایمپەی خوان هێرناندێز دابەزێنێت کە مامەڵە لەگەڵ کچانی ژێر تەمەن و بازرگانی ژاپۆنی وەسوەسەیی جەیمس پاکس دەکات – بۆ هەمیشە بیبە بۆ نێوانیان، و پاشان بە دووریترین شێوە: دوای ئەوەی هەستێکی کچەکەی برۆنسۆنی کۆپی کردووە لەناو پاسێکدا ("هەندێک کوڕی ڕۆژهەڵاتی دەستی لە پیرۆزیی من داوە!")، لە بیرۆکەی فیلمەکەدا سەبارەت بە دادپەروەری شیعریی، کچەکەی خۆی دەبینێتەوە کە لەلایەن هێرناندێزەوە رفێنراوە. تۆ نیوە چاوەڕێی ئەوە دەکەیت نووسەر سەری لە گۆشەی شاشەکە بدات و بڵێت "چۆن d'ya like ئەوان سێو؟"<br /><br />لە شوێنێک لە ژێر هەموو تەمبەڵییەکەدا میکرۆبی بیرۆکەیەکی باشە تەنانەت ئەگەر زۆر بە شێوەیەکی قوڕاوی پەرەی سەندووە بۆ ئەوەی هەرگیز ڕوون بێت تەواو ئەو بیرۆکەیە بەڕاستی چییە، بەڵام لەسێدارەدانەکە پاکی هەڵکشاوی خۆر: وەشانی ئارچی بنکەر، وێنە وەک out-takes لە ڤیدیۆ کلیپی 80s لەگەڵ تووڕەیی و تا ڕادەیەک تەمبەڵی دۆکسای -'em-up-and-blow'em-up finale کە دەبینێت سوپایەكی بچووك لە یاریدەدەری دۆشكی لەناکاو وا دەركەوتووە كە ژمارەی جەستەی بێ بەرامبەر بەرز دەكاتەوە. دواهەمین فیلمی برۆنسۆن کە زۆربەیان خراپن بۆ لە هاوکارییە جیاوازەکان لەگەڵ J. Lee Thompson – و بەداخەوە دوا فیلمی تۆمپسۆن وەک دەرهێنەر - ئەوە خۆدزینەوەیەکی خراپە بۆ دوو یاریزانی کەم نرخ کە زیاتر هەرگیز وا دیار نەبوو کە ئەوەندە وردبینەوە سەبارەت بەوەی کە چ وێنەیەکیان بە بەڵێ گوتووە.
