تیمی ژن و مێردەکەی بێنی فیڵدز و بلوسۆم سیلێی ئەستێرەی گەورە بوون لە ڤۆدێڤیل، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا فیلمێکی زۆر کەمیان دروستکرد. وەک ئەوەی بۆ هەندێک لە نمایشکارانی تری سەردەمی خۆیان (جۆرج ئێم کۆهان، فانی بریس، گەرترود لۆڕێنس) دەستگەیشتنترین پارچەی فیلم بۆ فیڵدەکان و سیلێی ئەو فیلمە ژیاننامەییانەیە کە دەربارەیان، کە تێیدا ئەکتەرەکانی تر وێنا دەکرێن: 'کەسێک منی خۆشدەوێت'، کە بێتی هوتۆن ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت و ئەو پیاوە بێ وێنە و سەماکارە ڕالف میکەر.

لە گەشەسەندنی خۆیاندا، فیڵدەکان و سیلێی ئەوەندە گەورە بوون کە ژنێکی دیکە و ژنە ڤۆدێڤیلەکە - ئەکتێکی تری ڤۆدێڤیل - - جێسی بلۆک و حەوا سولی -- نزیکەی ئەوەندە ئەستێرەیی بەدەست هات کە کردەوەیەکی نزیکەی یەکسانیان ئەنجامدا، بە شێوەیەکی کاریگەر بوون بە کێڵگە و سیلێی "تیمی دووەم". بەڵام لە دەرەوەی شانۆ جیاوازییەکی گەورە لە ڕێکخستنی ژیانی هاوسەرەکاندا هەبوو. فیڵدز و سیلێ لە سویتەکانی هۆتێل دەژیان، بۆ هەر ژەمێک کە دەیانخوارد، نرخی خزمەتگوزاری ژووریان دەدا، لە کۆتاییدا پارەیان تەواو بوو. بلۆک و سۆلی بە شێوەیەکی بێگەرد ژیا و داهاتەکانیان بە ژیری وەبەرهێنا، کۆتایی بە خانەنشینی ئاسوودە هێنا.

یەکەم ٣٠ چرکەی ئەم کورتە ڤیتافۆنە لەلایەن دوو پیانۆژەنی پۆشینی سپێتەوە داگیرکراوە. دیارە ئەم دوو پیاوە لە ساڵی ١٩٣٠دا هەندێک بەهای ناوی کەمیان هەبووە، هەرچەندە من هەرگیز گوێم لێیان نەبووە. لە کۆتاییدا، فیڵدز و سیلی پەلە دەکەن و دەست دەکەن بە نمایشکردن. هەردووکیان PEP ی زۆریان هەیە، و ئەو تاڕادەیەک سەرنجڕاکێشە.

من بێزار بووم کە هەردوو ئەکتەرەکە بەردەوام جوڵە دەکەن وەک ئەوەی خەریکە خۆیان دەشکێنن بۆ سەما، بەڵام هەرگیز بە تەواوی ئەوە ناکەن تا سێیەم لە سێ گۆرانییەکە بەم کورتە باسە پێشکەش دەکەن. کاتێک لە کۆتاییدا دەست دەکەن بە کۆتایی، ئەنجامەکان سەرنجڕاکێش نین.

من زۆر خۆشحاڵ بووم کە ئەم دەرفەتەم هەبوو بۆ بینینی ئەم دوو ئەکتەرە سەرەکییە کە کردەوەی ڤۆدەکەیان ئەنجام دەدەن. ئێستا کە بینیومە، تێدەگەم بۆچی هەرگیز نەبوون بە ئەستێرە لە بواری میوزیکاڵدا. ڕیتینگەکەم بۆ ئەم یەکە: تەنها 4 لە 10، و من لەگەڵ بلۆک و سۆلی دەلکێم.
