دەزانی فیلمێک بە باشی ناڕوات کاتێک جۆن کاراداین دەگێڕێتەوە (a.k.a. سیناریۆی سیناریۆ و پڵۆت دەخوێنێتەوە) لەسەر کاروانی پرسەی کارەکتەرەکەی، تەنها 5 خولەک لە فیلمەکەدا. گێڕانەوەکە دوا ئیرادە و پەیمانی کارەکتەرەکەیەتی. ئەوە دیاری دەکات کە موڵک و ماڵی ئەو بەسەر ٤ منداڵ و خزمەتکارەکەیدا دابەش دەکرێت. منداڵەکان دەبێت بە یەکسانی ١٣٦ ملیۆن دۆلار دابەش بکەن، بەڵام ئەگەر هەبێت ئەوا ئەو پشکە ئەو پشکە لە نێوان ئەوانەی کە ماونەتەوە دابەش دەبێت. ئەگەر هەموو منداڵەکان بمرن ئەوا دابەش دەکرێت بەسەر خزمەتکارەکاندا. بۆ ئەوەی شایستەی ئەوە بن، دەبێت بۆ ماوەی هەفتەیەک لە ئیستێتی خێزانەکەدا بژین. دەنگەکەی وەک پڵۆتی تایبەتی بەرنامەیەکی واقیعی وایە.

ژێرقێکی کەم هەیە سەبارەت بە سروشتی ڕاگرەکان. ئەوان خێزانێکی بەهێز و بە توندی ناتەندروستن، بەڵام کێشەی ڕاستەقینە لە خنکانی ئەو سەگەوە دەست پێدەکات. لە کردنەوەی دەنگی کردنەوەی لەلایەن جۆن کارادینەوە پێشبینی دەکەیت ئەم فیلمە ببێتە هۆی یارییەکی پشیلە و ماوسی ماکیاڤێلی لەگەڵ کۆتایی پێچاوپێچ. 

ئەو گەشتە بە ئازارەوە خاو و بێمانایە. ئێمە بە چەند خولەکێکدا دەگەڕێین کە سەیری خەڵک دەکەین کە دانیشتوون، یاری دەکەن، یاری بە پەل دەکەن، دارت فڕێدەدەن، خراپ بەکارهێنانی وێنەی "لە ڕێگەی قاپی ماسی"، گفتوگۆی دراماتیک لە نێوان کراڤاتی ئاوریشمی لەبەرکردنی پیاوان، شەڕێکی بەردەوام، مۆسیقای سێرک لە شوێنی خۆیدا، فلاشباکی سەیر و سەمەرەی بیرەوەریی ساختە-ئەڵمانی ئێکسپرێشنیزم، جوانیناسی ترسناکیی پۆلی چوارەم و کەڵەکەبوونی زیادەڕۆیی دراماتیک. ئەمە هەمووی بە ناچاری دەبێتە هۆی کۆتایی هاتنی چاوەڕوانکراو و ناڕەحەتی. دڵخۆش دەبیت کە هێشتا لە ژیاندایت، بەڵام ڕەنگە ئازارەکە زۆر گەورە بێت بۆ ئەوەی بە تەنیا بەرگەی بگرێت. Share children, share.

-Celluloid Rehab
