ئەمە یەکێکە لە بێزارکەرترین فیلمە ترسناکەکان کە تا ئێستا بینیومە، وەک چۆن بە تەواوی خودا ترسناکە، جۆن کارادین کاتێکی زۆر سنوورداری هەیە لە شاشەدا. هەموو کارەکتەرەکان بێزارکەرن، چیرۆکەکەش ترسناکە، لەگەڵ ئەوەشدا دەمتوانی ئەو دوو پێچ و پەنایە ببینم کە لە کۆتاییدا چەند میلێک لە دوورەوە دەهاتن!. شوێنی گەورە و خانووە ترسناکەکە بە دڵنیاییەوە یارمەتیدەر دەبوو ئەگەر ئەوەندە بێزارکەر نەبووایە، وە یەک کارەکتەری نییە کە ڕەگی بۆ دابڕێژێت، لەگەڵ ئەوەشدا هیوادارم رێگەی خۆی بکاتە 100ی خوارەوە، چونکە شایەنی ئەوەیە لەوێ بێت بەڕای من. کاتێک جۆن کارادین لە کۆتاییدا لە کۆتاییدا دەردەکەوێت، ئەوە دیمەنێکی زۆر باشە بەڵام لە ئێستاوە زۆر درەنگ بووە، و تاکە کاتێکی دیکەی شاشە کە هەیبوو لە فلاشباکی بوو، لەگەڵ ئەوەشدا تاکە دیمەنی بەڕاستی خوێناوییە لە فیلمەکەدا کاتێک کارەکتەرێک ڕووخساری خۆی بەدەست دەهێنێت لەلایەن Bee's ەوە تێکەڵ بوو، وەک چۆن تا ڕادەیەک گۆری بوو. من ئەمەم لە DVD Horror سێتێک بە ناوی گەڕانەوە لە گۆڕ و هەمووان بەڕاستی زیادەڕۆیی دەکات بە ڕای من، لەگەڵ ئەوەشدا ئەوە بەختی ئەوە بوو ئەمە لە سێتی من کڕیبوو ئەگەرنا من ئەم شتەم دەکێشا لە دەرەوەی پەنجەرە!. ئەمە یەکێکە لە بێزارکەرترین فیلمە ترسناکەکان کە تا ئێستا بینیومە، وەک ئەوەی بە تەواوی خودا ترسناکە، جۆن کارادین کاتێکی زۆر سنوورداری شاشەی هەیە، و من دەڵێم وەک تاعونەکە دوور بکەوەرەوە!، تۆ نامەوێ بە ئەشکەنجەکەدا تێپەڕیت. ئاراستەکە بەتەواوی ترسناکە!. کارل مۆنسۆن بەتەواوی ترسناک دەکات! کار لێرەدا، وا لە هەموو شتێک دەکات هەرزان دەربکەوێت، تواناکانی بەفیڕۆ بدات لەسەر دروستکردنی کەشێکی ترسناک و تەنها هێشتنەوەی فیلمەکە بە خێراییەکی ناباوەر مات. نواندنەکە هەر بەو شێوەیە خراپە. جۆن کارادین لە دیمەنەکەیدا باشە، بەڵام ئەوانی تر کە ئەو کاتە بەزەحمەت لە فیلمەکەدا دیمەنەکانی تر پاشان فلاشباکی فیلمەکە. (کارادیین حوکمڕانی کرد!!). مێری ئەندەرز بە شێوەیەکی ترسناک لە کاتێکدا لۆرا بە شێوەیەکی ترسناک کاردەکات، وەک چۆن بە هیچ شێوەیەک قەناعەتی پێ نەکردم. ئایڤی بێثون باشە، و تا ڕادەیەک ترسناکە، بەڵام هەروەها زیادەڕەوی کردووە، ئەو لە کۆتاییدا زەردەخەنەیەکی ترسناکی هەبوو هەرچەندە. باقی کاستەکەش، منیش ئەوەندە گرنگیم پێنەدا، چونکە کێشەیەکی زۆرم هەبوو لە تێپەڕاندنی، بەڵام هەموویان بەڕاستی خراپ بوون. بە گشتی تکایە دوور بکەوەرەوە لەم، ئەوە شایەنی ئازار نییە!. بۆمب لە 5
