من بەڕێکەوت یەکێک لەو کۆمەڵە "لیگاسی ترسناکە"م کڕیوە کە 50 فیلمی پاکەتی فیلمی هەیە و باوەڕت وایە کە هێشتا لە ڕێگەی ئەوانەوە دەگەڕێم بۆ ئەوەی فیلمێکی ترسناک و باش تێیدا بدۆزمەوە. هەندێک جار یەکێکی چێژبەخش و لە هەمان کاتدا کەمپی وەک نێردراوی شەیتان یان شەمشەمەکوێرەی شەیتان دەبینیت، یان یەکێک لە فیلمەکانی ئەلفڕێد هیچکۆکی گەورە (هەندێکیان ترسناک نین و تەنها لەوێن چونکە هیچکۆکێک دەرهێنەری هەندێک ترسناکیی و جێگەی سەرنجە) بەڵام جارەکانی تر وا دیارە کە وا دیارە کە ئەوان فیلمەکانی وەک The Island Monster دادەنێن و ئەمەش لەبەر ئەوەی ناتوانن ئەو ڕاستییە قبوڵ بکەن کە بە ئاسانی لەبیر دەکرێن و دەبێت بۆ ئەو مەسەلەیە بێت.<br /><br />بۆیە ئێمە دەیکەینەوە بۆ جۆرێک لە بیرۆکەی یاری وێستینگ . ئەو باوکە دەوڵەمەند و دڕندانە و توندوتیژەی کە کارادین (کە یەکێک لە فیلمە وەستاوەکانی ئەم شتەیە) ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، مردووە و میراتەکەی بۆ منداڵەکانی و خزمەتکارەکانی بەجێهێشتووە کە تا ئێستاش ڕقی لێیانە. کارادین وەک هەمیشە کارایییەکی باشی بەس دەدات، بەڵام بە شێوەیەکی سەرەکی لە تۆمارکردنی دەنگی و زنجیرەکانی فلاشباکیدا بەجێماوە و ئێمە بەجێدەهێڵێت بۆ ئەوەی لە ڕێگەی نمایشە مامناوەندەکان/ترسناکەکانەوە دابنیشین. باقی کاستەکان یان لە دیمەنەکاندا یان ژێرئاو دەکەن یان ژێرئاو دەکەن. بە لەبەرچاوگرتنی ئەمە فیلمێکی سەربەخۆی ساڵانی حەفتاکان بوو کە فیلمی The Lighting and Effects زۆر سنووردارە. زەحمەتە گرژییەکی زۆر دروست بکەیت لە کاتێکدا بینەر ناتوانێت بزانێت چی ڕوودەدات بەو شێوەیە باشە لە هەندێک دیمەندا. هەندێک ئەکتەری وەک خزمەتکارەکانی ئیگۆر و ئێلگا لانیکەم هەوڵ دەدەن و شەرم دەکەم دان بەوەدا بنێم کە جۆرێک لە جێهێشتنی من پێکەنین لە کۆتاییدا بە شێوەیەکی سەرەکی بۆ گەمژەیی تەواو بەڵام هێشتا لەگەڵ هەندێک خۆشییەکی زۆر بچووک کە ئەوان هەندێک وەشانیان ڕاکێشا بۆ پێچێک بۆ یەک ئەگەرنا زۆر ڕوونە کە کێ-تەواو بووە بەڵام بەس نییە بۆ بەرزکردنەوەی کوالێتی فیلمەکە. تۆ مەبەستت ئەوە نییە کارەکتەرەکان بەدڵت بێت چونکە یان خۆپەرست و دڕندانەن یان دەروونی، بەڵام دەیباتە ئاستێکی تەواو نوێ و زۆرێک لە چاوخشاندنەوەکان دەکات. دیمەنەکانی مردن زۆر خراپن و لە ڕاستیدا جێگەی سەرنج نییە. ئەوە دەسەلمێنێت کە ڕەنگە چێژ لە ٢٠ فیلمی پاکەتی فیلمی "Chilling" وەربگریت کە فیلمەکانی وەک House on a Haunted Hill، دوکانی بچووکی فیلمی ترسناک لەگەڵ جاک نیکۆڵسن، و شەوی Diving Dead لەسەری تێدایە. باشتر وایە ئەمە خۆت لێی بەدوور بگرێت.
