من بە واتایەكی ڕەسەن 3 جار خەوتم و سەیری ئەم فیلمەم كرد. ڕاستە، ئەوە شکسپیرە و ئەوەش بیرکردنەوەیەکی دیاریکراوی دەوێت بۆ ئەوەی ئارەزووی هەبێت یان نا. بەڵام ئەم فیلمە لە هەر بەربەستێکی درێژی سۆلیلۆکی و چی نا، کە ڕەنگە ڕێگری بکات لە زۆرێک لە تەنها گرنگیدان بە چیرۆکێکی شکسپیر لەسەر بنەمای.

گەورەترین بەربەست بۆ ئەم بەرهەمە تەختی تەواوەتی کارەکتەرەکانە. زۆرجار لە کاتی کارلێکی کارەکتەرەکاندا، نزیکە لە قورسایی جیاکردنەوەیەک کە دێڕەکانی کێن کێیە. ڕاستە، من پێموایە ئەم فیلمە بە زمانی ئینگلیزی ناوی لێنراوە. بە دڵنیاییەوە دەیانتوانی ئەکتەری دەنگی بەدەست بهێنن کە دەیتوانی کەمێک زیاتر دراما زیاد بکات بۆ ئەم دێڕە کلاسیک و ئەدەبییانە.

ئەستەمە ئەم فیلمە زیاتر لە 1 گێڕاوە، هەرچەندە ڕەنگە ئەوە لەسەر بنەمای پێشوەختەییەکان بێت لە ڕەنگە تەمەن و ئەوەی کە بودجەیەکی زۆر کەم دەردەکەوێت. هێشتا، بەتەواوی ئازاربەخش و بێزارکەر و بێزارکەر. ئەگەر پێداگری لەسەر هاملێت دەکەیت، چاکەیەک لەگەڵ خۆت بکە و کتێبەکە بخوێنەرەوە. 1/10
