فیلمی ترسناک و گاڵتەجاڕانە دەربارەی پیاوێکی دەوڵەمەند (جۆن کاراداین) کە دەمرێت و هەموو شتێک بۆ چوار منداڵەکەی بەجێدەهێڵێت، و خزمەتکارەکانی کە بە یەکسانی دابەش دەکرێن. یەکێک لە مەرجەکان--دەبێت هەفتەیەک لە موڵک و ماڵی ئەودا بەسەر بەرن بۆ ئەوەی پارەکە بەدەست بهێنن. وە ئەگەر هەر یەکێکیان بمرێت، ئەوانی تر زیاتریان دەست دەکەوێت. پێشبینی بکە چی ڕوودەدات لە داهاتوودا.... 

چاپێکی نوێی ئەم فیلمەم لەسەر کێبڵ بینی. ڕەنگەکان گەشاوە و زیندوو بوون و ماڵەکە خۆی جوان دەردەکەوێت. ئەوە باس لە هەموو ئەو شتە باشانە دەکات کە دەتوانم لەسەری بڵێم.

با تەنها هەندێک لەو کێشانە بخەینەڕوو کە ئەم فیلمە هەیەتی: بکوژەکە بە شێوەیەکی هاوارکەر دیارە؛ خزمەتکارەکان پێیان دەوترێت ئیگۆر و ئێلگا--وەرە!؛ هەندێک لە تۆمارە دەنگییەکان ئەوەندە خراپ بوون کە نەمتوانی دیالۆگەکە بناسم (هیچ زیانێکی گەورەم نییە کە دڵنیام)؛ گۆرەکە تەنک بوو و زۆر بە خراپیی تەواو بوو؛ کوشتنەکانی تر بە سادەیی بێزارکەر، گەمژە یان مەحاڵ بوون و ئەم فیلمە هەندێک نواندنی بەڕاستی قێزەونی تێدایە--هێندە خراپ تەنها بە بێباوەڕیەوە سەیری شاشەکە دەکەیت. تەنانەت پرۆ جێف مۆرۆ ترسناک بوو! تاکە نواندنێکی تا ڕادەیەک باش لە دۆمێرگی ئیمانی تروپەر بوو (کە شایەنی باشتر بوو لەمە) و جۆن کارادین (کە لێرەدا بە ئازارەوە کۆن و لاواز دەردەکەوێت). من ناچارم دان بەوەدا بنێم کە--هێڵی کۆتایی لەم فیلمەدا گەوهەرێکە!

بۆچی ئەمە ناوی گۆڕدرا بۆ "لیگاسی خوێن" لە دەرەوەی منە--فیلمێکی ترسناکی تری ساڵی ١٩٧٨ هەیە بەو ناوە!

ناوی هەرچییەک بێت، فیلمێکی خراپە. بۆ ئەوەی بە هەر نرخێک بێت خۆت لێی بەدوور بگرین.
