میراتی خوێن بە هاتنی پارێزەر تۆم درەیک (نۆرمان بارتۆڵد) دەست پێدەکات بۆ ئەو ئیستێتەی کە پێشتر خاوەندارێتی کراوە لەلایەن کریستوفر دین (جۆن کاراداین)، لەگەڵ هاتنی ئەو لەلایەن چوار منداڵەکەی بەڕێز دینەوە، گریگۆری (جێف مۆرۆ) و لۆرا هاوسەری (مێری ئەندەرز)، ڤیکتۆریا (فیات دۆمێرگ)، جۆنی (ڕیچارد داڤاڵۆس) لەگەڵ لێسلی (برۆک میڵز) & کارل ئایزنبێرگ (جۆن سمیس). درەیک تۆمارێکی شریتی دەکات کە ئەوان خواستی باوکیان درەنگ بووە دوای مردنی، موڵکەکە بە بەهای 136 ملیۆن دۆلار دەبێت بە یەکسانی لە نێوان چوار منداڵەکەیدا دابەش بکرێت، ئەگەر هەبێت ئەوا دەبێ بمرێت ئەوا پارەکە بە یەکسانی لە نێوان ئەوانی تردا دابەش دەکرێت & ئەگەر هەموویان بوون بۆ مردن خزمەتکارە نامۆکان ئیلگا (ivy Bethune)، ئیگۆر (Buck Kartalian) & ئەوانەی زیاتر ناونراوە فرانک (جۆن ڕوسیل) دەبووە گیرفانی زۆر. باشە، ڕازی نەبوو بە چارەکێک پشکی 136 ملیۆن دۆلار (کە هێشتا نزیکەی 35 ملیۆن دۆلارە لە ساڵی 1971 کە زۆر خراپ نییە بۆ من) کەسێک بڕیار دەدات کە ئەوان دەیانەوێت هەموو شتێک بۆ خۆیان & ئەوە زۆری پێناچێت پێش ئەوەی سەرەکانی سەربڕاوەکان دەردەکەون لە هاتنە ژوورەوە سەلاجە...

هاونووسراو، بەرهەم هێنراو و دەرهێنان لەلایەن ڕۆی مۆنسۆن خوێن میراتی بێهیوا کردم لە دوو ئەکاونت. بۆ دەستپێکردن ئەم فیلمە ئەم فیلمە جێگرەوە و زۆر باو ناوی میراتی خوێنە کە هەروەها ناونیشانی فیلمێکی ترسناک و ناڕوونە لە دەرهێنانی ئەندی میلیگن لە ساڵی '78 کە من هەمیشە ویستم بیبینم، هەردوو فیلمەکە بە بەردەوامی تێکەڵ دەکرێن وەک هەردووکیان هەن هەن چیرۆکی هاوشێوە & کاتێک من پشکنینی من لەسەر شاشە کەیبڵ تیڤی ڕێبەر بۆ legacy خوێن من پەرۆش بووم چونکە وتی ئەوە فیلمی میلیگان بوو & تەنانەت ناوی ئەو وەک دەرهێنەر بۆیە کاتێک من دانیشتم بۆ سەیرکردنی & من گوێم لە دەنگی John Carradine & من پاشان زانی کە ئەوە ئەو فیلمەی میلیگان نییە کە ویستم بیبینم، دڵم نوقم بوو. پاشان، بێگومان، ئەو ڕاستییە سادەیە هەیە کە لە هەمان کاتدا حاشا هەڵنەگرە ڕاست و دروستی کە میراتی خوێن پارچەیەکی تەواو لە شتە چەوتەکانە کە بە شێوەیەکی ڕستەیی ئازاربەخشە بۆ سەیرکردن لە هەندێک کاتدا. سیناریۆی فیلمی Monson & Eric Norden خاو و بێزارکەر و زۆر پێشبینی دەکرێت. کارەکتەرەکان بە تەواوی سەیرن بە شێوەیەکی بێزارکەر، نامۆی خزمەتکارێک کە لە خوشکەکەی دەپرسێت (؟) بۆ ئەوەی بیخاتە سەری، ئەو کۆمەڵە سەیرەی برا و خوشکەکان کە تەنها بەڕاستی بەدوور دەزانرێت & ئەوەندە دوور لە واقیع کە هەر گرژییەک یان نهێنییەک کە ئەو گرژییە چیرۆکی سادەی Whodunit دەیتوانی بەدەستی بهێنێت زۆر ون بووە & پاشان کۆتایی پێچ و پەنا ترسناک هەیە کە دەتوانیت لە ماوەی 10 خولەکی یەکەمدا پێشبینی بکەیت. سەیرکردن بێزارکەر، ئەوە بە خراپی خێراییە & ئەوە تەنها کارێکی قورسە تەنانەت بیری لێبکەیتەوە. تکایە، کەسێک ڕزگارم بکات چونکە ئەمە بەڕاستی شتێکی خراپە. من دەتوانم بە درێژایی ڕۆژ بچمە سەر ئەوەی کە میراتی خوێن چەندە خراپە، بەڕاستی دەتوانم.

دەرھێنەر مۆنسۆن یان بە بودجەیەکی هیچ نەبوو کار دەکرد یان حوکمدان بەم شتە نەدەبوو تەنانەت نەدەبوو ترافیکی دەرهێنەری بکات. تەواوی فیلمەکە ناشرین دەردەکەوێت، بە شێوەیەکی خراپ وێنە گیراوە و هیچ کەش و هەوا و ترسێک نییە. Blood & Gore رام کراوە، تەقەمەنییەک لە سەرێکدا هەیە، سەرێکی سەربڕاو، دیمەنێک کاتێک کەسێک بەهۆی Wasp's & The Best Murder کاتێک دەموچاوی کەسێک لەلایەن Piranha دەخورێت. هەرچەندە نیشانەی پرسیار لەسەر ئەم دیمەنە هەیە، بۆیە قوربانییەکە هەیە، ڕاستە. تانکی پیرانا هەیە، ڕاستە. سەری قوربانییەکان لە تانکی پیرانها دادەنرێت، ڕاست. پیرانا دەموچاوی قوربانییەکان دەخوات، ڕاستە. ئاو بە ڕوونی ماوەتەوە سەرەڕای ئەوەی قوربانییەکە دەموچاوی دەخورێت، erm لە کوێ خوێنە؟

لە ڕووی تەکنیکیەوە خوێنی خوێن ترسناکە، زۆر ترسناک دەردەکەوێت، دەنگەکە دیارە بە شێوەیەکی ڕاستەوخۆ تەقەی لێکرا & ئەوە muffled & سەختە بیبیستێت کە لەبەرچاوگرتن کامیان لەبەرچاو گیراوە دیالۆگی ترسناک ڕەنگە نیعمەتێک بێت لە پۆشینی جلوبەرگدا. نواندنەکە نەدەبوو هیچ خەڵاتێک بەدەست نەهێنێت هیچ خەڵاتێک کە دڵنیا بێت، کەمترین شت لەبارەیەوە تا باشترە باشترە.

پێوەری خوێن فیلمێکی ترسناکە، بەڕاستی یەک لایەنی ئەرێنی نییە بۆی یان ئەگەر لەوێ نییە بیری لێ ناکەمەوە. خۆت چاکەیەک بکە & خۆت بەم فیلمە بێزار مەکە، فیلمی زۆر باشتر هەیە لەوێ.
