وەسیەتنامەی هەژار لە گۆڕەکەیدا دەسوڕایەوە ئەگەر ئەو بتوانێت ئەمە ئەم یارییە ترسناکەی ئەڵمانی-تیڤی لە شانۆگەرییە کلاسیکییەکەیدا بێت. ئاشکرایە کە پارەیەکی زۆر کەمی بۆ خەرج کراوە. کۆڕێکی شانۆیی، کاتڤۆڵک و هەندێک ستوونی بە شێوەیەکی هەڕەمەکی وەک کۆمەڵەیەک تێدەپەڕن. فیلمەکە بە شێوەیەکی ناباوەڕانە ناوی لە زمانی ئینگلیزیدا ناوزەد کرد، ئەکتەرە دەنگییە ئینگلیزییەکان ناوبەناو دێڕەکانیان دەکوژن. تەواوی بەرهەمهێنانەکە هەستێکی تاریک و خەمناک و خەمباری هەبوو. وە تەنها بە هەر حاڵ فۆنتەربراس لە کوێ بوو؟ MST3K ئەم بەرهەمەی کە بە دادپەروەرانە شایەنی بوو دا بەم بەرهەمەی ببورە.

بۆ ئەوەی بێت یان نا؟ خۆزگە ئەم فیلمە هەرگیز لە پلەی یەکەمدا نەبووایە.
