هەمووتان چیرۆکی "هاملێت" دەزانن. ئەیکەم. 

باشە، دەستەواژەی "بۆ بوون یان نەبوون" (نەک خودی قسەکردن) چەندین جار لێی دراوە بۆ ناو زەوی کە زۆر سەرنجڕاکێش نییە (لە ڕاستیدا، ئەوەندە گەورە نەبوو بۆ بوون لەگەڵ). لە ڕاستیدا من "هاملێت" بە یارییەکی باش بەڵام زۆر زیادەڕۆیی دەزانم. تەنانەت باشترینی شکسپیر نییە: "جولیۆس قەیسەر" و "ڕۆمیۆ و جولیەت" دە هێندە باشترن، "خەونێکی شەوی ناوەڕاستی هاوین" و "ئۆتێلۆ" زۆر لە دواوە نییە. "ماکبێس ( مێزەکەت، لە کۆشکەکانی، پاک، پاک دەکاتەوە، ow!)" هەروەها ئەوەندە خراپ نییە. زۆری تر هەن کە لەمە باشترن لەلایەن شکسپیرەوە.

من بەڕاستی زۆر کۆمێنت ناکەم لەسەر فیلمەکە، بەڵکو ئەڵقەی MST3K ی تەواو ترسناک دەشکێنم.

باشە . . . مایك و بۆتەكان یاری کارتێك دەبەنەوە، دەگەنە ئەوەی فیلمەکە هەڵبژێرن . . . ئەوان داوای "هاملێت" دەکەن، پیرڵ ئەمەیان بۆ دەنێرێت، یادا یادا یادا . . . و ئامادەکاری بۆ بێزارکەرترین ئەڵقەی زانستی-فانتازیا لە MST3K تا ئێستا (دانپێدانان، من هیچ کام لە CCم نەبینیوە).

لە کاتێکدا "ئاوەکانی خوێنی دکتۆر z" بینینی ئەوە دەکات ئەڵقەی ترسناک، بەو پێیەی لە ڕاستیدا فیلمێک نییە، تا ڕادەیەک بە شێوەیەکی هەڕەمەکی، دیمەنە بەیەکەوە بەستراوەکانە ( دێڕی مایکم لە "جەنگی داهاتوو"م بیر هاتووە زۆر لە باشی زۆر درزی باش. ناتوانم هەمان شت بۆ لێرە بڵێم.

ڕیفەکان بە تەختی دەکەون، بەشەکانی میواندار (PAR ئاسایی) لە باشترین حاڵەتدا مامناوەندن، و کاتێک فیلمەکە خۆی (کە ئەوەندە خراپ نییە) لە ڕاستیدا باشترە (مەبەستم، وەک فیلمێکی کوالیتی، نەک وەک کەمپ، وەک "شازادەی فەزا") لە وەشانی MST3K ی، دەزانن نمایشەکە دەبێت خراپ بێت. پێکەنینم هات (دواجار کە بینیم چەند مانگێک لەمەوبەر بوو)، ئاه، ڕەنگە هەشت یان نۆ جار بە درێژایی. هەوڵمدا و هەوڵمدا و هەوڵمدا کات بەسەر بەرم - بەڵام تەنها نەمتوانی. تەنها ئەو دێڕە ناوبەناوانە، وەک "سەرۆکی شاژنی هایل دیلبێرت!" (وە کاتێک ئەوە کۆمیدیترین دێڕی ئەڵقەکە بێت، باشە، ئاهێم) - و بە ناوبەناو، مەبەستم هەر دە خولەکێک یان زیاترە - ڕەنگە من تەنانەت پێکەنین. دووەم جار کە هەوڵمدا سەیری بکەم، تەنانەت بەو چەند گاڵتەجاڕییەی پێشتر پێکەنیناویم بینیوە پێبکەنم، و بە سادەیی چل خولەک پێشتر وازم لێهێنا.

فیلمەکە ترسناک نییە؛ تەنها وەشانێکی ئەڵمانییە لە هاملێت. ئەکتەرەکان بەس باشن و هەرچەندە دۆبلاژکردنەکە گەورەترین نییە، بەڵام ئەوە خۆی لە خۆیدا هۆکارێک نییە بۆ ڕق لێبوونەوە لەم فیلمە. 

چوار ئەستێرە بۆ "هاملێت"؛ سێ، بەڵێ سێ بۆ وەشانی MST3K.

PS: بۆچی بۆچی بۆچی، MST3K!
