کیم باسینگەر ڕۆڵی دێلا دەگێڕێت، ژنێکی ماڵەوەی بێهیوا لەگەڵ هاوسەرێکی تا ڕادەیەک توندوتیژ، کە تووشی کێشە دەبێت لەکاتێکدا لە مۆڵی ناوخۆییدا لە دەرەوەیە و هەندێک بازاڕکردنی کریسمس لە کۆتا خولەکدا ئەنجام دەدات. دوای ئەوەی بە پەلە نوسخەی ڕقاوی لەسەر پارچە کاغەزێک دانا و کاغەزی وتراو لەناو جامی ئۆتۆمبێلێکدا لکاند کە دوو شوێنی وەستانی ئۆتۆمبێلیان گرتەبەر، ئەو بۆی دەردەکەوێت کە خاوەنەکانی ئۆتۆمبێلەکە کۆیلایتی کەوانەیی خراپەکارەکانن کە لە کابرایەکی سپی پێست پێکهاتوون. مەکسیکی، کوڕێکی چینی & ڕەشپێستێک. ئەوان ڕووبەڕووی ئەو یاداشتە دەبنەوە، پاسەوانێکی بێدەسەڵاتی ئاسایش دادەنێن و ڕاوکردنەکەش لەسەرە. لە ماوەی فیلمی دێلادا دەچێتە ڕاوچی کاتێک برۆنسۆنی ناوەوەی خۆی ئازاد دەکات.

من ئەمەم بە فیلمێکی تریلەری بچووکی تا ڕادەیەک گرژکەر زانی. نواندنەکە بەس باش بوو (جگە لە چەند دیمەنێک، "بۆچی خودا بۆچی" بیت بوو cringe شایستە لە ئەوە خراپە هەرچەندە) ئەوە دێت کەمێک پاشگەز بەهۆی ئەو ڕاستییە تەواو کە خراپەکارەکان Della ڕاو دەکات لە/دوای گەمژەی . ئەگەر ئەوان عەقڵی هیچ "بە تەنیا"ی "بە تەنیا"یان نەبووایە، ڕەنگە شکستی کۆتایی ئەوان شتێک بێت کە تامی بکەیت لەبری ئەو کاردانەوە MEH یەی کە وروژێنێت. فاکتەری بێباوەڕی کە من ئامادەم چاوپۆشی لێبکەم چونکە هەردوو دەرهێنەر و یەکێک لە بەرهەمهێنەران بەشدارییان لە هێنانی "Shoot Em Up" بۆ شاشەکە هەبوو (فیلمێک کە لەکاتی فڕێدانی متمانە لە پەنجەرەکەوە زۆر خۆش بوو). ئەم فیلمە لە کاتێکدا هەرگیز نەگەیشتە بەرزاییەکانی ئەو فیلمە، لە مافی خۆیدا باش بوو.

پۆلەکەم: c- 

ئەنچۆ بەی دیڤیدی زیادەکان: شرۆڤەکردن لەگەڵ نووسەر/دەرھێنەر سوزان مۆنتفۆرد و بەرهەمهێنەر دۆن مێرفی؛ 25 خولەک و نیو 'دروستکردنی'؛ ترەیلەرێک و دوو سپۆتی تەلەفزیۆنی بۆ ئەم فیلمە؛ و ترەیلەر بۆ فێربوونی کەمتر
