***سپۆیلەرەکان*** لەگەڵ کۆبوونەوەی ئەندامانی خێزان و خزمەتکاری کۆچکردوو کریستوفر دین، جۆن کاراداین، بۆ گوێگرتن لە دوا ئیرادە و وەسیەتنامەی ئەو تا ڕادەیەک سوپرایزێک بەدەست دەهێنن لەوەی کە دین فۆڕچۆن، نزیکەی 140 ملیۆن دۆلار. پارەکە لە نێوانیاندا دابەش دەکرێت بەڵام تەنها دوای ئەوەی بە سەرکەوتوویی هەفتەیەک لە کۆشکی دین بەسەر دەبەن. پێدەچوو تێکەڵکردنێک لە چیرۆکەکەدا هەبووبێت کاتێک دواتر بۆمان دەردەکەوێت کە بەڕاستی خەوتنێکی شەوانە، نەک پشوویەکی هەفتەیەک، لە کۆشکەکەدا بۆ میوانەکان کە سەرکەون بۆ پارەی دین لەبەر ئەوەی نزیکەی هەموو کەسێک بە مردوویی کۆتایی دێت بەهۆی سەنڕایزەوە.

یەکەم قوربانی نەفرەتی ڕاگر بە هیچ شێوەیەک پەیوەندی بە وەرگرتن و پارەوە نییە لە ئیستێتەکەی کریستوفر دین کە کۆچکردووە، پۆلیسی ناوخۆیی دان گارسیا، ڕۆدۆلفۆ ئاکۆستا. ئاکۆستا سەری لە ساردکەرەوەدا بڕیوەتەوە و دواتر لەسەر تاوەیەک پێشکەش بە گروپێکی شۆککراوی میوان دەکات. دواتر لەو ئێوارەیەدا نازدارە بچووکەکەی چین گرێگ و لۆرا، جێف مۆرۆ و ماری ئەندەرس، پووچی ئاژەڵی ماڵی بچووک لە دەرەوە دەدۆزرێتەوە لە دەرەوە لەناو گۆمەکەدا دەسوڕێتەوە.

فیلمەکە هەموو ئەو کەسانەی لە کۆشکی دین دەمێننەوە کە هەڵدەگیرێن لە دەرەوە یەک بە یەک تا ئەو کاتەی ئاشکرا دەبێت کە بکوژەکە بەڕاستی کێیە. پاشان ئەوەی کە پێدەچێت دوو جار پێچ و پەنا بێت لە چیرۆکەکەدا کە بکوژە ڕەسەنەکە لەناکاو پێکەوە دەکوژرێت لەگەڵ دوو لە دوایین میوانی ماوەتەوە. بکوژە ڕاستەقینەکە نەک تەنها هەموو تاڵانەکان بەدەست دەهێنێت، ١٤٠ ملیۆن دۆلار، بەڵکو دواتر کۆتایی دێت کە ناچار نابێت لەگەڵ هاوکارەکەی دابەشی بکات بە ئەنجامدانی، یان ئەو، بە پێدانی کوکییەکی ژەهراوی کە لە شوێنی خۆیدا دەیکوژێت.

بێ هەست کە کردوویەتی، و Haunted House، فیلمێک لەگەڵ کاستێک لە کارەکتەرە بێ ئەخلاق و ناپەسەندەکان کە تەنانەت دایکێک، زۆر کەمتر بینەر، کێشەیان دەبێت لە حەزکردن. هەموو شتێک هەیە کە دەتوانیت بیری لێبکەیتەوە لە جوڵەکەدا کە میوانە هەڵبژێردراوەکان بەشدارن کە بریتین لە S&M Sadism ی خزمایەتی و بێگومان دوو گرێبەستکردن و باک-خواردنی تەنانەت کوشتنیش کە تەنانەت کوشتنیش نەژمێردرێت. تۆ تەنها نەتتوانی کەمتر گرنگی بە کێ لە میوانەکان ڕزگاری دەبێت بۆ کۆکردنەوەی دین فۆڕچۆن لە کۆتایی فیلمەکە بە هیوای دژی هەموو هیوایەک ئەوا هیچیان نایکەن.

تەنانەت سوپرایز گەورە لە کۆتاییدا is' t بەڕاستی ئەوەندە سەرسوڕمانە لەبەر ئەوەی ناسنامەی بکوژەکە ئاشکرا بووە لەگەڵ سینەماکار کە لەبیری کردووە دەموچاوی لە سێبەرەکاندا بهێڵێتەوە بۆیە تۆ ڕاستەقینە دەبینیت کە ئەو کێیە تەنانەت پێش ئەوەی خۆی ئاشکرا بکات! پاشان ئێمە پڵۆت-پێچانێکمان هەیە کە بکوژەکە لەگەڵ ژمارەیەک میوانی ماوەتەوە لەناو دەبات تەنها بۆ ئەوەی فیلمەکە کەمێک سەرلێشێواوتر بکات ئەوا لە ئێستاوە هەیە. کۆتا پڵۆت-پێچان، کە دەتوانن بزانن لە دووری دە میل دوورەوە دێت، تەنها بۆ ئەوەی نیشان بدات کە بکوژە زۆر ئاشکراکە چەندە زیرەک بوو کە نزیکەی کەس سەیری فیلمەکەی نەدەکرد.
