ئەم شارۆچکەیە بۆ یەکێک لە بێزارکەرترین ئەڵقەکانی MST3000 دروستی کردووە تا ئێستا. من هاندەری شکسپیر نیم، بەڵام باوەڕم بەوە نییە کە هەرگیز بەنیازی کارەکانی ئەو بێت کە بەم شێوەیە خاو و ڕەش و ڕەش بێت. هەروەها یەکێکە لە فیلمە قورسەکان کە دەتوانیت بیدۆزیتەوە چونکە زۆرێک لە شارۆچکەکان لە لیستەکەدا هاتووە. وەک من وتم هەرچەندە ئەم یەکە تەواو بێزارکەر. بە ڕەنگی ڕەش و سپییە، پەیمەکە خاو دەبێتەوە، کەمترین دیمەنیش هەیە. ئەکتەرەکان هەموویان ناویان لێنراوە بۆیە ئەوەش یارمەتیدەر نییە. ئەمە ئەو کەسەیە کە MST 3000 ناتوانم لە یەک دانیشتندا سەیری بکەم هۆکارەکە بەو شێوەیەی کە کابرای یاریکردنی هاملێت دەڵێت دێڕەکانی دەتوانن هەر کەسێک بخەون.
