من پێداچوونەوەکانی ئەم فیلمەم خوێندەوە، و بەگشتی زۆر باش بوون بۆیە بیرم کردەوە کە دەبێ بیبینم. من فرانکۆفیلی گەورە و خۆشەویستێکی فیلمی هونەریم، بەڵام پێموایە ئەمە هێشتا حاڵەتێکی دیکەیە کە ڕەخنەگران شتێکی "هونەر" یان "هویرمەندی" دروست دەکەن لە شتێکدا کە ئەوە نییە. من بێدەنگ دەبم: دیمەنی چەوتی سێکسی لەخۆدەگرێت کە هەرگیز، هەرگیز نەمدەویست لە ڕاستیدا بیبینم. دیارە مامۆستای پیانۆ چەند پرسێکی دەروونی سەرەکی هەیە، بەڵام بەڕاستی نەمدەویست بەو شێوەیە گرافیکی نمایشیان بکەم. فیلمەکە لە بنەڕەتدا قێزەونە. مەبەستم ئەوەیە کە کاتێک ڕیکویمم بۆ خەونێک بینی، لە دوایین جۆری دیمەن لەگەڵ جێنیفر کۆنیلی بەرپەرچم دایەوە، بەڵام ئەوە لە هیچ شوێنێک نزیک نەبوو لەو جۆرە بێزاری و ڕاوەستانەی کە لەم فیلمەدا هەستم پێدەکرد.
