ڤیدیۆی "The Piano Teacher"م بە کرێ گرت کە هیچی لەبارەیەوە نەدەزانی جگە لەوەی کە لەسەر سندوقی ڤیدیۆکە نووسرابوو. من ئەمەم بە هەندێک لەرزەوە کرد چونکە ئەو فیلمانەی کە خەڵاتەکان لە کان دەبەنەوە بەزۆری زۆر باشن یان زۆر خراپن. بەداخەوە ئەم یەکە دەکەوێتە پۆلی دووەمەوە. نزیکەی چارەکێک لە ڕێگاکە خۆمم بینی کە بە دەنگی بەرز دەمگوت "ئەم فیلمە بێزارکەر و بێزارکەر". نزیکەی نیوەی ڕێگاکە بە خۆمم دەگوت: "پێشتر لە کوێم بینیوە؟" لە سێ چارەکەکەدا مارک من زانیبووم.<br /><br />سەرچاوەی سەرچاوەی ئەدەبی خۆی، ئەم فیلمە لە بنەڕەتدا دووبارەکردنەوەی ڕۆبەرت ئاڵتمانە زۆر پێشتر (1969)، و باشترە، "ئەو ڕۆژە ساردەی لە زە پارک." هەرچەندە دیارە وردەکارییەکان جیاوازن و کارەکانی ئاڵتمان زیاتر بە پڵۆت دەجووڵێنرێن و کەمتر لێکۆڵینەوە لە کارەکتەرەکان دەکەن، بەڵام ئەو دوو فیلمە لە ڕووی بابەتییەوە یەکسانن. لەم بەرهەمەدا هیچ شتێکی "نوێ" نییە کە ببینرێت. هەموو لایەنەکانی پێشتر ئەنجامدراون: کارەکتەرێک کە لە ژێر کۆنتڕۆڵ دەرچووە و ڕەفتارەکانی خۆ تێکدەرانەیان زیاترە (لیوای خراپ"ی ئەبێل فێرارا 1992)؛ 'عەشق'ێکی چەوت و مەحکوم کە لە دیمەنێکی مردنی ئۆپێرا (نزیک)دا دەگاتە لوتکە ( "م. پەپوولە"ی دەیڤید کرۆننبێرگ 1993); دیمەنە سێکسییە دڕندەییە نائاساییەکان ( "مەخمەلی شین"ی دەیڤد لینچ 1986); وه هه روه ها. لێرەوە، من سەرم سوڕماوە لەوەی کە زۆر کەس فیلمەکەیان بە "شۆککردن"، "شکاندن"، هتد زانیوە، پێدەچێت ئەم فیلمە زۆر وەرگیراوە بە تاکە مەبەست دروستکرابێت کە بینەران هەست بە ناڕەحەتی بکەن، و بە ڕوونی سەرکەوتوو بوون لەگەڵ هەندێکیان لەگەڵ هەندێکیان . بەڵام من تا ڕادەیەکی زۆر کاردانەوەی لەو شێوەیە دەگەڕێنمەوە بۆ کەمی ئەزموونی بینینی فیلم. بەس فیلمەکان ببینە و بەڕاستی، لە کۆتاییدا، هەمووی بینیوە. و لە کاتێکدا ڕاستە کە من وەشانی ئاشکرای 'R-ra-rated'م بینی، گومانم هەیە کە دیمەنە زیادەکان بۆچوونی گشتی من لەبارەی "مامۆستای پیانۆ" بگۆڕن.<br /><br />لە ڕووی تەکنیکییەوە، فیلمەکە بێ وێنە نییە شایستەیی. هەندێک کاری کامێرای زۆر باش هەیە و ڕووناکیەکەی نایاب و باشە. هەروەها ئەدای جێی متمانەی ئیزابێل هوپەرت یارمەتیدەرە بۆ ڕزگارکردنی لە بەفیڕۆدانی کات. ئەمە یەکەم فیلمەکانی هانکە کە من بینیومە، و ئەگەر من زیاتر ببینم چاوەڕوان دەکەم هەمان بۆچوونم هەبێت لەبارەی ئەوەوە کە من هەیە لەبارەی فێرارا: دەرهێنەرێکی سەرنجڕاکێش بەڵام نەک نزیک لەو نابغەیەی کە ئەوانی تر دروستی دەکەن بۆ ئەوەی دەربچێت بۆ ئەوەی بێت بۆ ئەوەی بێت . ڕیزبەندی: 4/10.
