بەڕاستی پێویست ناکات ئەم پێداچوونەوە بچووکە بە کورتەیەک لە پڵۆت دەست پێ بکەین. مەبەستم ئەوەیە کە لە پێناو چاکەدا هاملێتی شکسپیرە – ڕەنگە یەکێک بێت لە باشترین شانۆنامەکانی تا ئێستا نووسراوە. من شەرمەزار نیم دان بەوەدا بنێم کە من گەیشتمە ئەم وەشانەی هاملێت بەو شێوەیەی کە زۆربەی خەڵک لەسەر IMDB هەیانە – لە ڕێگەی شانۆی زانستی نهێنی 3000. لە کاتێکدا ڕەنگە نمایشەکە باشترین شوێن نەبێت بۆ بەکارهێنان بۆ حوکمدان لەسەر فیلمێک، لەم حاڵەتەدا ناتوانم بیهێنە بەرچاوت کە هەوڵ بدەیت سەیری بکەیت بەبێ ئەو قسە کۆمیدیانە. بە یەک وشە ئەم وەشانە ئەڵمانییە، کە بۆ تەلەفزیۆن دروستکراوە، خەمبارە. ١٥٢ خولەک؟ بە هیچ شێوەیەک! زۆر تاریک و خەمۆکییە کە هەر شتێک بم کە دەمەوێت نزیکەی سێ کاتژمێر لەسەری بەسەر بەرم. من هەر ژمارەیەک جار وتم، بەڵام کات بەسەربردن بۆ من شتە. وە ئەم مەچەک-خلیسکانە دوورە لە سەرگەرمی. بەڵام من یەک دوو خاڵ دەدەمێ بۆ ئەوەی هەستم کرد هەندێک نواندنی تا ڕادەیەک باش بوو. A 3/10 دەنگ دەدات دەربارەی ڕاست بۆ من.

هەرچەندە چێژ لە MST3K وەردەگرم، کۆمێنتەکانیان یارمەتیدەر نین بۆ ئەوەی هاملێت زیاتر بە تام بێت. چەند ڕیفی باش لێرە و لەوێ هەیە، بەڵام بە گشتی، هاملێت تەنها فیلمێکی هەڵەیە بۆ MST3K. شکسپیر زۆر زۆر قسەخۆشە بۆ ئەوەی ڕێگە بە کۆمیدیا بدات هەر جۆرە ڕیتمێک یان لێشاوێک هەبێت. ئەوەندەی ئازارم بدات، دەبێت 1/5 بدەم بە هاملێت لەسەر پێوەرەکانی هەڵسەنگاندنی MST3K ـم.
