من هەموو جۆرە "هاملێت"م بینیوە. 

کێنیس براناگ زۆرترین گەورە بوو، مێل گیبسۆن خێرا بوو و تا ئەو ڕادەیەی کە لۆڕێنس ئۆلیڤیێر باشترین بوو - دەستەکانی خوارەوە. بەڵام ئێستا ئێمە دێینە سەر گرتنی ماکسیمیلیان شێل لە بارد.

بۆ یەکێک، ئەمە وەشانێکی ناودارە لە بەرهەمهێنانی تەلەفزیۆنی ئەڵمانی لە قەستەنەی ڕێزداری ویلیام شکسپیر. بەڵام ئەگەر وەشانێکی خاوتر و بێهێزتر و بێهێزتر و قۆناغی خراپتر لەوێ لە شوێنێکدا هەبێت، دەبێ لە ئاستی خوێندنی پۆلدا مامەڵەی کردبێت. 

نەبینینی لە MST3K یارمەتیدەرە، لەگەڵ مایک و ڕۆبۆتەکان کە جەیبێکی باشیان لە کوڕە کۆنەکەدا گرتووە، کە زۆری تەلەفزیۆنی ڕەش و سپی کون دەکەن، شکسپیر و حیکمەت (؟)ی ئەڵمانییەکان نواندنی دەرەوە ئینگلیزی یاری بکە و وا لێبکەیت وەک ڕەتکردنەوەی ingmar Bergman دەرکەوێت.

بێگومان باشترین بەشەکان MST Riffs ە. باشترین هێڵەکان؟ "I'm gonna onleash the Great Dane"، "پێموانییە، 'هەناسەدان'"، "بناسە بیتڵز"، "هەی، باوکە، ئایا تۆ یارمەتیم دەدەیت لە پڕۆژەی زانستەکەم" و، خۆشەویستترین کەسی من، لە کاتی ئاهەنگێکدا - "Garrison Keillor's Geeting Germany (Yaaay!!)".

بەڵام دواتر شێل هەیە، ڕۆڵی گەورەترین کارەکتەری شکسپیر دەگێڕێت زۆر هاوشێوەی مانکینی فرۆشگای گەورە دەبێت، تەنها بەو شێوەیە دەربڕین نییە. بێ گومان ئەو ئەکتەرێکی گەورەیە، بەڵام لێرەدا بە هەمان شێوەی پۆڵ نیومان لە فیلمی "The Silver Chalice"دا دێتە دەرەوە. تا ئێستا ئەو یەکەتان بینیوە؟ تۆ دەبێت سەیری ئەم دووانە بکەیت لەسەر دوو قات!

لە کۆتاییدا، ئەمە یەکێکە لەو نموونەیانەی کە ڕاستە کە تۆ زۆر باشترە بۆ ئەوەی تەنها کتێبەکە بخوێنیتەوە. لانی کەم کتێبەکە لەلایەن ڕیکاردۆ مۆنتالبانەوە ناوی لێنایەت.

یەک ئەستێرە تەنها بۆ ئەم "هاملێت"ە؛ دە ئەستێرە، بە شێوەیەکی سروشتی، بۆ وەشانی MST3K.

شەوێکی باش، نەک ئەوەندە شیرین.
