...ئەم ڤێرسۆنە بەو شێوەیە خراپ بارد ناخاتە سەری. هێشتا بەرهەمێکی مینیمالیستی ترسناکە، مامی هۆڵەندی هاملێت بە شێوەیەکی ناڕوون لەلایەن ئیسپانییەکەوە ناوی لێنراوە (چ ریکاردۆ مۆنتالبان بێت یان نا، مشتومڕی لەسەرە)، و ماکسیمیلیان شێل وەک پێشتر نەیکردووە. زۆربەی دیالۆگەکان لە ڕێگەی بێ زیانەوە دەگەنە ئەوێ، و ئەو ڕاستییەی کە وەشانی MST3K هەست بە پابەندبوون دەکات بۆ ئەوەی چەندین جار ئاماژە بەوە بکات کە وتارەکان درێژن *duh* بە شێوەیەکی ناباوەر گاڵتەجاڕانە لێم نادات. زۆربەی کات تەنها نواندنی خراپە، هەرچەندە.
