باشە ئەگەر ژنێک بیت کە کێشەی شەڕانگێزی هەیە، لەوانەیە ئەم فیلمەت بەدڵ بێت. ڕقت لە ئەویتری گرنگت بێت؟ ئەم فیلمە بۆ تۆیە. بۆ کوڕەکان، دەبێتە کیسەیەک لە پێکەنین.

خەمی کاتێکە کە ئەکتەرە خەڵاتکراوەکانی پێشوو دەبێت فیلمی ڕێژەی بڕین ئەنجام بدەن.

تەنها بەڕاستی بەشێکی باشە دوا بەشەکەیە ١٠ چرکە. تەنانەت ئەوەش بارێکی پەنیر بوو.

ژنەکەم لەم دواییانەدا خراپترین فیلمەکان هەڵدەبژێرێت. ئەمە ئەوەیە کە تۆ بەدەستی دەهێنیت (i) بۆ ئەوەی ڕێگەت پێبدات هاوسەرەکەم فیلمەکان هەڵبژێرێت بە پشتبەستن بە خوێندنەوەی پێداچوونەوە لە سایتەکانی کرێی فیلم.
