یای!... بیردەکەمەوە. زەحمەتە بڵێین. زەحمەتە هەستێک هەبێت سەبارەت بە فیلمێک کە هیچ هەستێکی نییە. ئەم فیلمە وەک چەقۆی پزیشکی نەشتەرگەری نەزۆکە. بۆ زەمینەیەک چەند ستوونێکی بەرد و هەندێک کورسی بەرد و یەک دوو خاچی بەرد و چەند ئەکتەری بەردی تێدایە. ئەوان هیچ هەستێکیان نییە! تاکە شتێک کە ئەم فیلمە ڕزگار دەکات ئەوەیە کە هاملێتە و هاملێت پارچەیەکی ئەدەبیاتی نووسراوە کە بە شێوەیەکی نایاب نووسراوە. دۆبلاژکردنەکە بەڕاستی ئەوەندە خراپ نەبوو هەرچەندە. دەنگەکان بە ڕاستگۆیی بەو کەش و هەوا مات و تاریک و خەمناک و ژیانییەی کە فیلمەکە بەخشیبوو، گیر بوو. من سێ جار ئەم وەشانەی هاملێتم لە شانۆی زانستی نهێنی ئەفسانەیی 3000 بینیوە، هەر یەکێک لە سێ جارەکە، لە لێواری کوژاندنەوەی تەلەفزیۆنەکەدا بووم، سەرەڕای ئەوەی کە MST 3K بوو.

نەک. بەرهەمێکی بەرزکەرەوەی درامایەک کە شایەنی زۆر باشترە.
