ئەفسووس، هاملێتی هەژار. من ئەوم ناسی، خوێنەری بەڕێز، و با پێت بڵێم، ئەم ڤێرژنە دەمژێت! نازانم کێ لە هەموو خەڵک پارەکە بۆ ئەم فلۆتسامە داناوە، بەڵام هیوادارم کە شانازی بە خۆیانەوە بکەن. شانۆگەرییە کلاسیکەکەیان وەرگرت و کردیان بە بێزارکەرترین میلۆدراما کە لە خەیاڵتدا بێت. ئەم وەشانەیە بە شێوەیەکی ڕستەیی ئەوەندە خراپە، کە تەنانەت بوونی تیسپییەکی گەورەی وەک ماکسیمیلیان شێل لە ڕۆڵی سەرەکیدا ناتوانێت ڕزگاری بکات. ئەم فیلمە تەنها کوالیتی ڕزگارکەر ئەوەیە کە خۆراکی گەورەی بۆ "MST3K" دروست کردووە؛ مایک و سێرڤۆ و کرۆو زۆر خۆشیان لەگەڵ ئەم یەکەدا بەسەر برد.

بەڵام بە هەر دوو ڕێگاکە، دڵنیام کە شکسپیر، ئەگەر ئەو لە ژیاندا بووایە کاتێک ئەم کارەیان دروست دەکرد، ناوی ئەوی نەدەویست کە پەیوەندی بە ئەو. ئەم "هاملێتە" تەنانەت ئەوەندە خراپ نییە کە باشە؛ تەنها خراپەیەکی سادەیە. بەتەواوی ترسناکە.
