وەرگرتن:

1. شانۆگەرییەکی بەناوبانگ

2. دەرهێنەرێک کە ئێستا بیرۆکەی تایبەتی خۆی هەیە کە

3 بەکاردەهێنێت. کۆپییەکی دیزاینی شانۆیی بەرهەمێکی شانۆیی بەناوبانگی شانۆنامەکە کە لە 1.

4 باسکراوە. ئەکتەری سەرەکی - کە هیچ هەستێکی نییە بۆ ئەو بەشەی کە دەیگێڕێت و تۆ بەدەستی دەهێنیت: "هاملێت، پرینز ڤۆن داینمارک"

گوێم لە شانۆگەری ڕادیۆی "هاملێت" گرت لەگەڵ ماکسیمیلیان شێل وەک من و هاملێت زۆر بێ هیوا بووین. هیوادارم کە وەشانی فیلم کراو باشتر بێت، کە شێل لانیکەم زمانێکی جەستەی هەبێت بۆ ئەوەی هێما بۆ ئەو شتانە بکات کە دەیڵێت - هیچ. پاشان سێتەکە... دیزاینی مینیمالیستی تامی هەموو کەسێک نییە، بەڵام بە گشتی من حەزم لێیە کاتێک تەنها ئەوەندە لەسەر شانۆ هەیە کە ڕوونی بکەمەوە کە ڕێکخستنەکە چییە و هیچی زیاتر نییە. ئەفسووس، ئەوە لەسەر شانۆیەک، لە شانۆیەکدا. لە فیلمێکدا کارناکات کە لەسەر بنەمای شانۆنامەیەک بێت کە لە ڕاستیدا ڕێکخستنە باوەڕپێکراوەکانی هەیە. کە بیرۆکەی سێتەکە لە بەرهەمی شانۆیی کۆپی کرابوو کە تێیدا شێل پێشتر هاملێتەکەی تێدا دەژەند... با بڵێین ئەگەر ئەوە تاکە شت بوو کە گلەیی لێ بکەم... لە خۆم دەپرسم چۆن شێل دەتوانێت ئەو بەشەی هاملێت لە هەر شوێنێک لە سەرەتادا بەدەست بهێنێت شوێن و چۆن هەر کەسێک دەتوانێت ڕێگەی پێبدات بۆ جاری دووەم یاری هاملێت بکات. ئەگەر بژاردەی بینینی هەریەکێک لە نزیکەی شەست فیلمی لەسەر بنەمای "هاملێت" هەیە، سەیری ئەم فیلمە مەکە، مەگەر تۆ مازۆخیست بیت، یان بەڕاستی ڕەق بیت، یان حەزت لە گاڵتەکردنە لەسەر ئەکتەرە بێ بەهرەییەکان.
