تێبینی بۆ جۆرج لیتمان، و ئەوانی تر: شانۆی زانستی نهێنی 3000 ڕیفی "من پێموانییە، *بەخێوکەر*".

ڕیفی دڵخوازی من ئەوەیە "بۆچی سەیری 'لایک'ەکەی دەکەیت 'لایک'ەکەی. ??، تەنها بۆ بێمانایی تەواو. کە، و "ڕاست باشە نەیکرد!" بەگشتی، من دەڵێم دەبێت کریدت بدەین بە تیمی MST3K کە هەوڵیان داوە گاڵتە بەم فیلمە تەلەفزیۆنییە بکەن. بەڕاستی ناتوانیت زۆر گاڵتە بە دیالۆگەکە بکەیت؛ بیل ئێس شانۆنامەنووسێکی باش بوو. لە لایەکی ترەوە ئەم بەرهەمهێنانە ئەوەندە خراپە کە تەنانەت ئەویش ئینکاری دەکرد. یانەیەکی درامای ئامادەیی دەتوانێت باشتر کار بکات.

من پێشنیار دەکەم کە کتێبێک بکڕیت و 'هاملێت' بخوێنیتەوە.
