من هەواداری هەردوو شکسپیر و MST3Kم، بۆیە بە دڵەڕاوکێیەوە چاوەڕێی بینینی ئەم ئەڵقەیەم کرد. من سەرەتا کۆمێنت لەسەر فیلمەکە دەکەم، پاشان ئەڵقەی MST3K. ڕێچکەی ئەم فیلمە: وەرگرتنی ئەکتەری بەتوانا، دەوڵەمەند و جوان شکسپیر، و بودجەی 1.25 دۆلار. باش تێکەڵیان بکە، پاشان هەموو ژیان و جووڵەیەک دەربهێنە، تاوەکو مات و بێ ژیان دەبێت. بە ساردی لە ناو دەفرێکی گەورە و سادەی بەرد پێشکەش بکە. فیلم، من ٣ لە ١٠ دەدەم، چونکە ئەکتەرەکان لانیکەم شایەنی کەمێک شانازییە. باشە، ئێستا ئەڵقەی MST3K. دان بەوەدا دەنێم، یەکەم جار کە بینیم، لە نیوەی ڕێگادا خەوم لێکەوت. من تێدەگەم کە ئەوە کاردانەوەی چەندین Veiwer ی دیکەش بوو. بەڵام کاتێک بۆ جاری دووەم سەیریم کرد، بۆم دەرکەوت کە کۆمەڵێک ئاماژەی زیرەک و دێڕی باش هەن کە یەکەم جار لەدەستم داوە. فێڵەکە لەگەڵ ئەم ئەڵقەیەدا ئەوەیە: بە وردی گوێ بگرە! یەک دوو بینین دەوێت بۆ گرتنی هەر دێڕێک. چانسی دووەمی پێ بدە، دەبینیت مەبەستم چییە. ئەڵقەی MST3K: 7 1/2 لە 10.
