من ئەمەم بە کرێ گرت دوای ماوەیەکی کەم لە بەکرێدانی "دەرەوە"ی بێن ستین و پێم وابوو بەراوردکردنیان سەرنجڕاکێش دەبێت. پێش ئەوەی زیاتر بچمە پێشەوە، تەنها دادپەروەرانە دەردەکەوێت کە ئاماژە بەمانەی خوارەوە بکەم بۆ ئەوەی خوێنەرێک بتوانێت بزانێت کە من ڕەخنەم لێگرتووە یان نا. من هەوڵدەدەم بابەتیی بم، بۆ تۆمارەکە.<br /><br />من مەیلی ئەوەم هەیە چێژ لە نمایشی HBO ی ماهر وەربگرم ئێستا و دواتر، هەرچەندە بە دەگمەن پێم وایە ئەو سەرچاوەی نوکتەیە. منیش بەڕاستی گرنگی بە ستاند ئاپەکەی نادەم. بەڵام ئێستا و دووبارە چەند خاڵێکی باش لە بەرنامەکەدا دەخاتە ڕوو، منیش لە ڕووی سیاسییەوە هەڵەم پێ خۆش بوو، هەرچەندە هێشتا لە ڕووی سیاسییەوە تا ڕادەیەک ڕاست بوو (کە من بە نەرێنی دەزانم چونکە زاراوەی هەر ئەو زاراوەیە ئۆروێلی یان لانیکەم فاشیست دەنگ دەدات). سەبارەت بە بۆچوونە ئاینییەکانم، لە پێناو سادەییدا دەڵێم کە من ناڕەحەقم. مەسیحی بە هەندێک بۆچوون کە ئۆبژێکتیڤیست و هەندێکیانن کە agnostic تێکەڵ لە.<br /><br />کە دەوترێت، ئەمە خراپ "دۆکیۆمێنتاری" بە هۆکاری کە هێشتا دەستی لێنەدراوە لەلایەن زۆرێک لە پێداچوونەوەکاران--هەرچەندە ئەو ئەوانەی باس دەکرێن هەروەها ڕەوان. هۆکاری ئەوەی کە قەناعەت پێکەر نییە تەنها ئەوە نییە کە ئەو خاڵە سەرەکییەکە موناقەشە دەکات بەبێ ئەوەی ڕێگە بە کەسانی دیکە بدات قسە بکەن (و خاڵەکەیش بۆ هیچ شتێکی لۆژیکی دەکوڵێت، ئەوە تەنها "وەرە، بەڕاستی؟" کە خاڵێک نییە، تەنها پرسیارێکە. ئەگەر ئارگومێنتێکی شایستەت دەوێت، دەیڤید هیوم تاقی بکەرەوە.). هۆکاری ئەوەی کە ئەمە قەناعەت پێکەر نییە لە نەبوونی شارەزایی ئەو لەسەر بابەتەکە. من ئەمەم بینی نزیکەی 2 مانگ لەمەوبەر و تەنها بیرم دێتەوە کە ئەو لەگەڵ کەسێک قسە دەکات کە بڕوانامەی وەک پیشەیییەک باسی کراوە ئەگەر ئەو ژنە پیاوانی ئایینی نەبێت. ڕەنگە سەدان زانا یان لانیکەم پرۆفیسۆر هەبن کە ماستەر یان دکتۆرایان هەیە و ئامادەن کەمێک لە زارەکی زارەکی بکەن، بەتایبەتی لە بوارەکانی مێژوو، ئەنترۆپۆلۆژیا یان کۆمەڵێک کەسی دیکە.<br /><br /> "دەرچوون: ڕێگەپێدراو نییە"ی بن شتاین بۆی دەردەکەوێت کە شتاین چاوپێکەوتن لەگەڵ نزیکەی ٣٠ پرۆفیسۆری باوەڕپێکراو، پیشەیی، ڕۆحانییەکان و هتد دەکات. ئەو ئەمە بە سەرچاوەی جۆراوجۆر لەگەڵ پاشخانی جۆراوجۆردا دەکات. هەروەها لە فیلمەکەیدا خاڵێک دەخاتە ڕوو سەبارەت بە ئازادی بیرکردنەوە و پەروەردە. ماهر دەیتوانی بە ئاسانی ئاماژە بەوە بکات کە ئەو هەڵانەی کە یاساکانی تیۆکراتی بە درێژایی چەندین سەدە یان گۆشەگیری لەمەوە ئەنجام دەدرێن. لەبری ئەوە لە ڕووی گەمژەییەوە ئاماژە بە رژێمە تۆتالیتارییە عەلمانیەکانی سەدەی بیستەم دەکات وەک بەڵگەیەک کە بۆچی عەلمانیەت پێویستی بە هێزی کۆمەڵایەتی-سیاسی زیاترە!!!! (ئەوە لە تایبەتمەندییەکانی بۆنوسدایە کە ئەو لەبەردەم ماڵی ئان فرانکدا وەستاوە پێموایە.) ئەمە سەرێکی ڕاستەقینەی ئۆروێلییە. ئەو بە تایبەتی مەسیحیەت دەخاتە ئەستۆی زۆرێک لە مردنە بێماناکان--کە پشکی خۆی هەبووە، هەرچەندە زۆر بچووکترە لە زۆربەی!!--بەبێ ئەوەی تەنانەت دیدێکی بنەڕەتی لە بەڵگەکان لەخۆ بگرێت. ڕەنگە ئەمەش لەبەر ئەوە بێت کە ئەو ئارگیومێنتە بە تۆماری نەگبەتانەی مرۆڤگەرایی عەلمانی لە سەدەی بیستەمدا، کە تەنیا لاوازییەکی بەرچاوی دیکە نییە بۆ قسەکردن لەگەڵ هەر کەسێک کە بە پراکتیزەکارێکی میانڕەو یان "تێکڕا" دادەنرێت، بچووک دەبێتەوە. لاوازترین گازێلەکانی مەڕەکان هەڵدەبژێرێت. ئەوە چەندە قورسە؟ چۆن سەلماندنی بوونی ئیستسنایەکان بەرەو پووچەڵکردنەوەی یاسای گشتی دەڕوات؟ ئەوە نیە. واو، بۆیە خەڵکی ناو کولتەکان لە دەرەوەی نۆرم بیردەکەنەوە؟ چەندە ڕۆشنگەرانە بۆ زانینی ئەمە. کارێکی نایاب ماهر! دیسانەوە، تا ڕادەیەک ئاسانە چاوپێکەوتن لەگەڵ کەسێکی وەک لۆڕێنس ڤانس بکەیت و کارەکانی لەسەر پووچەڵکردنەوەی بیرۆکەی "ئەنجامی نیشتمانپەروەرانە" لەخۆ بگرێت کە داوای شەڕی کەسێک دەکات لە هەر شەڕێکدا کە وڵاتەکەی تێیدا بەشدارە.<br /><br />لە دەرەوەی هەموویان کە، ئەو تەنها ئەوەندە کۆمیدی نییە لێرەدا. هەندێک لەو کلیپانەی کە بە "ژیر" لە دەرەوەی چوارچێوە/شێوازی ناڕێک و پێکدانەوە داپۆشراون، ڕەنگە پێکەنینێک بەدەست بهێنن، بەڵام زۆربەیان کاردەکەن بۆ ئەوەی نیشان بدەن کە چۆن ئارگومێنتێکی ڕاستەقینەی کۆنتێکست لە ماهرەوە لە ئارادا نابێت، زۆر کەمتر قەناعەت پێکەر دەبێت. زۆربەی کاتەکانی بەسەر دەبات لە لێدانی مەسیحییەکان، وەرچەرخانی نادروستی و چاوپێکەوتن لەگەڵ گروپە پەراوێزخراوەکان کە ڕێگە نادات بەڕاستی وەڵامی پرسیارەکانی بداتەوە.<br /><br />بۆ تۆمارکردن، پرسیاری باش هەیە کە بە ڕاستگۆیی لە خەڵکی ئایین بپرسیت وە زۆر کەس دەبێ لە خۆیان بپرسن. نزیکەی هیچ کام لەمانە دەستی لێدەدات. من ئەو هەستەم دەست دەکەوێت کە دەمتوانی زۆر باشتر وەڵامم بداتەوە بۆ زۆربەی پرسیارەکانی لە چاو ئەو کەسانەی کە چاوپێکەوتنیان لەگەڵدا کردووە، بەڵام هەموو شتەکە بۆنی کۆکردنەوەی دەک دەکات لەڕووی ئەوەی کە چی لەخۆدەگرێت و چی دەستکاری کراوە.
