ئیزابێل هاپەرت ئەکتەری نایاب و سەرنجڕاکێشە. بەڕێوەبەری فیلمی "لا پیانسیست" لەم شتە تێدەگات، بینەرەکە بە شێوەیەکی درێژ لە ڕووخساری هوپەرت دەدات و ئەمانەش بینینیان خۆشحاڵییە. هوپەرت ئەکتەری ئەنیمەیشن نییە--ئەو هەست بە بچووکترین بەرزکردنەوەی برۆ یان چرپەی زەردەخەنەیەک تۆمار دەکات.

جگە لە چێژوەرگرتن لە سەیرکردنی ئەکتەری بە ئەزموون لە پیشەکەیدا، هیچ شتێک نییە لە ئەم فیلمە کە وا دەکات حەزم لێی بێت پێشنیاری بکەم. (باشە، ئەگەر چێژ لە خۆکوشتن و سادۆ-مازۆخیزم و ڕەفتاری سەیر و سەمەرە وەربگریت، ڕەنگە "لا پیانسیست" بۆ تۆ کار بکات. جگە لەم سیفاتانە، نەمتوانی هیچ بەهایەکی ڕزگارکەر تێیدا بدۆزمەوە.)

>لە هەموو ئەم ماددە سەیرەدا نێژراوە، ناوکێکی ڕاستی هەیە. ئەو کەسانەی کە لە ئاستێکی زۆر بەرزدا کێبڕکێ دەکەن--لە ڕووی مۆسیقییەوە، وەرزشی، هەرچییەک بێت--وەک مرۆڤی نامۆ دەست پێدەکات، و لەلایەن ژینگەی کێبڕکێیەوە لە شێوەی کەسانی نامۆدا لە قاڵب دەدرێن. ئەم وانەی ژیانە فێرببنەوە. 

