شکست. من زۆرم پێ خۆشە ئەم شتە چەوتانە 0 بدەم، بەڵێ، تەنها بۆ هەڵسەنگاندنی ئەم زبڵ و خاشاکە تۆمارم کرد. دەمەوێت بگەڕێمەوە بۆ کات و مەچەکم ببڕم. لێرەدا هەندێک کۆپی و هەویر بۆ وەرگرتنی ١٠ دێڕ. شکست. من زۆرم پێ خۆشە ئەم شتە چەوتانە 0 بدەم، بەڵێ، تەنها بۆ هەڵسەنگاندنی ئەم زبڵ و خاشاکە تۆمارم کرد. دەمەوێت بگەڕێمەوە بۆ کات و مەچەکم ببڕم. لێرەدا هەندێک کۆپی و هەویر بۆ وەرگرتنی ١٠ دێڕ. شکست. من زۆرم پێ خۆشە ئەم شتە چەوتانە 0 بدەم، بەڵێ، تەنها بۆ هەڵسەنگاندنی ئەم زبڵ و خاشاکە تۆمارم کرد. دەمەوێت بگەڕێمەوە بۆ کات و مەچەکم ببڕم. لێرەدا هەندێک کۆپی و هەویر بۆ وەرگرتنی ١٠ دێڕ. شکست. من زۆرم پێ خۆشە ئەم شتە چەوتانە 0 بدەم، بەڵێ، تەنها بۆ هەڵسەنگاندنی ئەم زبڵ و خاشاکە تۆمارم کرد. دەمەوێت بگەڕێمەوە بۆ کات و مەچەکم ببڕم. لێرەدا هەندێک کۆپی و هەویر بۆ وەرگرتنی ١٠ دێڕ. شکست. من زۆرم پێ خۆشە ئەم شتە چەوتانە 0 بدەم، بەڵێ، تەنها بۆ هەڵسەنگاندنی ئەم زبڵ و خاشاکە تۆمارم کرد. دەمەوێت بگەڕێمەوە بۆ کات و مەچەکم ببڕم. لێرەدا هەندێک کۆپی و هەویر بۆ وەرگرتنی ١٠ دێڕ.
