من لە ڕاستیدا بە هیوای زۆر نەبووم کاتێک چووم بۆ بینینی ئەمە. دوای mst3king the heck لە جەیسۆنکس لەگەڵ هەندێک هاوڕێ هەرچەندە، من هیوای ئەوەم دەخواست بۆ ئەزموونێکی هاوشێوە لێرە.

بەداخەوە فیلمەکە خۆی زۆر جددی وەرگرت. ئایا من گرنگی بە کێشەکانی جەیسن دەدەم؟ ببورە نەخێر. فیلمێکی Legion FT13 هەیە کە بە هەر شێوەیەک بێت ئەو فیلمە دەگرێتەوە. لە کۆتایی ڕۆژدا، ئەو بکوژێکی زنجیرەیی نەمر، من تەنها ناچم ئەو هاوسۆزییە بەدەست بهێنم.

فرێدی بە دووری سەرنجڕاکێشترین لایەنی فیلمەکە بوو لەگەڵ خەونەکان و ئەوەی کە نە ، بەڵام بەداخەوە کەم بوون و لە کۆتایی فیلمەکەدا زۆر دوور بوون، لە ئەڵقەیەکی خراپ لە فیلمی Celebrity Deathmatch ی خراپ بوو...تەنها پێکەنیناوی نییە.

