ئێلفرید جێلینێک کە هێشتا ناوێکی تەواو ناوماڵ نییە، براوەی خەڵاتی نۆبڵی ئەدەبیاتە. ڕۆمانەکەی فیلمێکی لێکەوتەوە کە خەڵاتی دووەمی لە کان و خەڵاتی سەرەکی بۆ ڕۆڵی سەرەکی نێر و مێ بەدەستهێنا. ئایا من دایناسۆرێکم لە بابەتی قەدرزانینی جوانیناسی یان ئایا هونەر ئەوەندە خراپ بووە کە هەر شتێک بڕوات؟ 'گۆبڵ، گۆبڵ' نوێنەرایەتی ڕێنووسی دڵخواز لە بەریتانیا لە ژاوەژاوی بڵق کە لەلایەن تورکییەکەوە کراوە. لە جیهانی فیلمدا تورکیا فلۆپێکی مۆنۆمێنتال وەک لە پسوڵەی بۆکس ئۆفیس یان وەرگرتنی ڕەخنەگرانە پێوانە دەکرێت. 'Gobble, Gobble' و مامۆستای پیانۆ هاوبەشی تەواون. ترسناکییە شەرمەزارکەرەکەی ئەم فیلمە بە شێوەیەکی بەرفراوان ستایشی دەکرێت، ناتوانرێت زیادەڕەوی تێدا بکرێت. زۆر بە خراپیی دەست پێدەکات، وەک ئەوەی وا لێبکرێت بینەر بێزار بکات. کرێدتەکان زیاتر لە ١١ خولەک دیمەنە بێ ئەنجام دەبڕن. ئێمە بە پرۆفیسۆر ئیریکا کۆهوت دەناسێنین، کە دیارە ئەلتەر ئیگۆی نووسەری ئالوودەبووە، کە پرۆفیسۆرێکی بەردینەی پیانۆیە. ئەو لەگەڵ دایکە هاسکی و زاڵ و زاڵەکەی دەژی. باوکم شێتێکی دامەزراوەییە کە لە کاتی تێپەڕبوونی بۆ کردارەکەدا نابینرێت. ئەوەی لە فیلمەکەدا دەیبینین (و ڕەنگە لە کتێبەکەدا بخوێنینەوە، بۆ هەموو ئەوانەی دەیزانم) چیرۆکێکی تاودری، ئیستغلالکار، بێمانایی پاندۆلمێکی سۆزدارییە کە بەبێ ئەوەی بجوڵێت، دەجووڵێت و دەجووڵێت. وەک کەسێک نیشان دراوە کە هەستیارییەکی چڕ و پڕی مۆسیقای هەیە بەڵام بە پێچەوانەوە بە تەواوی سەرکوت دەکرێت. تەواو نییە، چونکە جانتایەکی دەستی لە دوو هەنگاودا هەیە کە لە سەرەتاوە مامانی دەنگە قەراغیەکەی لە سەرەتاوە بە داوای لێبوردنێکی زۆرەوە کۆتایی دێت. ئەگەر پێداچوونەوەکارێک ناچار بێت (yawn) LeitMotif دەربهێنێت (بۆچی وشەیەکی خۆنمایشکردن بەکارنەهێنێت کاتێک وشەیەکی سادەتر دەیکات)، مەزاجەکانی ئیلریکا کە بە توندوتیژی لە یەکەوە دەگۆڕدرێن، ئەوە دەبێت. هەرچییەک بێت، و یاریکردنی هۆکی سەر سەهۆڵ لە چەند ساتێکی کات بەسەربردنی خۆیدا، هەروەها پیانۆژەنێکی بەتوانایە. لە شوقەیەکی لوکسدا لە یەکێک لە شتە کۆنەکان لە شاری ئێلیکا لە خوێندنەوەیەکی مۆدێرن لە شاری پاریس ڕووبەڕووی ئێلیکا دەبێتەوە. لە مۆدەی زۆری هونەردا، یەکسەر عاشق دەبێت و دەست دەکات بە 'Cherchez la Femme'. لە کۆشکی تایبەتدا کە سەیری دەکات. واڵتەر ئاودیشنێکی درەوشاوە ئەنجام دەدات و بە ناڕەزایی وەک خوێندکارێکی تایبەت لەلایەن ئیریکا وەرگیراوە، کە شێوازی وانەوتنەوەکەی بە دوورکەوتنەوە و دوژمنایەتی و بێهیوایی و زەلیلکردن تایبەتمەندە. ئەو بەم زووانە خۆشەویستی خۆی ڕادەگەیەنێت و پێش ماوەیەکی زۆر بەدوای ئێریکادا دەگەڕێت بۆ ناو ئیریکا. خانمان کە تێیدا خەریکی هانکی پانکی سووکن و سێکسی دەم و ددان ناتەواو. ئیریکا کۆنترۆڵی خۆی لەسەر سواینەکەی ی خۆشەویستەکەی دەهێڵێتەوە. ئەو بەڵێن دەدات نامەی فێرکاری بۆ بنێرێت بۆ ئاڵوگۆڕی زیاتری خۆش. شووشە، کە دەبێتە هۆی بڕبڕەی توند بۆ ئەو دەستە ناسکانەی پیانۆ. دیمەنی گەورەی داهاتوو (بە تێپەڕاندنی خۆچاندنی ئەندامی زاوزێ، هتد) وایکردووە واڵتەر لە شوقەکەدا بێت کە ئیریکا لەگەڵ دایکیدا هاوبەشی دەکات. ئیریکا دەیەوێت زەلیل بکرێت، بەستراو بێت، شەق لێبدرێت و هتد. واڵتەری عەقڵانی، بۆ ئەم ساتە، بەرپەرچ دەدرێنەوە و بەرەو شەو دەڕوات. لەم کاتەدا هێشتا نزیکەی کاتژمێرێک ماوە بۆ ڕۆشتن. بینەر تەنها دەتوانێت لە خراپترین شت بترسێت. ئیریکا بەدوای واڵتەردا دەگەڕێت بۆ یاریگای خلیسکانێی سەر شەقام کە لەوێدا مەشقی هۆکی سەهۆڵی دەکات. خانەنشین دەبن بۆ ژوورێکی پشتەوە. لوسی والی ناتوانێت بەرەنگاری دەستەکان بێتەوە کە بە پانتۆڵەکەیدا دەکێشن. 'گڕاڤی منداڵ'ی ئەو هەر زوو بە ناوەڕۆکی گەدەی دیکە دەرکراوە. هۆم. دەتوانی پێشبینی بکەیت ئێستا چی ڕوودەدات؟ زۆر قووڵ و سەخت نییە. بەڵێ، ئەو دەبێتە درندەیی لە کاتێکدا ئیریکا دەبێتە قوربانی. ساتێک لە ژوورەکەی خۆیدا مامانی قفڵ دەکات و شەق لە ئیریکا دەدات، ساتێکی دیکەش بە لێدانی دەموچاوی، سێکس لەگەڵی دەکات و بەیاننامەکانی خۆشەویستی نوێ دەکاتەوە. ئایا من لەم پوختەدا نادادپەروەرم؟ ئەگەر ویستت سەیری فیلمەکە بکە، بەڵام من ئامۆژگاریت دەکەم کە نەتوانیت ئەبەدیەت لەناو دەنکە خۆڵێکدا ببینێت ئەگەر لە مەزاجێکی گونجاودا بێت. دەمتوانی لە وێناکردنی تەحەدای پەیوەندییە مرۆییەکان کە ئەم فیلمە دەیگەیەنن ئەگەر بمەوێت، بخرێتە ڕوو. بەڵام من 'پێم باشە نەیکەن'، چونکە ئەمە فیلمێکی هەرزان و ناشرینە کە سەرنجی غەریزەی بنەڕەتی و هیچ ناڵێت. بە شێوەیەکی ڕستەیی دەردەکەوێت، پەمەیی و لێدان، لە ژێر لوتی، بە دواکەوتوو تێدەگات کە ئەو حەزی بە ئازار نییە، بلا، بلا، بلا. وادیارە ئەو ئەهریمەنێک لە کەسێک دروست دەکات کە بە ڕووکەشەوە خۆشەویست دەرکەوتووە - بەڵام بە دڵنیاییەوە هەموومان دەزانین کە هەر پیاوێک بە ئەگەرێکی زۆرەوە دەستدرێژیکارێکی توندوتیژە، چونکە ئەوە سروشتی جەوهەرییە هەرچەندە هەوڵدەدات بە خۆی و جیهان بڵێت ئەگەرنا.لە کۆتاییدا، ئەگەر تۆ تۆ سەبرت هەبێت بۆ ئەوەی لەوێ بیت، پێچێکی بچووک هەیە. پێش ئەوەی بچێتە دیمەنی کۆتایی، کە بڕیارە وەک جێگرەوەیەک بۆ ئەو خوێندکارەی کە جلی ژێرەوەی تێدایە بە دەستە بڕاوەکانەوە نمایش بکات، ئیریکا چەقۆیەکی لە جانتای دەستیدا دەبەستێت. بۆ واڵتەر؟بەڵێ تۆ لە پێش منەوەیت. ئەو لە ناوچەیەکی هیچ مەترسییەکی سەر ژیانیدا خۆی دەکوژێت و دەڕوات. ڕۆڵ کرێدیت.ئەگەر ئەمە خەڵاتی دووەمی لە کان بەدەستهێنا، تەنها تا چەند خراپ بوون باقی بەشدارییەکان؟
