هەرچەندە دەتوانم ئەو سیفەتانەی کە ئەگەری ڕزگاربوونیان هەیە لەم فیلمەدا بە شێوەی فیتنەیی ببینم، بەڵام بە دڵنیاییەوە پێم وابوو کە سروشتی درێژخایەنی ئازاربەخش لە شێوازی یاریکردنی پێکهاتەی دیمەنەکەدا زۆرە بۆ پرسیارکردن لە زۆربەی بینەران. کونە گەورەکان لە سیناریۆی فیلمەکەدا وەک ئەوەی کە هەرگیز ڕوون نەکراوەتەوە "باوکەکەت مرد ئەمڕۆ" کۆمێنتی دایکەکە هێندەی تر قورستر بوو هەوڵبدەیت بۆ ئەوەی ئەم کارەکتەرانە مانای هەبێت.

ئەمە پلەی یەکەمی لە کان لە ساڵی ٢٠٠١ بەدەستهێنا کە لە ساڵی ٢٠٠١دا شۆکێکە بە لەبەرچاوگرتنی. ڕەنگە فەرەنسییەکان لەو ساڵەدا بۆ فیلمی نۆئار برسی بوون و بێهیوا بوون لە شتێکی سادیست وەک ئەم فیلمە. من لە دیمەنە درێژەکان وەک ئامێرێک تێگەیشتم بۆ ئەوەی بینەر تا ئەو جێگایەی کە دەتوانرێت ناڕەحەت بمێنێتەوە بەڵام کاتێک لەگەڵ بێتوانایی پەیوەندی لەگەڵ کارەکتەری سەرەکیدا هاوتا بوو زۆر دوور کەوتەوە بۆ من و منی لە دووری لە چیرۆکەکە بە تەواوی هێشتەوە.

ئەمە فیلمێکە تەنها بۆ دڵسۆزترین هەواداری فیلمی Noir و فیلمێک کە چاوەڕوانی هیچ دڵخۆشکردنێک ناکات لە سەیرکردنی فیلمێک کاتێک کۆتایی هات. من فیلمەکانی وەک "Trainspotting" یان "Requiem for a Dream"م خۆشدەویست - کە زۆر ناڕەحەتکەرتر بوون بەڵام لانیکەم شتێکی لە ڕێگەی مۆنتاژ و پەیمینگەوە بە بینەر بەخشی. بۆ سەیرکردنی ئەم دیمەنە بێدەنگەی بێدەنگ و ئازاربەخشی مامۆستایان دوای دیمەنێک تەنها ئەوەندە زیادە بوو کە بە ماندووییم زانی - و بەڕاستی حەزم دەکرد لە هەموو وەرچەرخانێکدا ئەم فیلمەم بەدڵ بێت.
