من لە ناسینی تواناکانی دروستکردنی فیلمسازیی سەروو مامناوەندی هانێکێ نابم. بۆ نموونە، من لە شوێنە نابەرچاوەکانی ڕۆژدا کە ڕووناکی ناسروتالییە، وەک ڕێگەیەکی بەهێز بۆ ناچارکردنی هەستێکی بەهێزی ڕیالیزمی، بەرز دەنرخێنم. بەڵام سەبارەت بە ناوەڕۆکی ئەم فیلمە، زۆر دڵتەنگم کە دەبینم لە سەدەی بیست و یەکەمدا هێشتا حەزێک هەیە بۆ نەخۆشناسیی پەیوەندییەکان یان هەستەکان (و/یان پراکتیزەکردنی BDSM)ی هەژموون-پەروەردەکردن. ئەو کێشەیەی کە کارەکتەری سەرەکی لەگەڵ دایکیدا هەیەتی، بە شێوەیەکی باوەڕپێنەکراو بابەتییە وەک ئەو نامۆبوون و تێنەگەیشتنەی کە واڵتەر هەستی پێدەکات (مەبەستم بێزاری خۆشەویستێک نییە کە بە هەمان شێوە خۆشەویست نییە، کە ئەمەش شتێکی تێگەیشتووە؛ وەک ئەوەی شێت بێت سەیری دەکات، یان وەک ئەوەی دەروێش بێت، وەرە!). مەبەستم ئەوەیە D/S شتێکی نوێ نییە لە جیهاندا و پێموایە تا ڕادەیەک گەمژانەیە مامەڵە لەگەڵ بابەتەکەدا بکرێت وەک ئەوەی شتێکی "فرەیی" یان نەخۆشی بێت؛ ئەوە نییە. بەگشتی، فیلمەکانی مامەڵەکردن لەگەڵ ئەم بابەتەدا بەڕاستی لە پشتی تایمزەوەن.

بۆیە، بۆ من، هەست دەکەم کە ئەم فیلمە لە کۆتاییدا فیلمێکی تەواو بەرنامەییە، نیگەرانە لە تیۆرییە زۆر بەسەرچووەکانی سایکۆئەلیتیکاڵ (isn' t ئەوە نزیکە لە شەرمەزارکەر؟)، و کە لە ڕاستیدا پەیوەندی بە ژیان و ئەزموونی ژیانی ڕاستەقینەوە نییە ئەوانەی کە خەریکی پەیوەندییەکانی D/sن (ئەزموونی کەسی، مەکۆکان، ژووری چاتەکانی IRC تەنانەت خوێندنی زانایان ئەمە نیشان دەدەن).
