من 15 ساڵە هاندەری هەموو شتێکم Bill Maher بەڵام ئەم فیلمە نائومێدکەر و هەندێک جار قێزەون بوو. بێگومان من کاسۆلیکم، لە خێزانێکی خوێندەوارەوە هاتوومەتەوە و دەچمە کڵێسای ئیرادەی خۆم، کە ڕەنگە بە چەندین بۆچوونی بیلەوە کۆتایی پێبهێنێت.<br /><br />کێشەی بیل ئەوەیە کە ئەو گریمانە دەکات کە ئایین بە شێوەیەکی یەکسان نەرێنییە. ئەو ڕاستە کە لایەنە کۆمەڵناسیەکانی بەڵگەدار بکات واتە باوەڕێک جەژنەکانی لەسەرەوەی بنەمایەکی تر دروست دەکات و زۆرێک لە شەڕەکان بەهۆی ئایین (یان، بە وردی، بە بانگەوازە ترسناکەکانی مرۆڤەکان بۆ دەسەڵاتی کۆتایی و بێ پرسیاری خودا) دەستیان پێکردووە) ، بەڵام ئەوە وتی هەرگیز سەیری لایەنی ئەرێنی خۆی ناکات. بەڕاشکاوی پێموایە کە جەهەنەم بەستەڵەک دەبێت پێش ئەوەی بیل هەرگیز خۆی زەلیل بکات و گەشت بکات بۆ ناوچە زەبەلاحەکانی کەلکەتا کە دایە تێریزا ژیانی خۆی بەسەر بردووە لە کارکردن لەگەڵ هەژارترین هەژاران. ئێستا مردووە بێگومان، بەڵام ئەو بە ئاسانی دەیتوانی سەردانی قەشە یەزیدییەکان بکات لە ڕۆژهەڵاتی لۆس ئەنجلۆس کە پیشەسازییەکانی بۆی بەڕێوەدەبات، کە لەگەڵ گەنجان کاردەکات کە بە شێوەیەکی ئاسایی بە پێشینەی باند و زیندانەوە کاردەکەن بۆ فێرکردنی توانای پیشەیی، تاتۆکانیان لاببرێت، و ببێتە ئەندامی بەرپرسیارانەی کۆمەڵگا، یان دەتوانێت سەردانی پەیمانگای یو ئێس سی بکات بۆ لێکۆڵینەوە پێشکەوتووەکانی کاسۆلیکی، کە هەندێک لە باشترین تیۆلۆژیا و دیپلۆماتکاران و بانکی وەبەرهێنانی جیهانی کۆکردۆتەوە بۆ لێکۆڵینەوە لە ڕێگاکان کە بە شێوەیەکی ئەخلاقی هەژارترین وڵاتانی جیهان لە بازاڕەکانی سەرمایەی جیهانیدا یەکبخەن و بەو هۆیەوە ستانداردەکان باشتر بکەن لە ژیان بۆ نیوەی خەڵکی جیهان کە ڕۆژانە بە کەمتر لە یەک دۆلار دەژین. بێگومان ئەو ئەوە ناکات چونکە ئەوە پێویستی بەوە دەبێت کە ئەو بەڵگەیە لەبەرچاو بگرێت کە بە ئاسانی لە بیروباوەڕە پێشوەختەکانیدا سەبارەت بە ئایین جێی نابێتەوە، وە زۆر ئاسانترە بەردەوام بیت لە نوکتەی ڕووکەش.<br /><br /> ئەوەش لە کێشە گەورەکەی تردا دەگونجێت لەگەڵ فیلمەکەی بیل، کە ئەوەیە کە هەرگیز خۆی نەخستۆتە ژێر کاریگەری کەسەوە نە لە ئاستی خۆیدا یان کێ باشترە لەوەی کە هەیەتی. لەم فیلمەدا، تۆ ماهێر The Cornell Grad زۆربەی کاتەکانی بە قسەکردن بۆ شۆفێرانی بارهەڵگر لە خزمەتگوزاری وەستانی بارهەڵگری مەسیحی نائایینی بەسەر بەرە، لە یانەیەکی شەوانەدا لەگەڵ کوڕێکی هۆڵەندی کە بەردەوام جگەرە دەکێشێت، لەگەڵ وەزیری کڵێسایەکی پێشەوەی فرۆشگاکان لە میامی کە بانگەشەی ئەوە دەکات کە دووبارە لەدایکبوونەوەی مەسیحە، و لەگەڵ ئەکتەرێک کە ڕۆڵی عیسا دەگێڕێت لە پارکێکی تایبەت بە "زەوی پیرۆز".<br /><br />ئەوەی لە فیلمەکەی بیلدا نایبینیت، لە دەرەوەی هەندێک قسە و باسی ڕووکەش شانبەشانی دکتۆرا لە وێستگەی گراند سێنتڕاڵ کە ئایین بە شێوەیەکی کیمیایی مێشک دەگۆڕێت وەک ئەوەی دەرمانەکان دەیکەن و ئایین هەڵەی نەریتە کە لەسەر جەماوەر ئەنجامدراوە، ئایا هەر جۆرە چاوپێکەوتنێکی جددی و پرسیارکردنە لەگەڵ فەلسەفە و ئیلاهیات مامۆستایانی قوتابخانەکانی وەک نۆتردام، بی یو یو، بی یو. یان کۆلێژی ویتن، کە بە ئاسانی دەیتوانی بە شێوەیەکی ڕیتۆریکی لە مشتومڕێکدا لەسەر ئەو بابەتە سەری ببڕێت. هیچ باسێکی جدی نابینیت لەبارەی هیچ کام لە نووسینەکانی C.S. Lewis, G.K. چێستەرتۆن، یان هەر ئینسایکلیکییەکی پاپا، و بێگومان تۆ هیچ باسێک لە هیچ کام لە باوەڕەکانی غەیرە ئیبراهیم (یەهودا، مەسیحیەت و ئیسلام) نادۆزیتەوە. تەنها شتێک کە لە کۆتایی ڕۆژدا بەدەستی دەهێنیت نموونەی کتێبی دەرسییە لە کەسێکی خۆبەزلزان و خۆبەزلزانین لە لای ڕۆژئاوای لۆس ئەنجلۆس کە فیلمێک بۆ جۆرەکەی خۆی دروست دەکات و بە هیچ شێوەیەک هیچ تێگەیشتنێکی ئاستی گەدەی نییە بە هیچ شێوەیەک لە چۆنێتی نیوەکەی دیکەی ئەمریکا کە جۆرج بوشی هەڵبژارد (دوو جار) ژیانیان دەژی یان دەربارەی قوتابخانەی بیرکردنەوە لە پشتیەوە.<br /><br />زۆرێک لەو قسەیەی بیل بەدەست دەهێنم، بەڵام بۆ کەسێک کە خاوەنی عەقڵ و کاریگەرییەکەیە، ئەم فیلمە بوو هیچی کەمتر لە بەزەییدار. هەر کەسێک ئارەزووی ئەو جۆرە پەرداخە فیکرییە بکات کە فیلمە دیکۆمێنتارییە ئیندییەکان بە شێوەیەکی گشتی دەیھێنن، دەتوانێت هاندانی زیاتر لە دووبارەکردنەوەی کۆن لە تەلەتێلەکاندا بدۆزێتەوە.
