باشە، ڕەنگە Artyfartyrati ی کان ئەم فیلمەی بەدڵ بووبێت بەڵام من نەمدەترسم من دەترسم. ئەگەر حەزت لەو جۆرە فیلمەیە کە وێنەکێشان بۆ ماوەیەکی زۆر درێژە دەکێشێت کە پرسیار دەکەیت ئایا ئەو ئەکتەرە خەوتووە یان کامێرامانەکە بۆ نانخواردنی نیوەڕۆ ڕۆیشتووە ئەوا لەوانەیە بۆ تۆ بێت. بەشێکی زۆری بەم شێوەیە و بە کورتی دانی بە کایەی ناخۆشیدا دەگەڕێت. من نەمدەزانی شۆککەر و نە تێکدەر وەک هەندێک لە پێداچوونەوەکارانی تر - بە سادەیی کەمێک ناخۆش و بێمانا. تاکە هۆکارێک کە من ئەم یەک ئەستێرەیەم نەداوە ئەوەیە کە نواندنەکە جێگەی دەستخۆشییە و فیلمەکە تاڕادەیەک بە باشی وێنە گیراوە. بەڵام پڵۆتەکە شتێکی کەمی هەیە کە پێشنیاری بکات. بەشێکی گەورەی فیلمەکە تەنها ژنێکی قسەخۆشی نیشان دەدات کە فێری پیانۆ دەکات یان گوێ لە پیانۆ دەگرێت، کە ڕەنگە سەرنجی هەندێک کەس ڕابکێشێت. بەڵام بۆ ئەوەی پێت وابێت ئەمە بەس بێ زیان بێت ئامادەبە بۆ هەندێک خۆبەزلزانینی پۆرنۆگرافی و توندوتیژی سێکسی تەنها بۆ ئەوەی بە تامێکی خراپ لە دەمتدا لە خەو هەڵتستێنیت. پێشنیار ناکرێت.
