کاتێک بۆ یەکەمجار وردەکارییەکی ئەم فیلمەم بینی، بە خێرایی سەرنجم دا بەو خانمە ئەکتەرەی کە ڕۆڵی لوسیل بۆڵ دەگێڕا. وێناکردنی لوسی لە ڕەچەڵەک یۆرک بەتەواوی ترسناکە. لوسیل بۆڵ کۆمیدییەکی سەرسوڕهێنەر بوو بە بەهرەیەکی باوەڕپێنەکراو. بیرکردنەوە لە ئەفسانەیەک وەک ئەوەی لوسیل بۆڵ وێنا بکرێت بەو شێوەیەی کە لە فیلمەکەدا بوو، ترسناکە. من باوەڕم پێناکەم لە هەموو ئەو خانمە ئەکتەرانەی جیهان کە دەتوانن ڕۆڵی لوسییەکی زۆر باشتر بگێڕن، بەرهەمهێنەران بڕیاریاندا ڕەچەڵەک یۆرک بەدەست بهێنن. لەوانەیە ئەکتەری باش بێت لە ڕۆڵی تردا بەڵام ڕۆڵی لوسیل بۆڵ بگێڕێت سەختە. زۆر قورسە کەسێک بدۆزیتەوە کە بتوانێت لە لوسیل بۆڵ بچێت، بەڵام لانیکەم دەیانتوانی لە ڕوخسار و بەهرەدا کەمێک لەیەکتر بدۆزنەوە. ئەگەر سەرنجت دا لە وێناکردنی لوسی لە ئەڵقەکانی I Love Lucy وەک کارگەی شوکولاتە یان Vitavetavegamin، هیچ شتێک بە هیچ شێوەیەک هاوشێوەی-دەربڕینەکەی، دەنگ، یان جوڵە.

بۆ سەرەوە هەمووی کوژاوە، دانی پینۆ یاری دێسی ئارناز ترسناکە. پینۆ شایستەی یاریکردن نییە وەک ریکی. ئەو بچووکە و لاوازە، لەهجەی ئەو ناڕاستەقینە و جارێکی دیکەش نواندنەکەی باوەڕپێنەکراوە. هەرچەندە فرێد و ئیتێل هاوشێوە نەبوون، بەڵام وەک کارەکتەرەکانی لوسی و ریکی خراپ نەبوون.

بەگشتی، کاستینگێکی زۆر ترسناک و چیرۆکەکە بە شێوەیەکی خراپ دەگێڕدرێتەوە. ئەگەر خەڵک بیانەوێت لە دۆخی ژیانی ڕاستەقینەی لوسیل بال تێبگەن، من پێشنیار دەکەم سەیری ژیاننامەی A&E بکەیت کە باس لە لوسی و دێسی دەکات، کتێبەکە لە خودی لوسیل بۆڵەوە بخوێنێتەوە، یان وەستاکانی ئەمریکی PBS: دۆزینەوەی لوسی. ئەگەر بتەوێت دۆکیدرامایەک ببینیت، "پێش پێکەنین" هەڵبژاردەیەکی باشتر دەبێت. کاستی لوسیل بۆڵ و دێسی ئارناز لە فیلمی "پێش پێکەنین" زۆر باشترە بە بەراورد بەم بابەتە. لانی کەم لایەنێکی هاوشێوە نیشان دەدرێت نەک هیچ.
