من بینیم، منیش 100% لەگەڵیدا هاوڕام، بەڵام گرنگیم بە گەیاندنی ئەو نەدا. ئەو تەنها وەک کەرێک لە هەڵمەتێکی خراپ دەستکاریکراو و داڕێژراوی نەوجەواناندا هاتە دەرەوە. دەستکاریکردنی بڕینەکان Galore, هتد... کامێراکە سەرنجی لەسەری دەبێت، و تۆ 2 یان 3 بڕینی دەستکاری دەبینیت کەمێک لە ماوەی یەک یان دوو خولەک لە دیالۆگ. زیادکردنی لە Boom Mikes in the camera shot، کە فیلمێکە No-No.

ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە بە چەندین گۆشە، زۆر چیرۆکی سەرنجڕاکێش، کە فیلمەکە تەنها بە ئاسانی ئەنجام دەدرێت . هەڵبژاردنی کۆنەپەرستانی ئایینی وەک ئەوە وایە کە منداڵە دواکەوتووەکە هەڵبگریت. ئەوەندە ئاسانە تەنها هەڵەیە. مەبەستم ئەوەیە کە چەندە قورسە ئەم کەسانە وەک کیسی گوێز دەرکەون؟ بۆ ئەوەی خۆیان دژایەتی بکەن، تەنها رێگەیان پێدەدەیت زیاتر لە یەک دوو بەیت بخوێننەوە. من حەزم لێیە کاتێک ئەو بازێکی دا بۆ گەڕانەوە لە نێوان خەڵکی هەمان ئایین و نیشانی کردن بە تەواوی دژایەتی خۆیان.

تەنها پێموایە دەیتوانی شتێکی کەمێک داهێنەرتر بکات. ئەو بەشەی لەگەڵ پزیشکی دەمارەکان باس لە چالاکییەکانی مێشک دەکات، هەرگیز گۆشت نەکراوە. دەکرا سەرنجڕاکێش بێت کە سکانەکانی مێشکی خەڵک لە کاتی گونجاوی ئایینیدا نیشان بدرێت بە بەراورد بە ماددە هۆشبەرەکان، یان ڕەگەز، یان ???? دەیتوانی زیاتر یاری بکات لەسەر ئەو ژنانەی کە هەموویان دڵخۆش بوون بەو یارییە سۆزدارییەی کە زیاتر لە دیمەنێکی قیژەقیژ دەچوو لە فیلمێکی نوێی ڕۆب زۆمبیدا. زیاتر دەیتوانی بچێتە مێژووی جۆن سمیس، دامەزرێنەری مۆرمون کە تەواو ڕابردووی ڕەنگاوڕەنگی هەبوو. وردببنەوە لە زانست v.s. ئایین. یەکێکیان پرۆسەیەکی زۆر میتۆدی و زۆر توند و تیژە بۆ زیادکردنی متمانە بە تیۆرییەکان. لە خوارەوەی ڕەقەوە لەسەر خۆی بنیات دەنێت، چینێکی نوێ لەسەرەوەی چینێکی سەلمێنراوی زیاتر. بارگرانییەکی گەورەی سەلماندن پێویستە لە هەر هەنگاوێکی ڕێگاکەدا. ئەوی تریان لە سەرەوە دەست پێدەکات و بە ئیدیعای بێ تەحەدا دێتە خوارەوە دێتە خوارەوە. ئەوە وایە، چونکە باشە... من وتم.

ڕاستە... من دەڵێم بیگۆڕە بۆ زنجیرەیەکی ئەسڵی HBO... هەموو هەفتەیەک ئایینێکی جیاواز لێبدە.

ئەوە چاوێک بوو Opener دەربارەی یەک شت. دەبێ من کوێر بووم. Good Ole G.W.Bush... سەیر نییە کە هەڵبژێردرا. زۆرینەی ئایینی هەبوو. وە باشە... ئێستا ئەوە کوێرەکە سەرکردایەتی کوێرەکان دەکات.

بیل مۆیەر.. باشە.. من دەتوانم چاوەڕوانی چی بکەم لە کابرایەک کە لە سوترا لە نیوپۆرت بیچ بڵاودەبێتەوە؟
