فیلمێکی کراڤن و ترسنۆکە. دەرهێنەر بۆرمان نیشانی کاهیل دەدات کە خانووە دەوڵەمەندەکان دزی دەکات، بەڵام ئەو پیاوەی کە پیاوە نیشان دەدرێت کە بێ وەفایە لەگەڵ دایکوباوکەکە، کە ئەو کاتە باشە. زانای پزیشکی دادوەری کە لێکۆڵینەوە لە کاهیل دەکات لە ئۆتۆمبێلەکەیدا تەقێنراوە، بەڵام ئەو ڕووخساری مشکە Sourpuss، و لە پیاوێکی خۆش ناچێت، بۆیە ئەوە باشە هەروەها. بەیتس خاوەنی ماڵی ڕوسبۆرۆ، پارەکەیان بەدەستهێنا بە ئیستغلالکردنی 'تاریکی' هەڵکەندنی ئەڵماس، بۆیە باشە هونەری بێ نرخیان لێ بدزن و لە بنکەرێکدا لە چیای ویکڵۆدا بیشارنەوە. گاردا کۆترەکانی دەکوژێت و پەیوەندی بە کوشتنەکەیەوە هەیە. بۆرمانی هاوتای ئەخلاقی نەخۆشخوازە، بەڵام بەدوای فیلمێکی بەناوبانگدا دەگەڕێت، بەڵام ئەو گەدەی نییە کە دژی تاوانکاریی باندی ژەنەراڵەکان بوەستێتەوە، کە گەڕەکەکەیان تیرۆر کرد، و شەپۆلێکی دیکەی چەقۆکێشانی لە دبلن ئازاد کرد. تەنانەت لە کاتی دروستکردنیدا لەگەڵ کوڕە ژەنەراڵییەکان liaised. قێزەون. شەرمەزاری بکە بۆ ترسنۆکیەکەی.
