وەک هەر ژانرێکی فیلم، فیلمی چەتەگەری باش هەیە و فیلمی چەتەگەری خراپ هەیە. ئەگەر داوات لێکردم ناوی فیلمێکی باشی چەتەگەری بهێنم، دەیانم دەبوو لەنێوانیاندا هەڵیبژێرم. ئەگەر داوات لێکردووم ناوی فیلمێکی چەتەی خراپ بهێنم، ڕەنگە یەکەم کەس کە لە مێشکمدا دەربکەوێت، فیلمێک بێت کە هێشتا منی لە جۆرێک لە خەمۆکی نائومێدیدا هەیە نزیکەی هەفتەیەک لەوەتەی فیلمەکەم بۆ یەکەمجار بینیوە و بەڵێنت پێدەدەم، دوا جار. ئەو فیلمە "جەنەڕاڵ"ە، پەیوەندی بەو فیلمە بێدەنگەی ساڵی ١٩٢٦ەوە نییە کە بە هەمان ناو بێت. ئەمە داستانێکی چەتەیەکی زۆر وشک و زۆر خاو کە پرسیارەکان دەوروژێنێت نەک دەربارەی چیرۆکەکە (ئەوە زیاترە لە ئاسان بۆ شوێنکەوتن) بەڵکو دەربارەی ئەوەی بۆچی سینەماکاران هەڵیانبژارد ئەمە بکەنە هەوڵێکی تا ڕادەیەک لاواز.<br /><br />وەک "گودفێلاس" (1990) و "The American Changser" (2007)—دوو فیلمی سەرووتر لە جەماعەت- "جەنەڕاڵ" لەسەر بنەمای کەسانی ڕاستەقینە و ڕووداوە ڕاستەقینەکانە. فیلمەکە لە دەوری تاوانبارێکی ئێرلەندی دەسوڕێتەوە بە ناوی مارتن کاهیل (برێندان گلیسۆن) کە زنجیرە تاوانە درێژەکانی دەستپێکردووە کە لە تەمەنی هەرزەکاریدا خۆراکیان دەدزێت و دواتر دەچێتە سەرەوە بۆ دزینی مۆزەخانە و خانووەکان لە تەمەنی گەورەدا. لەم نێوەندەدا، پۆلیس بە سەرۆکایەتی پشکنەرێک بە ناوی کێنی (جۆن ڤۆیت) هەوڵبدەن بە نائومێدی و بەهێزەوە تەنها یەکێک لە تاوانەکانی بسەلمێنن و تاوانباری بکەن (یان بیکوژن).<br /><br />ڕەنگە لەبەر ئەوەی فیلمێکە لە هەمان پۆلدا وەک "گودفیلا"ی سەرسوڕهێنەر (1990) و دوو فیلمی "باوکە خودا"ی یەکەم، چاوەڕوانی زۆرم لە "جەنەڕاڵ" دەکرد. بەڵام لەوانەیە ئەوە زۆر ئاسان بێت لەسەری. ئەمە فیلمێکی خراپ دەبوو ئەگەر ئەو شاکارە پێشووانەی کە باسمان کرد نەمبینیبا پێش ئەوەی لەم ئۆتەرە و کاتە زۆر کشاوەکانیدا کە لە دیمەنە خراپەکانی هاوارکردندا دەڕوانێت، بە بێزارییەوە بمێنێتەوە. با دەست بکەین بە لێدانی فیلمەکە تەنها بە سەیرکردنی ئەو شێوازەی کە تێیدا پێشکەش دەکرێت. بە هۆکارێکەوە دەرهێنەر جۆن بۆرمان و سینەماکار سیموس دیاسی کە بۆ فیلمکردنی ئەم فیلمە بە ڕەش و سپی هەڵبژێردران لە کاتێکدا شێواز و پێشکەشکردنی بە ڕوونی ئەو توخمانەن کە هی فیلمێکی ڕەنگاوڕەنگی تەواون. ئێستا هیچم لە بەرامبەر وێنەکانی B/W نییە، تەنانەت ئەوانەی لە سەردەمی مۆدێرن دا دروستکراون. "لیستی شیندلەر" (١٩٩٣) زیاتر لە نەوەد لە سەدا نەوەد بە ڕەش و سپی وێنە گیراوە و شاکارێکە. "جەنەڕاڵ"، تەنها پێنج ساڵ دوای "لیستی شیندلەر" دروستکراوە، ئەوە نییە. هەروەها سینەماکارییەکە زۆر زۆر بە کلیلی ڕووناکی بەرزەوە هەڵفڕیوە کە زۆر سەرقاڵکەرن و کوالیتییەکی زۆر هاوشێوەی ڤیدیۆیان پێدەبەخشێت کە بە سادەیی بێزارکەرم بینیوە. دیار بوو سینەماکاران دەچوون بۆ شێوازی دیکۆمێنتاریی ڕیالیستێک، وەک "لیستی شیندلەر"، بەڵام ئەوان شکست دەهێنن بەو پێیەی زۆر لە فیلمێکی دیکۆمێنتاریی و لە هەمان کاتدا، زۆر لە فیلمێکی جوڵاو لە شێوازی کلاسیکدا دەچێت. نمایشەکان لە فیلمەکەدا لە پاساوەوە دەست پێدەکات تا هەژار. برێندان گلیسۆن و جۆن ڤۆیت جۆش و خرۆشێکی شایستەیان بۆ ڕۆڵەکانیان بەخشی، بەڵام وا دیار بوو هەندێک جار بەلامەوە کە تەنانەت ئەوانیش بەهۆی ئەو سیناریۆ ترسناکەی کە لێیەوە دەهاتنە خوارەوە، خەریک بوو خۆیان دابەزێنن. دیزاینی دەنگەکەش زۆر سەرەتاییە، ڕەنگە لە هەوڵێکدا بێت بۆ ئەوەی تانەیەکی تاوانی-Noir ی 40s پێبدات، بەڵام ئەوەش شکست دەهێنێت چونکە دیسانەوە، زۆر لە وێنەیەکی هاوچەرخ دەچێت و پێدەچێت زۆر لە شوێنی خۆی دەرنەچێت.<br /><br />بەڵام خراپترین شت کە ڕوودەدات ئەوەیە کە یەکێکیان نییە- نەک یەکێک- کارەکتەری ناو فیلمەکە کە هەستم بە هیچ هەستێک یان بۆچوونێک کرد بۆ. لە ڕاستیدا بۆ هەر ساتێکی هەموو دیمەنێک، تاکە بیرکردنەوە کە بە سەرمدا تێدەپەڕی "باشە...کەواتە چی؟" ئەو ساتانەی کە لە فیلمێکی باشتردا ڕەنگە وەک شۆککەر یان ترسناک دەربکەون تەنها مات و کات بەفیڕۆدەر لێرەدا. من هاوسۆزی و ڕقم لە کارەکتەری برێندان گلیسۆن نەبووم چونکە شێوازی نووسینی کارەکتەری کاهیل بە سادەیی تەختە و ماتە. گلیسۆن تەنها ڕۆڵی تاوانباری باو دەگێڕێت و بەو کاریگەرییە نادات کە مارتن کاهیلی ڕاستەقینە دیارە. ئەگەر کارەکتەرێک بکوژرێت (وەک چۆن هەمیشە لە فیلمە چەتەگەرییەکاندایە)، ئێمە هەست بە هیچ شتێک ناکەین. نە پەشیمانی، نە ڕزگاربوون، نە سەرسوڕمان، هیچ. تەنها دەڵێین "کەواتە چی؟" وە ئەوە تەنها شتێکە کە لە ماوەی تەواوی کاتی نمایشکردنی ئەم فیلمە تاوانکارییە زۆر لاواز و زۆر خراپەدا کردوومە.
