ژەنەڕاڵەکەی جۆن بۆرمان لە ساڵی ١٩٩٨ وەک گەڕانەوەیەکی گەورە ستایشی کرا، هەرچەندە سەختە بزانین بۆچی لەسەر بەڵگەی خودی فیلمەکە. یەکێک لەو سێ فیلمەی لەو ساڵەدا باسی تاوانباری بەناوبانگی باکووری ئێرلەندا مارتن کاهیل (بەلایەنیدا تاوانباری ئاسایی و بازنەیی و خراپەکاری ئاسایی) دروستکرا، خاوەنی زۆری ڕووداو و ستایلە (فیلمەکە بە ڕەنگ وێنەگیرا بەڵام لە هەندێک خاکدا لە هەندێک خاکدا بڵاوکرایەوە) بەڵام دروستی دەکات بە هیچ شێوەیەک هیچ کاریگەرییەک و تەنها بۆ هەمیشە بەردەوام دەبێت. لەگەڵ کارەکتەری سەرەکی کە هەڕەشە لە شایەتحاڵەکان دەکات، بۆمبی ئۆتۆمبێل پزیشک، دەبێتە هۆی ئەوەی سەد کەس کارەکانیان لەدەست بدەن، هەوڵدەدات کچە دەستدرێژی سێکسیەکەی یەکێک لە باندەکەی بکڕێتەوە بۆ ئەوەی لە زیندان دوور بکەوێت هێشتا وەک ئەفسانەیەکی ناوخۆیی بەناوبانگ دەمێنێتەوە کەسایەتییەکی سەرنجڕاکێشی بەسە بۆ هاوسەرەکەی کە نەک تەنها پەسەندی بکات بەڵکو لە ڕاستیدا پێشنیاری ménage سێ سێ لەگەڵ خوشکەکەی بکات، پێویستی بە نمایشێکی ناوەندی کاریزماتیک هەیە بۆ فرۆشتنی کارەکتەر و فیلمەکە. بەدەستی ناهێنێت. لەبری ئەوە، بە شتێکەوە کە ڕەنگە خراپترین و بێ بەرژەوەندییەکانی برێندان گلیسۆن بێت: ئەو دێڕەکانی خۆی دەگەیەنێت و لە شوێنی خۆیدا وەستاوە بەڵام هیچ شتێک نییە کە یان پاڵەوانێکی ناوخۆیی یان کارکردنی ناوەوەی کارەکتەری ئاڵۆز پێشنیار بکات. لە لایەنی باشەوە، ئەمە یارمەتیدەرە بۆ ئەوەی زیادەڕەوی لە کارەکتەرێکدا نەکەیت کە لە چەقۆکێشێکی ئیگۆیی زیاتر هیچی تر نییە، بەڵام لەگەڵ سیناریۆیەكدا ناکۆکە کە پێدەچێت چاوەڕێی ئەوە بکات ئێمە ئەو و یارییە خراپەکانی خۆشبوێت.

Theree's بەشێکی بچووک کە سەرنجی خەڵک وەردەگرێت کاتێک IRA هەڵمەتێکی ڕقاوی ناوخۆیی دژی 'گشتی' و پیاوەکانی قامچی لێدەدات، وەک بازرگانی ماددە هۆشبەرەکانی 'دژە کۆمەڵایەتی' وێنەیان دەکێشێت تەنها لەبەر ئەوەی کاهیل تاڵانەکەی لە تاڵانکردن لەگەڵیاندا هاوبەش ناکات، بەڵام بڕیارنامەی کاتی زۆر بە شێوەیەکی ناڕوون تەقەی لێدەکرێت - شتێک کە پەیوەندی بە کاهیلەوە هەیە کە بالاکلاڤایەکی لەبەردا بێت و پەیوەندی بە خۆپیشاندەرانەوە بکات کە چاوەڕوان دەکرێت بە شێوەیەکی خۆشەویست بە شێوەیەکی خۆشەویست ببینن - کە تەنها فڕێدراوە. شتەکان لە سێیەمی کۆتاییدا سەرکەوتووترن لەگەڵ بەرزبوونەوەی فشارەکان و سوپاکەی لەیەک دەچن، بەڵام تا ئەو کاتە زۆر درەنگ بووە بۆ ئەوەی بەڕاستی گرنگی پێبدات. ئادریان دانبار، ماریا دۆیل کێنێدی و تۆپی ئەنجلینی نایاب کاری باش دەکەن لە ڕۆڵی پشتگیریکەردا، بەڵام پێدەچێت هامی گاردا لە کۆپی یاریزانی جۆن ڤۆیت زیاتر بۆ فرۆشتنی ئەمریکی هەبێت لە هاوسەنگی ئەخلاقی، کە زیادەڕۆیی لە ناباوەڕی نابەخووە لەلایەن گلیسۆنەوە دەکەن لە شتێک کۆی گشتی خراپەکاری. وەرە زاردۆز، هەموو شتێک لێخۆشبووە.
