لە کوێوە دەست پێ بکەیت...ئۆه بەڵێ، نامە بۆ کەسە خراپەکان بنێرە: کاتێک بۆ یەکەمجار ئەو کەسە دەدۆزیتەوە کە تۆ بەدواداچوونت بۆ کردووە (بۆ ئەوەی بکوژیت) کە شایەتحاڵی تاوانێک بووە کە تۆ ئەنجامی داوە، کات بەسەر نابەیت بۆ قسەکردن لەگەڵی بۆ ئەوەی ئەویش هێشتا دەرفەتێکی تر بۆ دوورکەوتنەوە. پەیام بۆ قوربانییەکە: کاتێک چەقۆکێشەکان لە نێوان خۆیاندا قسە دەکەن و دەمەقاڵێ دەکەن، ئەو دەرفەتە دەقۆزنەوە بۆ ئەوەی "ڕاکردن" بکەن، لەوێ دانەنیشن و سەیریان مەکەن تا دەنگێک نابیستن. نامە بۆ دەرهێنەر: ئەگەر کەسێک 5 یان 10 خولەک سەرەتا لە ئۆتۆمبێلێک یان بە پێ، تۆ ناتوانیت ئەو کەسە خراپانە لەسەر پاژنە یان بەمپەرەکانیان هەبێت یەکسەر! کات و جووڵە بەو شێوەیە کار ناکات. هەروەها زۆر خۆشە ئەگەر بیر لەوە بکەینەوە کە ژنێک ناچار نییە بە شێوەیەکی دڕندانە پیاوەکان بکوژێت بۆ ئەوەی خۆی بەهێز بکات بۆ ئەوەی پەیوەندییەکی توندوتیژ لە ماڵەوە بەجێبهێڵێت.
