ئایینی بیل ماهر هێرشکردنە سەر ئایینی ڕێکخراو نییە. هێرشێکە بۆ سەر مەسیحیەت و ئیسلام. جگە لە گاڵتەکردن بە کۆمەڵێک حاخام کە ئامێری وەرگیی داهێناوە بۆ ئەوەی بە دەوری ڕێساکانی شەممەدا بگەڕێن، بەڕاستی هێرش ناکاتە سەر ئایینی جوولەکە و پێدەچێت تووڕە بێت کاتێک ڕابییەک لە ڕاستیدا تەحەدای بوونی دەوڵەتی ئیسرائیل دەکات. ئەگەر بیل ماهێر گریمانەکەی خۆی بە ئەنجامێکی لۆژیکی خۆیەوە بگرێت، ئەوا تێدەگات کە خودی دروستکردنی ئیسرائیل لە خاکەکانی فەلەستیندا لەسەر بنەمای ئەو بەناو 'کتێبە پیرۆزانەی' ئایینی ڕێکخراو دامەزراوە. ئەمە بەڵگەیە لەسەر نەبوونی بابەتییەت یان فۆکەسی تەواو و تەواو لە دروستکردنی ئەم فیلمەدا.

من بەڕاستی قورسە باوەڕ بەوە بکەم کە پیاوەکە بێدینە یان تەنانەت ئەو هەموو زیرەکە. کەسێک دەتوانێت بچێتە لای کەسێکی ئایینی و پێبکەنێت و پێی بڵێت گەمژە بۆ بیروباوەڕەکانیان بەڵام چیت دەبێت لە بەرامبەردا پێشکەشیان بکەیت؟ لە هیچ شوێنێکدا لە ڕاستیدا پێیان دەڵێت بۆچی پێی وایە گەمژەن. چی وای لێدەکات ببێتە کەسێکی "عەقڵانی" لە ژوورەکەدا؟ بە جۆرێک ڕەنگدانەوەی ئەوە بێت کە بەڕاستی چۆن نییە و لە پرۆسەکەدا لە کۆتاییدا بەقەد ئەو کەسانە گەمژە دەردەکەوێت.

ئەگەر بتەوێت سەیری فیلمێکی باش بکەیت/بەڵگەنامەیەک دەربارەی خراپە ڕاستەقینەکانی ئایین و چۆن ئایین لە ڕاستیدا دەتوانێت زیان بە شارستانیەتی مرۆڤایەتی بگەیەنێت، سەیری فیلمی 'Root of All Evil?'ی ڕیچارد داوکینز بکەن؟. فیلمێکی دیکۆمێنتارییە کە بە شێوەیەکی درەوشاوە لێکۆڵینەوەی لەسەر کراوە، بە ڕوونی باس لەوە دەکات کە هیوای ئەوەی هەیە چی بەدەست بهێنێت و چۆن.

بیل ماهر ئایندولولۆس کۆمیدی نییە، هیچ پرسیارێکی سەرنجڕاکێش ناخاتە ڕوو و هەروەها هیچ تێڕوانینێک لەبارەی بابەتێکی ئاوا مشتومڕاوییەوە نادات. پێدەچێت قسە و قسەڵۆکەکانی پیرە پیاوێک بێت کە لە پەروەردەی کاسۆلیکییەکەی ناڕازی بووبێت. خەریک بوو بەزەیم پێیدا بێتەوە.
