ئەم فیلمە بەڕاستی تەنها لێکدانەوەی بیل مایرە بۆ ئایین. چەند ساتێکی کۆمیدی هەیە، و چەند خاڵێکی سەرنجڕاکێش، بەڵام مەچنە ناو ئەمەوە چاوەڕوانی باسێکی یەکسان لە ئایین. ئەمە ئەوەیە کە من بە خراپترین جۆری بەڵگەنامەیی دەزانم - هەموو شتێک پێشوەختە ڕێکخراوە و لە مۆنتاژدا بۆ ئەوەی ڕای بەڕێوەبەرەکەت بۆ دابین بکەیت، نەک ڕێگەت پێبدات بڕیاری خۆت بدەیت.

دەستکاریکردن - زۆر وردکراوە، لە نێوان بڕبڕەکانیدا لەگەڵ کلیپەکانی کولتوری پۆپ و میدیاکان بۆ بەهێزکردنی خاڵەکە. چاوپێکەوتووەکە بەزەحمەت چانسی تەواوکردنی ڕستەیەکی هەیە پێش ئەوەی بە دەستکاریکردنەکە ببڕێت. تاکە کەسانێک کە دەرفەتێکی دادپەروەرانەیان پێدەدرێت بۆ ئەوەی بیر لە مێشکیان بکەن، ئەوانەن کە دەڵێن ئەو شتانەی بیل ماهر دەیانەوێت بیڵێن. کاتێک کەسێک بە پێی ماهر لە ئینجیل لا دەدات، دەستکاری دەکرێت.

چاوەڕوانەکان - مەبەست لێی نوێنەرایەتیکردنی ڕەهاترین ئایینەکانی توندڕەوترینە. لە ئینجیلی تەلەفزیۆنەوە تا کۆتایی کۆنەپەرستی جوولەکەکان، بۆ کەنیسەیەکی وەستانی بارهەڵگر (بەجدی. کەنیسەیەکی وەستانی بارهەڵگر). ئەو خراپترین پارە گرابەرەکانی هەڵبژاردووە، توندڕەوە قورسەکان، و ئەوانەی بودجەیان نییە بڵێن نا بۆ هەڵگرتن. وە کاتێک کەسێکی باش بەدەست دەهێنێت بۆ چاوپێکەوتن، ئەو دەستکاری جەهەنەم دەکات لەوان.

ستریایی - هەموو ئایینەکان وەک کۆنەپەرستانە وێنا دەکرێن. بە تایبەت موسڵمانان بە سەختی لێی دەدەن. لە کاتی بەشی موسڵماناندا، بەزەحمەت دەرفەت دەدات بە کەس پێش ئەوەی خۆی ببڕێت، یان لە ڕێگەی دەستکاریکردنی پارچە پارچە لەگەڵ خۆکوژەکان. هەموو موسڵمانان لە ڕێگەی مۆنتاژەوە وەک توندڕەوی دەمانچەی چەکدار وێنا دەکرێن، و هیچ کام لەو کەسانەی چاوپێکەوتنیان لەگەڵ کراوە بە شێوەیەکی دادپەروەرانە دەستکاری نەکراوە. بیرۆکە، بە دادپەروەری بۆ ئەو خەڵکە بێشومارە پێشکەش ناکرێت کە توندڕەوی ئایینی نین. بیل ماهێر خۆی ڕوون دەکاتەوە لە کاتێکدا کلیپی وێرانکاری لە پێشەوە دەژەنێت. ئەمەش بە شێوەیەکی ڕستەیی ئەو پەیامە دەدات کە ئایین گەمژە و مەترسیدارە، و جیهان لەناو دەبات. هەروەها دەڵێت کە هەموو ئەوانەی بەشدارن لە ئاییندا گەمژانەیە.

لەگەڵ هەڵەکانی فیلمەکە، هەندێک خاڵە باشەکانی هەیە، و نوکتە، لە کاتێکدا زۆر نادادپەروەرانە، لە ڕاستیدا کۆمیدییە. بەڵام بزانە چوون بۆ ناوەوە، دیدێکی زۆر یەکلایەنەیە، دیدگای بیل ماهەر، بۆ ئایین. ئەو هیچ شتێک نادۆزێتەوە. ئەو چیت پێدەڵێت بیری لێدەکاتەوە.

4/10 - هەندێک ساتێکی باش، بەڵام دەستی قورسە لەگەڵ شێوازێکی بەڵگەنامەیی لەڕادەبەدەر نابەرپرسیارانە.
