چەند شتێکی کۆمیدی، بەڵام وەرە بیل! فیلم? بە هێنانەوەی زایتگیست؟ بەرنامەی تەلەفزیۆنی و چاوپێکەوتنەکان بهێڵەرەوە، بەڵام فیلمێک؟ ڕەنگە من زیادەڕەوی بکەم بەڵام چ فیلمێکی ناپێویست وروژێنەرە... نازانم. پێکەنینم کرد، ناڕازیم، ڕازی بووم... ئەم فیلمە زۆر سەرلێشێواو و ناتەباییە.<br /><br />بیل کوڕێکی کۆمیدییە... بەڵام هەروەها زۆر خۆبەزلزان... ڕیتۆریکی بیل هاوشێوەی بیل هیکسە، کۆمیدییەکی درەوشاوە . بەڵام وەک زۆرێک لە کۆمیدییەکان، سنووری نێوان کۆمیدی و بانگەواز دەتوانێت بێزارکەر بێت. پێم وایە کێشەی سەرەکی لەم فیلمەدا نەبوونی هەستیارییە. ڕەنگە ئەمە تەنها سەلیقەیەکی شەخسی بێت، بەڵام کۆمیدی کە بەردەوام کەسێک سووک دەکات ناتوانرێت وەک ڕاستی وەربگیرێت. دیارە بیل لە ڕووی سۆزدارییەوە کاردانەوەی هەیە بەرامبەر بە بناژۆخوازی ئایینی. من لەگەڵ بیل هاوڕام کە فەناتیزمی ئایینی عەقڵانی نییە، بەڵام وەڵامدانەوەی بۆی ناتوانێت عەقڵانی بێت. گێژاوی ناپێویست دروست دەکات. دەتوانین باشتر بکەین لە تەنها کاردانەوە بەرامبەر بە بناژۆخوازی. دەرەنجامەکەی ئەوەیە کە "ئێمە نازانین" و بە گەرمی هەوڵدەدات بینەر قەناعەت پێبکات کە کەس هیچ نازانێت، تا ئەو ڕادەیەی کە کۆمەڵگەی ئەگنۆستیک خەمی نەبوونی لێکۆڵینەوەی جددی بووە لە ئایینی بەراوردکاریدا. خۆبەزلزانینی ئەو کە تەنها دەزانێت کە ئەو نایکات، دژایەتییەکە لە کاتێکدا هەوڵدەدات پێداگری بکات کە هەموو بیرکردنەوە ئاینییەکان بێ هەستن.<br /><br />من کێشەیەکی زۆرم هەبوو لە بینینی پارچە زەمانەتەکان، فیلمەکە لە بیلدا فلیم. هەموو ئەو بێمانایانەی کە کاریگەری ئەستێرەناسییان لەسەرە و هەموو ئایینەکان بە هەمان شێوە ئاسان دەکات، تەنیا نائومێدکەر و نائومێدکەر و نائومێدکەر و نائومێدکەر و نائومێدکەر و نائومێدکەر و نائومێدکەر و نائومێدکەر. زەیتگیست مشتومڕێکی زۆری لێکەوتەوە و ڕەوایەتی زۆرێک لە سکۆلەرشیپی بەنرخ و بەنرخی توێژینەوەی ئایین تێکداوە. زۆر جێگەی داخە کە چۆن ڕاستییە هەڵەکان بە دەوریدا هەڵگیراون و هیچ سەرچاوەیەکی زانستی متمانەپێکراویان نییە. ئەو سەرچاوە ئەستێرەییانەی کە هەموو شتێک بۆ "ئەستێرەکان دەڵێن هەموو شتێک دەڵێن" لە سەدەکانی ناوەڕاستەوە کەم دەکەنەوە. ئەم فیلمە لێدوانێکی سەرلێشێواوانەیە لە "ئاگنۆستیک"ی سەرلێشێواو. ئەگنۆستیزم زۆر ئاڵۆزترە و لە ڕووی فەلسەفییەوە ئەکادیمییە لە بەرگریکردن لە هەموو پرسێک وەک "ئێمە نازانین".<br /><br />ئەم فیلمە بەڵگەیەکی ئاشکرایە بۆ ئەوەی کە چۆن پۆستمۆدێڕنیزم توانیویەتی زیادە ئاسان بکات و پرسە سەرەکییەکان لە مرۆڤدا گشتگیر بکات History.<br /><br />سەیری فیلمەکە بکە (چاوپێکەوتن و پارچەی پێکەنیناوی هەیە) بەڵام تکایە وەک بیل ڕەفتار مەکەن. ناتوانیت چاوەڕێی ئەوە بکەیت کە کەسێک گفتوگۆیەکی پێگەیشتووی هەبێت ئەگەر لە هەموو دێڕێکی تردا کۆمێنتی سەروونی بکەیت. تەکنیکە موناقەشەیەکانی سووکایەتیکردن و سووکایەتیکردنە، کاردانەوەی سۆزداری ورووژێنەرە نەک ئارگومێنتی عەقڵانی و لۆژیکی.. پێویستە ڕێگەیەکی پێگەیشتووتر هەبێت بۆ مامەڵەکردن لەگەڵ ئەم پرسانەدا.
