ئێستا بە هەڵە تێم مەگە. ئەگەر پێویستت بە پوختەیەکی تێڕاماناوییە لە هەموو ئەو شتانەی کە لە مێژووی شارستانیەتی مرۆڤایەتیدا هەڵە بوون و هەروەها ڕێگایەکی بێ کەموکوڕی بۆ داهاتوویەکی گەشاوە بۆ مرۆڤایەتی، کە باشترە لە کۆمیدی و پراکتیزەکاری کولتوری پۆپ ڕووی تێبکات؟ ئەگەر پێویستت بە دۆزی تەندروستە لە هەموو ئەو هۆکارە ڕەق و دروستانەی کە بۆچی ئایین لە ژیاندا تێپەڕیوە ئەوە سوودی دەبێت ئەوا ڕوو لە ساگان یان داوکینز بکە، نەک بیل ماهیر لە پێناو خودا(؟)! ئەوە خاڵێکی باشە لە خۆیدا. ماهێر ڕابردووی ئایینیمان وەک نەخۆشییەکی دەمارەیی ڕەتدەکاتەوە کە بە گونجاوترین شێوە پشتگوێ دەخات کە چۆن هەموو کۆمەڵگا و هونەر و زانستەکەی ڕەگ و ڕیشەی تێدایە. بۆ ئەوەی خاڵەکەی بخاتەڕوو لە کاتێکدا هەوڵدەدات بە شێوەیەکی زانا و ژیر دەرکەوێت. بەداخەوە عەقڵی ئەو لە ئاستی ئەو ئەرکەدا نییە.<br /><br />ماهر پێدەکەنێت بەڵام بە ڕوونی درەوشاوەترین گڵۆپی ناو بۆکسەکە نییە. وەک نموونەیەک، ئەو وەڵامی چاوپێکەوتووێک دەداتەوە (و من زاراوەی شل بەکاردەهێنم وەک ئەوەی بە ڕوونی هەموویان "ئەمبۆشی" بوون) قسە دەکەن کە بوونی عیسا ڕاستییەکی مێژووییە لەگەڵ "نا، ئەوە نییە" کە بەدوایدا دێت کە مەبەست لێی سووکایەتیکردن بە بێهیوایی سووژەکە (ئامێرێک کە لەم فیلمەدا زۆر بەکارهاتووە) بگەیەنە. کێشەکە لەوەدایە کە کەسەکە ڕاست بووە و ماهر مردووە لە قسەکانیدا کە دەڵێت تەنها لە شتێکدا باسی عیسا کراوە کە بە ئینجیلی گوماناوی مێژوویی دەزانێت. من پێشبینی دەکەم کاک ماهر هەرگیز مێژوونووسی هاوچەرخی نەخوێندبێتەوە جۆزێفۆس.<br /><br />بەڵام جەماوەر ڕوو لە ئەم ساختە-دۆکیۆمێنتارییە دەکات لەکاتێکدا کارە خەیاڵییەکانی زەبەلاحە فیکرییەکانی دیکەی وەک مایکل مۆر دەکەن، و بە دەنگی بەرز برای دەبن وە گافا (بە دڵنیاییەوە ئەوان لە نمایشەکەمدا کردیان).<br /><br />هەمانە دوو هێندە دەگێڕدرێتەوە کە دەنگە دەنگە دەنگە بەرز و هاوشێوەی کەرێک ڕوویدا لە ماوەی نزیکەی 70%ی ئەو کاتەی کە فیلمەکەی تەرخان کردبوو بۆی دژە مەسیحییەکان لە کاتێکدا بینەران بە تەواوی لە کاتی نیشانەکەدا بێدەنگ بوون 10% تەرخانکرابوون بۆ ڕەخنەگرتن لە ئایینی خۆ وەسفکردنی ئاشتی. هەممم. یان ڕەخنە لە ئیسلام لە دەرەوەی سنوورەکانە بۆ ئامانجە هێپ و لیبراڵەکان یان تەنها ترسیان لە پێکەنین هەبووە. زۆر گێڕانەوە، بە هەر دوو ڕێگاکە..
