تەنها دەبوو ئەو یەک لاینەرە بنووسێت، بەڵام بەڕاستی وایە. من ژانری چەتەگەریم خۆشدەوێت و ئەمە لاوازترین هاتنە ژوورەوەیە کە لەم ساڵانەی دواییدا بینیومە . ستایشی هەموو ئەو کەسانەم هەیە کە لە زۆربەی لایەنەکاندا بەشدارن جگە لە گرنگترین لایەن، سیناریۆی فیلمەکە . چیرۆکێکی لاوازە دەربارەی تاوانبارێکی بچووک. هیچ بڕەیەک لە نواندنی ورد یان ستایلکردنی فیلمی ڕەش و سپی ناتوانێت قەرەبووی کەمی ماددەیەکی تەواو بکاتەوە. من کیڤن سپەیسیم خۆشدەوێت و گوێم لێیە فیلمێکی دیکە لەبارەی ژەنەراڵەوە دەکات. ئامۆژگاریم ئەوەیە کاتت بەفیڕۆ مەدە.
