تاونیس تەمبەڵیترین فیلمە کە تا ئێستا بینیومە، فیلمەکانی بلێرم بینی (بەشەکان یەک و دوو). پێدەچێت لە شتێکدا سەرلێشێواو بێت کە دەیەوێت. ئەوەندە کۆمیدی نییە بۆ کۆمیدی، ئەوەندە کارەساتبار نییە بۆ دراما، ئەوەندە خوێناوی نییە بۆ ترسناکیی، وە بەس نییە بۆ سەیرکردن. دیمەنی پیاوێکی هەیە کە "Slapstick/Blooody" کاراتێ دەکات بۆیە پێموایە، ئاه ئەم فیلمە لە دەمارەکانی تۆڵەسەندنەوەی ژەهراوی و زبڵی سەر شەقامەکاندا دەبێت. پاشان باز دەدات بەبێ ئاگادارکردنەوە بۆ درامایەک دەربارەی کچێکی ونبوو، ژنێکی دواکەوتوو (لە ڕووی دەروونییەوە کەمئەندام) و دایکی متمانەپێکراو. پاشان خۆی دەخاتە ناو تاکە بەشێکی باشی فیلمەکەوە کە پێدەچێت وەک سیتکۆمێک بەبێ تراکەکانی پێکەنین دابنرێت. ئەو بەشەی باسی دەکەم شارۆچکەیەکی تەنیایە کە ئەوەندە تەنیایە کە لە تەرمی ڕوتانەوەدا ئاسوودەیی دەبینێتەوە. ئەوە تاکە بەش بوو لە فیلمەکەدا کە هیچ هەستێکی پێبەخشیم. باقیەکەی تر کەمەرێکی ژیانم بوو. پاشان، تەنها بۆ ئەوەی نیشان بدەین کە وەیین چەندە دڕندانەیە، جۆرێک لە دیکۆمێنتاری لە کۆتایی فیلمی واین (دەرهێنەر)دا هەیە کە گاڵتە بە تۆبی (ئەستێرەکە) دەکات لە شوێنی گشتیدا. نەخۆش کەوتن. هەرچەندە کیلەر نێرد و بووکی کیلەر نێرد (دوو فیلمی دیکە لەلایەن وەینەوە) باشترین نین، بەڵام لانیکەم بەس بیریان لێدەکرێتەوە کە دەتوانیت تا کۆتایی هاتنی کاتەکان بە میوانداری بمێنیتەوە. تەنانەت کەمێک حەزم لە Killer Nerd ە، چەند دێڕێکی نایابی هەبوو کە تا ئەمڕۆش بەکاری دەهێنم.

ئەگەر حەزت لە فیلمی ژێرزەمینییە، ئەگەر حەزت لە فیلمە سەرزەویەکانە، و ئەگەر حەزت لە سەیرکردنی پێیەکانتانە، تەنها پشوودان بوونایە، تۆ حەزت لە تاونیەکان نیت!

*1/2 (لە دەرەوەی ****)

