لەلایەن ژنێکەوە نووسراوە، و لەلایەن کەسێکی دیکەوە دەرهێنراوە. وەپی. ئایا ئێمە لە بۆ سواربوونی فێمینیست یان چی. پشتێنەی کورسییەکانتان، خانمان، چونکە ئێمە خەریکین بچینە ناو جیهانێکی پیاوی خراپ و ژنە بێتاوان و نیەتپاکدارەکانەوە.<br /><br />لەم تریشدا تووشی کوڕێک دێت لە دەزگای دامەزراندن کە ڕەفتار دەکات، ڕوخسار، و جل و بەرگ وەک pimp(!) و کاری پێدەبەخشێت بەو هیوایەی دوای ماوەیەک بزمار لێی بدات. لە ئۆفیسەکەیدا تەنانەت دەست لە چەناگەی دەدات بەو شێوەیەی کە قورسایی مەگاڵۆمانیا لە فیلمێکی بۆنددا دەست دەدات بە کچێک تەنها دوای ئەوەی ئەو دەستی بەسەردا گرت و تەنها پێش ئەوەی ئامادە بێت بۆ کوشتنی شانبەشانی لەگەڵ بۆند. دوای ماوەیەک کابرای Pimp/Employment لە ژوورێکی جلگۆڕینی خانماندا تریش دەکوژێت، هەراسان دەکات و تەنانەت نزیک دەبێتەوە لە دەستدرێژیکردنە سەری. ئای، ئەم پیاوە خراپە و خراپەکارە. هەموویان خراپن، نازانیت. تەنانەت ناتوانیت لەم سەردەمەدا بەدوای کاردا بگەڕێیت بەبێ ئەوەی دەستدرێژی بکرێتە سەرت، خانمە ڕاستەکان؟ باشە، ئێمە پیشانی دەدەین 'em! لەم فیلمەدا جۆرێک لە یانەیەکی جیابووەوەی ژنان یان شتێک هەیە، کە جانێت لی سەرپەرشتی دەکات و بۆ هەموو ئەو ژنانەی کە لەم فیلمەدا بەشدارن قسە دەکات کاتێک دەڵێت "پیاوەکان هەموویان s**tن". ئەو لەبارەی ئەوەی پیاوە ترسناکەکان چەندە ترسناکن، دەناڵێنن؛ پێنج جار جیابووەتەوە. ئێستا، بەجدی: هەر ژنێک کە بیست جار هاوسەرگیری دەکات و دواتر ئەو ئامارە وەک ئارگومێنتێک بەکاردەهێنێت کە دەڵێت پیاوەکان هەموویان "خراپ"ن، دەبێ لە کۆتاییدا درکیان بەوە کردبێت کە ڕەنگە ڕوونکردنەوەکە لە شوێنێکی تردا بێت، یان؟ دەبێ بە بیری ئەودا بێت کە: أ) دادوەرێکی خراپە بە کارەکتەری نێر، یان - زۆر زیاتر ئەگەری هەیە - ب) ئەو کەسەیە کە مەحاڵە لەگەڵیدا بژیت - ڕەنگە هاوسەرەکانی پێشووی قوربانییەکان بوون، یان ئەگەر بەڕاستی ئەوان بوون. **ئەو کاتە ڕەنگە ئەو شتەی کە شایەنی بوو بەدەستی هێنابێت. (وەک زسا-زسا گابۆر و لیز تایلۆر ئەم خاڵە ناسەلمێنن؟ ژنێکی بەدڵم پیشان بدە کە زۆرجار هاوسەرگیری کردووە و ڕێگەیەکت پیشان دەدەم بۆ گەیشتن بە هەسارەی مەریخ بە بەکارهێنانی تەنها ڕۆلەر-سکاتەکان و زیندەبەچاڵێک. ) تریش لە کۆتاییدا کوڕێکی کۆمپیوتەر دەناسێت کە باوەڕەکەی بە پیاوان دەگەڕێنێتەوە - بەڵام ئەسپەکانت بگرن؛ ئەم کابرایە دەردەکەوێت کە هاوسەرگیری کردووە، بۆیە بەبێ گومان دەیسەلمێنێت کە پیاوان بەڕاستی هەموویان "خراپ"ن. بێگومان ئەگەر سەوزەفرۆشێکی کۆن و میهرەبان لە گۆشەکەدا نەبوایە کە ژنەکەی خۆشدەوێت هەرچەندە هێشتا مردووە - دەیسەلمێنێت کە هەموو پیاوەکان "خراپن" جگە لە پیرە میهرەبانەکان کە ئەندامی نێرینەیان کارناکات و "دەتوانن' t هیچ شتێک بەدەست بێنە" بەهەر حاڵ بۆیە ناچار دەبن دەستبەرداری ژیانێک لە a**holocolism و لە کۆتاییدا پێ بدەن بە ژنان ئەو ڕێزەی کە شایەنیەتی. تەنانەت کارەکتەرە نێرە پاڵپشتەکان هەموویان "خراپ"ن؛ کابرای ڕەشپێست لە دەزگای دامەزراندن نادۆستانە، و کابرای ناو گۆڕستانەکە لە ڕاستڕەوی بێئەدەبەوەیە - و بێهەست (ئەو گەوادە، *sob*...*sniffle*...) و چی لەگەڵ ئەم کۆتاییە کۆرییە و کۆرییەدا هەیە؟... چەند خولەکێک پێش کاتەکانی دادگا، تریش واز لە داواکارییەکە دەهێنێت بۆ هەر پارەیەکی هاوسەرەکەی، تێدەگات کە ئێستا "ئازادە" و دواجار دەتوانێت ئەوە بکات باز بداتە ناو مەلەوانگەکە...؟؟ هەموو ئەوانە چییە؟؟ ئەو بازدانەی بۆ ناو حەوزەکە ئەو کاتە - زۆر پێشبینی دەکرێت - چوارچێوە-هەواوە وەک کرێدیتەکان دەست دەکەن بە ڕۆڵ لە، لە کاتێکدا ژیان-دۆخی من-نا-ناڕەزایەتی-تۆڵەکردنەوە-Nor-من-مێشوولە-پارە-پارە مۆسیقا دەست دەکات بە لێدان. تووشی شۆک دەبن بەهۆی وازهێنانی لە داواکارییەکانی پارە، بەڵام بۆ ماوەیەکی زۆر تووشی شۆک نامێننەوە و بەم زووانە دەست دەکەن بە گاڵتەکردن بە یەکتر سەبارەت بەوەی کە پارێزەری تریش کە هێرش دەکاتە سەری چی بەدەست دەهێنێت کاتێک گوێی لەم قسەیە دەبێت. پارێزەری شایستەر بە سروشتی پیاوێکە. پیاوێکی خراپە و خراپە و ترسناک "خراپ"، کە تاکە بەرژەوەندی لەم جیهانەدا پارەیە... ئاه، ئەم پیاوانە؛ تەنها شتێک کە گرنگی پێدەدەن پارەیە؛ ئەوان هیچ لە بەها باڵاکانی ژیان نازانن - وەک بازاڕکردن. خۆشحاڵم کە فیلمی وەک ئەممان هەیە؛ ئەوان سێکسەکان لەیەکتر نزیک دەکەنەوە، بەڵام لە هەمووی گرنگتر، فێری کچان و ژنانی گەنج دەکەن کە پیاوان هەموویان کۆڕ و خۆپەرستن و تەنووری گەوادەیان هەیە کە دەتخاتە ناو جیهانێکی هەژاری و نەهامەتی یەکەم چانس کە بەدەستی دەهێنن. بۆیە کچان، دەمت بکەرەوە بە زمانەکانت بە دەمی خۆشەویستەکەتەوە. دەسەڵاتی لەشفرۆش!
