ئەوەی زۆر سەرنجڕاکێشە لەم سێتە نیمچە مۆسیقییە لە ساڵانی ١٩٢٠ بەرلین، سینەماکاری و مۆنتاژکردنی سەرسوڕهێنەرە. لە پێشەنگی هێڵەکانی کۆمپانیای فەرست ناسیۆناڵە لەم بەشانەدا. چیرۆکەکە بە شێوەیەکی سووک سەرنجڕاکێشە و هاوشێوەی پڵۆتەکانی دوو فیلمی دیکەی میلەرە (Sunny, Sally) کە کچە کارکەرەکە لەلایەن کوڕە ڕیچەکەیەوە ڕۆمانسی دەکرێت کە خێزانێکی ناڕەزایی و ئاڵۆزییەکان و کۆتایی هاتنی ژیانی تێدایە. هەر چوار ژمارە مۆسیقییەکە لە سەرەتای فیلمەکەدا کۆکراونەتەوە و ئێمە بۆ ماوەیەکی درێژ دەڕۆین بەبێ ئەوەی هیچ هەڵچوونێکی مۆسیقای زیاتری هەبێت. میلەر بەشێک لە من گۆرانی دەڵێت من بیر لە منداڵ و دووبارە دەکاتەوە بەهۆی تۆوە. هەروەها هەرگیز شین مەبە و هەرچەندە تۆ یەکەم کەس نیت.

میلەر لێرەدا زۆر سەرنجڕاکێش و خۆشە، ئیرێن دان لە شێواز و گەیاندندا بیردەخاتەوە. دڵتەنگ ئەو سەما ناکات وەک ئەوە ئەوە فۆرتەکەیەتی. سالی وەک باشترین فیلمی خۆی دەمێنێتەوە، کە ئەمە دووەم و تاڕادەیەک هەژاری خۆرکاری زۆر کەمتر کەمترە. ژیانی ئەو بە شێوەیەکی دڵتەزێن کورت بووەوە بەهۆی هەوکردنی جیوبەوە پێش ئەو ڕۆژانەی کە نەخۆشخانەکان و دژە زیندەییەکان ئەو جۆرە کارەساتانەیان دەکرد کە دەتوانرێت ڕێگری لێ بکرێت. شایەنی ئەوەیە سەردانی ئەم فیلمانە بکەیت هەرچەندە بۆ بینینی ئەستێرەی سەرەکی زیگفێڵد لە بیستەکان.
