من لەم دواییانەدا کارم کردووە لە ڕێگەی کۆمەڵێک فیلمی لوگۆسی، و تازە یەک دوو ڕۆژ لەمەوبەر بە تێکەڵکردنی لوگۆسی و بۆریس کارلۆف لە فیلمی "The Black Cat" بەڕاستی بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی بینینی هاوکارییەکانیان بووم لە "ڕەڤێن." ئەفسووس، تەنها بۆ من کار نەدەکرد، و لە کۆتایی فیلمەکەدا من تەواو بێهیوا بووم.<br /><br />بۆ سێ چارەکی یەکەمی ئەم فیلمە یان زیاتر پێم وابوو چیرۆکەکە هیچ شتێکی راستەقینەی تێدا نییە. لوگۆسی کاری زۆر باشی دەکرد کە شتەکانی بەیەکەوە گرتبوو وەک دکتۆر ڤۆلینز کە تا ڕادەیەک شێت بوو، جۆرێک لە زانای نەشتەرگەری کە عاشقی ژنێکی گەنج دەبێت (ئیرین وێر) کە دوای ڕووداوێکی ئۆتۆمبێل چارەسەری دەکات بەڵام ناتوانێت ئەوی هەبێت - بەشێکیش لەبەر ئەوەیە کە پێشتر دەستگیراندار بووە، بەشێکیش لەبەر ئەوەیە کە باوکی (ساموێل ئێس هیندز) پەسەندی ناکات. بۆ مامەڵەکردن لەگەڵ ئەو دۆخەدا، ئەو یارمەتییەکانی ئێدمۆند بەیتمان (بۆریس کارلۆف) وەردەگرێت - پیاوێکی ناشرین و ترسناکە کە دەیەوێت ڤۆلینز زیاتر قبوڵکراو دەربکەوێت. بەڵام جگە لە نمایشی لوگۆسی، شتێکی کەمم دۆزیەوە کە سەرنجم ڕابگرێت. پاشان، لەناکاو، لە پانزە بیست خولەکی کۆتاییدا، فیلمەکە بە تەواوی بەدەوریدا دەسوڕێتەوە. لەناکاو تەواو جێگەی سەرنج دەبێت، بەڵام پێم وابوو نمایشەکەی لوگۆسی لەیەک کەوتووە، بە شێوەیەکی بەرچاو لەبەر ئەوەی فیلمەکە هەوڵیدا لە شێتییەوە بگۆڕێت بۆ شێت - و جیاوازی هەیە. ئەو ڕۆڵی "شێت" دەگێڕێت زۆر بە باشی - کۆنترۆڵکراو و لە ژێر کۆنتڕۆڵ بەڵام خراپە. "Inane" خراپتر لە کۆنتڕۆڵ دەرچووە، و پێم وا نەبوو لوگۆسی ئەو شتەی بە باشی ڕاکێشاوە. لە کاتێکدا، ئەو هەندێک پێکەنینی وەحشی پێشکەش دەکات کە تەنها وەک ساختە دێتە بەرچاو. لەم نێوەندەدا کارلۆف نائومێدییەکی گەورە بوو. هەرگیز بە هیچ شێوەیەک نەیگرتم. وەک لایەک، دەبێ لەسەر لوگۆسی ڕەندەی کردبێت کە - لە فیلمەکاندا کە تێیدا هاوئەستێرەیان تێدا کردووە - کارلۆف لە پلەی یەکەمدا بێت، هەرچەندە لە فیلمی "The Raven"دا بە ڕوونی لوگۆسییە کە ئەکتەری سەرەکییە. ئەمە بە دڵنیاییەوە ئاماژەیەک دەدات کە چۆن یونێڤێرساڵ دوو ئەستێرە ترسناکە گەورەکەیان ڕیزبەندی کردووە - بە شێوەیەکی ناڕوون زیاد دەکەم، چونکە من هەمیشە بیرم لە لوگۆسی کردووەتەوە وەک ئەکتەری باشتری ئەو دووانە.<br /><br />لە هەر ڕووداوێکدا، لێرەدا هیچ پەیوەندییەکی ڕاستەقینە بە چیرۆکی "The Raven"ی ئێدگار ئالنەوە نییە - تەنها ئەوە نەبێت کە ڤۆلینز کەسێکی کۆنەپەرستی پۆیە، کە هەوڵدەدات هەندێک لە تەکنیکەکانی ئەشکەنجەدان لە چیرۆکەکانی پۆوە دروست بکاتەوە. بە گشتی، نائومێدییەک. 4/10.
