ڕەنگە بە خۆت بڵێیت "دۆن جۆنسۆن وەک ئێلڤیس؟ ئایا دەتوانێت ئەوە کار بکات؟ ئایا دەکرێت؟ پێدەچێت هەڵبژاردنێکی ترسناک بێت بۆ من، بەڵام ڕەنگە پێویست بێت بیرێکی کراوەم هەبێت. ڕەنگە من سەرم سوڕمێت. ."

نا!

دۆن جۆنسۆن ئەکتەری خراپ نییە. بەڵام ئەو ئێلڤیسێکی ترسناکە. ئەو زۆر کورتە، دەنگێکی زۆر لاوازە، زۆر بە توندی تایبەتمەندە ... باشە پێشتر خەیاڵت کردووە کە چەندە خراپ دەبێت. زیاد بکە بۆ ئەوە پارچەی قژی ڕەشی هۆکی و چاوی قورس و ماسکارا و ئەوە فەسادییەکی گەورەی شەرمەزارکەری قەڵەوییە. دوور، دوای ماوەیەک تەنانەت ئیتر وەک ئێلڤیس بیری لێ ناکەیتەوە. لەبری ئەوە وەک هەندێک ئەستێرەی پۆپی شێتی تر دەیبینیت. پاشان، لەو ئاستەدا، فیلمەکە دەبێتە شتێکی سەیر.

ستێفانی زیمبالیست هەروەها بە شێوەیەکی ئایدیاڵ وەک شاژنی باڵا، جوان، لیندا تۆمپسۆن ڕۆڵی تێدا نییە. بەڵام ئەو لە مافی خۆیدا سەرنجڕاکێشە و بەو راستگۆیی و ڕەنگینیی و زیرەکییەی کە ئێمە گەیشتوومانە لە هەموو ڕۆڵەکانیدا، ئەو بەشە دەگێڕێت. لەوانەیە زیرەکییەکی زۆر لە نمایشەکەیدا هەبێت. دەبێت جۆرێک لە ماددە هۆشبەرەکان بیت بۆ ئەوەی لەگەڵ دۆپێکی دۆپدا بمێنیتەوە.

هیچ شتێکی نوێ نییە بۆ ئەم چیرۆکە؛ پێشتر چەندین جار بیستوومانە. ئەگەر بەدوای زانیاری نوێ یان تێڕوانیندا دەگەڕێیت، ئەوا نایدۆزیتەوە. وەک چیرۆکێکی خۆشەویستی دەگێڕدرێتەوە - چیرۆکێکی بێ وەڵامە: لیندا بۆ ئێلڤیس و ئێلڤیس بۆ ماددە هۆشبەرەکان.
