شرۆڤەکاری پێشوو ستیڤ ڕیچمۆند ڕایگەیاند کە پیاسەکردن لەسەر مانگ، بە وتەی ئەو بەهای ٧ دۆلارەکەت نییە. من لە کۆتاییدا کەمێک زیاتر لەوەم دا بۆ هاوردەکردنی ئەوەی کە یەکێکە لە خراپترین دیڤیدەکانی کوالیتی کە تا ئێستا بینیومە، ئەم فیلمە یان هەر فیلمێک لە بوون. تەنانەت کاتێک کە تۆ ئەو ڕاستییە پشتگوێ دەخەن کە دیڤیدییەکە بە ڕوونی لە وەستایەکی تێکەڵاوەوە وەرگیراوە و تەنها ناشرینێکی سادە بۆ سەیرکردنی لە جووڵەدا، فیلمەکە هیچ سیفەتێکی ڕزگارکەر (ئامادەبوونی ئانا ڕزگار بکە) نییە بۆ ئەوەی سەیرکردنی گواستنەوەی بلوڕەی کوالیتی بەرز شایانی بێت. نەک ئەوەی ئەمە هیچ تاوانێکی ئەکتەرەکانی تر بێت. لیڤ شرایبەر، دایان لەین، تۆڤا فێڵدشو، و ڤیگۆ مۆرتنسن هەموویان نمرەی بەرزیان لەسەر هێڵکاری توانای نواندنی ئانا پاکاکین بەرزکردەوە. زۆر زیاتر لەوەی هۆلی هانتەر یان سام نێڵ سەرەڕای سیناریۆیەکی بە هەمان شێوە خراپ، بە هەر حاڵ. سیڤی دەرهێنەر تۆنی گۆڵدوین هیچ شتێک نییە بۆ ئەوەی لەسەری کۆبکەیتەوە، بەڵام سیڤی پامێلا گرای دراماتیکترین گەشتەکانی ویس کراڤن لە دەرەوەی ژانری ترسناک یان سلاشر لەخۆدەگرێت، بۆیە دەتوانرێت لێخۆشبوون لە ژانری خراپەکار بێت کە ئەمە حاڵەتێکی ئاراستەی خراپە. تاکە هۆکارێک کە سەیری ئەم فیلمەم کرد ئانا پاکین. لە یەکەم کاری نواندندا، بە شێوەیەکی ڕستەیی پێشمەرگە دێرینەکانی پیشەسازییەکەی بە لانی کەم ئەزموونی دوانزە ساڵ لە سەرووی ئەوەوە لە ژێر مێزەکەدا بینی. لە کاتێکدا کە ئەو ئەوەندە لە پێش هاوڕێکانیەوە نییە لێرە، نمایشەکەی وەک کچێک کە پارچەکە وەک براتێک دەست پێدەکات و گەشە دەکات و دەبێتە ژنێک کە جیهانەکەی لە دەوری خۆی دەڕژێتە خوارەوە، دەیسەلمێنێت کە ئۆسکارەکەی هیچ شتێکی هەڵە نەبووە. ماوەیەکە بۆ هاوڕێیانم باس لەوە دەکەم کە ئەو باشترین هەڵبژاردن دەبێت بۆ وێناکردنی پاڵەوانی دووەم ڕۆمانی تەواوم، و دیالۆگێک حەفتا و سێ خولەک لەم فیلمەدا هێشتا نمایشێکی دیکەیە بۆ ئەوەی بۆچی. ئەم ژنە دەیتوانی بە شێوەیەکی ڕستەیی بۆیاخەکە لە دیوارەکانەوە هەڵبژێرێت. ئانا بە لایەکدا، تەنها لیڤ شرایبەر نزیک دەبێتەوە لە وەرگرتنی هەر هاوسۆزییەک لە ئامادەبووان. دڵنیابە، کارەکتەری ئەو زۆرینەی رەهای فیلمەکە بەسەر دەبات لە پشتگوێخستنی ژنێک کە قەیرانی بوونگەرایی هەیە، بەڵام ئەو کاردانەوەی توڕەیی پیاوێک دەگێڕێت کە هەست بە فێڵکردن دەکات بە شێوەیەکی درەوشاوە. من دەبێ بزانم، تەنانەت ئەگەر لە هەمان بارودۆخیش نەبێت لێرە. ڤیگۆ مۆرتنسن شایەنی شانازییە بۆ وێناکردنی فرۆشیارێکی گەشتیاری، هەرچەندە ڕەنگە بە هەمان ڕادە نەبێت. بە جۆرێک لە قسەکردن، ئەو خراپەکاری پارچەکەیە، بەڵام بە سەرکەوتوویی ڕەهەندی سێیەم بە کارەکتەرەکە دەبەخشێت. بە کەس نایەوێت ئەو پیاوەی تر بێت لەم جۆرە دۆخەی کە تێکچووە، بۆیە ڤیگۆ شایەنی شانازییە بۆ ئەوەی لێرەدا هەوڵی پێ بدەیت. بەداخەوە ئەمانە هەموویان بەشداربوون لە چیرۆکێکدا دەربارەی ژنێک کە هەست بە گیرخواردن دەکات لە هاوسەرگیرییەکی چەقبەستوودا کە تۆڤا فێڵدشو پێمان دەڵێت کە ئەو میڵ و بەخشندەییەی کە تەنیا ژنانن کە هەست دەکەن ژیان بەلایدا تێدەپەڕێت بە سادەیی بوونی نییە. یان نووسەر پامێلا گرای یان دەرهێنەر تۆنی گۆڵدوین پێی وابوو دەتوانن تەنها ئەم دێڕە بخەنە ناو فیلمەکەوە بەبێ ئەوەی بیر لەوە بکەنەوە کە بینەران چۆن وەریدەگرن. ئانا تەنانەت دەگاتە ئەوەی کە مێشکی بینەران قسە بکات کاتێک لە دایان دەپرسێت کە ئەو کێیە بۆ ئەوەی کەسێک بڵێت سەبارەت بە بەرپرسیارێتی. کە وتی، فیلمەکە یەک دوو شتی هەیە جگە لەوەی ئانا بۆی دەڕوات. مۆسیقای ڕەسەنی مەیسۆن، لە کاتێکدا بە هیچ شێوەیەک جیاواز نییە، بەڵام هەستێکی دیاریکراو بە فیلمەکە دەبەخشێت کە کلیلی بۆ کراوە و تێیدا وێنا کراوە کە یارمەتیدەرە بۆ ئەو شوێنەی کە توخمەکانی دیکە لە کوێدا نایکەن. ڕۆجەر ئیبەرت ڕاست دەکات کاتێک ئاماژە بەوە دەکات کە لە کاتێکدا لیڤ ئەکتەری گەورەیە، بەڵام دانانی شانبەشانی ڤیگۆ لە چیرۆکی ژنێکدا کە ناچارە لە نێوان هاوسەرگیرییەکەیدا هەڵیبژێرێت و خەیاڵەکانی هەڵەیەکی گەورەیە. هەروەها زۆر ڕاستە لەوەی کە کاتێک فیلمەکە لەسەر دیمەنەکانی هێڵ و مۆرتنسن سکی-دیپکردن یان جێگیرکردنی یەکتر لە ژێر شلەمەنییەکدا دەمێننەوە، لە چیرۆکی سەرپێچیکردنێکەوە فۆکەس لەدەست دەدات و دەبێتە پۆرنێکی نەرم. پێدەچێت فیلمەکە بە شێوەیەکی کۆتایی سەرلێشێواو بێت سەبارەت بە پێگەی چیرۆکەکەی. هەرچەندە چەند جار سەیری دیمەنەکانی لیڤ بکەمەوە، ناتوانم خۆم بپارێزم لەوەی هەست بکەم کە لە ئاراستە یان مۆنتاژەکەدا کورتکراوەتەوە. مرۆڤ مەرج نییە لیدەکانیان بە تایبەتی قۆز یان جوان بکات، بەڵام گرتنەبەری هەنگاو بۆ ئەوەی ببێتە سەرنجڕاکێشترین یان پێشکەوتووترین کارەکتەرەکانی ناو پارچەکە ڕێگایەکی دووریان دەبڕی. ئانای لەسەر شاشەکە بینی، پێی وابوو کارەکتەری ئەو چیرۆکە ڕاستەقینەکەیە. چیرۆکەکان دەربارەی ژنەکە هەست بە کەمتەرخەمی و ڕاکردن دەکاتە باوەشی پیاوێک کە پێدەچێت سەرنجڕاکێش بێت یان تەنانەت مەترسیدار بێت، یەک دینار دەیان، تا ڕادەیەک ئێستا کە تەنانەت چیرۆکەکە بە هاوتەریب لەگەڵ ڕووداوێک وەک زەوی شکاندن وەک نیشتنەوەی مانگ دادەنێت. یارمەتی نەدات. سەرەڕای هەستکردن بە بێزاری لە شێوازی پێشکەشکردنی چیرۆکی کارەکتەرەکەی، ڕەنگە ئانا بە هەمان شێوە بە هێمایەکی نیۆن لە سەرووی سەریەوە بەدەوریدا بڕوات و پرسیاری لە ئامادەبووان بکات کە ئایا پێیان باشە هەموو شتەکە لە چاوەکانیدا ببینن. لە کاتێکدا من زۆر ئاگادارم کە ئەستەمە کۆنتڕۆڵی ئەوە بکەیت کە بینەرەکەت بە تەواوی کام کارەکتەرت سەرنجڕاکێشترینیان لە کاستەکەتەوە دەبینێت، بەڵام زۆر وەک ئەوەی خۆیان بە زەحمەت نەزانن لەگەڵ هێڵ و شرایبەر هەوڵ بدەن. هاندەرانی ئەم دووانە بە باشی ئامۆژگاری دەکرێن کە لە شوێنێکی تر سەیری بکەن. بەهیوای ئەوەی تا ئێستا قسە و باسەکانم سەبارەت بە نمایشەکانی تایبەت بە خۆیان هەندێک بیرۆکە بدەن کە هەموو شتەکە لە کوێدا بە هەڵەدا ڕۆیشت. من سێ لە دە لە سەر مانگ پیاسەیەکم کرد. ئانا پاکین خاڵێکی بۆنوسی بەدەست دەهێنێت بە یەکێک لە باشترین نمایشەکانی (و ئەوەش شتێک دەڵێت).
