تاکە سیفەتەکانی ڕزگارکەر کە ئەم فیلمە هەیەتی، دیمەنە تاڕادەیەک ڕەسەنەکانی مردنن. جگە لەوەی ئەم فیلمە دۆدێکی گەورەیە. ئێمە کیم باسینگەرمان هەیە، ئەو خانمە ماڵەوەی کە گەمارۆدراوە و هێواش هێواش لە ڕێگەی مۆڵی ناوخۆییەوە بۆ ماوەی ٣٠ خولەکی یەکەم دەسوڕێتەوە. لە فیلمەکە، کە هیچی زیاد کرد. پاشان فیلمەکە کەمێک بەرز دەبێتەوە چونکە ڕووبەڕووبوونەوەی لەگەڵ 4 پانک هەیە کە 2 شوێنی وەستانی ئۆتۆمبێلیان لەم شەوی کریسمسە سەرقاڵییەدا وەرگرتووە. دەست دەکەن بە ڕاوەدوونانی دوای ئەوەی پاسەوانی ناوچەکەی کە هەوڵیدا یارمەتی بدات. لەوێشەوە ئەم فیلمە خراپتر دەبێت، زۆر خراپترە. من دەزانم تەنها فیلمێکە و تۆ دەبێت لەگەڵ فلۆودا بڕۆیت بەڵام ئەو نزیکەی 5 خولەکی هەیە. هێدستارت و ئەو ناتوانێت خۆی بشارێتەوە و کەسێک بدۆزێتەوە کە یارمەتی بدات. لەبری ئەوە بە ئۆتۆمبێل دەچێتە خوارەوە بۆ بەشە لاوەکییەکی نیوە دروستکراو لە تەنیشت دارستانێکەوە. بە شێوەیەکی ئاسایی هەموو شتێک دەکات بۆ ئەوەی ڕێگە بە شوێنکەوتووانی بدات بە ئاسانی شوێنپێی بگرن. بەڵام ئێستا دەگۆڕێت بۆ یەک مۆفۆی سەخت. تۆ خاڵەکەت دەست دەکەوێت. لە هیچ بارودۆخێکدا ئەم فیلمە مەکڕە یان بە کرێ بگرە هەرچەندە ئەم جۆرەت بەدڵ بێت. ئەوەندە نالۆژیکە کە هەموو دیمەنێک پرسیار لە هەموو دیمەنێک دەکەیت. شەرمەزارییە بۆ باسینگەر و کرایگ شێفەر و باقی کاستەکان، هەروەها بەکارهێنەران.
