لە ساڵی ١٩٧٢، دوای ئەوەی هاوسەرەکەی ڕۆیشت بۆ ئەوەی بە ڕێگای خۆیدا بڕوات، ئێلڤیس پرێسلی دەستی کرد بە پەیوەندی خۆشەویستی لەگەڵ لیندا تۆمپسۆن. شاجوان تۆمپسۆن، شاژنی جوانە و زنجیردار و خۆشەویست و خۆشەویست و پەیکەردارە، لە هێڵکاریدایە بۆ ئەوەی بۆشایییەک لە ژیانی ئێلڤیسدا پڕ بکاتەوە. کاتێک جیابوونەوەی ئێلڤیس بوو بە کۆتایی، لیندا پێشتر لە شوێنی خۆیدا بوو وەک خۆشەویستەکەی ئەکتەری ئەفسانەیی و هاوڕێی سەفەر تا ساڵی ١٩٧٦.

ئەمە سەیرکردنی خۆشەویستی و هاوڕێیەتییان. لیندا بە دڵەوە مەیلی بۆ پێداویستی و ئارەزووەکانی خۆشەویستەکەی هەیە. و تەنانەت بەرگەگرتنی دەرمانە قووتدەرەکانی بەو مشتێک و ناساندنی بە خۆشەویستی خۆی لەگەڵ ڤالیۆم. لە هەندێک کاتدا ئەم فیلمە توند و تاریکی دڵە؛ سەیرێکی زۆر ناسەرنجڕاکێش لە 'پاشا' و شاژنەکەی.

دۆن جۆنسۆن بە تەواوی ترسناکە وەک ئێلڤیس. زیاد لە پێویست نواندن تا دەستەواژە سەرنجڕاکێش نییە. ستیفانی زیمبالیست چینایەتی لیندای نییە، بەڵام ئەو کارە زۆر بە باشی ئەنجام دەدات. کاستی پاڵپشتەکان بریتین لە: جۆن کراوفۆرد، روتا لی، و ریک لێنز. سەیرکردنی ئەم دوو جارە زیاتر لە بەسە بۆ من، بەڵام مەهێڵە ئەم پێداچوونەوەیە ڕێگریت لێبکات لە پشکنینی. بۆ زۆربەی هاندەرانی ئێلڤیس کە من پێیان بەخشیومە، ئەمە پێشکەشکردنێکی دڵخواز نییە.
