ئەو خەڵکە نامۆیەی لە شارۆچکەیەکدا دەژین، بە ژیانیاندا دەڕۆن. کوڕێک هەیە کوڕێک کە هەموو شتێک دەلێسێت، غەواسێکی زبڵدان کە جەستەیەک دەدۆزێتەوە کە دەیباتەوە ماڵەوە بۆ ئەوەی لەگەڵیدا بژی، کچێکی شێت بە بووکە شووشەیەکی وەک ئەوەوە لەبەری کردووە، کابرایەک کە دەیەوێت کچان بە ڕێگا خراپەکانیان پاک بکاتەوە...OffBeat لە توندڕەویدا ئەم وێنەیە بە فیلمی ڕەش و سپی باشترە لەگەڵ ڕەنگەکەی دەرەوە. تاکڕەنگەکە لێوارەکە لە دوو هەنگاوەکە لە هەستی فیلمی ماڵەوە دەباتە سەرەوە. وەک فیلمی ترۆما، ئەم فیلمە خۆشە لە فیت و دەستپێکردن بەڵام زۆربەی سەیرەکەی بۆ سەیر و سەمەرە و زۆری پێناچێت دەبێتە بۆرییەکی کەوتنە خوارەوە لەبەر ئەوەی یەکێکیان دەبینیت کە دەتوانیت جۆرێک پێشبینی بکەیت کە زۆرێک لە کاتەکان بەرەو کوێ دەڕۆن-هەمیشە نەک هەمیشە- بەڵام بەسە بۆ ئەوەی خۆشی نەبێت.(هەرچەندە من نەمدیت پاککەرەوەکە دێت). شایەنی تەقەکردنە ئەگەر هیچ شتێکی ترت نییە بۆ سەیرکردن و چاوەڕێی ئەوە دەکەیت کۆمەڵەی داهاتووی کچە زێڕینەکان لە نێتفلێکسەوە بێت.
