باوەڕ ناکەم کاتەکانم بەم فیلمە بەفیڕۆ بدەم. تەنانەت نەمتوانی بە فیلم ناوی بهێنم. ئەوەندە خراپ بوو کە هیچی بۆ پێشنیار کرد. 

من حەزم لە فیلمی کەم بودجە و فلیکی سەیرە بەڵام ئەم فیلمە تا مردن بێزارم کرد. خراپ دروستکراو و خراپ نواندن لە کنجکاوی تێکدا. دەبێت پرسیار بکەیت کە ئەم کەسانە بیریان لە چی دەکردەوە کاتێک پارەیان خەرج دەکرد بۆ بەرهەمهێنانی ئەم فیلمە. منیش پێم سەیرە تا کۆتایی بیرم لە سەیرکردنی دەکردەوە. من ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم بۆ کەس. چۆن ئەمەیان بڵاوکردەوە؟ ئایا بینەرێک هەبوو کە حەزی لەم جۆرە فیلمە بێت؟ دەبێت هەبێت چونکە دەتوانیت ئەمە لە نزیکەی هەر فرۆشگایەکی ڤیدیۆییدا بدۆزیتەوە. بەڵام بۆچی؟

شارەفەت بۆ ئەوەی لەبیر بکرێت.

ئەگەر حەزت لە فیلمی خراپە ئەوا ئەمە بۆ تۆیە.
