پێش ئەم فیلمە، تەنها دوو فیلمم بینیبوو لەلایەن دەرهێنەر ئەندریا بیانچی: The Trashy Zombie Flick Le Notti del Terrore (1981)، کە بەناوبانگە لە نێو هەوادارانی ترسناکدا بەهۆی نمایشە لەبیرنەکراوەکەی لەلایەن پیاو-منداڵ پیتەر بارکەوە، و چێژێکی خۆشی شریت شریت بۆ بکوژەکەت. هیچ کام لەم دوو فیلمە پارچەیەکی سینەمای سەرنجڕاکێش نەبوو، بەڵام هەردووکیان بە شێوازی تایبەتی خۆیان سەرگەرمییان دەکرد (و ئەو ڕاستییەی کە زۆر گۆر و ڕووتیان تێدابوو ئازاریان نەبوو). بەڵام کۆمەڵکوژی، مات و بێزارکەر و ماتە، سەرەڕای کەمێک ڕشتن و خاڵی نامۆی گۆشتی ڕووتی بێ بەرامبەر.

چیرۆکەکە، دەربارەی زنجیرەیەک کوشتن لە هۆتێلێکدا کە کاست و تیمەکە تێیدا لە فیلمێکی ترسناکدا لە کاتی وێنەگرتنەکەیاندا نیشتەجێن، سەرلێشێواو و بێزارکەر و بێزارکەرن: کاتێک خوێنەکە ناڕژێت و پێست لە نمایشەکەدا نییە، فیلمەکە ململانێیەکی ڕاستەقینەیە بۆ دانیشتن لە ڕێگەیەوە (چوار هەوڵی پێویست بوو بۆ من تەواوکردن)، لەگەڵ دیمەنە بێکۆتاکانی کارەکتەرە ناکۆکەکان کە لە نێوان خۆیاندا قسە دەکەن و زۆر کەم جێگەی سەرنجن.

تەنها خاڵێکی سەرنجڕاکێش لەبارەی فیلمەکەوە ئەوەیە کە بەرهەمهێنەرەکەی، لوسیۆ فولچی، چەندین دیمەنی مردنی بەکارهێناوە بۆ پشیلەی مێگا-بوریەکەی لە مێشکدا (ئەکا کۆنسێرتەکەی کابوس) پاد بکە. وە ئەگەر پێشتر ئەو فیلمەت بینیوە، ئەوا هۆکارێکی زۆر کەم هەیە بۆ بێزارکردن لە کۆمەڵکوژی.
