تۆنی گۆڵدوین ئەکتەری باشە و دیارە دەستی خۆی لە دەرهێنان تاقی دەکاتەوە. پێدەچێت "پێدەچێت پیاسەیەک لەسەر مانگ" لە فیلمەکانی دیکە و باشتر دروستکراوەوە قەرزی کردبێت. چیرۆکی ئێستا لە کۆتایی شەستەکان لە هاوینەهەواری هاوینە بۆ جولەکەکانی چینی کرێکار کە دوور نییە لە وودستۆکەوە بەڕێوەدەچێت. چارەسەری شاشەی پامێلا گرای زۆری نییە بۆی، بۆیە مەتەڵێکە بۆچی کاک گۆڵدوین بڕیاریدا ئەم فیلمە وەک یەکەم هەوڵی دەرهێنان مامەڵەی لەگەڵدا بکات. لە هاوینەهەواری ئیڤێرتۆن. دەبینین دەگەنە ئەو بنگلۆ بچووکەی کە بڕیارە ببێتە ماڵی کاتی ئەوان. مارتی، باوک، تەنیا بۆ کۆتایی هەفتە دێت؛ ئەو لە شتێکدا کاردەکات کە پێدەچێت بزنسێکی خێزانیی ئامێری بچووک بێت و تەلەفزیۆنەکان چاک بکاتەوە، زۆربەیان. لە چەند ڕۆژێکدا پیاوی یەکەم لە بۆشایی ئاسمان دەڕوات، بۆیە وروژاندنەکە دیارە.

ژنانی کانترۆڤیتز لە دوای خۆیان بەجێدەهێڵرێن. مرواری، هاوسەری مارتی و خەسووی، لیلیان، ڕۆژانی بێکار لە شوێنەکەدا بەسەر دەبەن تا "فرۆشیارە بلۆوزەکە" دێت. مرواری دەڕوات و زۆر زیاتر لە شماتێک دەدۆزێتەوە؛ ئەو بە هەمان شێوە فرۆشیارەکەش بەدەست دەهێنێت. وا دیارە مرواری و مارتی بە هیچ شێوەیەک ژیانی سێکسیان نییە. دوای دوو منداڵ، پیرڵ، کە وا دیارە سێکسییە و لەگەڵ لیبیدۆیەکی بەرزدا ئامادەیە بۆ هەندێک خۆشی زیادەی هاوسەرگیری.

کە پێشمەرجی بنەڕەتی فیلمەکەیە، کە دەبێتە ئۆپێرایەکی سابون ، ئەلیسۆن، بڕیار دەدات ڕۆڵی هوکی بگێڕێت و بچێتە فێستیڤاڵی وودستۆک لە نزیکەوە لە کوێ، ترسناکیی ترسناکییەکان، ئەو شایەتحاڵی دایکی خۆیەتی کە لەگەڵ فرۆشیاری بلوزەکەدا دەردەکەوێت! کچێک چی بکات؟ باشە، چاوەڕوان بن بۆ کۆتایی گەورە کاتێک هەموو ئاهەنگەکان بە خۆشحاڵیەوە لەلایەن کوڕە بچووکەکەوە یەکدەگرنەوە کاتێک لەلایەن چەقۆوە چەقۆی لێدەدرێت و فرۆشیارەکەش دێت بۆ بەکارهێنانی هەندێک چارەسەری ماڵەوە، و باوکە لە شارەکەوە بانگ دەکرێت، دوای ئەوەی زانیاری لەسەر خیانەتکاری مرواری گەنجتر stud.

هەژار دایان لەین، ئەو چوو بۆ ئەوەی "ناباوەڕ" دواتر، کە وەشانی ئاست بەرزی ئەم دۆد. ڤیگۆ مۆرتنسن ئەو فرۆشیارەیە کە خزمەت بە کڕیارە ژنە تەنیاکانی دەکات کە شتێکی بچووک لە گوێیاندا چرپە دەکات! لیڤ شرایبەر وەک مارتی، هاوسەرە کۆکراوە، شتێکی زۆری نییە بیکات. ئانا پاکین ڕۆڵی ئەلیسۆنی یاخی و تۆڤا فێڵدشو دەگێڕێت، نانای ناخۆشە، کە پێی خۆشە لە شارەکەدا بمێنێتەوە و سەیری سابونەکانی بکات لەبری ئەوەی شایەتحاڵی دەستی یەکەم بێت کە لە حەوشەی ماڵەکەی خۆیدا یاری دەکات!

سەیری بکەن ئەوە لە مەترسیتدایە، یان دیڤیدییەکە لە تەلەفزیۆنەکەدا پۆپ بکە کاتێک لە ماڵەوە جەماوەرێکی خۆشت هەیە و بەڕاستی دەتەوێت پێکەنینێکت هەبێت، یان دوو دیشکردنی فیلمەکە.
