لە فیلمێکدا کە دەکرا بە پێچەوانەوە فیلمێکی میڵەکە بێت، فیلمێکی مامناوەند سەبارەت بە ناپاکی لە ساڵانی شەستەکاندا (قۆناغی "خۆشەویستی ئازاد"ی ورد)، دروستکەرانی ئەم فیلمە لەسەر سیناریۆیەکی گاڵتەجاڕانە دوای سیناریۆیەکی گاڵتەجاڕانە کەڵەکە دەبن و لە سەرەوەی هەموو شتێکدا بە شتێکی ترەیت گێلاسی بچووک لە سەرەوە، بە خۆشحاڵیەوە هەمیشە دوای کۆتایی هاتنی. لە هیچ کاتێکدا من هەرگیز هەستم بە هاوسۆزی بۆ دایان لەین یان ئانا پاکین لە ژیانی ئازادانەی چینی ناوەندی کێشەداریاندا نەکردووە، هەروەها هەستم بە قیژەی ئیازکولێت لیڤ نەم نەکردووە. هێڵی چیرۆکەکە بە هێواشی دەچێتە پێشەوە تا ئەنجامە پێشبینیکراو و بەزەییدارەکەی و تاکە شتێک کە سەرنجڕاکێش و سەیرە لەم فیلمەدا، ئەو سەرپۆشە سەرسوڕهێنەرەی دایان لەینە. لێرەدا ئاماژەیەک، نزیکەی ٣٠ خولەک لە فیلمەکەدا ڕوودەدات. خێرا بچنە پێشەوە بۆ ئەو بەشە و باقیەکەی تر بەجێبهێڵە.
