ببورن هەوادارانی فولچی، بەڵام نەمتوانی بەم یەکەدا تێپەڕ بم. تراکی دەنگەکە ئەوەندە بێزارکەر بوو کە ئەوان دێن، نواندنەکە پۆریلی بوو، چیرۆکەکە ئەنجامدراوە و ئەنجامدراوە و ئاراستەکەش نەبووە. 

مەساکر راستگۆیانە لە پرۆژەی فیلمی منداڵان دەچوو. بەڵام من هەندێک لەوانەم بینیوە، و لە ڕاستیدا ئەوان باشتر دەردەکەون لەوەی کە ئەمە کردوویەتی! وا دیارە ئەوەندە کەمتەرخەم بووە کە توانای کڕینی ... هیچیان نییە! دۆپێک نییە، دەرهێنەر نییە، کەسێک کە تەنانەت لە دوورەوە ئاماژەی بە نواندن نەکردبێت. ئەزموونێکی زۆر خراپی سینەمایی بوو؛ یەکێک لە خراپترینەکانم.

ئەمە باسی خراپترین مژینی مژینی کرد کە بینیومە، لە تەنیشت Terror Toons کە لە پلەی دووەمدایە تەنها لە دوای Klowns بکوژ لە بۆشایی ئاسمانەوە. من هیچ شتێکی ترم نییە لەسەری بڵێم.

هەڵسەنگاندنی 0.1/10 لە...

ئەو شەیتانە :.
