لەم دواییانەدا، دەرفەتێکم بۆ ڕەخسا بۆ بینینی چاپێکی کارکەر لە کانساس سیتی (ئۆلایس، کەی ئێس)ی ئەم ناونیشانە. بۆ من ئەستەمە، کە خۆشەویستێکی هونەرم وەک من، ڕاپۆرتکردنی ئەمانەی خوارەوە، بەڵام، ڕاستی هەندێک جار ئازار دەدات، و تەواو ڕاشکاوانە بە ڕاشکاوانە دوای دانیشتن لەم تریپە (من پێناسەی زبر لێرەدا بەکاردەهێنم - لێدوانی بێ بەها یان نووسین ) بۆ ماوەی کاتژمێر و نیوێک، هەست بە ئەرک دەکەم کە هەر لایەنێکی بەرژەوەندخواز (ئاگاداری) هاوبەش بکەم. با لە سەرەتاوە دەست پێ بکەین، شوێنێکی باشە بۆ دەستپێکردن وەک هەمیشە. 15 خولەکی یەکەم لە ڕاستیدا ئەوەندە خراپ نییە، یەک دوو پێکەنین، و گەشەپێدانی شایستە، بەڵام دواتر لەوێوە دابەزینە. ئەمە چیرۆکی ژنێکە، لە ناوەڕاستی سییەکانی تەمەنیدا، کە (وەک نووسەر پێی خۆشە تۆ باوەڕت پێ بکات) لە ژیانی ئەو ناڕازییە و بەدی نەهاتووە. یەکەم زەحمەتی گەورە کاتێک ڕوودەدات کە ئەگەر ئەو ڕاستییە نەزانیت کە دەچێتە ناو فیلمەکەوە، ئەوا نازانیت کاتێک لەناکاو هەمووی دەخاتە مەترسییەوە بۆ، بە ڕای من، زۆر ناتەبا و بەدووری دەزانرێت لەگەڵ فرۆشیارێکی ناوخۆییدا بفڕێت. گەشەسەندنێکی کەم هەیە (گەشەپێدانی بەس نەبوو) بۆ ئەوەی پاساو بۆ کردەوەکانی بهێنێتەوە بۆ ئەو کارەی کە هەیەتی، کاتێکیش ڕوودەدات، مرۆڤ هەست دەکات، وەک من، ئەو تەنها کارەکتەری ئەخلاقی نزمە. وشەی "Slut" دێتە بەرچاو، هیوادارم، ئەوان ڕێگە بدەن کە ئەوە دەربچێت لە پێداچوونەوەکە و پۆستی کۆمێنتەکە. ئەمە بە بڕوای من یەکەم کەموکوڕی کوشندەی فیلمەکەیە. ئەگەر تۆ هاوسەرگیریت کردووە یان تا ئێستا عاشق بوویت، بێ گوێدانە ئەوەی کە ئایا تۆ نێریت یان مێ، ئەوا دەتکوژێتەوە. بەڕاشکاوی، هەست دەکەم کە دەبوو "فیلمێکی شین"ی زۆر باشتر دروست بکات - ئەوە ئاستەکەیە بە بۆچوونی من کە سیناریۆکە شایستەی ئەوەیە. دووەم کەموکوڕی کوشندە کاستینگە، دایان لەین تەنها لێرە بۆ من کار نەکرد، ڤیگۆ مۆرتنسن پیاوێکی گونجاو نییە بۆ ئەو کارە، باوەڕم پێ بکەن. تاکە نیعمەتێکی ڕزگارکەر بۆ تەواوی فیلمەکە ئانا پاکین، قووڵی توانای ئەو وەک ئەکتەری جوان لە شوێنەکاندا دەدرەوشێتەوە، دەگەیەنێتەیەک کە لە هەمان کاتدا زۆر بێدەنگە (داوای لێبوردن دەکەم بۆ دووبەرەکی بەڵام وردە) وێناکردنی هەرزەکارێکی سەرهەڵدەدات. براڤۆ، باشە. من کۆتاییەکە نادەم، بەڵام بێهیوا بووم، وەک پارچەیەک لە ڕۆمانسیەتی ژیان فەسڵ بووم شتێکە... بەڵام کۆتایییەکی لەو جۆرە.... باشە، ئەگەر ئەوە ئەوەندە گاڵتەت پێکردبێت کە ئەم وێنەیە ببینیت ، مەڵێن ئاگادارم نەکردوویتەوە، بەڵام باشترە بە خێرایی دەرکەویت - ئەگەر ئەم سێلولۆیدە ئازادکرا، گومانم هەیە چوار هەفتە پێش تەقینەوەی بڵێسەی ئاگرەکە بڕوات. من دەڵێم چاوەڕێی ڤیدیۆکە بکە، بەڵام شریتەکانی پەروەردەی سێکسی بێبەرامبەر لە زۆربەی شوێنەکانی کرێی ڤیدیۆدا بەهای زیاتری کات بەسەربردنیان هەیە. هەممم، داستین هۆفمان ئەمەی بەرهەمهێنا، پێت وایە دوای ئیشتار فێر دەبێت. ئەم فیلمە جارێک ناونیشانی کارکەری "پیاوی Blouse"ی هەڵگرتبوو و دەبوو لەسەر ڕاکەکە بەجێبهێڵرێت. ئەگەر هەرگیز لە ژیانتدا نەتویستووە لەسەر فیلمێک دەربچێت، ئەم فیلمە ٣٥-٤٠ خولەک بدە، تەنها شتێک کە شایەنی ئەوەیە بۆی بمێنیتەوە، ئانا پاکین، ئەگەر بتوانی ئەو ڕاستییە گەدەت هەبێت کە بیرکردنەوەت دەبینیت کە ئایا مێشکت دەسوڕێتەوە یان نا یان نا زبڵەکانت دەرهێنا پێش ئەوەی ماڵەکەت بەجێبهێڵیت، کە ڕەنگە لەو شوێنە بێت کە دەبوو لە پلەی یەکەمدا بمێنیتەوە ئەگەر بچیت بۆ فیلمەکان بۆ بینینی ئەم فیلمە. ئەوە دوو سەنتەکەی منە، بۆ ئەوەی شایانی چییە.
