بە گشتی ئەم فیلمە ترسناکە، و دەبوو هەرگیز دروست نەکرابا. یەکێک لە کێشەکانی ئەم فیلمە ئەوەیە کە هیچ لینکێک نییە بۆ بینەر و کارەکتەرەکان، بۆ نموونە ئەگەر خەریکە هێرش دەکرێتە سەری، دەتەوێت هەست بکەیت، "ئەی خوایە گیان، نا!"، بەڵام تۆ نایکەیت لەم حاڵەتەدا، تۆ گرنگی پێ نادەیت چونکە هیچ بەستەرێک نییە کە بۆ ناسینی کارەکتەرەکە دروست کراوە. لە ترەیلەرەکەدا، وا دیار بوو فیلمەکە زۆر باش دەبێت، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا هیچ جێگەی سەرنج نییە کە ئەوەندە بەڕاستی. دەکرا ڕەنگە هەندێک نهێنی هەبێت بەڵام نییە. "تەنها شتێک کە هەیەتی سندوقێکی ئامرازە." لە پشتی دیڤیدییەکەدا دەگوترا، پێت وابێت کە بە وردی پلانی بۆ دانراوە ئەم فیلمە، و بە زیرەکی دروست کراوە، بەڵام ئەوە نییە، کۆتایی، تەنها ترسناک بوو، زۆر ڕاست و دروست بوو، و بێماناش. نواندنەکە یان مامناوەندە یان لە خوار ئاستی مامناوەندەوەیە، ڕەنگە تەنانەت کەمتر بێت. بەڕای من ئەوە بەفیڕۆدانی کاتژمێرێک بوو لە ژیانمدا. "کاریگەرییە تایبەتەکان" و سێتەکان مامناوەند بوون، هیچ شتێکی تایبەت بەو شێوەیەی کە هەرگیز. گۆر زۆر نییە، یان توندوتیژی خوێناوی نییە، خوێنێکی زۆر نیشان نادرێت. ئەم فیلمە ریکلامی بۆ کرا بۆ ئەوەی دەنگێکی زۆر سەرسوڕهێنەری هەبێت، بەڵام بەڕاستی، تەنانەت شایەنی ئەوە نییە بەدوایدا بگەڕێم، من ئەمە پێشنیار ناکەم بۆ کەس، مەگەر بە ئاسانی ڕازی نەبن، بە چەند شەڕێک و چیرۆکێکی بێزارکەر.
