بە بینینی وەک یاری کۆتایی جیهانی سنوکەر بە شێوەیەکی پێشوەختە و نائومێدکەر کۆتایی هات لەگەڵ ڕۆنی ئۆسلیڤان بە بردنەوەی لە گریام دۆت بە 18 چوارچێوە بۆ 8 BBC 2 کەلێنێکی لە خشتەکەیان دۆزیەوە و بەم شێوەیە بڕیارمدا پیاسەیەک لەسەر مانگ پەخش بکەم فیلمێک کە بە ڕەهاییم هەبوو هیچ زانیارییەک لە چەند چرکەیەک لە کریدتەکانی نازناوەکە دوورکەوتەوە بۆیە هیچ بیرۆکەیەکم نەبوو viggo mortensen ڕۆڵی سەرەکی تێدا گێڕا و بیری لەوە کردەوە کە ڕەنگە ئەوە بێت کە ڕەنگە TVM ی هەرزان بێت , بە دڵنیاییەوە کردنەوەی لەگەڵ مرواری ماوکیش و مارتی بردنی ئەوان منداڵان بۆ کەمپی هاوینە ئەو جۆرە دروستکراو بۆ تیڤی هەست هەرچەندە گەشاوە ڕووناک ( زۆر ڕووناک ڕووناک ) سینەمایی پێدەچوو پێشنیاری ئەوە بکات کە ئەمە فیلمێکی سینەمایی و ئەوە نەبوو تا دەرکەوتنی ڤیگۆ مۆرتنسن وەک هیپی گای واکەر کە ئەمەم تێگەیشت لە سینەمادا بڵاوکرایەوە، دوای هەموو کەسێک کە قەد و باڵای مۆرتنسن ڕۆڵی سەرەکی نەگێڕا لە فیلمی TVM , مەبەستم ئەوەیە کە وەک ئەفسانەیەک وەک ڕۆبەرت دێنیرۆ لە فیلمێکی ڕاستەوخۆدا دەردەکەوێت. خولەکێک چاوەڕوان بە , ئایا بۆب .... ?

هەندێک کەس لەم سایتەدا باسیان لەوە کردووە کە مرواری و مارتی ژن و مێردێکی ناقەناعەتکەرن لەسەر شاشە و منیش هاوڕام . من دەتوانم تێبگەم بۆچی پیرڵ سەرنجی بۆ کوڕە هیپی ورووژێنەرەکە ڕادەکێشێت بەڵام هیچ بیرۆکەیەکم نییە بۆچی واکەر سەرنجی هاوسەری ماڵەوەی سادەی پێرڵ ڕادەکێشێت. شەستەکان پێش کاتەکەم بوو بەڵام بە دڵنیاییەوە ئەگەر هەڵبژاردەی نێوان جوجکە هیپیەکان و هاوسەرە بێزارکەرەکانی ماڵت دەستکەوت ئەوە لە ڕاستیدا بە هیچ شێوەیەک هەڵبژاردن نییە. بیرت بێت زۆر کەس لە ڕۆژدا LSD یان بردووە بۆیە من پێشبینی دەکەم کە ئەوە ڕوون دەکاتەوە

هەست دەکەم کێشەی سەرەکی پیاسەکردن لەسەر مانگ دێتە خوارەوە بۆ ئەو ڕاستییەی کە درامایەکی ڕۆمانسییە لە دڵەوە ( تەنها وەک تۆ چاوەڕوان دەکرێت لە TVM ) لەگەڵ چەندین دیمەنی تەمەن کلۆینگ لە تەمەنیدا بۆیە بۆچی دیمەنێکی سێکسی تا ڕادەیەک ڕوون و ئاشکرای تێدابێت؟ ئەو لەگەڵ باقی فیلمەکەدا دەڕژێت و لەوانەیە لە خستنەڕووی ژنانی سوڕی مانگانە بێت کە لە ساڵی 1969دا 20 کەس بوون . من دەڵێم لەوانەیە لەبەر ئەوەی فیلمەکە هەروەها پێدەچێت ئامانجی بازاڕێکی teeenage لەگەڵ هاتنی تەمەن و ئەو هەرزەکارانە بە ئەگەرێکی زۆرەوە بێزار دەبن لە زەمینەی مێژوویی و کۆمەڵایەتی مرۆڤ ڕۆیشتن لەسەر مانگ و وودستۆک . بە واتایەكی تر پیاسەیەك لەسەر مانگ هەوڵدەدات زۆر جۆری بینەر بۆ لای خۆی ڕابكێشێت بەڵام پێدەچێت سەرنجی هیچیان ڕابکێشێت
