بۆچی ئەو کەسانەی کە نازانن لە ڕابردوودا کاتێکی دیاریکراو چۆن بووە هەست بە پێویستی دەکەن هەوڵبدەن ئەو کاتە بۆ ئەوانی تر پێناسە بکەن؟ وودستۆک بگۆڕە بە شەڕی ناوخۆ و دانیشتنی مانگی ئەپۆلۆ بە نوقمبوونی تایتانیک و تۆ هێندەی ئەم ئۆپێرا فۆرمولەیی کە بە تەواوی لە لایەن زبڵدانی کەم تەمەنەوە دانیشتووە، فلیکەیەکی واقیعیتان بەدەستهێناوە. ئایا ئەمە ئەو منداڵانەیە کە زۆر گەنج بوون بۆ ئەوەی ڕێگەیان پێبدرێت بچنە وودستۆک و کە شکستی هێنا لە پێکهاتەی قوتابخانەی پۆلی یەکەم؟ "من ئەو خراپەکارییە کۆنانە پیشان دەدەم، فیلمی خۆم دادەنێم و دەیسەلمێنم کە پێویست ناکات نوتتین لەبارەی بابەتەکەتەوە بزانیت بۆ ئەوەی هێشتا پارە پەیدا بکەیت!" بەڵێ، ئێمە پێشتر ئەوە دەزانین. یەک شت کە سەیری ئەم فیلمەی بۆ کردم، ئەوە بوو کە کەمێک تێڕوانینم بۆ بیرکردنەوەی ژێرزەمینییەکانم پێ بدەم. جارێکی تر کە قحبەیەک دەبینم لە باڕێکدا کە لە دایان لەین دەچێت، بە لایەکەی تردا ڕادەکەم. ئەوە دەستدرێژیکردنە سەر منداڵانە کە ڕێگە بە دایک و باوک بدەن کە بێ بەها منداڵ پەروەردە بکەن. ئەوە خراپ بەکارهێنانی بینەرە کە بە سادەیی وودستۆک و مانگانە بچەسپێنن بۆ ناو فیلمێک وەک ئەوەی ئەو ئیپسۆ فاکتۆیە بە مانای فیلمەکە بێت ساڵی ١٩٦٩ وێنا دەکات.
