لێرەشدا دیسانەوە فیلمێکی تری دایان لەین هەیە کە فێڵ لە هاوسەرەکەی دەکات. ئایا ئەمە تاکە ڕۆڵە کە دەزانێت چۆن یاری بکات؟ ئەمجارەیان لە ساڵی ١٩٦٩دا دانراوە و لەگەڵ پیاوی بلوزەکەدا فێڵ لە هاوسەرەکەی دەکات. من زۆر سەرم سوڕ نەماوە چونکە ئەوە زۆر زۆر پێشبینیکراوە. پاشان مێردەکەی شێت دەبێت و شیرەکە فڕێ دەدات. من سەرم سوڕنابێت ئەگەر لەگەڵ شیردەرەکەشدا بە هەمان شێوە بخەوێت. من سەرم سوڕنابێت ئەگەر لەگەڵ پیاوی ئایسکرێمیشدا خەوتبێت چونکە ئەمە فیلمێکی زۆر بێزارکەر و بێزارکەر. پاشان دوای هەندێک شیری فڕێدان دەڵێت ببورە و جارێکی تر پیاوی بلوز دەبینێتەوە. دوه. پاشان لە کاتێکدا کە ئەو لەگەڵ ئەودا دروستی دەکات، کوڕەکەی لەلایەن چەقۆوە چەقۆی لێدەدرێت. دایکم هەمیشە پێی دەگوتم کە بەرد فڕێ مەدە بەسەر هێلانەی WASPS. ئەم دایکە دایکە کاتێکی نەبوو کە ئەوە پێی بڵێت، ئەو زۆر سەرقاڵی پیاوی بلوزەکە بوو.
