لە ئەگەری نیوەی گرتە ڤیدیۆییەکانی ئەم فیلمە بە شێوەیەکی سەیر ئاشنا دەردەکەون، ئەوە مانای ئەوەیە کە تۆ زۆر سەیری زۆری ئەم چەواشەکارییە گەردنییە ئیتاڵییە دەکەیت! بۆ ئەوەی دەبینیت، نیمچەگۆدی بەدناو لوسیۆ فولچی تەنها ئەم فیلمەی بەرهەم نەهێنا، بەڵکو ئازادییەکەی گرتە ئەستۆ کە دووبارە سادیستترین زنجیرەکانی کوشتنی لە "پشوولە لە مێشکدا"ی خۆی (و بە ئاسانی شوێنپێی دەگوازێتەوە". دیمەنی کردنەوەی پێشتر، کە لەشفرۆشێک بە شێوەیەکی دڕندانە بە تەقەمەنییەک سەرکوت کراوە، لە فیلمی دواتری فولچیدا بەشدارە و بەم شێوەیەش دەستەیەکی دیکە لە کوشتن و ساتەوەختی چەقەڵانە دەکات. "مەساکری" ئەندریا بیانکی بە شێوەیەکی نەگبەتانە وەک جیالۆ شکست دەهێنێت، لەبەرئەوەی گەڕان بەدوای بکوژە سادیستەکەدا لەنێوان فیلمێک کە فیلمێکی ترسناک وێنە دەگرێت، هەمووی بەڵام سەرنجڕاکێش و سەرنجڕاکێشە، بەڵام هێشتا کات بەسەربردنێکی باشە ئەگەر تۆ خەریکی زبڵی ترسناک و هەرزان بیت 'n Shlocky Horror . سیناریۆی ناتەبایی کۆمەڵێک کارەکتەری ڕقاوی دەناسێنێت کە هەموویان وەحشیانە ئەگەرییەکانن، بەڵام هیچ کام لەو هێرینگە سوورانەی بیاچییان بۆ نایەتەوە جێی متمانە نین و دەتوانیت نزیکەی یەکسەر ئاماژە بە بکوژەکە بکەیت. هەرچییەک بمێنێتەوە بۆ چێژوەرگرتن لە کاریگەرییەکانی ماکیاژکردنی بەڕاستی ژنکوژی و نمایشە نواندنە ترسناکە پێکەنیناوییەکانی کاستی ئەنسەمبڵ. هەر کاتێک هیچ خوێنڕشتنێک لەسەر شاشە نەبێت، وەک لە نێوان کوشتنی یەکەم و دووەمدا، "مەساکری" خاو و نزیکە لە بەرگەگرتن لەگەڵ دیالۆگە بێماناکانی و وێنەگرتنی تەواو بێ وروژێنەر. سوپاس بۆ خوا لە گێمی دووەمدا ژنان هەن کە بە سیاج و نێرەکان بە چەقۆی ژەنگاوی بە چەقۆ دەکوژرێن. مۆسیقاکە شتێکی چەوتە و بەکارهێنانی شوێنەکانی وێنەگرتن زۆر بێ خەیاڵە. ئامۆژگاریم ئەوەیە کە ئەم بزەی بەجێبهێڵم و ڕاستەوخۆ بچمە سەر ئەو "پشیلەی مێشک" کە پێشتر باسمان کرد. ئەو یەکە هەموو ساتەوەختە گەورەکانی "مەساکر" دەخاتە ڕوو، و پاشان هەندێکیان.
