بیرمە کاتێک ئەمە دەرچووی زۆر منداڵ بوو گوێز بوو لەو بارەیەوە. پێموایە من کەمێک زۆر پیر بووم بۆ ئەوەی هەموو شتێک وروژێنم و هەواداری فیلمە هونەرییە جەنگییە ڕاستەقینەکان بووم و هەمیشە ئەمەم کەمێک پەنیر دۆزیەوە.

لە سەرەتای ساڵانی نەوەدەکاندا ئێمە پڕ بووین لە بەرنامەکانی وەک ئەم وادەکات منداڵان هەست بکەن کە دەتوانن شەڕ بکەن و ببنە پاوەر ڕەنجەر یان یەکسانن بە ئەم منداڵانە لەسەر ٣ نینجا. پێموایە لە کۆتاییدا دایک و باوک و فیلم سازەکان بە هەمان شێوە نەخۆش کەوتن لێی چونکە تەنها ئێمە لە واقیعدا ئەوە بوو کە ئەبانچی منداڵان دەگەڕان بە دەوری پەنجە و لێدانی هەمووان.

زۆرێک لە منداڵان فیلمەکان هەندێک خاڵێکی گەورەیان هەیە کە هەوڵدەدەن بیخەنە ڕوو وە خۆشە بۆ منداڵەکانتان کە سەیری بکەن و نامەکە وەربگرن، ئەمیش هیچ پەیامێکی نییە بە هیچ شێوەیەک...تەنها ملیۆنێک جیاوازی شتەکان لە کەمتر لە ٩٠ خولەکدا دەقۆزێتەوە.

فیلمەکە هەیە هیچ سیفەتەیەکی بینراوی گەورە نییە بەڵام ئایا مرۆڤ چاوەڕێی ئەوە دەکات؟ نواندنەکە زۆر خراپە. ڤیکتۆر وۆنگ ئەکتەری فێنک بەڵام شەرمەزارکەر بوو بۆ بینینی لێرە.. ئەو کورت و چەور و چاوی کۆنەی گوێدرێژ وەک نینجایەکی بەهێز کە تەنها پێکەنیناوی بوو. منداڵەکان زۆر نواندن زۆر و گەنجترین نینجا توم توم ڕەنگە خراپترین ئەکتەری منداڵ بوو کە تا ئێستا بینیبێتم.

فیلمەکە پڵۆتێکی هەیە کە هەر کەسێک دەیزانێت پێش ئەوەی تەنانەت پێداچوونەوەکەش بخوێنێتەوە. 3 نینجا...بەڵێ دەزانی ئەوان شەڕ لەگەڵ کۆمەڵێک کەسی خراپ دەکەن و بە ئاشکرا سەردەکەون... پێویستە زیاتر بڵێم. ببورە ئەگەر بۆ هەر کەسێک تێکی ​​بدەم.

لەگەڵ هەموو ئەو شتانەی کە منداڵان دەیانگوت خۆشیان دەوێت. ئەم فیلمە ئامانجی منداڵانە و تەنها منداڵان دەتوانن چێژ لەوە وەربگرن. ئەگەر تۆ ئیزعاجت نییە منداڵەکەت فیلمەکان ببینێت دەربارەی منداڵان شەڕکردن ئەمە فیلمێکی باشە بۆ ئەوەی ڕێگەیان پێبدات ببینن. ئەگەر ئیزعاجت نییە ڕێگە بە منداڵەکانت بدەیت زبڵ و خاشاکێکی تەواو ببینن کە هیچ پەیوەندییەکی بە هونەری جەنگی ڕاستەقینە، نواندنی ڕاستەقینە یان سەردەمی واقیعەوە نییە ئەوا فیلمێکت بۆ منداڵەکانت دۆزیوەتەوە... من دەڵێم منداڵ چونکە پێموایە تەنانەت کچەکانیش دەیکەن حەزم لێیە... بیرم دێتەوە هەموو کچەکان کە خەریکی ڕۆکی بوون.

2 لە 10 ئەستێرە چونکە پێموایە دەتوانیت فیلمێک بۆ منداڵان دروست بکەیت و هێشتا بۆ گەورەکان چێژبەخش بکەیت..ئەم فیلمە شکستی هێناوە کاتێکی گەورە لەوەدا.. ئەوە لە دەرەوەی پەنیر و هیچ شتێکی ڕەسەن یان ناوازە و من ڕێگە نادەم منداڵێک من سەیری بکات... Kung Fu زنجیرە تەلەفزیۆنییەکە لەسەر DVD یە و تۆنێک فیلمی براکانی شاو هەیە لەوێ دەرەوە. ..بۆچی شتەکانت نیشان نەدەیت کە بەڕاستی میوانداریان دەکەن و لە ڕێگادا داماویان لێناکەوێتەوە، ڕەنگە تەنانەت هەندێک جوڵەیان فێر بکەن و نەک تەنها چۆن پیاوێک لە نێوان قاچەکاندا لێبدەن وەک ئەوەی باپیر لە ٣ نینجادا کردوویەتی...نا نەخێر نەخێر...هەرگیز لێدان لە پیاوێک مەکە لە نێوان قاچەکان ...هەرگیز .. thats ئەوەندە uninja like.
