سێ تاوانباری کەم تەمەن بە سەرۆکایەتی مات دیلۆن، لە درەنگانی شەودا دزییەکی خراپ دەکات. ئەوان هەڵدێن بەڵام بە خێرایی ڕێگاکان دەبڕن لەگەڵ پۆلیس کە تەنها بەڕێکەوت لە شوێنکەوتنی گەرمدا بوون بۆ تیرۆریستێک. بێگومان پۆلیس بە هەڵە باندەکەی دز بە تیرۆریستەکە دەزانێت، تیرۆریستە ڕاستەقینەکە خۆی لێ دەدزێتەوە و دزەکان ناچارن پەنا بۆ خۆخولاندنەوەیەکی بچووکی باڕێک ببەن، بارمتە بگرن، بێ ئاگا بن لەوەی کە پۆلیس ئەوەندە بەنیازە بیانگرێت. وە پێشبینی بکە کێی تر باڕەکەی وەک پیرۆزگایەک بۆ شەوەکە هەڵبژاردووە؟

باوەڕپێنەکراو؟ بێگومان. وە لەوێشەوە دەچێتە خوارەوەی گردەکە. سپەیسی بەڕاستی بەشێکی باشی بەهرەمەندی نواندنی بەدەستهێنا؛ مات دیلۆن، فەی دوناوەی، گاری سینیس، ڤیگۆ مۆرتنسن و م.ئیمێت والش، بەڵام هەموویان بەفیڕۆ دەچن. زۆرتر لەبەر ئەوەی دوای ئەوەی هەموو کارەکتەرەکان لەناو باڕەکەدا گیریان خواردووە، تەنها شتێک کە بۆ ماوەی فیلمەکە دەیکەن، موناقەشەیە. بێ کۆتایی و بێ ئامانج. زۆر پێش کۆتایی هاتنی فیلمەکە وازت لە نەفرەت لێکردن هێناوە کە چی بەسەریان دێت.
