فیلمی Massacre فیلمێکە کە لە دەرهێنانی ئەندریا بیانچی (زەمینەی بوریال)ە و لەلایەن دەرهێنەری ترسناک و ئەفسانەیی ئیتاڵی Lucio Fulci بەرهەم هێنراوە. ئێستا بەم تێکەڵەیە لە بەهرەمەندە گەورەکە پێت وایە ئەم فیلمە فێستیڤاڵێکی ڕاستەقینەی گۆر بوو. ئەمەش لەوە زیاتر نەدەکرا لەوە زیاتر بێت. کۆمەڵکوژی ڕاست لەسەر ڕووخساری خۆی وەک یەکێک لە بێزارکەرترین فیلمەکانی سلاشر کە بینیومە لە سینەمای ئیتالیاوە دێتە دەرەوە. لە ڕاستیدا لە کاتی فیلمەکەدا لە خەباتدا بووم بۆ ئەوەی بە ئاگا بمێنمەوە و هەرگیز ئەو کێشەیەم لەگەڵ فیلمە ترسناکە ئیتاڵییەکاندا نەبووە.

مەساکر بە سەربڕینی قارچکێک لە لای ڕێگاکە بە تەقەمەنی دەست پێدەکات. ئەم دیمەنە لە کۆنسێرتەکەی کابوسەکەی فولچیدا بەکارهاتووە. ئەمە دیمەنێکی خراپ نییە و چاوەڕوانییەکانتان لەبارەی فیلمەکەوە وەک سەربڕینی تەقەمەنی بەدەست دەهێنێت. بەداخەوە کاتژمێری داهاتووی فیلمەکە ئەوەندە بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر. فیلمەکە دەچێتە سەر کۆمەڵێک فیلمێکی ترسناک کە وێنە دەگیرێت و گەشەسەندنی کارەکتەری زۆر هەیە لە کاتی هەموو ئەم دیمەنانەدا بەڵام کارەکتەرەکانی ناو فیلمەکە زۆر ماتن و بە شێوەیەکی خراپ نواندنەوەی سەرنجەکانت دەست دەکەن بە دزەکردن. کۆتا ٣٠ خولەکی فیلمەکە ئەوەندە خراپ نییە بەڵام هێشتا دەکرا زۆر باشتر بێت. گۆر لە فیلمەکەدا بەزەییدار بوو و بەو پێیەی فولچی زۆربەی دیمەنەکانی گۆر لە کۆنسێرتەکانی کابوسدا بەکارهێناوە هیچ شتێکی نوێ لێرە نەبووە. کۆتایی فیلمەکە بەڕاستی پێچێکی خۆشی بەجێهێشت بەڵام هێشتا زۆر بێ وەڵام هەبوو و بەردەوامییەکە ڕاست لە ڕێگەی زەویەوە دەکەوێتە خوارەوە.

ئەمە فیلمێکی زۆر باش نەبوو بەڵام بۆ ترسناکێکی ڕاستەقینەی ئیتاڵی ( وەک خۆم) ئەم فیلمە پێویستە هەبێت لەبەر ئەوەی زۆر دەگمەنە. 4/10 ئەستێرە
