کیڤن سپەیسی زۆر بەتوانایە، بەڵام بەداخەوە دەرهێنان بەهێزی ئەو نییە. پێش ئەوەی بە کرێ بگرم، چاوەڕوانییەکی زۆرم لەبارەی فیلمەکەوە هەبوو و ڕەنگە هەر بۆیەش زۆر حەزم لێی نەبوو. من سەرسامم بە هەوڵی سپەیسی بۆ دروستکردنی فیلمێک کە زیاتر لە یەک شوێنی بچووکدا ڕوودەدات، بەڵام ئەوە ئەو هەوڵە نییە کە ئەژمار دەکرێت. فیلمەکەم بە مات و بێزارکەر و درێژکردەوە. نواندنەکە هیچ شتێکی سەرنجڕاکێش نەبوو. گاری سینیس زۆر باشتر کاری کردووە، بە تایبەت کە لە زۆربەی فیلمەکانی دیکەیدا هۆشیارە. سکیت ئولریچ نائومێدکەر بوو، بەڵام ئەمە یەکێک بوو لە یەکەم فیلمەکانی (من لێدانێکم وەرگرت لەوەی کە ئەم ئەستێرەیەی هاوارکردن چەندە گەنج و چەقۆکێش دەرکەوت). تاکە شتێک کە سەرسامی کردم بەم فیلمە ئەو یەک وێنەیە بوو کە لە سەرەوە بوو. هێڵی ناوەندی ڕێگاکە بە تەواوی سەنتەری بوو و کامێراکە بە درێژایی هێڵەکە دەجووڵایەوە و بە کەشتییەکەدا تێپەڕی. بەڵام، ئەو وێنەیە زۆر "گومانلێیە ئاساییەکان" بوو و پێشبینی من ئەوەیە کە سپەیسی بیرۆکەکەی لەو فیلمەی پێشووی خۆی وەرگرتووە (کە زۆر باشە بیرت). ئەگەر دەتەوێت فیلمێکی ئەفسانەیی ببینیت کە لە یەک شوێنی بچووکدا ڕوودەدات، سەیری بەلەمی ڕزگارکەری هیچکۆک بکە. ڕەنگە سپەیسی دەبوو پێش وێنەگرتنی ئەم شتە سەیری بکات.
