ئەم فیلمەم لە T.V بینی. ئەم نیوەڕۆیە و ناتوانم بزانم چۆن کەسێک دەتوانێت لە ڕێگەی ئەم پارچە زبڵەوە دابنیشێت. بە هیچ شێوەیەک پێکەنیناوی نییە و I.Q. چەند چەقۆیەک دابەزێنە. من دەزانم ئەم فیلمە بۆ منداڵانە، بەڵام ئەوە بەو مانایە نییە کە نووسەران زیرەکی خۆیان بە شتێکی ئاسایی بزانن. گرەو دەکەم نووسەران لە دەوری مێزێکی گەورەی دار دانیشتبوون و زانییان کە a) وشەی "poop" یەکسانە بە پێکەنینێکی گەورە. ب) منداڵێکی چوار پێ بەرز دەتوانێت لە تۆڕێکی باسکە دە پێ بەرز بێتەوە. ج) پێویستە منداڵان هەمیشە بەرەنگاریی رفێنەران ببنەوە کە چەکیان چەکدارە چونکە رفێنەران بۆ هەر شتێک دەکەونە خوارەوە و د) ٣ مانگ لە مەشقی کاراتێ تەنها شتێکە کە پێویستە بە شمشێر بەناو "نینجاکان"دا لێی بدەیت. شتێکی باش کە دەتوانم لەسەر ئەم فیلمە بیڵێم ئەوەیە کە لاوازترین "باز"ی شارەدێیەکانی جیهان لەخۆدەگرێت کە نەیدەتوانی کەس بترسێنێت. ڕەنگە کوڕانی MST3K بتوانن ئەم فیلمە بەکاربهێنن بۆ پێکەنینێکی خۆش. خۆت بەم بیانوویەی لامەی کەسا بۆ فیلمێک بێزار مەکە.
