هەرچەندە ٢ ساڵ تێپەڕیوە، بەڵام هێشتا ئەو پاشەڕۆیە تەواوەم لەبیرە کە تەواوی پڵۆتی فیلمەکە لەخۆدەگرێت. بەداخەوە دوای من و هاوڕێکانم لە کاتی گەڕان بەناو بڵاوکراوە نوێیەکانی فیلمی بلۆکباستەردا، تووشی ئەم فیلمە بووم. بڕیارماندا فیلمەکە هەڵبژێرین چونکە تاکە کەس بوو کە هەموومان نەمانبینیبوو و وا دەنگی دەدا کە ڕەنگە چێژبەخش بێت. هەرچەندە ماوەیەکی زۆرە سەیری فیلمەکەم نەکردووە، بەڵام هێشتا نەبوونی پڵۆتم لەبیرە (بەجدی، هیچ پڵۆتێکی ڕاستەقینە نییە)، و کات بەفیڕۆدانێکی تەواو کە بە سەیرکردنی فیلمەکە بەسەر دەبرد. ئەگەر لە فرۆشگای ڤیدیۆکاندایت و ئەم فیلمە چاوت دەگرێت، بڕۆن و فیلمێکی باشتر بدۆزنەوە. ئەگەر کۆتاییت بە بینینی ئەم فیلمە هێنا، من لە ئازارەکەت تێدەگەم :)
