باوەڕ ناکەم کەسانی وەک گیلەرمۆ دێل تۆرۆ و کیم باسینگەر ئەم پارچە زبڵ و خاشاکەیان دەست بکەوێت! سیناریۆکە ئەوەندە بە خراپی نووسراوە و دەرهێنەرەکە ئەوەندە لاوازە (هەردووکیان هەمان کەس) کە سەختە زیاتر کارەکتەری یەک ڕەهەندی لە فیلمێکدا بدۆزیتەوە. دیالۆگەکان ئەوەندە لامەکین کە ئەم بەناو تریلەرە لە چەند گەمژەیەک کە کەوتنە ناو شانۆکە، پێکەنینیان لێکەوتەوە. رێکخستنەکە فێڵاوییە، بانگهێشتت دەکات بۆ ئەوەی باوەڕت بەوە هەبێت کە سەیری فیلمێکی تریلەری ساردی دەکەیت و لەناکاو دەردەکەوێت بۆ گەمژەترین فیلمی گۆشەگیری. کارەکتەری باسینگەر ئەوەندە داماوە، کە لە ڕاستیدا دەوستێت بۆ ئەوەی هاوار بکات بۆ خودا "تۆ لە کوێیت!" بۆیە خەڵکی دوای ئەو دەتوانن بەدوایدا بگەڕێن، و پاشان دزەکردنێک وەردەگرن!!!! و پاشان وادیارە ئەو کەوتۆتە ناو بچووکترین دار لە جیهاندا، مەبەستم ئەوەیە، ئەو بە هەموو شوێنێکدا ڕادەکات و بکوژەکان هەرگیز شوێنپێی ئەویان لەدەست دەدەن و ئەمەش لە نیوەی شەودا ڕوودەدات. بەڕاستی وادەکات پرسیار بکەم، ئەوەیە کە بەڕاستی باشترین نووسینی خەڵک لە هۆلیوود دەتوانێت بزانێت کە ئەوان ملیۆنان خەرج دەکەن بۆ بەرهەمهێنانی.
