لە ڕووخساریدا، ئەمە دەبێت فیلمێکی گەورە بێت، کاستێکی گەورە، پڵۆتێک کە چەندین ئەگەر و یەکێک لە باشترینەکانی هۆلیوود لە پشت کامێراوە بۆ یەکەمجارە.

هەرچەندە، ڕوونە کە بۆچی بووە ٨ ساڵی دیکە پێش ئەوەی سپەیسی بڕیاریدا هەوڵی دەرهێنانی فیلمێک بداتەوە. ئەم فیلمە لە زۆر ئاستدا شکست دەهێنێت. لە فیلمێکدا کە کردارێکی زۆری تێدا نییە و زۆربەی دیمەنەکان لە یەک دوو شوێن وێنەگیراون، زۆر گرنگە کە جێگەی سەرنج و بەردەوامی لەلایەن دەرهێنەرەوە دابین بکرێت. لێرەدا بەو شێوەیە نییە، کاستی گەورە بە شێوەیەکی ترسناک کەم بەکارهێنراوە، هیچیان زیاتر نییە لە گەورە، خوالێخۆشبوو جۆن سپێنسەر، پڵۆتەکە ئەوەندە بەڕێوەدەچێت لە میڵەکە و هیچ شتێک کە لە سەد فیلمی تەلەفزیۆنی تردا نەتبینیوە. ئەوەندە کەم گەشەپێدانی کارەکتەری هەیە کە لە کۆتاییدا گرنگی بە هیچ کام لە پاڵەوانەکان نادەیت. لانی کەم دەزانین کە سپەیس لە ستۆدیۆکانی هۆلیووددا هاوسەر و زەنگی زۆری هەیە بۆ ئەوەی بە فلیکێکی هەژاری وەک ئەم ڕزگاری بێت
