لەلایەن Dane Youssefa Gang of Crooks. پلانی تەواو. هەمووی بە هەڵەدا دەچێت. ئەوان لە کێشەدان. پۆلیس لە دەرەوەن. لە گۆشەگیریدان. ئێستا چی دەکەن؟ دەنگی ئاشنا؟ پێدەچێت فیلمەکە هەوڵ بدات تێکەڵەیەک بێت لە وۆرک شۆپی نواندن، فیلمی ئیندی و شانۆ.ئەوە جۆرە شتێکە کە ئەکتەرەکان خۆشیان دەوێت--ئەوە جۆرێکە لە وۆرک شۆپێک یان وۆرک شۆپێک یان وۆرک شۆپەکە. یاری چونکە زیاتر پێکدێت لە توند تەرکیزکردن لەسەر ئەکتەرەکان نواندن... نواندن توڕە، گرژ، ترساو، گفتوگۆ، پیلانگێڕ، پلاندانان--بەخشینی نمایشکارەکان زۆر مەودای ئازاد بۆ ئەوەی بەڕاستی ham ئەوە هەمووی سەرەوە. سەرکردە، یەک گەندەڵ، یەک برا، دێتە پێشەوە لەگەڵ پلانێکی گەورەی دزی... و کلیلێکی مەیموون فڕێ دەدرێتە ناو کارەکانەوە. بۆ ئەوەی شتەکان لە سەرەوە بمێننەوە، کەمێک فەندەر-بێندەر و یەکێک لە فێڵبازەکان لە پشتی جامی ئۆتۆمبێلەکەدا فڕێدراوە. ، وەک دەرهێنەرێک هەوڵدەدات سەرنجی لەسەر نمایشەکانی ئەکتەرەکان و گەیاندنی دیالۆج بهێڵێتەوە. ئەو تاوەی خۆی دەداتە دەست ڕیکلامێکی جگەرەی سۆزداری گەشاوەی بۆگارتی جگەرەکێشان و دوکەڵاوی. و ئەو هەموو توندوتیژییەکان لە دەرەوەی شاشە دەهێڵێتەوە، بەڕاستی. پێموایە ئەوە هەڵە بوو. تەرکیزکردن لەسەر چڕی و دیمەنە توندوتیژە ترسناکەکان دەبووە هۆی ئەوەی فیلمەکە هەندێک لێواری هەبێت. کێشەی فیلمەکە ئەوەیە کە زۆر خاو دەجووڵێت و لە نزیکەی هەموو ڕۆڵێکدا تووشی هەڵەکردن دەبێت. مات دیلۆن (دەرمان کاوبۆی و شتە کێوییەکان) پێدەچێت زۆر گەنج و زۆر ئایدیالیست بێت بۆ ئەوەی سەرکردەی ئەم باندە بێت. گەری سینێزی پێدەچێت خۆڕسک بێت و قووڵ بێت لە بیرکردنەوە لەوەی کە تاگێکی بێ بڕبڕەی پشت بێت لەگەڵ ئەم کوڕانە و جۆ مانتاگا کاریگەرە وەک نەریتی وەک نەریتی ڕۆتینی پیسبوونی پیسی لیوای شێت کە هەموو پەنجەی گەورەی هەیە، بەڵام ئەو هیچی پێ نادرێت کە بەڕاستی لێرەدا بیکات. ویلیام فیشتەر تاکە ئەکتەرە کە باوەڕپێکراوە لە ڕۆڵی خۆیدا وەکو خرۆشێکی بێ مێشک کە تەنها دەیەوێت خوێن ڕژێنێت.و کرۆکس لە دۆخێکی گرژدایە کە یان دەچنە زیندان یان هەوڵدەدەن بیر لە هەندێک ڕێگە دەربچن لەم شتە. Spacey توانای دروستکردنی گرژییەکی زۆری نییە و بەردەوام دەبێت. کارەکتەرەکان زیاتر لە دوورەوە قسە دەکەن، هەوڵدەدەن بیر لە پلانێک بکەنەوە... وە بۆ ئارامکردنەوە و زۆر وردبوونەوەن. تەنانەت دیمەنێک هەیە کە چەقۆکێشەکان بە تەواوی لە دەرەوە یاری پول دەکەن کە ڕەوەیەکی پڕ لە چەکدارە، ئامادەن بۆ لێدان. لە کاتێکدا یەکێک لە فێڵبازەکان تەنانەت پەیوەندی بە پۆلیسەوە دەکات کە ڕاست لە دەرەوەی باڕەکەن. ئای برا. ئای بێزارکەر.ئەم پۆلیسانە یان دەیانفڕێنن یان دەچن قفڵیان بکەن. ئایا نابێت چەقۆکێشە کونکراوەکان کەمێک بترسن، کەمێک نائارام بن؟ لەم نێوەندەدا، هەموو کردارە ڕاستەقینەکان لە ناوەوە ڕوودەدەن.کەسێک قامچی لە دەمانچەیەک دەدات، چەقۆیەکی بیسبۆڵ، کە دەبێتە هۆی ڕووبەڕووبوونەوەی ناشرین لە دەرەوەی شاشە و یەک قوربانیی تر هەیە کە ڕوودەدات کە... باشە، جۆرێک لە دڵتەنگ. بەڵام...Faye Dunaway هەروەها دەبوو کاتێکی زیاتری لەگەڵ ڕاهێنەرێکی زاراوەیی بەسەر ببات، باشتر بێت لەسەر لەهجەی نیو ئۆرلینزەکەی. Skeet Ulrich لە بەشێکی بچووکتردا باشە. وە هەروەها دیمەنێک کە کەسێک ڕاست بەناو جامی دواوەدا دەڕوات. دیارە The Dialouge هەوڵ دەدات بچێتە سەر رێبازێکی دەیڤید مامێت و بەو شێوەیە بێڕێزی یە، بەڵام هەرگیز بەو شێوەیە واقیعی یان وەک تێڕامانێک. فیلمەکە هەست دەکەیت زۆر لەوەیە کە بەڕاستی هەیە... فیلمێکی بەڕاستی کەم بودجەیە لەگەڵ ئەکتەرێک لە پشتی The The Acter the the The The The The The The Actor کامێرا بۆ یەکەمجارە ئەکتەری دیکە لە سیناریۆیەکەوە دەربهێنێت کە خراپ نییە، بەڵام پێویستی بە چەند دووبارە نووسینەوەی زیاترە. سپەیسی ئەوە نیشان دەدات کە دەرهێنەرێکی ترسناک نییە، بەڵام جۆرێک لە هەستی نییە بۆ داڕشتنی فیلمێک و هەست دەکەیت تەنها وێنەگرتنی ئەکتەرەکان دەکات. ئەم ئەکتەرانە هەموویان بەهرەمەندن و دەتوانن لەگەڵ مادەکەدا کاربکەن، بەڵام هەموویان هەست بە دەرچوون دەکەن. وەک پێشتر وتم، فیلمەکە بەڕاستی بەدەست خراپەکارییەوە دەناڵێنێت. مەبەستم ئەوە نییە کە ئەکتەرە هەڵەکان کاست کراون. پێم وایە تەنها کاستی دروستیان دۆزیەوە، بەڵام لە هەموو ڕۆڵە هەڵەکاندا داناون. پێموایە گۆڕینی هەندێک لە ڕۆڵەکان یارمەتیدەرێکی بێئەندازە بوو. هەبوونی ئەکتەری دێرین لە جەماعەت جۆ مانتانگنا ڕۆڵی سەرۆکی پاکەتەکە دەگێڕێت، گاری سینێزی وەک لیوای پۆلیسی توڕە لە دەرەوە لەسەر bullhorn ی خۆی فەرمان دەکات و قیژەی بە سەربازەکانی کردووە، فیشتەر لە خوێنڕژاوەکەیدا دەهێڵێتەوە بەشی گۆن و مات دیلیۆن وەک بەرخی قوربانی. ئەوە دەبووە پێشکەوتنێکی گەورە.کاتێک هەندێک لە ئەکتەرەکان ڕاستەوخۆ دەردەچن، کاردەکات. تەنانەت دەتوانن خەڵاتی ئۆسکاریش بەدەست بهێنن بۆی. بەڵام زۆربەی کاتەکان، کاتێک ئەکتەرەکان دەرهێنەرن، ئەوان مەیلیان هەیە تەنها سەرنجیان لەسەر نمایشەکان بێت. تەنها تەقە لە ئەکتەرەکان بکە نواندن.هەندێک جار کاردەکات... بەڵام پێویستیان بە نمایشێکی باش هەیە بۆی. بیانوویەک بۆ ئەوە. دۆخەکانی HOSTAGE هەموویان زۆر بە باشی وەک یەکن لە ژیانی ڕاستەقینەدا هەروەک چیرۆکی هاتنی تەمەن بۆیە تەنها سروشتییە کە فیلمەکان دەربارەیان لە خاڵی A ەوە دەڕۆن بۆ خاڵی B هەروەها. چەند زانیارییەکی بەڕاستی گەورە هەن لەم ژانرەدا.' سپەیسی خۆی لە فیلمێکی هاوشێوەی بارمتەییدا دەرکەوت: دانوستانکار. بە دڵنیاییەوە ئەمە نابێتە کلاسیکێکی کولت، چ جای یەکێک لە 100 ی AFI. هێشتا، چەند ساتێکی خۆش و دەست لێدانی کەسی هەیە، بەڵام لە کۆتاییدا، لە یەک کاتدا لەبیر دەکرێت و ئەو جۆرە فیلمەی کە باشترین یاری دەکات لە تەلەفزیۆنی ئاساییدا. تەنها شایەنی ئەوە نییە لە ڕێگەی خۆتەوە بچیتە دەرەوە بۆ بینینی. من 3 لە 10 دەدەم. کریدتێکی دیکەی دەرهێنانی سپەیسی، کە لە دەرەوەی دەریاکە، بەپێی زانیارییەکان هەوڵێکی باشتر بوو. هەممم... ڕەنگە ڕاست بێت. پێویستە پێش ئەوەی سەرکەوتوو بیت شکست بهێنیت.لەلایەن Dane Youssef
