...چونکە ٩٩ لە کۆی ١٠٠ جار، بەرهەمهێنەران درۆیان کردووە لە ڕێگەی ددانەکانیانەوە (یان کەسێکی تر) بۆ ئەوەی تۆ بە کرێ بدەن یان *بە نهێنی سانسۆریان لەسەر بێت*.

سینەمای شوک-ئۆ-راما دەیسەلمێنێت کە ئەو ڕاستی ئەمە هێشتا جارێکی تر لەگەڵ ئازادکردنی "خۆراکدان بە جەماوەر"، کە ڕەنگە بە نیازێکی باش بێت بەڵام تەواو بێتوانان و ناخۆش بێت بۆ ناو ژانری زۆمبی. فۆڵکس، ئەمە تەنها فیلمسازی کەم بودجە نییە، ئەمە فیلمسازی زۆر کەم بودجەیە لەلایەن کۆمەڵێک کەسەوە کە--من ببورە، دەزانم خێزانیان هەیە کە خۆشیان دەوێت--هەرگیز، هەرگیز نابێت، بە هەر شێوازێکی بەرچاو. ئەمە یەکێکە لە baaaaaaaaaad mooin' pitcher، خەڵک، و نەک تەنها لەبەر ئەوەی هەرزانە.

نواندنەکە مامناوەندە، بەڵام من ئەکتەرەکان تاوانبار ناکەم؛ هیچ ئاراستەیەکیان نەبوو. هیچ ئاراستەیەکیان نەبوو چونکە سیناریۆکە فانتازیایەکی زۆمبی نیوە کوڵاو بوو و هیچ هەستێکی چیرۆکگێڕانی سینەمایی ڕاستەقینەی نەبوو. کارەکتەری لە باشترین حاڵەتدا تەنکە، هیچ سوپاسێک بۆ دیالۆگی لاواز و ئاراستەی سۆپۆرافی. ئایا هێشتا باسم لەوە کردووە کە سیناریۆ و ئاراستەکە زۆر لامە؟ ئەوانە. نە دراما هەیە، نە گرژی، نە ساتەکانی کارەکتەری گەورە، هیچ. تەواوی بنەمای سەرکوتکردنی حکومەتی میدیاکان لە "شکاندنی بازرگانی" سۆفۆمۆریک و هێڵێکی چیرۆکی بێ دراماتیکدا بەفیڕۆ دەدرێت کە سەرپێچی شیکاری عەقڵانی دەکات و بە شێوەیەکی نائاسایی بە کۆتایی گاڵتەجاڕانەی خۆی دەشێوێت. Syd Fields دڵخۆش نابێت.

چۆن دەتوانێت حکومەت ڕاستی پەتایەکی زۆمبی بە ڤایرۆسی سەرکوت بکات لە کاتێکدا واقیعی ئەو لە هەموو شوێنێکدا دەردەکەوێت؟ بۆچی لە هەوڵێکی کورت زیاتر دەیدەن؟ لەم ڕۆژگارەی کامێرای مۆبایلدا بە دەستگەیشتن بە بێ وایەر، لە باشترین حاڵەتدا بە هیوای ئەوەی کە لە باشترین حاڵەتدا بۆ زیاتر لە ڕۆژێک یان زیاتر بەدەستی بهێنن؟ ئێستا، ئەگەر ئەوان شتێکیان داپۆشیبوو، وەک تاوانباری خۆیان....بەڵام "خۆراکدان بە جەماوەر" هەرگیز بەدواداچوون بۆ ئەو جۆرە ئەگەرانە ناکات. لەبری ئەوە، لەسەر ڕووداوە بێماناکان و ڕووداوە خراپە شانۆییەکان نیشتەجێیە بۆ هەڵکەندن بۆ پێکەنین و/یان گرنگی، دوعاکردن کە بینەرانی سەرنجی کەمیی کۆی بەهای بەرهەمهێنان نادەن لە دەرەوەی ئامێرە بنەڕەتییەکانی فیلمسازی. ئایا کەسێک لەم فیلمەدا پارەی وەرگرتووە؟ هیوادارم ئەکتەرەکان کردوویانە، ئەگەر تەنها بۆ کاتەکانیان بەفیڕۆ بچن لە کوچە و کۆڵانەکانی کوێرانەی پیشەگەری وەک ئەم کۆڵانە؛ بەلایەنی کەمەوە تەکنیککارەکان توانیان هەندێک ئەزموونی کاری یاسایی کۆبکەنەوە.

تەنانەت هەوادارانی زۆمبی شتێکی کەمیان دەست دەکەوێت کە لە "خۆراکدان بە جەماوەر" قازانج بکەن. گۆر بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش رام کراوە بۆ بێ بودجەی پلەکەی، و هیچ پارچەیەکی سێت یان کاریگەریی یادگاری جیاواز نییە. هەموویان بە شێوەیەکی بەرچاو لەبیر دەکرێن، لە ڕاستیدا. KNB هیچی نییە ترسی هەبێت.

تەنانەت زبڵ و خاشاک وەک "Undead"ی مشتەری ئوسترالی چەندین کیلۆمەتر پێش "خۆراکدان بە جەماوەر" بوو. ببورن کوڕان، دەگەڕێنەوە سەر تەختەی وێنەکێشان، و مارکێتینگی فریودەرتان لەگەڵ خۆتان ببەن.
