تقلیدکردنی ناونیشانە درێژەکەی فیلمەکە ڕێگاکان دەدۆزێتەوە بۆ نزیکبوونەوە لە 90' Mark. کۆمەڵە جوانەکان لێرەن لەگەڵ هەموو ئەو شتانەی کە بەهاکانی بەرهەمهێنانی هامەریان کردووە بە هێمایەکی بازرگانی، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا پاریس لەناو تەمەکەدا خنکاوە، نیشانەی پشتگوێخستنی بێهێزە. چیرۆکەکە ڕوونە و دەتوانرێت بە دەیان وشە کورت بکرێتەوە بۆیە هیچ شتێکی چاوەڕواننەکراو نییە و هیچ شتێک بەهای زیاتر لە 5%ی سەرنجت نییە کە چاوەڕوان بکرێت.

دەرهێنانەکە قورسە وەک گواستنەوەی ڕاستەوخۆ لە شانۆگەری شانۆیی، ئەکتەرەکان زۆربەیان ڕەقن وەک فیگەری مۆم (باشە ئەمە تایبەتمەندییەکی هامە، تەنها هەندێک جار باشترە لە تەواوی پاکێجەکەدا هەبێت). دەرەنجامەکەم: ئەم فیلمە زبڵە، شایانی ئەو کاتە نییە کە ئەو ئێوارەیە بەسەری دەبەم. ژیانی هەتاهەتایی شتێکی بێزارکەر و دەبوو هیوادارم ئەو کوڕانەی بەرپرسی بەرنامەدانان لە سینەماتێر باشتر دەیزانن.
