وەک ڕەنگە لە ناونیشانەکەوە کۆبووینەتەوە، من بە دڵەوە باوەڕم وایە ئەم فیلمە خراپترین فیلمی زۆمبی لە هەموو سەردەمێکدا بێت. نواندن، کاری کامێرا، نووسین، کاریگەری تایبەت و هەر شتێکی تر کە لە دوورەوە پەیوەندی بەم فیلمەوە هەیە مژراوە. خەڵک باسیان لەوە کردووە کە لە کاتێکدا ئەم فیلمە بە شێوەیەکی ترسناک کاردەکات و بە شێوەیەکی ترسناک بەرهەم هێنراوە بەڵام بە سیناریۆیەکی زیرەکی ژیرانە دێتە ناوەوە. وای. پڵۆتەکە کونی زیاتری هەیە لەوەی کە من یان هەر کەسێکی تر دەیتوانی بیژمێرێت. بۆ دەستپێکردن، بۆچی حکومەت بە هەموو کەسێک دەڵێت کە بگەڕێنەوە سەر کارەکەی لە کاتێکدا سەلامەت نییە؟ من دەزانم حکومەت بڕیارە خراپ بێت بەڵام ئەوان هیچ بەدەست ناهێنن بە کوشتنی تەواوی دانیشتوانی وڵات. کەس نەدەبوو حوکمڕانی بکات! شتێکی تر کە من پرسیارم لێدەکرد، تەنانەت ئەگەر حکومەت بە هەمووان بڵێت بچنە سەر کارەکەی، بۆچی خەڵک دەڕۆن ئەگەر شەقامەکان بە زۆمبی دەسوڕێنەوە؟ ئایا زۆمبیەکان لە دارستانەکاندا خۆیان دەشارنەوە و بۆسەی خەڵکی بێگومان بۆسە دەکەن بۆ ئەوەی یارمەتی حکومەت بدەن لە پیلانەکەیاندا بۆ کوشتنی هەموو کەسێک لەسەر هەسارەکە؟ وە چۆنە سەبارەت بە کۆتایی؟ ئەو کابرایە گەمژەیەی مەشخەڵی ژیانی خۆی دەکاتە قوربانی بۆ ئەوەی چەند وێنەیەکی نزیک لە زۆمبیەکان بەدەست بهێنێت. ڕەنگە لەبیری چووبێت کە هەر کامێرایەك لە ٣٥ ساڵی ڕابردوودا دروستی کردووە تایبەتمەندی زوومکردنی هەیە. وە شتێکی تر، بۆچی پێش مردنی دەڵێت هیندنبێرگ. هیندنبێرگ ڕووداوێکی دەگمەن بوو کە خەڵکێکی زۆر کەم بینییان. هەڕەشەی زۆمبی لەلایەن هەموو کەسێکەوە لە وڵاتەکەدا دەبینرێت، لەوانەیە جیهان. پێیوانییە کەسی تر چەند وێنەیەکی خێرا بەدەست بهێنێت؟ هەروەها توانیان تاکە دیمەنی نیمچە سەرنجڕاکێش لە فیلمەکەدا تێک بدەن کاتێک سەربازەکە سەیری سەماکاری نامۆ دەکات. بۆچی زۆمبی بۆ ماوەی پێنج خولەک لە پشت پەردەیەکەوە خۆی شاردەوە پێش ئەوەی هێرش بکاتە سەر کچەکە؟ بە تایبەت کاتێک زۆمبیەکە دەیتوانی لە دەرگاکە بێت. ڕەنگە تەنها شتێک بێت کە هاندەری فیلمی زۆمبی ناژیرانەیە وەک خۆم تێناگەم. هەموو ڕۆژێک دوعا دەکەم کە خودا لەگەڵ زیادکردنی توانای مێشکم بۆ ماوەیەکی زۆر بۆ ئەوەی من هەموو نوانسە وردەکان لە خۆراکدانی جەماوەردا بدۆزمەوە.<br /><br />هەر ویکە، پێموایە سەرنجڕاکێشە کە ئەمە یەکەم فیلمە کە پێبەخشیم کە منی پێبەخشیم ئارەزووی ئازاردانی جەستەیی ئەو کەسانەی کە لە بەرهەمهێناندا بەشدارن. هێی ترێنت هاگا، من بانگت دەکەم!
