ئەم فیلمە زۆمبییە ئاپۆکالیپتییە هەوڵدەدات خراپ و شۆککەر بێت؛ بەڵام خۆراکدان بە جەماوەر لە لامەوە دێتە دەرەوە وەک هەندێک لە زۆمبییە ڕەقەکان کە بە شەقامەکاندا دەڕۆن. لە ویلایەتی ڕۆد ئایلەند، پەتایەکی زۆمبی کە بە ڤایرۆسی لازارۆس ناسراوە، لەلایەن ڕۆژنامە و تەلەفزیۆنە دەستکاریکراوەکانی حکومەتەوە دەژەنرێت. یەک دوو لە ئازا، بەڵام داماو، ڕۆحەکان لە کەناڵی 5 تیڤی نیوز هەست دەکەن بینەرانی هیوای درۆیان پێدەدرێت و هیچ بیرۆکەیەکیان نییە لەبارەی مەترسییە ڕاستەقینەکانی لەبەردەستدا. پەیامنێرێکی بە تامەزرۆیی(ڕەشدار مۆریس) و کامێرامانەکەی (ویلیام گاربێرینا)، بە یارمەتی ئیڤڵێکی سەربازی(پاتریک کۆهین)، ژیان و ئەندامەکانی مەترسی بۆ پێشکەشکردنی پەخشێکی 'ژیان' بۆ ئەوەی مەرگی لەبەردەستدا بێت. چاکەیەک لەگەڵ خۆت بکە و سەیری مەکە. ئەم شتە دیارە بودجەیەکی زۆر کەمە و هەست بە یارییەکی ئامادەیی دەکرێت کە خراپ بووە. نواندن دڕندانە و زۆمبییە برسییە گۆشتییەکان نزیکە لە کۆمیدی. هەروەها دەردەکەون: مایکل پرۆپستەر، ویلیام دیکاف و برێندا هۆگان. پێویستە خۆراکدانی جەماوەر بۆ برسێتی جێبهێڵرێت.
