ڕاستگۆیانە کێ بەناوی خوداوە ئەم فیلمەی 8.1 ی بەخشی؟؟ پێموایە ئەو کەسانەی کە لە ڕاستیدا لە فیلمەکەدا دروستیان کردووە یان ڕۆڵی سەرەکییان گێڕاوە ئەوانە بوون کە دەنگیان داوە. ئەگەرنا ئەم فیلمە دەمژێت! ئەم فیلمە لە فیلمێکی ئاماتۆر، یان لەوانەیە خوێندکار، زیاتر نییە. من فیلمێکی کۆنەپەرستم، و فیلمی ترسناکم بینیوە، بەڵام بە شێوەیەکی ڕستەیی هیچ شتێک نەبوو لێرەدا نەگەڕێتەوە. چیرۆک و نواندن خراپترین شت بوو کە تا ئێستا بینیبێتم. پرۆپەکان، لەوانەش بەکارهێنانی دەمانچەی یاری AirSoft لەگەڵ کاریگەری تایبەتی ترسناک، کە هەر وەک هەموو شتێکی تر خراپە. من هەمووم بۆ زمانی خراپ لە فیلمەکاندا، بەڵام F-Bomb نزیکەی هەر سێیەم وشەیەک کەوتە خوارەوە و پێموایە ڕەنگە براوەیەکمان هەبێت بۆ زۆرترین بەکارهێنانی F-Bomb لە هەر فیلمێکدا تا ئێستا. هەروەها پێدەچێت فیلمەکە بە بەکارهێنانی کامێرای ڤیدیۆیی هەرزان وێنەگیرابێت نەک فیلمی ڕاستەقینە. چاوەڕوانم دەکرد ئەمە خەڵات بۆ فیلمێکی ئاماتۆر بەدەست بهێنێت کە تەنها لە وێستگەکانی گەیشتن بە گشتی لە سەرانسەری وڵاتدا نمایش دەکرێت، بەڵام هی دیڤیدی نییە.

ئەم فیلمە مەکڕە. ئەم فیلمە بە کرێ مەدەن. تەنها ئەوەندە دەتوانم بڵێم کە ئەمە بەفیڕۆدانی ترسناک بوو لە کووپنێکی بێبەرامبەری بەکرێدانی فیلم. ئەمە کاتێکی بەنرخە کە هەرگیز ناگەڕێیتەوە. بەداخەوە بۆ من ئەو کاتە لەدەست دەچێت، بەڵام بۆ تۆ درەنگ نییە. ئەگەر بڕیارت دا ئەم فیلمە بەکرێ بگریت، ئەمە بە هۆشدارییەکەم بزانە.
