لە شاری پرۆڤیدێنس لە ویلایەتی ڕۆد ئایلەند دایە، کە خۆراک دەدات بە جەماوەر هەوڵدەدات چاوێکی تەنزئامێز بێت لە ڕۆڵی میدیا لە حکومەتدا. لە باشترین حاڵەتدا دەتوانرێت بەکاربهێنرێت بۆ ئەوەی کە چۆن ئەمریکا هەوڵی کۆنتڕۆڵکردنی میدیا دەدات لە کاتی شەڕی عێراقدا، بەڵام لە کۆتاییدا هەست بە کونبوون دەکات. هەرگیز هیچ گرژییەکی بەڕاستی لە چیرۆکەکەدا نییە و نواندنەکە هەرگیز زۆر باش نییە. خراپترین، دەرهێنانی فیلمەکە دڕندانەیە، زیاتر سەرنجی لەسەر گۆشە سەیرەکانی کامێرایە کە شکست دەهێنن لە گەیاندنی هیچ شتێک لە دەرەوەی "ئەمە ڕێگەیەکی سەیر نییە بۆ گرتنی کامێرا". کاریگەرییە تایبەتەکان زۆر خراپن...لە خاڵێکدا ڤیدیۆیەکی تەقینەوەیەک سەوزە بەسەر شارەکەدا نمایشکراوە، و لە باشترین حاڵەتدا پێکەنیناوییە.

فیلمەکە یەک دوو خاڵە گەشاوەی هەیە...واتە ریکلامەکان بۆ خزمەتگوزارییەکانی پۆست زۆمبی (لەوانەش خزمەتگوزاری وەرگرتنەوەی و پاسی حزبی). بەڵام زۆر کەمە بۆ ئەوەی فیلمەکە شایانی ئەوە بێت.

بۆ فیلمێکی زۆمبی باشتر، هەوڵی شاردنەوە و کرێپ بدە. هەمان بەهای بەرهەمهێنانی لاوازی هەیە، بەڵام ژیری و نوکتە و بەهرەی زۆر زیاتری لە پشتەوەیە.
