هەرچەندە هیچ شتێک ناتوانێت بەراورد بکرێت بە خوێنمژەکان vs. زۆمبی...لە هەر کایەیەکی فیلمسازیدا هەوڵ دەدەم حوکم لەسەر ئەم فیلمە بدەم.

یەکەم، کاریگەرییە تایبەتەکان هەناسەدان بوون. کاتێک تەقینەوەیەک لە شاشەی تەلەفزیۆنەکەدا ڕوویدا پێم وابوو هەموو ماڵەکەم دەتەقێتەوە، کاتێک دۆشکە ئۆتۆماتیکیەکان تەقەیان لێکرا پێم وابوو توێکڵەکان لەسەر زەویەکە دەنیشنەوە ڕاست لە تەنیشتمەوە. بە سادەیی سەرسامی هاوڕێکانم.

بەڵام ئەو دیمەنەی کاتێک جاک ڕەش دەنگ-وەک-وەک-لە خراپترین مۆنۆلۆگ دەدات کە تا ئێستا بیستوومە نزیک بووم لە کوشتنی خۆم، بەڵام نیگەران مەبە لەوەتە ئەو فیلمەی کە دەتوانێت لە نواندنە ترسناکەکەیدا تێپەڕێت لەسەر "دەبێت بەرز بم". بەجدی، دەبێ ئەو سەیری خۆی کردبێت کە بێ عەقڵی قسە دەکات سەبارەت بە بیرکردنەوە ناتەباکان کە بە هیچ شێوەیەک هیچ مانایەکیان نییە و تەنیا زیادی کردووە کە دەبێت "بەرز" بێت بۆ ئەوەی پاساو بۆ نواندنە ترسناکەکەی بهێنێتەوە. باشە ئەگەر بتوانی ئەوە بڵێیت کە بۆ پاساو بۆ نواندنی ترسناک ئەوا ئەگەر قسەت لەگەڵ نووسەران، دەرهێنەران، بەرهەمهێنەرانی جێبەجێکار، سپۆنسەرەکان بە ئەگەرێکی زۆرەوە هەمان وەڵام بەدەست دەهێنیت...بەجدی.

لەگەڵ تیمێکی بەرهەمهێنان بە ناوی " شۆک-ئۆ-راما" تووشی شۆک بووم من دەمانچەیەکی چەقۆکێشم لە دەممدا دانەنا و کۆتایی بە ژیانم هێنا دوای ئەوەی ئەم بیانووە ترسناکە شۆککەرە بۆ فیلمێک یاری پێکرا.

ئەگەر بتەوێت ببینیت ئەم فیلمە، ئەوا پێویستە بکوژرێت 

بەڕاستی،

گشتی
