ڕەنگە ئەمە خراپترین هەوڵ بێت بۆ فیلمێکی زۆمبی کە تا ئێستا بەدبەختیم هەبووە بۆ بینینی. ترسناک، ترسناک، ترسناک. هەر پێداچوونەوەیەک کە لەم ماڵپەڕەدا دەدۆزرێتەوە، دیارە کاری یان سینەماکار، خێزانی سینەماکاران، یان هاوڕێی سینەماکارە. ئەم فیلمە چۆن دەمژێت؟ با ڕێگاکان بژمێرین...

پڵۆتەکە؟ ناتەبایی. دیالۆگ؟ دڕندەیی. من کاریگەرییەکان/گۆرەکان نادەم، وەک تێدەگەم کە ئەمە بودجەیەکی کەمە. بەڵام ئایا تەنانەت یەک زۆمبی هەبوو کە قەڵەو نەبوو؟ فەرموون! وە بۆ فیلمێک کە لە ڕۆد ئایلەند سێت کراوە، بۆچی ئەو بارهەڵگرە پلێتێکی ماساشوستس بوو؟ بەردەوامی، هەندێکیان بدۆزەرەوە.

کچەکە سەما دەکات لە کاتێکدا سەربازەکە "لە سەرنجدا وەستاوە". تکایە، خۆشەویستە پێشووەکەت یان خوشکی بادی خۆت لە فیلمەکەتدا بە ڕووتی مەخە. ئەمە فیلمێکی ناشرین بوو کە پڕ بوو لە کەسانی ناشرین، و هیچ کارێکی نییە تەنانەت باسی ڕۆمیرۆی لەسەر بەرگەکە بکات. جارێکی تر کە بڕیارت دا فیلمێک دروست بکەیت، مەیکە.
