یەکەم، پوختەیەکی کەم. ئەم پەیامنێرە بە ناوی تۆرچ لە بنەڕەتدا هەوڵدەدات چیرۆکی بڵاوبوونەوەی زۆمبی دەربکات و دەبینێت سەرباز و حکومەت سانسۆری دەکات. پەیامێکی جوان، سانسۆری حکومەت و هەموو ئەوانە، بەڵام ئەو شێوازەی فیلمەکەیان کرد ئەوە بوو، باشە با ڕوونی بکەمەوە.<br /><br />ئەم فیلمە لە دەرەوەی وەسفە. ئەو بیرۆکەیەی کە کەسێک لە هەموو شتێکدا لە لایەن جۆرج رۆمیرۆوە لە لایەن جۆرج رۆمیرۆوە دەیگرێتەوە، پاساوێکی بەسە بۆ ئەوەی پێداچوونەوەکار پابەند بێت بە دامەزراوەیەکی دەروونییەوە. سیناریۆکە لەسەر خۆی دڕندانەیە، وەک ئەوەی لەلایەن پۆلی شەشەمەوە نووسراوە. : هەندێک مادەی نەسووتاوی بکڕە، ئامادەکەرێک ئامادە بکە، و ئاگرێک بخۆ! بە شێوەیەکی دیجیتاڵی زیاد مەکە و وا بکە وەک تەقینەوەیەک لە یارییەکی نینتێندۆ ٦٤ دەربکەوێت. نواندنەکە، باشە با بەم شێوەیە باسی بکەین. لە بەرنامەی شانۆی هاوینەی مندا، خوێندنەوەیەکی سارد بۆ سیناریۆکە، بە بەراورد بەم بابەتە، باوکی خواپەرستە. تەنانەت ناچمە ناو ناتەباییەکانەوە. خۆتان بدۆزنەوە.<br /><br />چی زۆرترین تێکدام، هەرچەندە، کاتێک بوو کە هەموو شتێک دوای وێنەگرتن و مۆنتاژ تەواو بوو، ڕەنگە کەسێک بڵێت "باشە، ئەمە باش دەردەکەوێت. با ئازادی بکەین." ساردییەک دەنێرێت بۆ خوارەوەی بڕبڕەی پشتم بۆ ئەوەی تەنانەت بیری لێبکاتەوە، بیر لەوە بکەمەوە کەسێک هەستی بەوە کردووە کە ئەمە بەس باشە بۆ بڵاوکردنەوەی DVD. ئەمە کوالێتی DVD نییە. ئەمە کوالیتی کەناڵی Sci-Fi نییە. جەهەنەم، ئەمە تەنانەت کوالیتی قوتابخانەی فیلم نییە. ئەگەر تۆ ئەمە پێشکەش بکەیت بۆ پڕۆژەیەک لە قوتابخانەی فیلم، ئەوا F. NO، تەنانەت F، زیاتر لە F-ت دەست دەکەوێت، زیاتر وەک F-. سەرم سوڕنابێت ئەگەر هەوڵی دەرکردنی تۆ بدات.<br /><br />هەستم بە بەکارهێنانی کرد دوای ئەوەی ئەم شتەم بینی. Blockbuster و دروستکەرانی ئەم فیلمە لە ئێستادا پارەی منیان هەیە، منیش پێم باشە بیر لەوە نەکەمەوە کە ئەوان چییان پێدەکەن. من پیاوی چەند پلانێکی ورد و ناشرین بووم لە دزی یاساییدا، و هەستێکی خۆش نییە بیر لەوە بکەمەوە کە من ڕاست چوومە ناویەوە، سەیری بەرگی پشتەوەم کرد بە یادەوەری خۆشی 28 ڕۆژ دواتر تەنها بۆ دۆزینەوەی فیلمێک ed wood دوای ئەوە سەیری دەکرد و دەیگوت: "زۆر گرنگیم بەم شتە نەدەدا." ئەم فیلمە تاکە فیلمی ترسناکە کە بینیومە. من هیچم نەبینیوە لەلایەن ئێد وودەوە، بەڵام متمانەم بەخۆم هەیە ئەمە خراپترە. ئەگەر بەدوای سینەمای جدیدا دەگەڕێیت، ئەوەندەی لە ماوەی دە پێدا بیت، بە ئەگەرێکی زۆرەوە سەرئێشەیەکی خراپت پێدەبەخشێت. ئەگەر نا، هێشتا پێشنیار دەکەم کە تۆ بە شێوەیەکی شەخسی دەرهێنەرەکە بنووسیت و بپرسیت چۆن شەوانە دەخەوێت. بەڵام ئەگەر تۆ لەو جۆرە کەسەی کە پێکەنینێک لە شتە خراپەکانی بەڕاستی بەدەست دەهێنیت ئەوا پێشنیار دەکەم ئەم بابەتە بپشکنیت. بێ هیوا نابیت.
