تکایە، بۆ خۆشەویستی خودا سەیری مەکەن. ئێستا کە ئەوە دەڵێم، دەزانم بیر لە چی دەکەیتەوە، ناتوانێت ئەوەندە خراپ بێت دەتوانێت؟ ئەگەر هەمووان بەو شێوەیەی کە دەڵێن دەیڵێت، دەبێت سەیری بکەم! ئەوە مەکە! وەک ئەوە وایە سەیری ڕووداوێکی ترسناک بکەیت کە منداڵی بچووک و تانکەرێکی بەنزین لەخۆدەگرێت! تۆ بۆ ژیان پەڵەت لەسەر دروست دەبێت...وێنەکە هەرگیز جێت ناهێڵێت! تەنیا پێش ئەوەی بە توندوتیژی نەخۆش بم، دەمتوانی سەیری ئەم بابەتە بکەم. نواندنەکە خراپترین نواندنە کە تا ئێستا بینیومە، وە من بینیومە Barbwire!!! ئەگەر مەترسی ئەوەت لەسەرە چاوەکانت بدڕێنن و ئەم فیلمە بە کرێ بگرن...مەڵێ من ئاگادارم نەکردۆتەوە! بەرگ و هێڵی چیرۆکەکە تەڵەیە!! زۆمبی؟ تەنز؟ شۆن لە مردووەکان زۆر باش بوو! ئەم فیلمە دەبێت وەک یەک بێت....ڕاستە؟ نەخێر!! نووسین = دەرهێنانی شتە چەوتەکان = زبڵدان کردار = هیچ نواندنێک نەبوو. هێشتا قەناعەتت نییە؟ پاشان بۆ هەمیشە ڕۆحت ئازار دەدرێت!!!
