هاوڕێیەکم جارێک داوای لێکردم سیناریۆیەکی ئەو بخوێنمەوە کە لەلایەن ستۆدیۆیەکی فیلمەوە بژاردەی بۆ کراوە. ئەگەر بڵێین یەکێک بوو لە بێکارترین و بێ تامترین سیناریۆکان کە تا ئێستا خوێندوومەتەوە، ئەوە کەمکردنەوەی بوێرانە دەبێت. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا هەرگیز ئەمەم پێ نەوتووە. بۆچی? چونکە لە جیهانێکدا کە فیلمەکانی وەک "لەکاتێکدا ئەو لە دەرەوە بوو" دەتوانن بە سەوز ڕووناکییان پێبدرێت و ئەستێرەیەکی ئۆسکار براوەی وەک کیم باسینگەر ڕابکێشن، سیناریۆیەک کە کارەکتەر و ناوەڕۆک و عەقڵی ساغی تێدا نییە، هیچ گرەنتییەک نییە کە نافرۆشرێت.

وەک زۆرێک لە پێداچوونەوەکارانی دیکە ئاماژەیان بەوە کردووە، "لەکاتێکدا ئەو لە دەرەوە بوو" فیلمێکی ترسناکە کە بە شێوەیەکی کەم نووسراوە لە مەترسیدا کە لە شەوی یەڵدادا لەلایەن چوار هودی دوور لە چاوەڕوانییەوە ڕاوی کردووە کە لەلایەن چوار هودی دوور لە چاوەڕوانییەوە ڕاو کراوە. هەموو گیرفانێک ڕەوایە، لە دیالۆگی لاواز و نواندنی خراپەوە تا دەگاتە لاپەکانی لۆژیکی چەناگە، بەڵام باسینگەر ئەکتەری وەها سەرنجڕاکێشە و پێشمەرجەکە بێ بەڵێن نییە. لێرەدا یەک دوو شت دەخەینەڕوو کە سەرنجیان ڕاکێشام:

1) گرنگ نییە چەندە وا بیر بکەینەوە کە پێمان وایە مێردەکەی گەمژەیە، ماڵەکە گێژاوێکە لەگەڵ یارییەکان. چونکە کەی بووە بە دەستدرێژیکردنە سەر منداڵان بۆ ئەوەی منداڵان لە دوای خۆیان هەڵبگرن؟

2) باندە ڕەگەزییە هەمەچەشنەکان لە هەموو شوێنێک دەگمەنن جگە لە هۆلیوود، کە بەزۆری تاکە گروپی هاوسەنگی ڕەگەزی لەسەر شاشەن.

3) دڵنیابە فیلمەکە گەمژانەیە. بەڵام هەروەها ئەو "تریلەرە" بێشومارانەی کە من تێیدا دانیشتم لەو شوێنەی کە ژنەکان وەک قوربانییەکی بێدەسەڵات و بێدەسەڵاتی سادیزمی نێر وێنا دەکرێن. گەمژە بێت یان نا، بە تازەگەریم زانی کە ژنێک باشترینی ئازاردەرەکانی بەدەست بهێنێت.

4) کۆتاییەکەم خۆشدەویست! 

5) هەرچەندە پێداچوونەوەکارێکی پێشووتر ئەم دەستەواژەیەی داهێنا، بەڵام من بەڕاستی پێم وایە ئەم فیلمە دەبێ "بۆکسێکی سووری دۆم" دووبارە بکرێتەوە.
