عیسا مەسیح، باوەڕ ناکەم کاتم بەفیڕۆ داوە لە سەیرکردنی ئەم فیلمە. من تەنها سەیری ئەوەم دەکرد کە من وەها چەقۆکێشم لەسەر جۆردن لاد هەیە. بەڵام سەیرکردنی ئەم فیلمە نزیکە لە دواخستنی ئەو. ئەمە بەتەواوی ترسناکە! من دەمتوانی سەیری فیلمی Survivor Series 93 بکەم لەسەر ئەم بابەتە.

کوڕە سەرەکییەکە لەم بابەتەدا زۆر بێدەنگ و گشتی بوو. من زۆرم پێ خۆشە ئەگەر میشوهارۆی گەورە میساوا تایگەر لە پەنجەرەیەکی شووشەییدا کەرەکەی '91'd لێبخوڕێت. هەر جارێک کە دەیگوت "دەریاچە" و "کابین" تووڕەم دەکرد. من لێی دەدام بە کەرەکەی.

ئەردەن لاد، لە لایەکی ترەوە، بەتەواوی نایاب بوو. فریشتەیەکی ڕاستەقینە. بەڵام تەنانەت نەیتوانی ئەم گاڵتەجاڕییە تەواوەی فیلمێک ڕزگار بکات. بەداخەوە تەنانەت نەیدەتوانی وەک ئەوەی لە گوێزەکەی دابەزیبێت، کاتێک ئەو دەرمانە ڕاستییەی خواردبوو، مامەڵە بکات. پێکەنیناوی دەرکەوت.

هەروەها ئەو بەشەم زۆر خۆشدەویست کە جۆردن بە هەڵە ماستی لەسەری ڕشت. کاتێکی بیر هێنامەوە کە...ئێڤەر بیرە.

anayways، سەیری ئەم فیلمە بکە بەهۆی ئەوەی کە ترسناکە.
