دەزانی چۆن هەمووان گاڵتە بە نواندن دەکەن لە فیلمەکانی پۆرنۆدا؟ باشە ئەگەر هەمیشە هێڵی پڵۆتی پۆرنێکت دۆزیەوە بۆ ئەوەی سەرنجت ڕابکێشێت، ئەوا ئەم فیلمە بۆ تۆیە. بەڕاستی وەک پۆرنێک بوو کە سێکسەکەی تێدا نەبوو. یان ئەگەر ئەو لێکچوونە بە حەزی تۆ نەبێت، بیهێنە بەرچاوت کە تۆ و هاوژووری سەرخۆشەکەت کامێرای فیلمێکیان دۆزیەوە کە لەسەر کورسییەکی پارک جێهێڵراوە. ئەمە ئەو فیلمەیە کە تۆ دروستی دەکەیت. -کارێکی ترسناک -کارێکی کامێرای خراپ -مۆسیقا لەسەر کیبۆردێکی کاسیۆ ئەنجام دەدرێت ئەم فیلمە هەمووی هەیە، و زۆر شتی تر. بۆ ئەوانەی لەناو خەڵکدا مازۆخیستن، ئەمە پارچەیەکی سەرەکییە بۆ کۆمەڵەکەت. 

تەنها شتێک کە دەتوانم بزانم ئەوەیە کە تاکە کەس کە پێداچوونەوەی بۆ ئەم کۆمەڵە فیلمە دڵۆپ دڵۆپەی فیلم پێشکەش بکات، کەسانێک بوون کە 'سوتکیان' تێدا بوو. 

کاری سینەمایی ئەوان پێش دەستپێکردنی کۆتایی هاتووە.
