زۆرجار پێداچوونەوە بە یەک ئەستێرە ناکەم، بەڵام کۆمپیوتەرەکە ڕێگەم پێنادات ژمارەی نەرێنی بکەم.

ناونیشانی کردنەوەی پێمان دەڵێت ئێمە پێشتر لە ئاوی قووڵداین. هەرچەندە ئەمە فیلمێکی کەم بودجەیە، بەڵام 17 بەرهەمهێنەر هەن کە شانازییان پێوە دەکرێت. نەخێر.

لە سەرەتای چیرۆکەکەدا هاوسەری خراپەکار کینێس لە کۆمەڵگەیەکی دەروازەداردا دێتەوە ماڵەوە بۆ خێزانەکەی. خانووەکە بەرازە. هاوسەرەکەی، دێلا (کیم باسینگەر) رێگەی بە منداڵەکان داوە بەدرێژایی رۆژێک بە یەکەوە بڕژێت.

باشە. ئێمە لە ئێستاوە لە ئاوی قووڵداین. خاتوو باسینگەر تەمەنی ٥٥ ساڵ بوو کاتێک فیلمەکە هاتە دەرەوە. ئەه، ئەمانە منداڵی ئەون یان نەوەکانین؟ شەوی یەڵدایە. دێلا بە ئۆتۆمبێل دەچێتە مۆڵەکە، دیمەنێکی درێژ کە دەکرا ببڕدرێت. بۆ ئەوەی بیرۆکەی eeeeeevil نێر شەڕانگێزی لە گەردووندا ئەو بە ئۆتۆمبێل لە یاریزانانی تۆپی پێدا تێدەپەڕێت بە یەکپۆشییەکی تەواوەوە کە لە شەوی یەڵدادا لە بارانباریندا یاری دەکات. دڵنیا. بۆ بۆنوسێک ئۆتۆمبێلێک دەبینێت کە ئاسکێکی سەربڕاو بەستراوە پێیەوە.

هەرچەندە هەندێک جێگەی سەرنجی ڕاستەقینە لە دیمەنەکانی لێخوڕیندا بەدەست دەهێنین. باران دەبارێت و هاتوچۆش خراپە. سەرەتا دەبینین دێلا لە هەمان کاتدا هەوڵی لێخوڕین و جگەرەکێشان دەدات. پاشان دواتر دێلا هەوڵدەدات لە هەمان کاتدا بە مۆبایلەکەی لێبخوڕێت و قسە بکات، لە خاڵێکدا بە تەواوی دەسوڕێتەوە بۆ ئەوەی کورسی پشتەوەی پڕ لە شلەژان بۆ بارگاویکەرەوە بپشکنێت بۆ مۆبایلەکە.

ئەو لە مۆڵەکەدا دەسووڕێتەوە، دەبینێت هاوڕێیەکی کۆن لە کۆلێژ، هەوڵدەدات شتەکان بکڕێت بەڵام کارتی بانکییەکەی ڕەتکراوەتەوە- گۆش، لەوانەیە هاوسەرەکەی خراپ بێت چونکە دەشکێت، بەڵام ئەوە زۆر ئاڵۆزە بۆ سیناریۆکە کە پەیڕەوی لێبکات.

لە وەستانی ئۆتۆمبێلدا زۆر ئەو لە مێژووی فیلمەکاندا سەرهەڵدەدات لە گاڵتەجاڕترین باندەکە. کوڕێکی سپی پێست (لۆکاس هاس سەیری کردووە کە کاری هونەری دەکاتە خوارەوە)، یەکێکیان ڕەشپێست و یەکێکیان ئاسیایی و یەکێکیان هیسپانییە. بیهێنە بەرچاوت کە کۆمەڵێک لە خەڵک لەگەڵ خەڵکدا بڕۆن و بیرۆکەکەتان دەبێت.

هەرچەندە دەمانچەیەکیان هەیە کە هەڵوێستیان پێدەبەخشێت. پۆلیسێکی مۆڵەکە دێت بۆ لێکۆڵینەوە لە دەنگە دەنگەکە و تەقەی لێدەکەن لە سەری و زیاتر لە جارێک تەقەیان لێدەکرێت. جێگای وەستانی ئۆتۆمبێلەکان تا دەتوانرێت قەرەباڵغە، خەڵک لە هەموو شوێنێک، و کەس تێبینی ناکات.

دێلا لە ئۆتۆمبێلەکەیدا هەڵدێت و لەبری ئەوەی بنکەی پۆلیس یان ناوچەی سەلامەتی باش ڕووناک بکرێتەوە، ئەو بە ئۆتۆمبێل دەچێتە شوێنێکی بیناسازی، کە تێیدا ئەو هەر چوار کوڕە خراپەکە یەک بە یەک دەکوژێت بە سادەیی بە ئامرازەکان (بە واتای وشە) لەبەردەستدا.

سپۆیلەری سەرەکی لە پێشەوە.

ئەو دەگەڕێتەوە ماڵەوە. ئۆتۆمبێلەکە پیسایی دەکات بۆ ئەوەی بەناو بارانێکی ڕژاودا بڕوات. پشکنینی منداڵەکان دەکات، دەچێتە خوارەوە، کاتێک هاوسەرەکەی بە پەلە دەپرسێت چی لە مۆڵەکەدا بەدەستی هێناوە، دەمانچەکەی پیشان دەدات و لە مەودای خاڵی خاڵیدا تەقەی لێدەکات.

ئەزموونەکە لەگەڵ چوار پانکەکە بڕیار بوو بیکات لە ئەنجامدا بەهێزکردنی کەسی بۆ دێلا. لەبری ئەوە دەزانین کە منداڵەکانی بە ئەگەرێکی زۆرەوە جەژنی کریسمس لە چاودێری بەخێوکردن یان ماڵێکی گروپی بەسەر دەبەن، چونکە دەوڵەت کۆیان دەکاتەوە لەکاتێکدا وەڵامی کوشتنی یەک دەداتەوە. دەتوانرێت چوار پانکەکە وەک کوشتنی ڕەوا لە بەرگریکردن لە خۆیاندا پۆلێن بکرێت. مێردەکە، چیرۆکی جیاواز.

زۆر خۆشحاڵم کە ئەمەم لەسەر کێبڵ بینی. ئەگەر لە شانۆیەکدا بینیبام (ئایا هیچ بڵاوکردنەوەیەکی وەرگرت؟) تووڕە بووم. وەک خۆی، من تەنها دڵتەنگم بینینی بەهرەمەندەکانی وەک خاتوو باسینگەر و کاک هاس بەفیڕۆدان خۆیان لەسەر زبڵدان بەم شێوەیە.

شتێکی زۆر باش، هەرچەندە. ئەمەش لە لایەن سوزان مۆنتفۆردەوە نووسراوە و دەرهێنراوە. خاتوو مۆنتفۆرد لە دوای تێپەڕاندنی ئەم توردە هیچ قەرزێکی تری نووسین و دەرهێنانی بەدەست نەهێناوە. لە جیهاندا دادپەروەری هەیە.
