خۆراکدانی جەماوەر تەنها یەکێکە لە چەندین فیلمی زۆمبی مامناوەندی ئەم دواییە کە دوای دۆلارە بەزەحمەت بەدەست هێنراوەکانت دەبێت. پێشنیار? دۆلارە بەزەحمەت بەدەست هێنراوەکانت بهێڵەرەوە و با تەنها بڵێین کە شانۆی کۆن و باش یەکێکیان بۆ تیمەکە لەم یەکەدا برد. پێشبینی بکە پڵۆتەکان دەربارەی چییە؟ زۆمبیەکان دەست بەسەردا دەگرن. بەڵام ئەمجارەیان لە پێناو ڕەسەنایەتی (؟) ئەم فیلمە لە ڕۆد ئایلەند ڕوودەدات، و ئەگەر ڕاستگۆ بم دڵنیام تا ئێستا فلیکێکی زۆمبیم بینیوە کە بنکەکەی لە ڕۆد ئایلەندە. وێستگەیەکی تەلەفزیۆنی، کە لەلایەن حکومەتەوە کۆنترۆڵ دەکرێت، گوایە پەخشی "ئاسایی" دەکات بۆ ئەوەی هەر هاوڵاتییەکی ماوەتەوە بیر لەوە نەکاتەوە کە هیچ کێشەیەک لە جیهاندا هەیە، واتە ئەوانەی کە هەرگیز ناڕوانن و ناچنە دەرەوە، بە هەر حاڵ. من دەڵێم هەرچەندە کە چەند لەو ریکلامانەی کە لەلایەن ئەم وێستگەیەوە پەخش دەکران، رەنگە پێکەنیناوترین بەش بوون لەم فیلمەدا. لە ڕاستیدا تا ڕادەیەک چیرۆکێک هەیە بۆ ئەمە بەڵام من خۆم بەو شتە بێزار ناکەم چونکە دوای ماوەیەک یان گرنگی پێ نادەیت یان خەوتووە. بە هەر حاڵ، ئەمە نواندنی ترسناک زۆری هەیە بۆ فڕێدانی لە سەرەوە لە هەموو ئەو شتانەی "هەموو شتێک ببینن پێشتر" کە پێش کامێرا دەسوڕێتەوە. متمانەم پێ بکە، دەتوانیت زۆر شتی تر بدۆزیتەوە کە پەیوەندی بە کاتەکانتەوە بکەیت نەک سەیری ئەم شتە بکەیت. ٣ لە ١٠.
