خۆراکدان بە جەماوەر تەنها فیلمێکی تر بوو کە هەوڵی دەدا کەمێک پارە لە شێتی زۆمبی بەدەست بهێنرێت کە بەدەوریدا دەسوڕێتەوە، زۆربەیان بەهۆی بەناوبانگی فیلمەکانی وەک خاکی مردووەکان و زنجیرەی Resident Evil.

لە وێستگەیەکی تەلەفزیۆنی دەست پێدەکات، کە لەلایەن سەربازییەوە پاسەوانی دەکرێت، و ڕاپۆرت دەدەن کە ڤایرۆسی لازارۆس (زۆمبی) نزیکە لە کۆنتڕۆڵکردن و بەم زووانە شارەکە ئازاد دەبێت لە ئەنجامدانی کارەکانیان. کێشەکە ئەوەیە، ئەمە بە تەواوی درۆیە. زۆمبیەکان بە شێوەیەکی بەربڵاو ڕادەکەن و تەنها کەمینەیەکی بچووکی خەڵک ئاگادارن. لە نێو ئەوانەدا مەشخەڵی (ویلیام گاربێرینا)، پیاوی کامێرا، شێری (راحەیل مۆریس)، ژنە سەرەکییەکەی لەنگەری (کە بەهۆی هۆکارێکەوە وەک ڕۆڵی شێلی لەم ماڵپەڕەدا هاتووە) و ڕۆجەر (پاتریك کۆهین) کە بەخێوکردنی سەربازییە، لە لیستەکەدا هاتووە. مەشخەڵ و شێری دژی درۆکردنن لەگەڵ خەڵک بەڵام وێستگەکە لەلایەن دەزگای نهێنی (یان دەزگایەکی تری حکومی) بەڕێوەدەبرێت و بە قورسی سانسۆریان لەسەر کراوە.

ئەم فیلمە خۆی دەداتە دەست خۆی لەسەر پشتی بۆکس-بەرگ دەڵێت "ئێمە لە ئاستێکی بەرزتردا خۆراک بە جەماوەر دەدەین لە هەر سێ فیلمی 'لە مردووەکان' لەلایەن جۆرج ئەی ڕۆمبێرۆوە." سەرچاوەی ئەو قسەیە هەموو متمانەیەکی لەدەستداوە لەگەڵ من.

با تەنها بڵێم کە ئەم فیلمە خراپە. مەبەستم خراپ نییە وەک ئەوەی چاوەڕوانی زیاترم دەکرد (هەرچەندە من وا بووم) بەڵام مەبەستم خراپە لەوەی کە نەمتوانی هیچ سیفەتێکی ڕزگارکەر لە فیلمەکەدا بدۆزمەوە، بە هەر شێوەیەک بێت. نواندن لە هەموو بەشەکاندا یان تەواو بووە یان زۆر دارە. ئایا کەسێک هێڵەکانیان لەبیرە یان لە کارتی کیو دەیخوێنێتەوە؟ تەنانەت ناتوانم بیر لەوە بکەمەوە کە باشترین بەش لە فیلمەکە چی بووە یان باشترین ئەکتەر/ئەکتەری فیلمەکە. بەڕاستی یەکێکیان نەبوو. ئەگەر پێویست بکات سەرێک لە کەسێک بدەم، دەڵێم ڕۆجەر، ڕەنگە ئەسکۆرت سەربازی سەرنجڕاکێشترین کارەکتەری بوو بەڵام ئەوە بەڕاستی زۆر ناڵێت.

دەبوو پێشنیار بکەم بۆ تێپەڕاندنی ئەم فیلمە ، سەرەڕای ئەوەی کە بەرگی بۆکس زۆر باش دەردەکەوێت (ئەوەیە کە لە بنەڕەتدا منی بۆ فیلمەکە ڕاکێشا). 3/10
