.... ڕەنگە وا دەرکەوێت کە دوور بێت.... بەڵام بەڕاستی چیرۆکێکی ژیانی ڕاستەقینە هەبوو.. لە پیاوێک کە پەیوەندی خۆشەویستی لەگەڵ ژنێکدا هەبوو، کە زانی خۆی و هاوسەرە نوێیەکەی لە کوێ دەمێننەوە، و ئەویش کوشتووە ژنێک،، وا دەکات لە دەستدرێژیکردنە سەر کوشتن بچێت.......

لە وەهمەکەیدا بە هەمووانی وتووە کە پیاوەکە داوای هاوسەرگیری لێکردووە.. بۆیە وازی لە کارەکەی هێناوە لە ویسکۆنسێن ... و گواسترایەوە بۆ مینیسوتا. هێشتا "ئەڵقەی دەستگیرانداری" لەبەردا بوو. کە ئەو بۆ خۆی کڕیویەتی... و بە هەمووانی وتبوو کە ئەو بۆی کڕیوە.

ڕووداوەکان لە شارۆچکەیەکی بچووک لە ویسکۆنسێن ڕوویانداوە،،،،،،، و کوشتنەکە ڕوویداوە لە مینیسوتا......

تەنانەت چیرۆکێکی تایبەت هەبوو لە گۆڤاری "خەڵک"... بەهاری ساڵی ١٩٨٨، دەمەوێت بڵێم لە لاپەڕەی ٣٩. ئەمەم لەبیرە وەک ئەوەی لە کۆلێژ بووم لەو کاتەدا،،، و هاوکارێکم لە نەخۆشخانەی ئاسایش چاوی بە تاکەکەسەکە کەوتبوو....
