هەندێک لە پەیامنێرانی هەواڵ و ئەسکۆرتەکانی سەربازی هەوڵدەدەن ڕاستییەکان لەبارەی پەتایەکی زۆمبی بگێڕنەوە، سەرەڕای 'حکومەتی کۆنتڕۆڵکردنی میدیا'. دروستکردنی فیلمەکە تێناگات کە فیلمەکانی زۆمبی جۆرج رۆمیرۆ تەنیا کاریان دەکرد، چونکە ئەو سیاسەتەکانی بە شێوەیەکی نادیار لە پاشخانی زۆربەی فیلمەکانیدا ("زەوی مردووەکان" بەرگە دەگرت). ئەم تەنزە بەقەد خشتێک بۆ دەموچاو یان فیشەکێک بۆ سەر وردە، زیاتر ئاپرۆپۆسە بۆ ئەم سیناریۆیە. چی چەواشەکارانە یان وردە لە بینینی کابرایەکی سەربازی کە تا مردن و لەناوچوون دەستدرێژی سێکسی دەکات؟ هیچ شتێکی نوانس لەبارەی ئەو ریکلامە جۆراوجۆرانەی کە لەگەڵ فیلمەکەدا دەبڕدرێن؟ نەخێر. جگە لەوەش نواندنەکە بە شێوەیەکی یەکسان ترسناکە، کارەکتەرەکان بە تەواوی ناپەسەندن و پڵۆتەکەش ئینەن. ئەم هەموو شتە زیاد بکە و خراپترین و بێتواناترین فیلمی زۆمبیتان هەیە لەبەر ئەوەی، "C.H.U.D. 2" بەخێوکرا سەری شاراوە.

پۆلەکەم: D
