باوەڕ ناکەم لە ڕاستیدا سەیری ئەم شتەم کردبێت بەڵام پێموایە تەنها ویستم بزانم ئایا ئەم فیلمە بەبێ مەبەست کۆمیدیتر و کۆمیدیتر دەبێت بەرەو کۆتایی. وە ئەویش کرد. لوتکە خراپترین نمایش بوو کە تا ئێستا پارێزەری بەرگری پێشکەشی کردبێت - ئەوەندە لە ژیانی ڕاستەقینەوە کە تەنانەت بۆ چیرۆکێکی خەیاڵی زۆر سەیر بوو. بە هیچ شێوەیەک کەس لەسەر ئەم هەسارەیە دەتوانێت وەک ئەو لەبەردەم دادگایەکدا ڕەفتار بکات. و ڕەنگە خراپترین داواکاری گشتی لەسەر زەوی بێت. بۆچی بە هەر حاڵ لە دادگا بوو؟ هیچی نەکرد و بە هیچ شێوەیەک هیچی نەکرد بۆ ئەوەی تاوانباری بکات. گەڕانێکی سادە بە ماڵەکەیدا دەبووە هۆی دۆزینەوەی ئەڵقەکان. بەڵام نەخێر بڕۆ. ئەو پێی باش بوو لە ماوەی تەواوی دادگاییکردنەکەدا ٢ یان ٣ جار بڵێت "ئۆبجێکشن" - ئەوە بوو. شێتێکی شۆخ و شەنگ بۆ سەلماندنی بێتاوانەکەی بەڵام برێت نا. شێتەکە نزیک بوو لە قوربانگایەکی برێت لە ماڵەکەیدا هەبێت کە دەیتوانی وەسوەسەی نەخۆشەکەی بسەلمێنێت. بەڵام دیسانەوە نەخێر بڕۆ. لە کاتی گۆڕەپانی دادگادا هەستم بەو حەزە بێدەنگە کرد کە خاڵی دەرزییەکە لە دەستی دەربهێنم و چەند جارێک بە سەریدا لێبدەم. تەنانەت سەیر و سەمەرەی ڕاستەقینەش بەو شێوەیەی کە ئەو گەمژانەیە "من بێتاوانم" دەرناکەوێت. وە ئەم فیلمە چیمان پێدەڵێت؟ هەرگیز هاوسەرگیری لەگەڵ ژنێک مەکە کە بیمەی ژیانی هەبێت: هەر کە کەوتە خوارەوەی بە پلیکانەکاندا مێردەکەی فڕێدەدرێتە زیندان، تاوانبار بێت یان نا. خراپە، پیاوە خراپەکان.
