ئەمە بە تەواوی ئەگەری هەیە خراپترین نواندن بێت کە تا ئێستا لە فیلمێکدا بینیبێتم... تا ئێستا. وە ئەوەی لەگەڵ کاستینگەکەدا هاتووە. خانمە سەرەکییەکەی ئەم فیلمە جۆرێک لە وەرچەرخانی لوتی هەیە و نزیکە لە مەحاڵەوە بۆ هەر ماوەیەک سەیری بکرێت بەبێ ئەوەی لەسەر لوتی جێگیر بێت. دەتوانیت لە نیوەڕۆیەکی یەکشەممەدا بچیتە دوکانی خواردنی ناوخۆیی خۆت و بە ئاسانی 50 خانمی پێشەنگی شایستەتر و باشتر بدۆزیتەوە کە ئەگەری هەیە. من هەڵەیەکی بەدبەختم کرد کە ئەم فیلمەم بە کرێ گرتبوو، چونکە کەیسی دیڤیدی "فێنک"ی هەبوو. ئەم فیلمە پێدەچێت تەنها هەندێک پڕۆژەی پۆل بێت بۆ کۆمەڵێک خوێندکاری مالتیمیدیا لە کۆلێژێکی تەکنیکی ناوخۆیی. من پێم باشە ئەو کاتژمێرە یان بەجۆرێک کە ئەم فیلمە لە سەیرکردنی تەلەفزیۆنی دەستگەیشتن بە گشتیدا بووبێت... لانیکەم کاریگەرییە تایبەتەکان باشترن و ئەو کەسانەی لەوێدان سەرنجڕاکێشترن لە هەر کەسێک کە لەم فیلمەدا دەیبینیت
