باوەڕم نەدەکرد ئەم فیلمە ترسناکە لە ڕاستیدا بە هیچ شێوەیەک دروست کراوە. لەگەڵ خراپترین ئەکتەرەکان کە دەتوانیت بیدۆزیتەوە، خراپترین سیناریۆی نووسراو (مارک فرۆست و سۆلاس میچڵ) و بە دووری دەزانم خراپترین کات بەفیڕۆدان لە بینین. من چیرۆکەکە بێلابۆر ناکەم چونکە بەڕاستی شایانی ئەوە نییە. بەڵام من وردتر باس لە هەندێک لە نمایشەکان دەکەم و بە دڵنیاییەوە چیرۆکەکە. سەبارەت بە چیرۆکەکە، زۆر قورسە باوەڕ بەوە بکەین کە ئەم پلانەرە شێتە بیتییە لە ڕاستیدا دەتوانێت ئەو کارە بکات کە ئەو کردوویەتی. کە لە واقیعدا ژنەکە نەیتوانی بەرگری لە خۆی بکات لە بەرامبەر کەمێک بیتی شتێکدا. کە مێردەکە لە ڕاستیدا دەیتوانی بەهیچ شێوەیەک کەیسی گوێز بە سەرنجڕاکێش بزانێت. کە پارێزەری بەرگریکار دەتوانێت هەموو بڕیارێکی دادگا بشکێنێت و بەردەوام بێت لە ئەنجامدانی دوای ئەوەی دادوەر فەرمانی دا بە بەتاڵی بزمارەکە بێدەنگ بێت. وە ئەنجامی کۆتایی فیلمەکە سووکایەتییە بە دادپەروەری و کۆدی فیلم و جۆری نێر. تەوەرەی ئەم گێژاوە ئەوەیە کە ڕێگە بە ژنان بدەم بەو شێوەیەی کە ئارەزووی دەکەن، بیکوژن کە ئەوان دەیانەوێت، بەرگری لە بکوژەکە بکەن و ڕزگاریان بێت، لە کاتێکدا کابرا لە زیندانی قوربانیی بێتاوانەکاندا دەڕووخێت. سەختە باوەڕ بەوە بکەین کە سۆلاس میچڵ، دەرهێنەر و پیاوێک، تەنانەت دەیەوێت ئەم دریبڵە دروست بکات.<br /><br />وەک بۆ نواندن: جۆردن لاد، بکوژەکە، ترسناکە. تونێکی لوونی، کێ لە کاتی دادگاییکردنی کوشتنیدا دەرزی لێدان دەکات (ئایا ئەمە لە دادگا ڕێگەی پێدراوە؟) ئەو منی بێزار کرد تا دەگاتە دەست. یەک نیگای تر لە چاوەکانی دەکوتێت و ئاماژەیە بۆ ئەوەی کە چەندە بێتاوان بووە و منیش فڕێم دەدا. تەنانەت ئەوەندە سەرنجڕاکێش نییە کە هیچ کابرایەک ژنەکەی بەجێبهێڵێت. مێردەکە کە لە یەک ئاستدا لەلایەن ڤینسێنت سپانۆوە یاری کردووە، تەنها پێدەچێت زۆربەی کاتەکان بە گەمژەیی سەیر بکات و مامەڵە بکات. ئەو ئەوەندە پێشبینیکراو بوو لە نمایشەکەیدا کە کەوتە ناو ئەو تەڵانەی کە هەموو ئەو ژنانەی دەوروبەری بۆی دانرابوو، بۆی دانرابوو. خراپترینیان هۆڵاند تایلۆر بوو وەک ئاتۆری بەرگری. ئەو بە درێژایی فیلمەکە کاری نواندنی کرد و گاڵتەیەکی بە دادپەروەری کرد. ئەگەر لە هەر کاتێکدا پشکنینم بۆ بکردایە، پێم دەگوت بچێت گەشتێک بکە. هەموو کەسێکی دیکە لەم فیلمە چەواشەکارەدا کاری خۆیان کرد وەک دەرهێنەری ئەو کارە.<br /><br />خۆزگە دەمتوانی ئەم فیلمە بە پلەی سفر بدەم. هەرچەندە ئێمە ناچارین بە 1. زۆر خراپ دەست پێ بکەین. با چیتر فیلمی ئازاربەخشی بەم شێوەیەمان نەبێت. ژیان دەتوانێت باشتر بکات ئەوا ئەمە، من دەیزانم.<br /><br />ئەمە پۆستسکریپتە: هەڵەی کرد کە ئەم فیلمە بێ تامە بە هەڵە ئەنجام بدات. هەر کە بینیم بیمبۆ جۆردن لادم زانی پێشتر بینیومە و نە حەزم لێی بوو و نە. من نەک هەر شتە خراپەکەم کوژاندەوە بەڵکو ناچار بووم توڕەیی خۆم زیاد بکەم لە کەسانی وەک سۆلاس میچڵ کە سیناریۆی فیلمەکەی نووسیوە بەڵام دەرهێنەری ئەم فیلمە ترسناکەم. doesn't کەس نابینێت کە پەیامەکەی ئەوەیە کە نەخۆشی پارە دەدات. نەخۆش بوون و ڕۆشتن بەدەوریدا بە کوشتنی خەڵک لەگەڵ ئەم دەرهێنەر/نوسەرەدا باشە. بە تەواوی دروستکردنی جۆرە نێرەکان گەمژە. باشە ئەم نێرە پێت دەڵێت بچۆ بۆ شوێنێکی ئازاربەخش. ئێمە هەموومان ئەوەندە گەمژە نین و قسە لەگەڵ فیلمە بەناوەکەی خۆت دەکەین، کە لە مێشکی ئەم کەسەدا شایەنی ئەوەیە کە زبڵ و خاشاک بێت.<br /><br />و دیسانەوە ئەم دۆڕاوە نیشان دەدرێت. بۆچی???? ناتوانی کۆمێنتەکانی ئەم فیلمە گەمژە و نەفرەت لێکراوانە بخوێنیتەوە؟ ئایا ئێمە بەردەوام تووشی ئەوە دەبین کە دووبارە و سێبارە بمبۆ جۆردن لاد ببینین؟ لە تەلەفزیۆن و فیلم و لە چاوی خەڵک دەریبهێنە. ئەو تەنها لە هەموو مانای وشەکەدا ترسناکە. فیو!!!!
