ئەگەر ئەم فیلمە بە مەبەستی دروستکردنی کلاسیکی فیلمی کولتی فیلمی خراپ دەرهێنەر و بەرهەم هێنرابێت، لەوانەیە (بڵێم ڕەنگە) جێگەی سەرنج بووبێت. ئایا تا ئێستا دانیشتوویت و سەیری فیلمێکت کردووە کە ئەوەندە بەتەواوی ترسناک بووبێت کە لە ڕووی هەڵەکانییەوە سەرنجڕاکێش بێت؟ باشە ئەمەیە. هەر یەکێک لە کاستەکانی نواندن پێویستە کاندید بکرێت بۆ خەڵاتی خراپترین ئاستی نواندن. زەحمەتە فیلمێکی دیکە بدۆزینەوە، بەم جۆرە بودجەی بەرهەمهێنانەوە، کە ئەوەندە کەم لە هیچ بەهایەک لەخۆ بگرێت. هەموو شتەکە، لە دیمەنەکانی کردنەوەیەوە سەرپێچی لۆژیک دەکات. دیالۆگ بە تەواوی باوەڕپێنەکراو و نالۆژیکییە. دیتۆ بۆ ڕەفتار و هێڵی چیرۆکی گشتی خودی فیلمەکە. ئەوەی بەڕاستی سەرسوڕهێنەرە، ئەوەیە کە هەندێک لە گاڵتەجاڕەکان لە ژوورێکی کۆبوونەوەدا لە ڕاستیدا بڕیاریان داوە پارە خەرج بکەن بۆ ئەم پارچە زبڵ و خاشاکە. وای.
