"ڕووخساری کوشندە لە خۆشەویستی" لە بنەڕەتدا "سەرنجڕاکێشانی کوشندە"ە کە یەک دوو پێچ و پەنا زیاد کراوە بۆ نیوەی پشتەوە. کۆتاییەکە سەرسوڕمانی هەر کەسێک نابێت کە لە دوو سێ فیلمی هەفتەی زیاتری بینیبێت. یەکێکی ترە لە چیرۆکە وریاکەرەوەکان سەبارەت بە خۆبەدەستەوەدان بە وەسوەسە، و هیچ شتێکی تازە بۆ ژانرەکە زیاد ناکات.

بریت (ڤینسێنت سپانۆ) سەرقاڵە بە ژنێکی جوان کە تەنها بەڕێکەوت سندوقێکی متمانەپێکراوی گەورە هەیە. هەرچەندە هەمووی هەیە، بەڵام مەترسی لەدەستدانی هەموو شتێک دەکات بە دەستپێکردنی کارێکی لاوەکی هەڵم لەگەڵ جانێت (جۆردن لاد). جانێت، شۆخ و شەنگێکی چاو دۆی لە سیدار فۆڵس، بە سەختی بۆ برێت دەکەوێت، ئەویش بە تایبەتی باش وەرناگرێت کاتێک بە پاکی لەبارەی دەستگیرانیەکەیەوە دێت. دوای ماوەیەکی کەم لە ئاهەنگی هاوسەرگیرییەکە، خاتوو برێت لە ژووری نووستنی سەرەکی ئەو ماڵە گەورە و لوکسەی کە لەگەڵ هاوسەرە نوێیەکەیدا هاوبەشی کردووە، بە مردوویی دەردەکەوێت. کاتێک پۆلیس پرسیار لە برێت دەکات، بەپەلە پەنجە دەخاتە سەر جانێت. دوای دەستگیرکردنی، پێدەچێت جانێت بە خولەکەکە لۆنیەر بێت - نەک ئەوەی پێشتر وێنەی سەقامگیری بێت. پارێزەری بەرگریکارەکەی (هۆڵاند تایلۆر) قەناعەتی وایە کە جانێت بێتاوانە و جەهەنەم لە سەلماندنیدایە.

ئایا ئەو کارەی کردووە یان نەیکردووە؟ چۆن کۆتایی دێت؟ دەتوانن وەڵامی ئەم پرسیارانە بزانن جارێکی تر کە "ڕوانگەی کوشندە لە خۆشەویستی" لە وێستگەی ناوخۆیی خۆتدا پەخش دەکرێت. وە دڵنیابە کە ئەخلاقی ئەم چیرۆکە جوانە لەدەست مەدە: پیاوان بەرازن، و ژنان شێتن.
