بۆیە ئەنجێلا گەورە بووە و چارەسەری وەرگرتووە و نەشتەرگەری بۆ کردووە بۆ ئەوەی بیکاتە کچێکی ژیانی ڕاستەقینە، نەک ئەو کوڕەی کە لەدایکبووە، و ئێستا کارێکی وەک - چاوەڕێی بکە - ڕاوێژکاری کەمپەکە! تا چەند گونجاوە، ڕاستە؟ دەزانم، من زۆرم خۆشدەوێت. بەهەر حاڵ، یەکەم درێژەی فرەنچایزی Sleepaway Camp گوێڕایەڵی هەموو یاساکانی درێژەی ترسناکیی - خوێنی زیاتر، کوشتنی خەیاڵی زیاتر (کە خەیاڵی نین، بەڵام هێشتا زیاتر لە ئەسڵی)، زیاتر ڕووتی، و بەگشتی پڵۆتێکی وردتر، و بەگشتی خراپتر لە ئەسڵی. 

بە هەمان شێوەی ئەسڵی سەرگەرمییە، بەو پێیەی کارەکتەرەکان و دولابەکان ئەوەندە گەمژانەن و بە شێوەیەکی ڕەسەن 80's کە ناتوانیت خۆت بپارێزیت لە بەدەستهێنانی پێکەنینێکی خۆش. لە کاتێکدا کابرایەک لە ئەنجێلا دەپرسێت و دەڵێت "پەیوەندی پێت دەکەم"، پاشان بە خێرایی دەڕوات. کابرا لە دڵی خۆیدا دەڵێت "چۆن پەیوەندیم پێوە دەکات؟ من مۆبایلم نییە!" و پاشان بۆنکردنی چەناگەی خۆی، پێی سەیرە چی کوژاندەوە (ئەوە قژە، دۆد!!).

ئەوە ڕاستییەکی ناسراوە کە لە ساڵانی هەشتاکان سلاشر فیلمەکان، هەرزەکارە کوژراوەکان زۆرتر بوون لە نەکردنیان لەلایەن بکوژەکەیانەوە بەهۆی جۆرێک لە ڕەفتارە خراپەکانەوە، بەزۆری بەهۆی ئەوەی زۆر لەشفرۆشە. کاتێک بۆ یەکەمجار دەستم کرد بە چوونە ناو فیلمە ترسناکەکانەوە و بۆ یەکەمجار لە ناوەڕاستی ساڵانی نەوەدەکاندا فیلمی The Friday The Friday The 13th Moviesم بینی، درکم بەم شتە نەکرد. من دوای ساڵێک یان دوو ساڵ دواتر لە پۆلێکی فیلمدا فێربووم و سەرم سوڕما لەوەی کە ئەوان هەندێک میتۆد بوون بۆ شێتییەکە. من زۆر سەرسام بووم، نەک هەر فیلمەکان جۆرێک لە پەیامیان دەگواستەوە، هەرچەندە پەیامێکی نەخۆشە، بەڵکو لە ڕاستیدا هەندێک بیرکردنەوە هەبوو کە خرایە ناویەوە.

بەڵام لەم فیلمەدا نەبوو! لە کاتێکدا پێش ئەوەی ئەنجێلا یەکێک لە قوربانییەکانی بکوژێت، دەڵێت "با ئەمە وانەیەک بێت بۆ تۆ. بڵێ نەخێر بۆ ماددە هۆشبەرەکان!" نووسینی شاشەی وردی ڕاستەقینە لەوێ، کوڕان. پاشان دیسانەوە دیالۆگەکە سەرگەرمکەرترین شتە لە فیلمەکەدا. ئەنجێلا (کە بەڕێگەدا بە هەموو ئەو چارەسەرەدا تێپەڕی و ئەو ئۆپەراسیۆنانە و ئەو هەموو کێشەیەی بۆ پاککردنەوەی ڕابردووی و خۆی وەک کەسێکی ئاسایی و گەشەسەندوو داهێنایەوە و دواتر ناوی لە ئەنجێلا بۆ، ئوم، ئەنجێلا گۆڕی)، لە کاتێکدا دەڵێت "من حەزم لە جادووگەرە خراپەکەی ڕۆژئاوا نییە، بەڵام دەزانم چی ڕوودەدات کاتێک شتەکان لە ژێر کۆنتڕۆڵ دەردەچن." (خەڵک دەست دەکەن بە کوشتن...لەلایەن منەوە! ها!)

دواتر، ئەو داوای ئەوە دەکات کە یەکێک لە ڕاوێژکارەکان، مار، داوای لێبوردن دەکات، کە کچەکە وەڵامی دەداتەوە، "پێم باشە پێم باشە مردن!" ببورە، مار، بەڵام بەڕاستی تۆ چوویتە ناو ئەو یەکە...

دوو ساڵ لەمەوبەر من ڕاوێژکاری کەمپ بووم لە کەمپێکی خەوتوو هاوشێوەی ئەو کەمپەی کە لەم فیلمەدا وێنا کراوە (جگە لەو کەمپەی کە فێری کردووە لە زیاتر لە سێ منداڵی هەبوو بۆ 15 یان 20 ڕاوێژکار و هەروەها یاسای هەبوو، کە ئەوی ناو فیلمەکە نایکات). ئەمەش وای لێکردم سەرنجی ئەو ناتەباییە بێشومارە بدەم لە فیلمەکەدا لەوەی کە ژیانی کەمپ بەڕاستی چۆنە. 

ئەوە باشە هەرچەندە، بەزەحمەت دەتوانیت فیلمێکی وەک ئەم دروست بکەیت لەگەڵ زۆرێک لە منداڵانی 9 ساڵان کە بەدەوری خۆیاندا ڕادەکات، هەرچەندە هەندێک منداڵی تەمەن 10 یان 11 ساڵان لەم فیلمەدا کوژراون. پێشتر زۆر ئەو جۆرە شتانەم نەبینیبوو. 

تایبەتمەندییەکی خراپ، تەنانەت بۆ فیلمێکی سلاشەری پەنیراوی ساڵانی هەشتاکان....
