فیلمی بەتەواوی putrid slasher یەک کوالیتی ڕزگارکەر نییە. ئه ئه ئه ئنگهلاه ی كه ئه نجه مه ی كه ئه نجه مه یه (پامێلا ئەندەرسۆنه یه ..هه ركاوه وه ی بكوژه یه وه یه كه ی كاته كه خه ڵات به مه ن نه گه یشت نه گه یشت نه گه یشت نه وه ) له سه ر ئه وانه ی واره ی كشتوه ی ئه وانه ی كشتوه به حاڵ به مه ركی ناشرین یان ئه وه ش ئه وه ی كه ئه وه ی كه ره نه یه كه یه كه . ئێمە گەمەی کوشتنی بێزارکەر و کلیشەیی وەک بڕینی قوڕگ بۆ منداڵێک بە دوای دەستکێشی چنگاوی فرێدیەکەیدا بەڕێوەدەبەین، منداڵێک کە زنجیر دەبڕێت، کچێک کە کون دەکرێت، یەکێک کە پاڵپشتی دەکاتە ناو کرپپەرەکە(پڕ لە لیچێس دەکرێت )، یەکێک کە برژاو و هتد.

یەک بیرۆکەی ڕەسەنی نییە بۆ پێشکەشکردن و تەنها کات بەفیڕۆدانە. واتە مەگەر بتەوێت ڤالێری هارتمێن ببینیت (کە ڕۆڵی هاوپەیمانی قحبە) دەدات. زۆربەی توندوتیژییەکان لە دەرەوەی شاشەکە ڕوودەدەن بۆیە تەنانەت ئەوەش تێر نابێت.
