لە یەکشەممەیەکی باراناویدا بەسەر ئەم فیلمەدا ڕوویدا، بەنیازی ئەوە بووم خەریکی ئاوازی شتێکی تر بووم. لەبەر کنجکاوی، لێرەدا دەستم بە کۆمێنتەکان گەیشتوە، و خۆمم بینی تا کۆتایی سەیری دەکەم. من بەڕاستی بە نیەت ئەوەم نەکرد -- ئەمە یەکێک بوو لەو فیلمانەی کە تۆ "سەرسوڕمانی هەیە"، و سەیری "یەک دوو خولەکی دیکە"ی کرد، تاوەکو دواجار تەنها تا کۆتایی سەیری دەکەیت. وە تۆمەتبارکردنی لە زۆربەی ئەم کۆمێنتانەدا وایکرد کە بینین سەرنجڕاکێشتر بێت. ئەو یەک کۆمێنتەی کە کەسەکە بەڕاستی حەزی لێ بوو پێدەچێت تەنها لە ئەنجامی حەزکردن لە لاد و سپانۆ بێت، و ڕۆڵەکانی پێشوویان. بەڵام گەورە لە هیچ شوێنێکدا نییە لە هیچ شوێنێک لێرە بدۆزرێتەوە - چیرۆک، نمایش، و بە تایبەتی Hi-Jinks ی بێمانا. هەموومان دەزانین کە پێری مەیسۆن (پێش ئەوەی ڕیمۆند بور 300 پاوەندی تێپەڕاندبێت)، و بن ماتلۆک، هەندێک شلەمەنییان پێدەدرێت کە لە دەوروبەری هۆڵی دادگادا خەریکی خۆدزینەوەن، لەبری ئەوەی بە شێوەیەکی بێزارکەر لە ژێرلێکدا قەتیس بێت. وە ماتلۆک بە تایبەتی ئەو ئیمتیازەی پێدەدرێت کە زۆرجار بچێتە ناو پێشانگاکانەوە بە تەنها چوون بۆ دەستەی سوێندخواردن و نیشاندانی، پێش ئەوەی دادوەر و داواکاری گشتی تەنانەت ئاگادار بکرێنەوە، یان نیشانیان داوە. هیچ دادوەرێک یان داواکاری گشتی ژیانی ڕاستەقینە بۆ ئەمە وەستاوە.

هەردووکە پێری و بێن نزیکەی هەمیشە کۆتایی بە دانیشتنەکە هێنا بە چەقاندنی دانپێدانان بە بکوژە ڕاستەقینەکە. لەڕاستیدا پێری نزیکەی هەمیشە ئەمەی دەکرد، بەڵام زۆرجار ماتلۆک بە سادەیی بەڵگەی سەرسەختی تاوانباری ڕاستەقینە دەخاتە ڕوو، بە "گومانی گونجاو" دەیگوت و دواتر بۆ پۆلیس و داواکاری گشتی جێی دەهێڵێت بۆ ئەوەی دژی حزبی تاوانبار بەردەوام بێت - هەندێکجاریش لە کامێراکاندا، هەندێکجار وا گریمان دەکرێت لە کۆتایی نمایشەکەدا.

بەڵام ئەوە وتی، Holland Taylor's Histrionics و بڕی Leeway کە بۆی دابین کرد، لە بەشی هۆڵی دادگا لەم چیرۆکەدا، کردەوەکانی Matlock/Mason لە نزیکەوە لە زیاتر دەچێت وردەکارییەکی خاو و زۆرجار بێزارکەر وەک لە تیڤی کۆرت و لە هۆڵەکانی دادگای ژیانی ڕاستەقینەدا دەبینرێت.

هەموو کارەکتەرێک لەم پێشکەشکردنەدا یان بێ تام، بێ هاوسۆزی، ناخۆش، بێزارکەر، بەدوور لە ئەگەری نەبوو - یان هەندێک تێکەڵەی دوو یان زیاتر لە دوو یان زیاتر بوو. لەمانەی سەرەوە.

کۆتاییەکە بە شێوەیەکی باناڵترین، بێمانا، تەنانەت گەمژانەترین ئەنجام بوو - بەڵام دیسانەوە، سەرنجڕاکێش بوو بەهۆی ئەمەوە. لاد و سپانۆ تاکێکی سەرنجڕاکێشن، و T.V. فیلمەکان باشترین فۆرتیان دەردەکەون - ڕەنگە باشترینیان لە ڕۆڵی دووەمدا بێت (پێدەچێت باشتر بێت ئەگەر "3rd-") بێت، تەنانەت لەم شوێنەدا. تایلۆر دەکرا وەک خاڵۆ یان دایکی یەکێکیان ڕۆڵی تێدا بگێڕدرێت. ئەم یەک ئەستێرەیە بدە بە چیرۆک/ئەدای کار، و ٣ کەسی زیادە بۆ فاکتەری سەرسامی.
