ئەم فیلمە باش نییە. یەکەمیان نزیک بوو لە مژینی، بەڵام ئەو کۆتاییە ناڕاستەقینەی هەبوو بۆ ئەوەی شایەنی سەیرکردن بێت.ئەم فیلمە هیچی نییە. سفر ترسان، گرژی سفر یان جێگیربوون.ئەمە لە ڕاستیدا فیلمێکی ترسناک نییە.زۆربەی کوشتنەکان هیچ نیشان مەدە. هیچ گۆرێک نیە بۆ قسەکردن.ئەمە نزیکە لە تەلەفزیۆنێک، جگە لە کەمێک ڕووتی و کەمێک توندوتیژی. دیالۆگ. سەبارەت بە کۆتایی سەرسوڕهێنەر،سەرسوڕهێنەر، یەکێک نییە.من پێموایە دەکرا خراپتر بێت،هەرچەندە من نابینم چۆن.بەڵام دواتر دیسانەوە،ئەوە کەمتر لە 80 خولەک درێژە،بۆیە من پێشبینی دەکەم ئەوە باشە Thing.هەرچەندە هەستێکی زۆر درێژتر بوو. ڕواڵەت ئەمە وەشانی بڕاوی فیلمەکەیە. ​​من دۆزیمەتەوە بە نرخێکی زۆر هەرزان، بەڵام هێشتا شایەنی ئەوە. ئەگەر تۆ دەتەوێت Uncut زیاتر گرافیکی وەشانی,check out the anchor bay edition.Anyway,ئەم وەشانەی Sleepaway Camp II :unhappy کەمپەکان 1/10 چەوری گەورە لە من وەردەگرێت. P.S.ئەگەر سەیری ئەم فیلمە بکەیت،پێدەچێت تۆ کامپەرێکی بێزار و ناخۆش بیت. ئەگەر هاندەری ڕاستەقینە بیت، لەوانەیە بتەوێت کەمپی خەوتنی ئەنکۆر بەی هەڵبگریت(بە کیتی ڕزگاربوون) سێ دیسکی سێ فیلمی یەکەم کە سێ فیلمی تێدا نییە و لەگەڵدا نابڕێت و لەگەڵ خاسیەتی تایبەت
