ژانری فیلمە جێگیرەکان بەڕاستی لەم فیلمەدا نوقم دەبن. کێشە گەورەکە بریتییە لە نامۆکردن. من تێدەگەم کە پێویستە دۆخێکی سەخت دروست بکەیت کە ببێتە هۆی جێگیربوون و هەستی گرژی ئەوەی کە لە داهاتوودا ڕوودەدات، بەڵام ئەم فیلمە ئەوەندە پێشبینیکراو بوو، و تەنها جێگەی باوەڕ نییە. من بۆم دەردەکەوێت کە تا زیاتر سەیری ئەم جۆرە فیلمە بکەم، زیاتر بەردەوام شتەکان بە ئەکتەرەکان دەڵێم تا لە مەترسی دووریان بخەمەوە. بەردەوام بڕیاری خراپ دەدات تەنها هاوسنوورە لەگەڵ گەمژەیی سادە. ئەگەر کاتیان تەرخان کرد بۆ ئەوەی زیاتر واقیعی بێت، لەوانەیە کەمێک چێژم لێ وەرگرتبا. دوای ئەوەی ئەوەم وت، ڕەنگە باشتر بیت لەم یەکە دوور بکەویتەوە.
