ئەنجێلا جۆنسۆن (پامێلا سپرینگستن--بەڵێ ئەو پەیوەندی بە بروسەوە هەیە)، بکوژەکەی فیلمی یەکەم، جارێکی دیکە پەیوەستە بە فێڵە کۆنەکانیەوە. ئەو یەکێکە لە ڕاوێژکارەکانی کەمپی ڕۆڵنگ هیڵز. تا ئەو کاتەی کچانی کەمپەکە خۆش بن و لە سێکس دوور بکەونەوە و ماددە هۆشبەرەکان و جنێودان بە شتەکان باشن. بەڵام چەند هەنگاوێک بەسەر هێڵەکەدا و ئەنجێلا دەیانکوژێت--گاڵتەجاڕی خراپ بە درێژایی ڕێگاکە دەکوت.

ئەو "کەمپی سلیپاوەی" ڕەسەن فیلمێکی خراپ و ناشرین بوو بەڵام چەند خاڵێکی باشی هەبوو بۆی. ئەمەش خراپە و ناشرینە بەڵام هیچ خاڵێکی باشی نییە بۆی. پڵۆتەکە تا مردن کراوە و ئەمەش شتێکی نوێ بۆ فۆرمولەکە زیاد ناکات. لێرەدا کوشتنی خوێناوی زۆرە (خەڵک بە زیندووی دەسوتێنرێن، سەر دەبڕدرێن، قوڕگ دەبڕدرێن) بەڵام هەموو گۆرەکە ئەوەندە بە ئاشکرا ساختەیە کە لە ڕاستیدا دەبێتە کۆمیدی. ئەمەش بچووکترین کەمپەرانی هەیە کە تا ئێستا بینیومە و بە کردەوە هەمووان زۆر زۆر پیرن بۆ ڕۆڵەکانیان (بەتایبەت هیگینز). وەک چاوەڕوان دەکرا ڕووتی مێینەی بێ بەرامبەر (لێرەدا لەلایەن ڤالێری هارتمانی بێ بەهرەی زۆرەوە دابینکراوە) و تیمی کچە باش/کوڕە باشەکانی واجب (ڕێن ئیستێڤێز و تۆنی هیگینز). جگە لە سپرینگستن و هیگینز نواندنەکە خراپە--تەنانەت بە پێوەرەکانی فیلمی سلاشەر. هەروەها لێوارێکی دڕندانە هەیە بۆ ئەم فیلمە کە یەک کارەکتەری تێدا خنکێنراوە لە خانوویەکی دەرەوە! بێزارکەر و نەخۆش بە پڵۆتێکی گەمژانە و ڕووتی بێمانا و گۆر خراپ. بەجێی بهێڵە.
