ئەم فیلمە هەر لە سەرەتاوە خراپ بوو. تاکە مەبەست لە فیلمەکە ئەوە بوو کە ئەنجێلا ویستویەتی ژمارەی جەستەی بەرز بەدەست بهێنێت. نواندنەکە ترسناک بوو. کوشتنەکان زۆر بە خراپیی نمایش کران. وەک کاتێک ئەلی ئەو تەوالێتەی پڕ بوو پێشبینی دەکەم لە کابینە جێهێڵراوەکەدا بوو. بەڵام کاتێک کۆتایی فیلمەکە دێت و مۆلی و کابرای تر لە کابینەکەدان دەبینیت هاوپەیمان بۆیە دەبێ ئەنجێلا چووبێتە ژوورەوە بۆ ئەوەی ئەوی بەدەست بهێنێت. ئەو بەشەی کە بەڕاستی منی بەدەستهێنا ئەو کاتە بوو کە کچە ڕەشەکە و ئەنجێلا لە کابینەکەدا بوون و ئەنجێلا تارەکەی گیتارەکەی گرت و چووکی. یەکێکیان نواندنێکی ترسناک بوو و دوو بۆچی تۆ تەنها نەدەگەڕاویت و چەقۆی ئەو ژنە کۆیلەیە نادەیت؟!؟!؟ پاشان کاتێک مۆلی لەلایەن ئەنجێلاوە ڕاوەدووی دەنێت ئەگەر دراوەکەت هەبێت بۆچی تەنها وەرگەڕاوە و چەقۆی لێبدەیت؟؟؟ زۆر گەمژە. ئەم فیلمە مژی...
