سەرەڕای ئەوەی کە درێژەی ڕەسەنی بەهێزترە، ئەمە زیاتر دووبارەکردنەوەی کۆمیدییە لە هەینی 13 سەبارەت بە یارییە دەروونییە دەروونییەکانی ئەنجێلا، کوشتنی هەرزەکارانی زیاتری زیاتر بەهۆی "بێ ئەخلاقی"یان لە کەمپێکدا.

پامێلا سپرینگستن (خوشکی بروس) زۆر جوان دەردەکەوێت. هەندێک دیمەنی سێکسی کۆمیدی جوان و گەمژانە لەگەڵ چەند کچێکی سەرنجڕاکێشی جواندا هەیە، بەڵام فیلمەکە زۆر (بێ مەبەست) کۆمیدییە نەک جێگەی سەرنج، ئەوە بۆگەنە.

* لە دەرەوەی ****.<br /

MPAA: Rated R بۆ توندوتیژی گرافیکی و گۆر، ڕووت، و بۆ هەندێک سێکسییەت، زمان، و بەکارهێنانی ماددە هۆشبەرەکان.
