ئەمە پارچە زبڵێکی بێ ئەخلاقی و سەرزەنشتکارە، کە بێ گومان دەیەوێت ببێتە هەینی 13th (1980). پۆستەری ئەم فیلمە وا دەکات وا دەرکەوێت کە جۆرێک لە خاچێک لە نێوان جەیسۆن و فرێدیدا ڕوودەدات، کە پێدەچێت بینەرانی فیلمەکان بۆ لای خۆی ڕابکێشێت. هیچ شتێکی باش و سەرگەرمی لەم فیلمەدا نییە سەبارەت بەم فیلمە. تەنها دڵتەنگم دەکات، تەنها بیر لەوە دەکەمەوە کە هەندێک کەس تووشی Sleepaway Camp II دەبن: کەمپەرانی ناخۆش (1988) لەسەر ڤیدیۆ یان DVD، و کاتەکانیان بەم فیلمە خەمناک و کینیی و خەمۆکییە بەفیڕۆ دەدەن.<br /><br /> >ئەنجێلا بەیکەر (پامێلا سپرینگستن) ڕاوێژکاری کەمپە لە کەمپی ڕۆڵنگ هیڵز، کە هیوادارە کەمپەری دیکە وەک ئەو خۆش بێت، و لە کێشە دوور بکەونەوە. لەم نێوەندەدا کەمپەرانی دیکە تێدەگەن کە خەڵک یەک بە یەک لەناو دەچن، ئەنجێلا ئەو بیانووەی کە ناچار بووە بیاننێرێتەوە ماڵەوە، پێکدەهێنێت. ئایا ئەنجێلا دەتوانێت بکوژ بێت، کە سەردەمانێک پیاو بووە، ساڵانێک پێشتر ئۆپەراسیۆنێکی گۆڕینی سێکسیان بۆ کراوە؟ کێ دەزانێت؟ کێ گرنگی پێدەدات؟<br /><br />هەندەکان شوێنی زۆرێک لە فیلمەکان بوو کە خاچیان لە نێوان ژانرە شێتەکانی سلاشەر و مردووی هەرزەکاردا دروستکرد، کە بکوژێکی شێت دەچێتە سەر. هەندێکیان پڵۆتیان هەیە، هەندێکیان نایکەن، بەڵام هەموویان وەک ئەم پڵۆتە خراپن. کەمپی دووەم: کەمپەرانی ناخۆش ٨٠ خولەک لە هەرزەکاران دەناسێنرێت و دواتر چەقۆیان لێدەدرێت، خنکێنراون، داربڕین، وردکراو، بە زیندووی و بڕبڕەی پشت دەسوتێنرێن. ئەوە تەنها ئەم فیلمەیە. تەنها توندوتیژییەکی بێ عەقڵە، خوێناوییە.<br /><br />سەیرکردنی ئەم فیلمە، فیلمی The Friday the 13th فیلمەکانم بیرکەوتەوە، کە تێیدا پەیامەکە بۆ بینەرانی ئەوە بوو کە ئەرکی سەرەکی هەرزەکاران بریتییە لە هاککردن تا مردن . سینەماکارانی کەمپی سلیواوای دووەم مافی ئەوەیان هەیە شەرم لە خۆیان بکەن. بیهێنە بەرچاوت ئەو پەیامە نەخۆشەی کە ئەم فیلمە پێشکەشی بینەرانی هەرزەکار دەکات: "جیهان شوێنێکی تەواو خراپە"، ئەم فیلمە پێت دەڵێت " و دەتکوژێت. گرنگ نییە خەونەکانت یان هیواکانت چییە. گرنگ نییە خۆشەویستێکی نوێی کوڕت هەبێت، یان کچە هاوڕێیەکی نوێت هەبێت، گرنگ نییە بیر لە چی دەکەیتەوە، چی دەکەیت یان پلانەکانت بۆ داهاتوو چییە، دەتوانیت ئەو پلانانە لەبیر بکەیت، چونکە تۆ تەنها دەچیتە سەر با بە مردوویی با”. <br /><br />و نەخۆشترین شت ئەوەیە--و بە نەدانی زۆر شت لە دوورەوە--فیلمەکە بە سادەیی شوێنێک بۆ بەدواداچوونێک دادەنێت. باشە بۆچی نا؟ ڕەنگە ئەوان و پێشتر سەتڵەکەیان بردبێت بۆ فیلمی The Cesspool بە دروستکردنی سێ یان چوار لەم فیلمانە. من لە کەمپی Sleepaway ی ئەسڵی (1983) بێبەش بووم، و، دوای سەیرکردنی یەکەم بەدواداچوونی، هیوادارم لە درێژەی فیلمەکانی دیکە دوور بکەومەتەوە، هەروەها ئەسڵیەکەی. وە بۆ دایک و باوک، ئەگەر ئەو منداڵانەی دەناسین کە لە ڕاستیدا حەزیان لەم فیلمەیە، ڕێگەیان پێ مەدەن منداڵەکانتان هاوڕێ بکەن.
