ئەمە ترسناکیی نییە، وەک بەشی یەکەم ئەوە بوو: ئەمە ("کەمپی") ڕووناکی و کات بەسەربردنی گاڵتەجاڕانە. وەک لە زۆرێک لە بەدواداچوونەکاندا، کردارەکە یەکسەر دەست پێدەکات بەبێ هیچ ڕوونکردنەوەیەک. بەڵام مەمک هەیە، بۆیە من گلەیی ناکەم. و مەمکی ڕاستەقینە واتە. ئەگەر من بە دروستی تێبگەم، ئەوانە ئەمڕۆ زۆر دەگمەنن لە نێوان کچە هەرزەکارەکانی ئەمریکای A. کە ئەو ڕاستییە دەهێنێتە مێشکمەوە کە ئەکتەری سەرەکی لێرە پامێلا "خوشکی بروس" سپرینگستنە.

ئەمە ناتوانێت بێت بیرکردنەوە بەبێ یەکەم فیلم، بۆیە من ئەمە بەراورد دەکەم بەو فیلمە. دیسانەوە جل و بەرگی زۆر بچووک (بە شێوەیەکی سەرەکی پانتۆڵ) و قژی کۆمیدی هەیە، سەخت نییە بزانین ئەم فیلمە لە چ دەیەیەکدا دروست دەکرێت. بە تایبەتی کارمەندانی کەمپەکە. وەک هەندێک کەمپی هاوینەی چاکسازی دەروونی وایە. خەڵک گەورەن: زۆربەی ئەکتەرەکان دەبێ لانیکەم ٢٥ ساڵان بن، بەڵام پێموایە بڕیارە تەمەنیان ١٦ ساڵ بێت یان شتێک. هەندێک لە "شێوازەکان" کە لەلایەن دایکی خراپەوە بەکاردەهێنرێت، تەواو ناخۆشن. لە ڕاستیدا ئەم فیلمە هاوبەشی زۆری لەگەڵ بەشی یەکەمدا نییە و ئەمەش لە هەموو ڕوویەکەوە لەوە خراپترە.
