بۆچی پێداچوونەوە بە فیلمە باشەکان بکەیت لەکاتێکدا دەتوانیت پێداچوونەوە بە "Trancers II" بکەیت؟"

ooh، ئەم فیلمە soooo lame ە. من تەنها دەتوانم وێنەی کاست و تیمی لێخوڕین بە دەوری L.A. بە کامێرای ئۆتۆمبێل، فڕێدانی زیادەکان لە ماکیاژێکی ئەهریمەنی گەمژانە لە هەژار و درێژخایەن تیم تۆمێرسۆن. خێزانەکانی ئەستێرەکان لە ڕاستیدا دێنە پێشەوە بۆ یاریکردنی کامێراکان، ڕەنگە لەبەر ئەوەی مانگی تەواو توانای زیادەی "ڕاستەقینە"ی نەدا. ئیفێکتەکانی لامە، کۆمەڵە لامەکان، و سیناریۆیەک کە ئەوەندە پێچاوپێچ بووبێت، ئیۆنەکان دەبات بۆ ئەوەی هەموو گرێکان هەڵبکەنەوە - ئەمە دەبێت تەرازووی کلاسیک بێت!

و لەگەڵ ئەوەشدا...و لەگەڵ ئەوەشدا...یاسا. تێبینی ئەمە هەمان شتە کە من لەبارەی "Trancers IV"ەوە دەیڵێم. من دەیڵێم چونکە ڕاستە. چی دەتوانێت لە سەیرکردنی کابرایەکی پیر بە پۆشاکێکی خەندەقەوە زۆمبی ببڕێت، پاشان بە گاڵتەجاڕیەوە وەک "نیگەران مەبە خانمان، ئەوان بایۆ-تێکدەدەن"؟ باشە، زۆر شت دەتوانێت باشتر بێت، بەڵام بەهەر حاڵ ئەمە هێشتا شتێکی باشە.

تەنها حجزکردنی بەرچاوم مێگان واردە، کە بەڕاستی بۆنی جومگەکە دەکات. ئەو ڕکابەرێکی خراپە بۆ کارەکتەری هێلین هانت - هەردووکیان پارچەی گەنجی شیرینی چاون، و کاریگەرتر دەبوو ئەگەر لە ڕاستیدا کەمێک زیاتر جیاوازییان هەبێت. ئای باشە، تۆ ناتوانی هەموو شتێکت هەبێت. لانی کەم ئامێری پڵۆتی نایابی "کاتژمێری دووەمی درێژ" گەڕاوەتەوە لە شوێنی خۆی، و ئێمە زیاتر لە هاپ ئاشبیمان دەستکەوتووە، کەمترین وەرزشوانێکی قەناعەت پێکەر لە مێژووی سینەما (ئۆه، خولەکێک چاوەڕوان بە - ئەو ڕکابەرێکی هەیە لە فۆڕمی دەیڤید ئۆگدن ستیر لە "دروستکەر").

من لەم دواییانەدا ئەمەم نەبینیوە، بەڵام پێدەچێت لەبیرم بێت کە مارتین بێسویک دوو جار لە کاتی شەڕی کۆتاییدا ڕادەکات. هوورای بۆ بەردەوامییەکی خراپ! تەنها یەکێک لە زۆرێک لە گرینگترین شتەکانی ئەم فیلمە وردە.
