THE ORIGINAL Transs بە هیچ شێوەیەک فیلمێکی گەورە نییە. کونی پڵۆتی گەورەی هەبوو و زۆر کەم لە ڕێگای لۆژیکی ناوخۆییدا. بەڵام، شتێکی سەرگەرمکەر بوو، باشتر بوو لە زۆربەی فیلمەکانی بی کە بودجەی کەمیان هەبوو، و دەکرا بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر قسەخۆش بێت. بەداخەوە، Transers II هیچ کام لەمانە نییە.

Trancers II بەدەست زۆرێک لە هەمان کێشەکانی زۆربەی بەدواداچوونەکانی FLOP دەناڵێنێت. پڵۆتەکە ئەوەندە تەنکە کە ببینێت و نووسینەکە بێ تامە. وا دیارە خەڵکی پشت ئەم فیلمە هەستیان بەوە کردووە کە هێنانەوەی ڕووخساری ئاشنای فیلمی یەکەم بەسە، و بە هیچ شتێکی دیکە بێزاریان نەکردووە. تەنانەت ئەکتەرە دێرینەکانی پۆلی Bی وەک تیم تۆمێرسۆن و جێفری کۆمبس نەیانتوانی ئەم فیلمە لە فیلمی The Muck ڕابکێشن.

بڕوانامەیەکی کورتی پڵۆت: جاک دیس (تۆمێرسۆن) پۆلیسێکە لە داهاتووەوە کە بووە بۆ ڕزگارکردنی باپیرانی ئەندامانی حکومەتەکەی ڕەوانەی ساڵی ١٩٨٥ کرا. Trancers II شەش ساڵ دوای ڕووداوەکانی یەکەمینتری ترانسەرەکان بەڕێوەدەچێت. جاک دیس هاوسەرگیری لەگەڵ لینا (هێلین هانت) کردووە، ئەو ژنەی لە فیلمی یەکەمدا ناسیویەتی و هەردووکیان لەگەڵ هاپ ئاشبی دەژین، پیاوەکەی دیت ڕەوانەی ڕابردوو کرا بۆ ئەوەی بپارێزێت. ئەوەش بۆی دەردەکەوێت کە برای ویستلەر (کەسی خراپ لە فیلمی یەکەم) گەشتێکی کردووەتەوە بۆ کات بۆ دروستکردنی سوپایەك لە نووسینەوە، خەڵک بوونەتە زۆمبی کوشتنی بێ عەقڵ، بۆ کوشتنی ئاشبی. ئاڵۆزکردنی ئەرکی جاک ئەوەیە کە هاوسەری یەکەمی کە زۆر پێش ئەوەی جاک گەشت بکات بۆ ڕابردوو مرد، هەروەها نێردرایەوە بۆ وەستاندنی براکەی ویستلەر، ئێستاش جاک خۆی دەبینێتەوە کە لەگەڵیدا کار دەکات.

من هەیە دوو کێشەی ڕاستەقینە لەم فیلمەدا. یەکێکیان ئەوەیە کە شێوازی دروستکردنی ئامێری نووسین لەم فیلمەدا جیاوازییەکی ڕیشەیی هەیە لەگەڵ ئەو شێوازانەی کە لە فیلمی یەکەمدا بەکارهێنراون. ئەوەی کە بێزارکەر دەکات ئەوەیە کە، لە نموونەیەکی تا ڕادەیەک خراپی پێداچوونەوەی سۆڤیەتدا، ئەوان وا مامەڵە دەکەن کە هەمیشە تەکنیکەکە بووە.

شتێکی تر کە من بێزار دەکات ئەوەیە کە سێگۆشەی خۆشەویستی لە نێوان دیس، لینا، و ئەلیس ستیلڤێڵ (ژنەکەی یەکەمی جاک) کاتێکی زۆر کەمی شاشەی پێدەدرێت. ئەمەش بە تایبەتی بێزاری کردم چونکە زۆر سەرنجڕاکێشتر بوو لە پڵۆتی ڕاستەقینەی فیلمەکە. هەست دەکرا تەنها شتێکە کە فڕێدرایە ناوەوە بۆ پڕکردنەوەی بۆشایی لە فیلمەکەدا. بە تایبەتی کارەکتەری ئەلیس زۆر بێخەم دەردەکەوێت کە ئەو لەگەڵ هاوسەرەکەیدا یەکدەگرێتەوە تەنها بۆ ئەوەی بزانێت کە ئەو هاوسەرگیری کردووەتەوە، وای لێدەکات یان زۆر قووڵ بێت یان زۆر بە خراپی نووسراوە.

تەنها هۆکارێکە کە دەتوانم بیری لێبکەمەوە بۆ سەیرکردنی ئەم فیلمە ئەگەر ئارەزووی سەیرکردنی تەواوی زنجیرەی Trancers (لە ئێستادا کۆی گشتی شەش فیلمە) هەیە. ئەگەرنا ئەگەر ھەواداری تەنکە ڕەسەنەکانیش بیت، لەم بەدواداچوونە گەرمە دوور بکەوەرەوە.
