پارچەی قژی ئانی باش دەرناکەوێت. ئەو کچە نازدار و جوان نییە کە ڕۆڵی ئانی بگێڕێت. ئانی لە فیلمەکەدا دەردەکەوێت، چونکە جلوبەرگەکانی لە جلوبەرگی هالۆوین دەچن. نواندنی ترسناک و پڵۆتی ترسناک. ئەم فیلمە گۆڕانکارییەکی وەهایە لە وەشانی ساڵی ١٩٨٢. پێم وایە کە کچێکی گەنجتر و بچووکتر دەبوو ڕۆڵی سەرەکی هەبووایە. ئاشلی جۆنسۆن ڕۆڵی ئانییەکی زۆر کوڕانە دەگێڕێت. بەهیچ شێوەیەک سەرنجڕاکێش نییە. لانی کەم دەرهێنەری کاستینگ لەگەڵ دادی وارباکسدا بە باشی بەدەستی هێنا. خاتوو هاننیگانیش بە هەڵە خرایە ڕوو. کامیلا بێل ڕۆڵی مۆلی ئاڵای گێڕا. "ئاگادارکردنەوە" ئەم فیلمە ڕەنگە سووکایەتی بە ئاستی زیرەکی تۆ بکات بۆیە ڕەنگە تەنها بتەوێت تەنها بۆ منداڵانی زۆر بچووک پیشانی بدەیت. 8 و گەنجتر. هەندێک لە پڵۆتەکان زۆر خەیاڵین و بەزەحمەت لە جیهانی ڕاستەقینەدا دەتوانرا ڕوو بدەن.
