ئەمە هەنگاوێکی گەورەیە بۆ خوارەوە دوای ئەو ئەسڵییە سەرسوڕهێنەرەی کە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر چێژبەخشە. ئەم بەدواداچوونە نزیک نییە لە بەشی یەکەم خۆش نییە، و لەبری ئەوە کاتێکی زۆری بۆ پەرەپێدانی پڵۆت بەسەر دەبات. تیم تۆمێرسۆن هێشتا باشترین شتە لەم زنجیرەیەدا، بەڵام ژیرییەکەی لەم نووسینەدا تۆن کراوە. نمایشەکان هەموویان گونجاون، بەڵام ئەمجارەیان سیناریۆکە بێهیوامان دەکات. کردارەکە تەنها ڕۆتینە و پڵۆتەکە تەنها بە شێوەیەکی سووک سەرنجڕاکێشە، بۆیە پێویستم بە پێکەنینێکی زۆر گەمژانە هەیە بۆ ئەوەی لە کاتی فیلمێکی "Trancers"دا بە میوانداری بمێنمەوە. بەداخەوە، پێکەنینەکان کەمن و زۆرن و بەم شێوەیە، ئەم فیلمە لە باشترین حاڵەتدا دەتوانرێت سەیر بکرێت.
