سەیر نییە پامێلا سپرینگستن وازی لە نواندن هێنا بۆ ئەوەی ببێتە فۆتۆگرافەرێکی تەواوکات؛ بیرۆکەیەکی زۆر باشترە کە لە پشت کامێراوە بێت نەک لەبەردەم یەکێکدا. لە کاتێکدا ئەم فیلمە بێ توخمە سەرنجڕاکێشەکانی نییە (مولێتەکان لە دۆزەخ و هتد)، بە کەموکوڕی زیاترە. لەبەر یەک هۆکار، ئەنجێلا، ڕاوێژکاری کوشتن، پێدەچێت نزیکەی هەمان تەمەنی کەمپپەرەکان بێت. هەبوونی دەرهێنەرێکی کەمپی کۆنتر و هەڕەشەئامێزتر، زۆر شتی بۆ فیلمەکە دەکرد. وە دواتر دیمەنەکانی کوشتنت هەیە. بودجەکە وادیارە زۆر نزم بوو بۆ جێبەجێکردنی زۆربەیان بە شێوەیەکی دروست (بێ مەبەست نییە)، هەرچەندە خنکاندنی کەسێک لە تەوالێتی دەرەوە بە دڵنیاییەوە ڕەسەنە. بەڵام بە گشتی، تەنێک فیلم هەیە لەوێ کە ترسناکتر/خۆشترە بۆ بەسەربردنی کاتژمێر و نیوێک لە ژیانت سەیرکردن.
