لە ساڵانی حەفتاکانەوە، نووسەر/بەرهەمهێنەر/دەرھێنەر چارڵز باند بەرپرسیار بووە لە سەدان زانستی خەیاڵی، فانتازیا و ترسناکیی بی. هەندێکیان نموونەی نایاب و سەرنجڕاکێشن کە چۆن بودجەیەکی بچووک بەکاربهێنن بۆ زۆرترین کاریگەری؛ زۆربەیان زۆر خراپن. Trancers (1985) یەکێک بوو لەو گەوهەرە دەگمەنانە.

حیکایەتێکی ستایلی تێرمیناتۆر لە گەشتی کات و کردار، Trancers بینی کە تیم تۆمێرسۆن ڕۆڵی جاک دیت دەگێڕێت، پۆلیسێکی داهاتوو بە لەبەرچاوگرتنی ئەرکی شوێنپێهەڵگرتنی خراپ-کوڕان ویستلەر، کە بە نیشتەجێکردنی جەستەی باپیرێک گەشت دەکات بۆ ڕابردوو. ویستلەر توانای کۆنتڕۆڵکردنی مرۆڤەکانی دیکەی هەیە بە هێزە دەروونییەکانی، دەیانگۆڕێت بۆ زۆمبی گوێڕایەڵ ( 'پاڵەوانەکانی' نازناوەکە)، و هەوڵدەدات بە کوشتنی باوباپیرانی سەرکردەکانی داهاتوو، رێڕەوی مێژوو بگۆڕێت. جاک بەدوایدا دەگەڕێت بۆ ساڵی ١٩٨٥، بڕیاریداوە ڕێگری لێبکات.

لەم بەدواداچوونەدا، جاک هێشتا لە ساڵی ١٩٨٥ دەژی، دوای ئەوەی ویستلەری لەناوبردووە، جێگیر بووە و هاوسەرگیری لەگەڵ لینا (هێلن هەنت) کردووە، ژنە گەنجەکە کە یارمەتی دا لە فیلمی یەکەمدا سەرکەوتوو بێت. بەڵام، بۆ جاک، شتەکان بۆ ماوەیەکی زۆر ئارام نامێننەوە، و کێشە لە شێوەی براکەی ویستلەردا دەردەکەوێت، E.D. واردۆ، کە هەوڵدەدات سوپای ترانسێر دروست بکات.

Trancers II کەمیی و سادەیی ئەسڵیەکەی نییە و نائومێدییەکی گەورەیە بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە ئەسڵی چەندە باش بووە. چیرۆکەکە ئەستەمە ئەگەر فیلمی یەکەمت نەبینیبێت (یان لانیکەم بۆ ماوەیەکی زۆر نەبووبێت)، و بارگرانی کردارێکی ناسەرنجڕاکێش و چەند کاریگەرییەکی تایبەتی خراپت لەسەرە. ڕۆشتووە ئەو داهێنەر و ژیرییەی کە وایکردووە ترانسێرس زۆر خۆش بێت؛ لەبری ئەوە هەندێک یەک لاینەری پەنیر و سیناریۆیەکمان دەست دەکەوێت کە هەست دەکەیت لەسەر فڕین نووسراوە.

دەربارەی تاکە هۆکارێک کە دەتوانم بیدەم بۆ پێشنیارکردنی ئەم فیلمە بۆ هەوادارانی ژانرەکە کاستە ، کە شانازی بە چەندین ناوەوە دەکات کە شوێنکەوتووانی فیلمە زانستییە خەیاڵییەکان و ترسناکەکان ئاشنا دەبن: جێفری کۆمبس، باربارا کرامپتۆن، ڕیچارد لینچ، مارتین بێسویک. بەداخەوە، زۆربەیان وا دیار بوو کە 'ڕۆژێکی ئۆف'یان هەبوو لە هەمان کاتدا وێنەگرتنی Trancers II، و نمایشەکان لە باشترین حاڵەتدا مامناوەندن.

زنجیرەی Tracers دیارە هەوادارانی خۆی هەیە؛ لەو کاتەوە چوار بەدواداچوونی دیکەش بە شێوەیەکی چرچ و لۆچ دەرهێنراون. مەگەر کوالیتیەکە وەرچەرخانێکی گەورەی بەرەو سەرەوە نەگرتبێت، ناتوانم بە خەیاڵمدا بێت کە ئەوان هیچ باش بن.
