بەهۆی ئەوەی کە فیلمێکی سلاشەر فیلمە، بە شێوەیەکی ئاسایی جێگیر دەبم بۆ بینینی هەموو فیلمێکی سلاش کە بەسەر تۆڕەی چاومدا تێدەپەڕێت، کە هەندێکجار زیانێکی زیاتر دەگەیەنێت نەک باش بە مێشکم، دەڵێم. لە کاتێکدا کە شەوەکەی تر بە کەناڵی سفرەوە دەڕۆیشت، بەڕێکەوت کەمپی سلیواوای لەگەڵ من ڕێگاکان دەبڕییەوە. بێگومان، ویستم سەیری بکەم، وەک چۆن گوێم لە فرەنچایزی کەمپی خەوتوو بوو، بەڵام لە ڕاستیدا هەرگیز هیچیان نەبینیوە (بۆ شەرمەزاری، دەزانم). من تێبینی ئەوە دەکەم کە لەبەر ئەوەی من نەمبینیوە ڕەسەن، ڕەنگە ڕەخنەکانم زۆر بە جددی وەربگیرێت، چونکە ڕەنگە ئەوەی من پێموایە هەڵەیە لەگەڵیدا بە تەواوی بە مەبەستە بە دیزاینی فرەنچایزەکە.

ئێستا من من 'م بە گریمانەیەک کە فرەنچایزی کەمپی خەوتن، خۆی لە خۆیدا گاڵتەجاڕییە لەسەر خۆی. جەهەنەم، تەنانەت ناوەکەش وەک گاڵتەیەکی بە مەبەست دێتە دەرەوە. کەمپی خەوتن لە دەرەوە؟ خۆشییەکی باشە. دەتوانم فیلمەکە بەرز نرخێنم بۆ ئەوەی کە بیەوێت تەنها شتێک بۆ بەهای ترسناکیی کەمپی پاک پێکەوە دابنێم، بەڵام ئەوە تا ئەو شوێنەیە کە دەتوانم بچم. نواندن لەم فیلمەدا وایکرد کاستی فیلمی The Original Friday The 13th Loked Lo Lo Lokeds کە گێڕانەوەی ماکبێس ئەنجام دەدەن. کامپی پێویستی بە نواندنی خراپە، بەڵام وەرە. پامێلا سپرینگستن وەک بکوژە خراپەکەی دەرەوەی تاوچ لەگەڵ واقیعدا کاری باشتری کرد لە کوشتنی بەرژەوەندییەکانی من لەوەی کە ئەو لە کوشتنی تەواوی کاستەکەدا کرد. تا ئەو شوێنەی کۆمیدی دەڕوات، چەند جارێک هەبوو کە من پێکەنینم هەبوو، بەڵام کەم بوو و زۆری لێکەوتەوە.

لە کۆتاییدا، SAC II زۆر بێزارکەر و بەڕاستی حەزم دەکرد کەمپەکە بخەوم. مردنەکان ئەوەندە بە ئاشکرا نمایشکراون و ساختەن کە بەزەحمەت دەتوانیت قەدریان بزانیت. ئەگەر بەدوای کۆمیدیای فیلمی سلاشەردا دەگەڕێیت لەگەڵ کەمپی باش، من پێشنیاری Club Dread دەکەم. ئەگەر سەرفینگی کەناڵەکەت ئەم یەکە دەتباتە سەر ئەم یەکە، بزانە و بزانە چی دیکە لەسەرە.
