شەوی یەڵدا و تەمبەڵی و ملکەچ و ملکەچ و ملکەچانە دێلا (کیم باسینگەر) هەندێک هەڕەشەی توندوتیژی لەلایەن هاوسەرە کێشەدار و توندوتیژەکەیەوە وەردەگرێت. منداڵە دووانەکانی لە جێگادا بەجێدەهێڵێت، خۆی دەخاتە ناو شەوەوە بۆ دوایین جار کە لە مۆڵی ناوچەکەدا بازاڕ دەکات. ئەو لەوێ سەرقاڵی و دۆزینەوەی شوێنی وەستانی ئۆتۆمبێل نزیکە لە مەحاڵ، دێلا umbrage لە یەکێک لە ئۆتۆمبێل لێخوڕەکان کە وەستان لە دوو شوێن، ئەو جێدەهێڵێت یاداشتێک بە هەمان شێوە دەڵێت. گەڕانەوە بۆ ئۆتۆمبێلەکەی دوای سەردانی ئەو دوکانانەی کە ڕووبەڕووی هەندێک لە یۆبەکان دەبێتەوە، YUP خاوەن ئۆتۆمبێلەکەی کە یاداشتێک لەسەری بەجێهێشتووە، ئەوان زۆر توڕەن و دەیانەوێت هەندێک خۆشی لەگەڵ ئەودا هەبێت، پاسەوانێکی میهرەبانانە هەنگاو دەنێت بۆ یارمەتیدانی، بەڵام شتەکان بەدەست دەهێنن لە دەست دەرچووە و پاسەوانەکە تەقەی لێدەکرێت، دێلا لەگەڵ ئەو یۆبانەی کە ئێستا کوژراون لە شوێنکەوتنی گەرمدا هەڵدێن، تەقەی لێدەکەن، کۆنترۆڵی ئۆتۆمبێلەکەی لەدەست دەدات و دەشکێت، بە خێرایی سندوقی ئامێرەکانی لە سندوقەکە دەگرێت، لە شوێنێکی بینایەکی چۆڵدا خۆی دەشارێتەوە، بەڵام بەم زووانە دەگیرێت، تەنها پێش ئەوەی هەوڵی دەستدرێژیکردن و کوشتنی بدەن، لە سندوقی ئامرازە ئەفسوناوییەکانیەوە کلیلێک بەرهەم دەهێنێت، سەرکردەکەیان "چاکی" بریندار دەکات، ئەو توانیویەتی جارێکی تر هەڵبێتە ناو دارستانەکانی نزیک، لە فراکاکان یەکێک لە باندەکە دەکوژرێت ، تەنها بەڕێکەوت ئەو کوڕە ڕەشپێستە لێرە شەو خراپتر دەبێت بۆ هەموو ئەوانەی بەشدارن وەک یارییەکی کوشندە لە پشیلە و مشکدا بەدوای خۆیدا دێنێت. هێڵێکی پڵۆتی هاوشێوە بۆ دەریاچەی ئیدین منی بۆ ئەم بابەتە ڕاکێشا، بەڵام لەوێدا بەراوردەکان کۆتایی دێت. ئەمە فیلمێکی بێ مێشک و داماوە، بە شێوەیەکی شۆککەر سیناریۆیی و بە شێوەیەکی ترسناک لەلایەن هەموو ئەوانەی بەشداربوون ڕۆڵیان گێڕاوە، منداڵانی دوانە دیزنی-ئیسوایر دیزنی ترسناکن بۆ سەیرکردن، بەڵام لوکاس هاس وەک چاکی، کە دەبێت دەستخۆشی لە بەشی نواندنی خراپ وەربگرێت، هەرچەندە ئەو لەلایەن مێردەکەی بە هەمان شێوە ترسناکەوە بۆ پارەکەی ڕادەکێشرێت. وەک فیلمێک هێڵی پڵۆتەکەی بە تەواوی تەلەگراف دەکرێت بە درێژایی ڕێگاکە، تەنانەت لە رێکخستنی سەرەتای مۆبایلی دێلا مردووە و دواتر لە دوکانەکان کارتی بانکییەکەی لەلایەن هاوسەرەکەیەوە هەڵوەشاوەتەوە و ئەو هیچ پارەیەکی نەختینەیی و شەوی یەڵدای نییە، ئێستا دەتوانن بەم شتە بچن من پرسیار دەکەم؟؟؟ تاکە بەشێکی سەرسوڕهێنەر لەم $HIT کاتێکە دوای کوشتنی هەموو کەسە خراپەکانی کلیشە بە ناوەڕۆکی سندوقە ئامرازە سیحرییەکانی، ئەو داوای چاکی دەکات بۆ f@ck ئەو، ئەگەر چەناگەم پێشتر لە زەویدا نەبووایە لەم فیلمە ناشرینەدا، ئەوە بە دڵنیاییەوە دەهاتە خوارەوە و دەشکا لەسەر زەوی. تەنانەت کۆتاییەکەی تێکچووە، هەموو ئەو نەنکانەی فێمینیست کە دەیانەوێت کیلۆ گۆشتەکەیان بە تەواوی بێهیوا بن.
