تەنانەت شایەنی سەیرکردنی ئەم سپۆیلەرە تاکییە نییە هەموو شتێک لەبارەی 'ئانی'ەوە تێکدەدات. کارەکتەرەکان پێدەچێت نزیکە لە هەرزانتر لە هێڵی چیرۆکی خراپ نووسراو و هەستی کوالیتی نزم بۆ بەرهەمهێنان. زۆر بە ڕوونی بۆ تیڤی دروستکرابوو، بەڵام ئەگەر لە تەلەفزیۆنەکەمدا بیدۆزمەوە، ڕاستەوخۆ لێی دەدام. منداڵانی ناو فیلمەکە کارێکی باش دەکەن، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا گەورەساڵان نواندن باوەڕپێنەکراون و بەم شێوەیە فیلمەکە شکست دەهێنێت لە بەڕاستی ڕاکێشانت. هەموو خۆشەویستی. جۆنسۆن، وەک چۆن ئانی لە هەندێک کاتدا بێزارکەر و زیاد لە پێویست نواندن..ناتوانیت خۆت قەناعەت پێبکەیت کە بەڕاستی ئەو ئانییە. جیاوازی لە دەرکەوتنی کارەکتەرەکاندا بە درێژایی ماوەی فیلمەکە بەردەوام بوو لە تووڕەبوونم. دڵتەنگە بڵێم ئەم بەدواداچوونە فلۆپێکی تەواو بوو.
