مەسیح. درێژەی یەکێک لە فیلمە کلۆیترینەکانی هەموو سەردەمێک، ئەمە لانیکەم ئەو ڕەوشتەی هەیە کە گۆرانییەکان بەجێبهێڵێت (بە دووبارەکردنەوەی "سبەی" بەرگە نەگیراوەکان) بەڵام بەردەوامە لە نەریتی سكچوون و ناکۆک. ئەمجارەیان، ئانی و هاوڕێکانی بەرەو لەندەن دەڕۆن و گیریان خواردووە لە پیلانەکەی جوان کۆلینز بۆ تەقاندنەوەی کۆشکی باکینگهام یان هەندێک شتی لەو جۆرە. فیلمەکە هەڵوێستێکی سەیر و سەمەرەی سیکۆفانتیکی هەیە بەرامبەر بە کارەکتەری ناوداری خۆی لە ناکۆکیدا لەگەڵ ئەوەی کە ئەو چەندە توڕە دەبێت: هەر جارێک کە چەقۆی بچووک "Leapin' Lizards!" هەستم دەکرد ددانەکانم خۆیان دەکوڵێنن و دەیخەنە ناو پاودەرەوە. بە شێوەیەکی خەمبارانە وێنەی گیراوە، slushy و plodding، فیلمەکە تەنها یەک دێڕی یادگاری هەیە ("ئهـەند من، تۆ گەمژەیی نابغە!") و ئەو ڕاستییەی کە ئەوە ئەسڵی نییە بۆ پێشنیارکردنی.
