کەواتە ئەمەیە کە ئەکتەری ناوداری ئەمریکی کیم باسینگەر بەدەستی هێناوە؟ ممم... بۆ ئەوەی ڕاستی بڵێم ناونیشانی فیلمەکە شتێکی تەواو چاوە بۆ وەرگرتنی سەرنج و پڵۆت هێڵکاری خوێندنەوەی ئەوەندە بنەڕەتی، بەڵام سادەیی دەتوانێت خاڵە بەهێزەکانی خۆی هەبێت. بەهەر حاڵ لە کۆتایی 'لەکاتێکدا ئەو لە دەرەوە بوو' من مابووەوە هەستم بە تا ڕادەیەک بێباکی. خراپتر نییە (سەرەڕای ئەوەی کە لەلایەن نەرێنیەکانەوە گیرۆدە بوو)، بەڵام بە ئاسانی زۆر باشترە لە شتێکدا کە بە هۆکاری گەرم و گوڕە، بەڵام کۆنکرێت و ناهاوسەنگە لە درەنگانی شەودا لە مانەوەی ژنێکی ماڵەوەی شارەدێی لاواز کە لە دارستانەکاندا گیری خواردووە و هەوڵی شەڕکردن بۆ ژیانی خۆی دەدات دوای ئەوەی شایەتحاڵی بووە مردنی کرێی پۆلیسێک کە هاتە یارمەتی، کاتێک ئەو ئاڵوگۆڕێکی ناشرین لەگەڵ هەندێک پانک لە وەستانی ئۆتۆمبێلی بازاڕکردندا ورووژاند.<br /><br />کێشەکە لێرەدا دەکەوێتە سەر ماددە نادروست و پێشبینیکراوەکان (وەرگیرا لە کورتە چیرۆکێک)، لەگەڵ نمایشە زۆر گۆڕاوەکان. سیناریۆی زەق و زەق بە خراپی بیری لێکرایەوە (کە ئەوەندە باش نییە کاتێک پڵۆتەکەت پێکهاتەیەکی کەمی هەیە بۆ هەڵواسینی)، ئەوەندە زۆر بەدبەخت و کردارە گوماناوییەکان تەنها بەردەوام دەبن بۆ دۆزینەوەی ڕێگەی خۆی لەم زنجیرە ڕووداوە بێکۆتایەدا. سەبارەت بە کۆمەڵێک گەمژەی کۆنەپەرستانە (بە سەرپەرشتی لوکاسێکی قەناعەت پێکەر وەک کانۆنێکی شل) بەیزەنگەرێکی تیرۆریستی، باشە ئەوان کەمتر لە هەڕەشەکردن بوون، بەڵام بێ هیوا بێ ئیشارەتە. سەیرکردنی باسینگەری بەدەوری بیابانی تەڕدا بە سندوقێکی ئامێری سوورەوە لە دەستیدا (پرسیارم لێ مەکە بۆچی؟) یەک بە یەک ئەم پانکە وەهایانە دەکوژێت، گاڵتەجاڕ بوو چونکە گرژی و هەستی لێنەکەوتەوە... بەڵام لەبری ئەوە جەنجاڵییەکی چەقبەستوو کە بوون کە بوون کە بوون کە بوون کە بوون کە بوون کە بوون کە بوون. بە شێوەیەکی بێمانا گەمژەیی بەهۆی گەمژەیی پێشەنگی سەرەوە. نمایشی باسینگەر لە پتەو دەچێت، بەڵام هاوسۆزییەکی زۆر دروست ناکات. کرایگ شێفەر خۆی وەک هاوسەری سەر گەرم نیشان دەدات. سەیر لەوەدایە نەمتوانی چاوەکانم لە شاشەکە دوور بخەمەوە... بیرم لە خۆم دەکردەوە کە سندوقی ئامرازە سوورەکان هیپنۆتیکە (بۆچی بەردەوام هەڵیدەگرێت) و چ ئامرازێک بەکاردەهێنا بۆ ناردنی چەقۆکێشی داهاتوو... هەڵبژاردنەکانی تەواو نائومێدکەر بوون. سەیرکردنی گۆڕانکارییەکانی لە ڕێگەی دۆخە زەبربەخشەکەوە کاتێک شتەکان لە کۆتاییدا دەسوڕێنەوە تا ڕادەیەک بەتاڵە، بەهۆی تۆنی دڵنیاییەکەیەوە و کۆتاییەکەی شتێکە کە دەتوانیت میلەکانی پێشەوە ببینیت.<br /><br />ئاڕاستەی وریا و وزەی سۆسان مۆنتفۆرد کەمیی و وزەی تێدا نییە ، وەک ئەوەی زۆر بە باشی چوگەکان بە درێژایی. من حەزم لە کریدتەکانی کردنەوەی هەرچەندە، لەگەڵ نمرەی وەحشیگەرانەی sullen (کە کاریگەرترین شتە لە سەرتاسەری تایبەتمەندییەکەدا) و فۆتۆگرافی پۆلێشکراو.<br /><br />هیچ لەرزینێکی گەورە نییە. زۆر لە کاتەکانت ناپرسێت، بەڵام من گرنگیم پێنادات کە جارێکی تر بیبینمەوە. هەرچەندە بە بوونی گۆرانییەکی جۆی دیڤیزیۆن، وای لێکردم یەک دوو ئەلبوومیان بگرم بۆ گوێگرتن.
