لە کاتێکدا من ناتوانم نكۆڵی لەوە بكەم كە فیلمەكانی زۆرجار سەرگەرمی دەكەن، بەڵام هەمیشە بە شەخسییەت هەستم بەوە كردووە كە مارتن سكۆرسێزی تەنها كەمێك زیادەڕۆییە لە تواناكانیدا. پێدەچێت بەکارهێنانی ستایلیستیکی زەق و زەق لە ژمارەیەکی باشی فیلمەکانیدا هاوار بکات "سەیری من بکە، ئایا من دەرهێنەرێکی خەیاڵی نیم؟". باشترین فیلمی ئەو کە من بینیومە ئەو فیلمەیە کە کەمترین گەشەسەندنی زیادکراوە، "گولی ڕاگرتنی" سەرووتر.

بۆ ئەم دووبارەکردنەوە وا دیارە وەک هەمیشە بازرگانی بووە، هەرچەندە. ئەو فیلمە مات و بێزارکەرەی کە بۆ گەیاندنی ژینگەیەکی ساڵانی ١٩٥٠ ئەوەندە بێدەنگ بوو کە خۆی لە خۆیدا سەرقاڵکەر بوو. ئەو نزیکە مێلۆدراماتیکانەی کە لەگەڵ تەقلیدی ژێر پاری نمرەی کلاسیکی "سایکۆ"دا تێکەڵکراون، ئەگەری ئەوە زیاترە کە ڕوخساری گاڵتەجاڕی وروژێنن نەک هەستکردن بە تیرۆری بەرگەهەوا. گۆڵی "سایکۆ" بە شێوەیەکی درەوشاوە بێهێز بوو، ئەم 'هۆمەیج'ە تەنها دەنگێکی زەق و بێزارکەر دەدات. تەنانەت کاستەکەش کە دەتوانن هەندێک جار شایستە بن، نمایشەکانی هیستریۆنی پێشکەش دەکەن کە تەنها هاوار دەکەن 'کاریکاتێر'؛ ئیستسنای بەرچاو کە ئەمە وەرچەرخانێکی زیرەکە لەلایەن لویسەوە وەک کچە هەرزەکارە کاریگەرەکەی خێزانی بۆودن.

خراپترین تاوانباری نواندن لێرەدا بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر دی نیرۆیە. دڵنیابە، ئەو بە شێوەیەکی گونجاو هەڕەشەئامێز دەردەکەوێت بەڵام هەر کە دەمی کردەوە کە ئاورا تەنها ئاوڕژاو دەدات. ئێستا من هیچ شارەزایەک نیم لە لەهجەی ئەمریکی، من لە سەرەتادا لە نزیک مانچستەرەوە لە ئینگلتەرا و هەموو شتێکەوە هاتبووم، بەڵام بە دڵنیاییەوە دەیتوانی لەمەودوایییەکی قەناعەت پێکەرتر لە باشوورەوە بهێنێتە ئاراوە؟ بەهۆی ئەوەی ئەو ئەکتەرە فیزیکییە بەتوانایە، نزیکە بەسەر ئەم کەموکوڕییە کوشندەدا زاڵ بێت، بەڵام تەواو نییە. بۆ من وەک هەوادارێکی دی نیرۆ، ئاواتەخوازی ئەوە بوو کە لە دەرەوەی شاشە بێت، نەک لە نمایشەکەیدا ڕایبکات.

(پێتپێدانی سپۆیلەری ئەگەری.)

سەرەوە -ستایلی سەرەوەی تەواوی فیلمەکە درێژدەبێتەوە بۆ کۆتایییەکی گاڵتەجاڕانەی زیادەڕۆیی. کەی سکۆرسێزی فێر دەبێت کە یاریکردن بە دۆخەکە هەندێک جار دەتوانێت گرژی دروست بکات بە هەمان شێوە بە شێوەیەکی کاریگەر وەک ئەوەی بۆردومانی بینراو و دەنگی بە بینەر بدات؟ هەروەها پێم وابوو کە ئەو زۆر ڕێزی لێدەگیرێت بۆ ئەوەی پەنا بۆ فێڵێکی هەرزانی 'بکوژ-نەک-مردوو' ببات کە ڕەنگە کەسانی کەمتر بەتوانا بەکاری بهێنن.

بە گشتی، 'تریلەر'ێکی تەواو گاڵتەجاڕانە. . سکۆرسێزی و دی نیرۆ پێکەوە کاری زۆر باشتریان کردووە.
