ئەم فیلمە بەتەواوی ترسناکە، بەڵام سەرەڕای ئەوەش، دەتوانێت لە هەندێک کاتدا پێکەنیناوی بێت، هەرچەندە ئەم نوکتەیە بە تەواوی بێ مەبەستە.

پلانەکە لە گاڵتەجاڕیی لە دەرەوەی گاڵتەجاڕیی بوو. تەنانەت پێموانییە منداڵێکی ٢ ساڵان بەو گەمژەییەی گاڵتەجاڕانە قەناعەتی پێ بکات کە سینەماکاران هەوڵیان دا پێکەوە شەق لە چیرۆکێک بدەن. بەڵام لە لایەنی ئەرێنیدا، هەندێک لە پێچەکانی پڵۆتی بێمانایی ترسناک، بڕێکی زۆر لە نوکتەیی دابین دەکەن. بۆ نموونە "واو، خاتوون هۆبۆتۆم موشەکێکی زەبەلاحی هەیە کە لە حەوشەی پشتەوەیدا شاراوەتەوە!" خراپتر دەبێت (و تەنانەت پێکەنیناویتر)، بەڵام من بەزەییتان پێدەدەمەوە.

بەگشتی نواندنەکە بە گشتی پێکەنیناوییە. زۆربەی ڕۆڵی منداڵەکان جۆرێک لە نازدارن، بەڵام زۆر باوەڕپێکراو نین. لە لایەکی ترەوە، ئانی زۆر ترسناکە لە هەموو شتێکدا. گەورەکان بە هیچ شێوەیەک ڕۆڵەکانیان بە جددی وەرناگرن، بەڵام ئەمە تا ڕادەیەکی زۆر شتێکی باشە. ئەگەر هەوڵی باوەڕپێکراویان بکردایە، ئەوا فیلمەکە خراپتر دەبوو. کە ئەستەمە خەیاڵ بکرێت.

کاتێک بە خراپیی گشتی فیلمەکەدا تێدەپەڕیت، لە ڕاستیدا چەند ساتێکی سەرنجڕاکێشی نزیکەی-نەک-نۆکیی هەیە. ئەو دیمەنەی کە کوڕەکەی لیدی هۆبۆتۆم لەگەڵ خزمەتکارەکەدا ڕادەکات، بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر پێکەنیناوییە، هەرچەندە کاتێک لەلایەن پۆلیسەوە دەگیرێن، شتێکی بێهیواکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێهیواکەر و بێزارکەر و بێهیواکەرە. کارەکتەری باتلەر، لە کاتێکدا زۆر بچووکە، تیشکێکی تیشکی خۆرە کە نزیکە، ​​بەڵام هەرگیز بە تەواوی لە تاریکیدا کون ناکات.

سەیری ئەم فیلمە لە ڕاستیدا ئازاری جەستەییم بۆ دروست کردووە. سەرەڕای ئەوەش، چەند بەشێکی ڕزگارکەر هەبوون کە وایکرد نزیک بێت لە چاودێریکردن بەبێ ئەوەی لە ناوەوە دەست بە خوێنبەربوون بکات. تەنها لەسەر بەشە باشەکانی دادوەری دەکرێت، فیلمەکە نزیکەی 5 دەبێت؛ بەداخەوە، باقی فیلمەکە بەزەحمەت شایەنی 1. بەم شێوەیە، من دەدەم بە 3.

ئەوە زۆر بەخشندە بوون، من دەڵێم.
