بەداخەوە 0 نەبوو بۆ ڕیتینگێک ئەگەرنا من هەڵمبژاردبوو. ئەم فیلمە ئەو هێزە ئەستێرەیەی نییە کە فیلمە ڕەسەنەکە بەو زۆرییەی هەیبووە. کارۆل بێرنێت، ئەلبێرت فینی، تیم کۆری، بێرنادێت پیتێرز، ئێدوارد هێرمان، بێتاوانی ئایلین کوین، و شارەزا لە دەرهێنانی لەلایەن پڕۆ جۆن هوستۆن (باوحی ئەکتەری ئەنجلیکا هوستۆن) ئەوەیە کە ئەم فیلمەی وا دڵڕفێن کردووە. تەنانەت دووبارەکردنەوەی ساڵی ١٩٩٩ لەگەڵ کەتی بەیتس، ڤیکتۆر گاربەر، ئالان کامینگ و کریستین چێنۆت زیاتر لەم بیانووەی کە ببورن بۆ درێژەی فیلمەکە پێشکەشیان کرد. پێش ئەوەی ئەم فیلمە بکات تەنها شتێک کە ئاشلی جۆنسۆن پێی ناسرابوو ڕۆڵی ئەو بوو وەک کریسی سیڤەری بچووک لە نمایشی کاتی سەرەکی گەشەکردن. چەند بەشێکی لە فیلمەکاندا هەبوو بەڵام نازانم کێ پێی وابوو بەهرەی ئەوەندەی هەیە کە فیلمێکی لەسەر خۆی هەڵبگرێت. و زیادکردنی جوان کۆلینز وەک خاتوون ئێدوینا هۆگبۆتۆم، گاڵتەجاڕانە! ئەوان نەیانتوانی ئەکتەری باش بەدەست بهێنن کە ڕۆڵی سەرەکی وەک دادی وارباکس و شاجوان هاننیگان و ئانی بگێڕن بەڵام واژۆی جوان کۆلینز دەکەن بۆ ئەوەی ڕۆڵی هەندێک خانمی بەریتانی بگێڕێت؟ سەرم سوڕنابێت کە ئەم فیلمە وەک خۆی خراپ بوو. ڕەخنەگران ڕاستیان دەکرد کە لەگەڵ ئەم فیلمەدا نەبوون، تەنانەت ئەگەر تەنها بۆ تیڤی دروستکرابێت، ئەوە درێژەیەکی خراپ بوو بۆ فیلمێکی خۆشەویست.
