ئەم دووبارە بەرهەمهێنانەوەی فیلمی ئۆرجیناڵی ساڵی ١٩٦٢ کتێبەکە چەند بەشێکی زۆر باشی هەیە بۆ دەستخۆشیکردن و هەندێک نمایشی جوانی لەلایەن هەندێک ئەکتەری جوانەوە - بەڵام سکۆرسێزی بەرەو کۆتایی هەڵدەبژێرێت بۆ فۆرمۆلیترین پێچەکانی پڵۆت و دیمیسێکی شەکسپیر کە بە شێوەیەکی شەرمەزارکەر زیادەڕۆیی تێدا کراوە کە منی هەبوو کە منی هەبوو سەیرکردنی کاتژمێرەکەم.

دینیرۆ ئەکتەرێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە، تایبەتە بە پێدانی هەموو شتێک لە کارەکانیدا کە دەیکات، هەرچەندە پێویستی بە ئاراستەیە بۆ ئەوەی بەهرەکەی تەرکیز بکات، و ئەمەش لە پێنج خولەکی کۆتاییدا کەمتەرخەم فیلمەکە.

کامۆی گرێگۆری پێک خزمەتگوزارییەکی هەیە بەڵام هیچی زیاتر نییە لە کاتێکدا ڕۆبەرت میچۆم هەمیشە خۆشە بۆ سەیرکردن، تەنانەت بە چەند دێڕێکی کەمەوە وەک ئەمە. کارایی لە ڕۆنی لۆرێنزۆ بەڵام لەسەر هەمان شێوەی "گژوگیا" نییە. جۆ دۆن بەیکەر چەند دێڕێکی نایابی هەیە لە کاتێکدا جولیەت لویس جارێکی تر دەیسەلمێنێت کە بەهرەمەندان هەندێک جار نەوەیەك بەجێدەهێڵێت.

هەندێک خاڵە باشەکان؟ START Credits(!)، یەکەم دیمەنی پشتی کۆدی لە کاتی ئەنجامدانی دیپ لە زیندانەکەدا، ئەو دیمەنەی کە کۆدی بە چەقۆی بیسبۆڵ هێرش دەکرێتە سەری، سام بۆدن شایستەی ترس و دڵەڕاوکێی تەواو، کۆدی دەرەوە ئارامە بەڵام ناڕازییە.

خراپترین؟ "ژنێکی پاککەرەوە - بەڵام بەڕاستی نا!!!" بەش. بە دەستی ڕووت بە ژێرەوەی ئۆتۆمبێلێکەوە بۆ ماوەی سەد میل بە خێرایی زۆر. (ئایا هیچ چەقۆیەکی خێرایی لە ئەمریکادا نییە؟) "ئەو مردووە - بەڵام بەڕاستی نا!!!" بەشەکان و کۆتایییەکی زەق و زەنگ کە پێشتر باسمان کرد.

ڕەنگە جارێکی تر سەیری ئەسڵی بکەمەوە، بەڵام هێشتا وەسوەسەم بۆ دروست نەبووە کە لە چوار ساڵدا سەیری دووبارە دروستکردنەوەکە بکەم لە دوای بینینی.
