چی خاوەنی مارتن سکۆرسی بوو بۆ ئەوەی ئەم فیلمە دووبارە دروست بکاتەوە؟ وە نەک هەر دووبارە دروستی کردەوە، بە تەواوی تێکیدا؟ ئەو بڕیارە بێمانایەی کە کارەکتەری ڕۆبەرت دێنیرۆ (لە زۆرترین نمایشی زیادەڕۆییدا، و ئەوە زۆر شت دەڵێت) لە کۆنەپەرستێکی ئایینیدا، شتێکی گاڵتەجاڕانەیە، و نموونەیی ئەو هەڵوێستانەیە کە هۆلیوود (و بەڕێز سکۆرسی بە تایبەتی)ی تێدایە- هەڵوێستەکان کە نووسەران ناچار دەکەن نووسەران ناچار بکەن بۆ ئەوەی بیر لەوە بکەینەوە کە باشترین ڕێگە بۆ ئەوەی کارەکتەرێک شێت بکەیت، تاتۆکردنی خاچێک لەسەر پشتیەتی. لە هەر حاڵەتێکدا ئەم فیلمە ترسناکە. 

