من سەرم سوڕماوە ئەم فیلمە بەو ئاستە بەرزە هەڵسەنگێنراوە، هەرچەندە ئەگەر من بە پێوەرە ئاساییەکانی 71 بچم C- یان D بۆیە ڕەنگە ئەوە هەموو شتێک باش بێت بەڵام ئەم فیلمە تەنها فیلمێکی تریلەری ئاسایی بوو جگە لە بێزارکەر خاو و ناڕاستەقینە. نەک ئەوەی کە تریلەرێکی ئاسایی واقیعی بێت بەڵام ئەم یەکەیان پێدەچوو هەوڵی بۆ بدات، لەگەڵ ئەوەشدا ئەو ژنەی کە ڕاپ وەرگیرا، تۆمەتی فشار نەدا چونکە نەیدەویست لە دادگادا پشکنینیان بۆ بکرێت هەرچەندە ئەو پیاوەی دادەنێت کە ئەو پیاوەی کە شکا قۆڵی لێدا ئەو شتە چەوتانەی لێ دەرهێنا و دەستدرێژی کردە سەری بۆ ژیان نەک بەڵکو پاراستنی ئەو پارێزەرەی کە هەستی پێدەکرد و خێزانەکەی نەک تەنها کەسانی هەڕەمەکی تەنانەت نەیدەزانی. کێشەی دیکەی هاوشێوەی فیلمەکە هەبوو کە باش دەبوو ئەگەر جۆرێک لە ئەخلاق هەبووایە بۆ ئەوەی لە فیلمەکە وەربگیرێت بەڵام ئەو چەند پرسیارە ئەخلاقییەی وەک ئەوەی کە ئایا ڕاستە هەوڵی کوشتن/لێدانی کادی بدەیت پێش ئەوەی هیچ شتێکی نایاسایی بکات پێشکەشکرا بچووک یەک لایەن لە کادی کۆتایی هات بە تەنها شێتێکی گەواد کز لە تۆڵەکردنەوە بۆیە دڵنیابە پارێزەرەکە ڕەوا بوو لە پاراستنی خێزانەکەی لەبەر ئەوەی چاوەڕێی کادی بۆ ئەوەی لە ڕاستیدا دەستدرێژی کچەکەی بۆ ئەوەی بتوانێت شتێک بە شێوەیەکی یاسایی لەو بارەیەوە کەمێک بێمانا دەبێت. بۆیە ئێستا من تەنها کەمەرم زیاتر لە ژیانم بۆ ئەم فیلمە گەمژە بۆیە تکایە مەیبینن بۆیە لانیکەم ژیانت نابێت کەمەر و بەو شێوەیە من 2 1/2 کاتژمێر یان زیاتر مانای هەبووە شتێک.
