باشە لە کوێوە دەست پێ بکەم؟ پێم وایە زۆر سووکایەتییە بە ئانی ڕەسەن لەگەڵ ئایلین کویمن. من فیلمی ئانیم خۆشدەوێت، و چاوەڕێی ئەوەم دەکرد ئەمە فیلمێکی درەوشاوە بێت، بەڵام زۆر بێهیوا بووم! نواندنەکە زۆر ترسناکە، ئانی ڕەسەن چەند ساڵێک پێش لەدایکبوونی هاتە دەرەوە، ئێستا تەمەنم ٢٥ ساڵە و ئانی هێشتا یەکێکە لە فیلمە دڵخوازەکانم، بۆیە بەڕاستی پەرۆش بووم بۆ بینینی ئانی ٢. نواندنەکە لە فیلمەکەدا ترسناک بوو ، ئایا هیچ کام لە کارەکتەرەکان ڕەسەن بوون؟ زۆر بە خراپیی نووسراوە و ئاراستە کراوە و مامەڵەی کردووە. ئەمە فیلمێک نییە کە ئاواتەخوازم جارێکی تر بیبینمەوە، هەر خۆشەویستێکی ئانی پێشنیار دەکەم سەیری ئەم فیلمە نەکەیت چونکە تەنها زۆر نائومێدتان دەکات. کچە گەنجەکان گۆرانی دەڵێن خراپ نییە بەڵام هێشتا بەراورد ناکرێت بە ئەسڵی
