خراپترین هاوکاری دی نیرۆ سکۆرسێزی لەم گێژاوە ترسناکە ئازاربەخشە زۆر درێژەدا. سکۆرسێزی بە تەواوی لە توخمەکەی دەرچووە لەم فیلمەدا بەو شتە ترسناکەی کە لەناکاو دەنگی مۆبایلە لەناکاو دەنگ دەدات و دەرگاکان دەکوژێت کە پێدەچێت پێکەنیناوی و شەرمەزارکەر بێت کە لە پیشەوانێکی وەستای ئاوا دێت. کاستەکە لێرەدا بە تەواوی بەفیڕۆ دەچێت و لەهجەی باشوور زۆر بێزارکەر و زۆرەملێیە. نیک نۆلتی ڕۆڵی پارێزەری بێ وەمپ لە مێژوودا دەگێڕێت کە هەرگیز باوەڕیان بەوە دەبێت کە بتوانێت بەرگری لە هەر کەسێک بکات ! فیلمی سایکۆتیک بۆودنی دی نیرۆ لە فیلمی سایکۆ بکوژی ئاسایی ساڵانی نەوەدەکان زیاتر نییە. دیمەنەکە لەگەڵ دی نیرۆ و لویس لە سەرەتاوە زۆر نائاساییە و لوتکەکە بەردەوامە و بەردەوامە و هەموومان دەبێ زیاتر لە بێزار بین لە سایکۆ ستاڵکەر کە هەرگیز نامرێت. یەکێک لە ترسناکترین ئەزموونەکانم. کرێی ئەسڵیەکە 100 جار باشترە. 

