یەکێک لە خراپترینەکانی سکۆرسێزی. یەکێک لە تریلەرێکی ئاسایی؛ تاکە شتێک کە پێشنیاری بکەیت دی نیرۆیە کە ڕۆڵی سایکۆ دەگێڕێت. کۆتایی بە شێوەیەکی گشتی لەم ژانرە واتە لە سەرەوە، لەگەڵ یەکێکی دیکە لە خراپەکارە نزیکە نەدۆڕاوەکان، بەرگری لە ئازار. من حەزم لە ئۆرجیناڵی ساڵانی شەستەکان نەبوو، ئەم وەشانەی زۆر باشتر نەبوو لەسەری. هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە بۆچی سکۆرسێزی کاتەکانی بەفیڕۆدا بە دووبارە دروستکردنەوە. پاشان دیسانەوە، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە فیلمەکانی ئەم دواییەی چەندە خراپ بوون (من ئاماژە بە فیلمە مات و بێزارکەرەکەی دەکەم و هەموو ئەوانەی لەگەڵ ئەکتەری دڵخواز و خۆشەویستەکەیدا، کچە شۆخەکەی دی کاپریو) ئەمە تەنانەت بە بەراوردکردن ئەوەندە خراپ نییە. وە بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە سپیلبێرگ ویستویەتی دووبارە دروستکردنەوەکە ئەنجام بدات... دەکرا زۆر خراپتر بێت.
