پڵۆتەکە ئەوەندە ڕەسەن نییە. ئەگەر کەسێک "l'ultimo bacio"ی بینیوە هیچ شتێکی نوێ نییە. خێزانێکی دەوڵەمەند لە ڕۆما کە ژیانی ڕۆژانەیان دەژین کە بێزارکەر و درۆیە، هەمووان داوای ئەوەیان لە کەسانی تر کردووە کە بیر لە چی دەکەنەوە. بەڕاستی بێزارکەر دوای نیو کاتژمێر چونکە سادەیە تێبگەین چیرۆکەکە لە کوێ تەواو دەبێت. ئەمەش لەبەر ئەوەیە کە بینینی دیدگای ئەخلاقی موچینۆ لەم فیلمەدا سادەیە، بۆیە تەنانەت سەختترین بەشەکانیش ئاسایی دەردەکەون. بۆ کورتکردنەوەی لە 2 خولەکی یەکەمی فیلمەکەدا بەسە و ئامانجی فیلمەکە پێشتر باسکراوە. خێزانەکە لە تەمەنی ٣٠ ساڵییەوە بینییان، من حەزم لە بینینی فیلمێک نییە کە بیەوێت واقیعەکە پیشان بدات بەڵام بۆ ئەوەی یەکگرتوو بێت لەگەڵ بیرکردنەوەکانیدا دەبێت زیاتر لە ئاسایی پاڵ بە دۆخەکانەوە بنێت. بەڕاستی باشە چۆن موچینۆ کامێرا دەخاتە شوێنی گونجاو لەگەڵ کاراتەرەکان و ئەوە تاکە هۆکارە کە من لە سینەمادا نەخەوێت هەرچەندە هەمیشە لە فیلمەکەدا هاوار دەکەم لە سەرەتاوە. ڕەنگە باش بێت ئەو خێزانە ببینین کە لە واقیعدا چۆنن و تاوانەکە نەخەنە ئەستۆی شتێک. مۆرانتێ وەک هەمیشە چڕ و گەورە بوو بەڵام بەداخەوە لەسەر فیلمێکی خراپ بوو!
