Wars Beast Wars نمایشێکە کە زیاد لە پێویست بانگەشەی بۆ دەکرێت و حوکمڕانی زۆری لەسەرە و زیادەڕۆیی تێدا کراوە. با کارەکتەرەکانی ئەم نمایشە ناخۆشە بناسین کە دەبێ دروستکەرەکانی لەسەر ترش بوون بۆ ئەوەی هەوڵبدەن و نمایشێک بەم شێوەیە دروست بکەن.

چیتۆر- بەجدی، پێویستە سانسۆر بارەکان لەسەر ئەم کابرایە هەبێت. چۆنە ئەو کەسەی کە بینەران هەمان دەنگی بەیبی تازیان هەیە نەخزێنێتە دەرەوە؟ (بەلایەنی کەمەوە Razzoff لە Rayman 3: Hoodlum Havoc دەنگ دەدرێت بە slip & slide) کردار blast- ئەگەر تۆ دەتەوێت هێڵێک لە نمایش کە مژدە، G4 Tranceformers Cybertron- نمایشێک کە دەبێت بچێتە خوارەوە لە ئاودەستێکدا. دروستکەرانی کاری باش (Sarcasm) نیشانی دەدەن کە خۆبەزلزانین و بێزارکەر (لانی کەم یارییەکانی سوپەر ماریۆ باشترن) ئەم بەرنامەیە فۆڵۆوەرێکی زۆری هەبوو کە دەیهێننەوە، بەڵام من باوەڕم وایە کە بۆ باشی خۆی هەڵوەشاوەتەوە.
