-من و خوشکەکەم لە ئێستادا سەیری ئەو فیلمە دەکەن. ئێمە پێدەکەنین بە کەڕەکان. ئایا دەتوانیت بیخەیتە بەرچاوت لەسەر کەڤەرەکان پاڵێوراون بۆ ئۆسکار؟؟ --یەکەم، مۆسیقژەن میکسیان هەیە نزیکەی 4-5 شێوازی جیاوازی مۆسیقا... و مۆسیقاکە هاوکات نییە لەگەڵ دیمەنەکان و جوڵەی کارەکتەرەکان...

----کارەکتەری سەرەکی silvester don لەوێدا بگونجێت. ئەو لە تارزانی مەکسیکی دەچێت.

-----سەربازانی ڕووسیا هەموو شتێکن بەڵام ڕووخساری ڕووسی نین :-) -----باشە، خاڵە سەرەکییەکان: 1. فڕۆکەیەک پێی دەوترێت چارتەر بە ڕەنگی ڕەش.. .

2. بیرۆکەیەک چییە کاتێک ڕامبۆ دەچێت بۆ بازدان لە فڕۆکەکە، بەڵام ئەو چەسپاوە؟ ROPE MIX 3. کچێک؟ باشترین دیمەن کاتێکە کە دەمرێت. مەبەستی زۆرە بۆ ئەو. ئەو بۆ چەندین سەدە دەیناسێت؟ ئەو بۆی دەگری، ... ئەی خوایە ساموراییەکەم 4. چەند تیری وەرگرتووە؟ جانتای تیرەکەی هەمیشە پڕە لە تیرەکان؟ من هەستم بە دیمەنێک نەکردووە کە تێیدا کۆیان دەکاتەوە - بەڵام من ئەو دیمەنەم بینیوە کە تیر لە سەری لێهەڵمژینی ڤێتنامدا لێی دەمێنێتەوە - ئەوە زۆر گرنگە 5. چەند موشەک هێلیکۆپتەر دەتوانێت بگرێت؟؟؟ (یەکێکی ڕاستەقینە) من بینیومە 4. بەڵام ڕامبۆس نزیکەی 20یان لێداوە.

6. بەشی سەرەکی. کۆپتەرە تایبەتەکانی سوپای ڕووسیا لە ڤێتنام چی دەکات؟؟؟؟؟؟؟؟؟ دوای جەنگ؟ 7. یەکەم دیمەن کاتێک دەچێتە ناو کەمپی ڤێتنامەوە... یەکەم بیرۆکەی ئەو ئازادکردنی ئەو پەناگە بوو کە لەسەر دارەکە وەستاوە لەسەر شوێنی کراوەی واو، چ بیرۆکەیەکە لە دووبارە: 1. بە چەقۆ u دەتوانێت ئاسنەکە ببڕێت وایەر? ڕەنگە تەنها لە ڤێتنام دروست بکرێت؟ 2. هاوێنە - بەکارهێنان بۆ لێدانی یەک پیاوی ڕاکەر؟ ئەی خوایە گیان، ئێوە ئەمریکی بەڕاستی پێویستە فێری چەکەکان ببن! Do u know you souch to calibrate the horager (پێموایە نووسەر لە جەنگی جیهانی دووەمەوە سەیری زۆر فیلمیان کردووە)
