پێموایە هەموومان دەست دەکەین بە پێداچوونەوەی زۆر بە "ئەمە دەیتوانی فیلمێکی نایابی دروست بکات." یەکێک لە شتە شێتەکانی پێشووی کە بە تازەیی هەڵوەرین، خێزانێکی رێک و پێکی پەراوێزی خۆی ئامانجەکەی. تۆڵەکردنەوە، تۆڵەسەندنەوە، دەستکاریکردن. دانانی ئاسایی مارتی لە شەربەتەکەی کارۆ. بەڵام بەداخەوە لە شوێنێک لە یاداشتنامەیە بەرزەکەی یونێڤێرساڵ هاتە خوارەوە: هەمووان هام دەکەن.

نۆلتێ تەنها بە برۆی بەرزکراوە قسە دەکات، لانجییەکە ڕێگەی خۆی لە ڕێگەی جگەرەوە دەگێڕێت، لویس "ئۆحەمگۆد!" ڕێگای ئەو هەرچەندە دیمەنەکانی، و بۆبی دی...باشە، ئەو لەسەر تەواوی فەرشی سیحراوی ترە. کاریگەری لەسەر جۆرێک لە کاجۆن/هاکلێبەری هۆند لەهجەی هایبرید، ئەو سیگار و چەقۆی چەور لە دڕندەیی هەڕەمەکی وەک "منداڵی کێشە"دا دەخوات. وە دەمەوێت ئەو لەهجەیەی کە لە سەرەوە باسمان کرد بیهێنیتە بەرچاوت. ئێستا بیهێنە بەرچاوت کە لە بەرگی سەرەوەدا قسەکانی مێشکی پۆشینی مێشک دەکوژێنێتەوە وەک ئەوەی شەش کتێبی پیرۆزی قووت بدات، و تۆ لێرەدا شتیکەکەی دی نیرۆت هەیە. بەڵام زۆرترین سەرقاڵکردنی هەموویان، زیادەڕەوی لە بەکارهێنانی ئەو "ڕووخساری دی نیرۆ" کە زۆر بە لامپۆن بۆی کراوە. چاوەکان چاویان دەچڕێت، پێشەوەی چرچ و لۆچ، لێوەکان کۆکراونەتەوە. کریمانی، بۆب، تۆ لە پیاوێکی پلاستیکی دەچوو.

بە ڕواڵەت چیرۆکەکە 14 ساڵ پێشتر لە دەرەوەی شاشە دەستی پێکرد، کاتێک نۆڵت نەیتوانی کاتەکانی دی نیرۆ لە خانووی گەورەدا بپارێزێت بۆ هێرشی جۆراوجۆر. لە کاتی ئازادکردندا، هەست دەکات کە ئەو کاتە میسریپی نۆڵتە لەبارەی ئەوەوە، پێویستی بە تیرۆرکردنی ئەو و خزمەکانی هەیە. وە ئێمە بڕیارە پاسێکی کەم بە کارەکتەری دی نیرۆ بدەین چونکە نۆڵتێ زانیارییەکانی ڕاگرتووە کە ڕەنگە ڕستەکەی کورت کردەوە. دی نیرۆ یەکێکە لەو تاوانبارانە کە سەرەڕای ئەوەی تاوانبارە بە کردەوەی نەگێڕدراو، بەڵام هەست بە نەبوونی ئازادی دەکات کە ڕەوایەتی بە بەردەوامبوونی ئەو جۆرە کردەوەیانە دەدات لە دەرەوە. ممم-کای.

بەدوای خراپەکاری نزیک لە نۆتل دەچێت (لە دیمەنێکدا ڕەنگە هەندێک بیانەوێت لێی دوور بکەونەوە)، هاوسەرەکەی، کچەکەی، سەگی خێزانەکەی، یا دەزانی. کە یەکێکە لە کەموکوڕییەکانی سیناریۆی وێسلی ستریک: پێشبینیکردنی تەواو. لەگەڵ ئەوەی هەریەک لە هەراسانەکانی دی نیرۆ ترسناکتر دەبێت، دەتوانیت زۆر بە باشی باقی کردارەکە بە باقی کردارەکە ناوببەیت پێش ئەوەی ڕووبدات. ستریک بۆ ئەوە نییە کە بە تەواوی بێ ناوبانگ بێت، چونکە ئەو چەند ساتێکی سەرنجڕاکێش بەڕێوەدەبات کە بەهۆی دیالۆگەوە بەڕێوەدەبرێت (گۆڕینی تۆواوی دی نیرۆ و لویس لە شانۆیەکی چۆڵدا باشترین دیمەنی فیلمەکەیە)، بەڵام زۆربەی کات هەمووی لە کرانکدایە. رێبازی فۆتۆگرافی کارتۆنی سکۆرسێزی وەک زۆرەملێ دێتە دەرەوە، باسی ئەوە ناکەین کە بە شێوەیەکی ترسناک بەسەرچووە، نمرەی بێرنارد هێرمان (بەردەوام چاوەڕێی ئەوەم دەکرد کە پیاوی گورگ بە تارانتولایەکی گەورەکراوی بۆماوەیی خۆی نیشان بدات).

بەم شێوەیە دەگەین لە بەشی کۆمیدی فلیکەکە. بەبێ مەبەست کۆمیدی، واتە. ئەو دیمەنانە دەزانی کە شتێکی گرافیکی ترسناک تێیدا ڕوودەدات، بەڵام ناتوانیت خۆت بپارێزیت لە سەیرکردنی کەسانی تر؟ تۆ لێرە دەیکەیت. نۆلتێ و لانگە لەبارەی ناپاکیەوە، پەنجەی گەورە لە دی نیرۆ، ئەو پۆشینی جل و بەرگ و چێشتخانەیەکی خلیسکێنە لەسەر ماددەیەکی دیاریکراو کە دەبێت ببینرێت کە باوەڕیان پێیەتی، دەبڕێت. وە دۆزەخیی، بێ وەستان، بەردەوام، زیانبەخشی مێشک، بێ سەرنجی زەق و زەق لە هەموو ئەو "فەلسەفە"ی کە لە زینداندا لێی ڕزگاری بوو. من ویستم ئەو بکوژرێت زیاتر لە داخستنی ئەو لە ڕزگارکردنی ئەم خێزانە بێزارکەرە.

من هەمیشە ڕقم لە قەرزکردنی بیرکردنەوە لە پێداچوونەوەکارانی ترە، بەڵام لێرەدا پێویستە. ئەمە بەڕاستی *وەشانە*ی سکۆرسێزییە لە فرێدی کرۆگەر. ئەو شێوازەی کە دی نیرۆ چێژ لە قسەکانی دەدوێت، قسە دەکات، چەقۆ دەگرێت، بەرگەی ئازار دەگرێت، تا دەگاتە یەک لاینەری خۆی، فرێدی ڤینتاژە. لەگەڵ سووتانی لەلایەن دەفرێکی ئاوی فڕێدراوەوە: "تۆ هەوڵدەدەیت' sumpin' hot پێشکەش بکەیت؟" تکایە. و ئەوە تەنها یەک نموونەیە.

مەگەر هاندەری فلیکی ڕەسەنی ساڵی ١٩٦٢ نەبوویت و دەتەوێت وروژاندنێک لە بینینی بەڵسام، پێک، و میچم نزیکەی ٣٠ ساڵ دواتر (یان فیلمێکی جددی سەر لەرزینت دەوێت ئەزموون بکە)، خۆت بەدوور بگرە لە گەشتێک بۆ کیپ.
