گەورەبوونم لەگەڵ فیلمی The Beast Wars Transformers، زۆر ئاشنا نەبووم بە Transformers ی ڕەسەن، ئێستاش کە فیلمە سەرسوڕهێنەرەکەم بینیوە، و ئێستا کە کارتۆنی کۆنترم بینیوە کە لەسەری بنیات نراوە، دەبێت بڵێم حەزم لە حەزم لێیە کارتۆنی ڕەسەن و فیلمی ئەکشنی ڕاستەوخۆ زیاتر لە جەنگی دڕندە.

نەک ئەوەی من حەزم لە کارەکتەرە بی دگاکان نییە، تەنها پێموایە کە کارەکتەرەکانی وەک Optimus Prime باشترن لە Optimus primal.

مەبەستم، "ئۆتۆبۆتەکان دەگۆڕدرێن و ڕۆڵ دەکەون!" دەنگێکی زۆر باشترە لەوەی "Maximals maximate!" دەنگی ئۆپتیموس پرایمی ڕەسەن هێشتا وا دەکات باوەڕدارێکی بەهێزم هەبێت کە ئەو فەرماندەیەکی ڕاستەقینە، زیاتر لە ئۆپتیموس پریمال.

جگە لەوەش، پاوەرماستەر ئۆپتیموس پرایم زۆر بەهێزترە لە ئۆپتیمال ئۆپتیموس. تەنها سەیری وێب بکە! 

مێگاتڕۆن لە کارەکتەری بی دبلیو زیاتر وەک وەشانێکی گاڵتەجاڕانە لە وەشانی خراپتری ئەو لە زنجیرە ڕەسەنەکەدا دەچوو.

جگە لەوەی کە فێنکترە، ڕۆبۆتەکان دەگۆڕدرێن بۆ ئاژەڵ یان ڕۆبۆتەکان گۆڕینی لەناو ئۆتۆمبێل و کەشتییە ئاسمانییەکان؟ لە هەر ڕۆژێکدا ترانسفۆرمەرە ڕەسەنەکان لەسەر جەنگەکانی دڕندە Gimme بکە!
