فیلمەکە بە دەنگێک دەست پێدەکات لەسەر ئەوەی بە بینەران بڵێت لە کوێن، و کارەکتەرەکانی کێن. وە ئەوە ئەو ساتەیە کە دەستم کرد بە حەزکردن بە فیلمەکە. بەو هەموو ئەگەرە بێکۆتایانەی کە هەر دەرهێنەرێکی فیلم لە دەستیدایە، بەڕاستی بە چارەسەرێکی زۆر ئاسان و هەرزان دەزانم بۆ دەربڕینی دۆخەکە بە دەنگێک لەسەر گێڕانەوەی هەموو شتێک. من لە ڕاستیدا باوەڕم وایە دەنگە دەنگییەکان خیانەت لە چەمکی فیلمسازی دەکەن.

ڕقم لەوەیە لە دەنگێکەوە ببیستم کە لە کوێین، کام ڕێکەوتە لە کوێین، و بە تایبەتی ئەوەی کارەکتەرەکان هەستی پێدەکەن و بیری لێدەکەنەوە. من پێم وایە دەرهێنەرێک دەبێت ڕێگەیەکی بینراو بدۆزێتەوە بۆ گواستنەوەی هەستەکان و بیرکردنەوەکانی کارەکتەرەکان بۆ بینەر. 

بەڵام دوای ئینترۆی خراپ کاریگەری، فیلمێکی زۆر سەرنجڕاکێش دەست پێدەکات و بەردەوام دەبێت بۆ ماوەیەکی زۆر درێژ. ژیانی خێزانێکی چینی ناوەندی و هەموو ئەندامەکان بە تاک بە شێوەیەکی واقیعی تەواو وێنا کراون. پێموایە دەرهێنەر بەهرەیەکی هەیە بۆ گرتنی دۆخی ژیانی ڕاستەقینە. بۆ نموونە، باوکێک کە دەبێت لە سەرەتاوە پەیوەندییە تایبەتییەکانی خۆی لە حەمامەوە ئەنجام بدات، بەڵام ژیان خۆی هەندێک بارودۆخمان پێدەبەخشێت کە ڕەنگە نائاسایی دەرکەوێت بەڵام زۆر ئاساییش بێت. پێم وایە دەرهێنەر چاودێرێکی زۆر باشە سەبارەت بە ژیانی ڕاستەقینە.

بەڵام ئەوە تەواو. دوای ماوەیەک ڕیالیزم لە فیلمەکەدا دەست دەکات بە قوربانیکردنی چیرۆکگێڕان. بەڕاستی هەستم دەکرد سەرئێشەیەکی گەورەم هەیە بەهۆی ئەو کارەکتەرە قسەنەکراوانەی کە بێ وەستان. وەک ئەوە وابوو ئەکتەر و ئەکتەرە ئەکتەرەکان ئەو بابەتەیان پێ بدرێت و ڕێگەیان پێدرابوو دیالۆگەکان ئیمپرۆڤیزە بکەن. بەڕاستی واقیعییە، بەڵام کارەکتەرەکان هەمیشە پرسیار لە "بەڕاستی، ئایا ئەوە وایە" و هتد بۆ یەکتر، یان کارەکتەرەکان دەڵێن "نا" یان "ئایا گوێ لە من دەگریت"، دە جار کاتێک دەیڵێم تەنها جارێک تەنها بەسە دەبێتە هۆی ئەوەی من سەرئێشەت هەبێت.

هەروەها پێم وایە شانۆگەرییەکە و دیمەنەکانی خوێندنەوەی کتێب زیاترە لەوەی کە دەبێ بن. تێدەگەم کە شانۆنامەکە و کتێبەکەی ناو فیلمەکە زۆر پەیوەندییان بە پڵۆتەکەوە هەیە، بەڵام پێموایە دەرهێنەر ئەو خاڵەی لەدەستداوە کە پێویستە واز لە پیشاندانی ئەم دیمەنانە بهێنێت.
