ئەکتەرەکان بەڕاستی کاری باشیان کرد لە ڕۆڵی خۆیان--بەتایبەت دایکی. بەڵام لەگەڵ پێشکەوتنی فیلمەکەدا بۆم دەرکەوت کە زیاتر سەیری نواندنیان دەکەم و نەک لەبەر ئەوەی کەمترین گرنگیم بە خەڵکەکە دەدا. وە، لە هەندێک کاتدا، هەستم بە تووڕەبوون دەکرد بەهۆی نزیکبوونەوەی نابەرپرسیار و دەستبەسەرداگرتن بۆ پەروەردەکردنی منداڵ کە دووبارە و سێبارە نمایش دەکرا. کچەکە سکانکێکی قووڵی ١٧ ساڵە کە ئاواتە سەرەکییەکانی لە ژیاندا پیاوە بەناوبانگەکانی جێگەی نوستنە و دەبێتە نایفێتی سەماکەر (تەواو لەگەڵ "لە لەرزینێکی گەورە"دا). کوڕەکە کابرایەکە کە خۆبەگەورەزانینی کەم بێت و زۆر بێهیوا بێت لە پەیوەندی و هاوڕێیان--هێندە کە لە درەنگانی فیلمەکەدا ئاهەنگێکی ماددە هۆشبەرەکان فڕێدەدات. ژن و مێردەکە هەردووکیان بێزارن، بەڵام لەبری ئەوەی وزە بخەنە ناو پەیوەندییە کۆنەکەیانەوە پێیان باشترە بەدوای هاوبەشی نوێدا بگەڕێن (هەرچەندە ژنەکە بە خراپی هەڵدەبژێرێت، چونکە ئەو پیاوەی "خۆی خۆی لێ دەشێوێنێت" بەڕێکەوت هاوڕەگەزبازە---ئۆپ!). تەنها هەستم دەکرد کە هەموو کارەکتەرەکان پێویستیان بە گەورەبوون هەیە و بە سەختی گرنگی بەو جۆرە گەمژە قووڵانە دەدەن. پێموایە هەوڵی نووسەر ئەوە بوو کە باناڵی و کونیی تەواوەتی سیستەمی سەرمایەداری نیشان بدات. بەڵام بە سەرنجدان بەوەی کە ئەم کارەکتەرانە تایبەتمەندی خێزانی ئاسایی ڕۆژئاوا نین، پێدەچێت ناڕاستگۆیی بێت.
