"سەیرکە، دەزانم ئەمە ڕەنگە لە ئێستادا بمژێت، بەڵام ئازار کاتییە، فیلم بۆ هەمیشەیە. هەر شتێک ئێستا بیکەیت بۆ هەموو کاتێک و بۆ هەزاران ساڵی داهاتوو دەسوتێنرێت بۆ سێلولۆید." – ڕۆبێرت دی نیرۆ

ئەمە لە سەرەتادا فیلمێک بوو بۆ ستیڤن سپیلبێرگ، دەرهێنەرەکە چەند سیناریۆنووسێکی بەکرێ گرت بۆ ڕێکخستنی سیناریۆکە بەجۆرێک کە زیاتر لەگەڵ بابەتەکانیدا بگونجێت. و بۆیە ئێمە خێزانێکی ناکارامەمان هەیە کە لەلایەن ئەهریمەنێکی شێتەوە هەڕەشەی لێدەکرێت لە شێوەی زیندانیدا کە بەم دواییە لە زیندانەکەی ڕۆبەرت دی نیرۆ ئازاد کراوە. وەک "Jurassic Park"، "Poltergeist" و "War of the Worlds"، ئەو خێزانە ناکارامەییەکە پێکەوە بوون بۆ شکستپێهێنانی دڕندەکە، دڕندەکە دروستکردنی باوکە، پارێزەرێک کە لە کاتی دادگاییکردنیدا نەیتوانیوە بەرگری لە دی نیرۆ بکات. 

بە شێوەیەکی ئاسایی سپیلبێرگ، باوک ئەو ئەهریمەنە دەکوژێت کە خێزانەکە تێکدەدات و دواتر بەپەلە لە گوناهەکانی بێبەری دەکرێت. وەک ئۆسکار شیندلەر، ڕۆبن ویلیامز، سام نیل، تۆم کروز و بە کردەوە هەموو کەسایەتییەکی "بابە" لە سپیلبێرگ لاند، باوکەکە ئەرکی باوکایەتی خۆی لە جۆری کۆدای تاڵ و شیرین کە سپیلبێرگ چێژ وەردەگرێت، وەردەگرێتەوە.

بەبێت سپیلبێرگ لە کۆتاییدا وازی لە وێنەکە هێنا و لەبری ئەوە پڕۆژەکە رادەستی مارتن سکۆرسێزی کرا، کە لەو کاتەدا هەوڵی دەدا دەستی خۆی بە کرێی بازرگانی زیاتر تاقی بکاتەوە. ئەنجامەکەی خراپترین فیلمە لە فیلمۆگرافیای سکۆرسێزیدا، و، بە شێوەیەکی ئیرۆنی، ڕۆشنکەرەوەترین فیلمەکانی.

شکاندن یان خراپبوونی هونەرمەندێک زۆرجار زۆر ئاشکراکەرن، کارکردنی ناوەوەی هونەرەکەیان ئاشکرا دەکەن. کاتێک چیرۆکەکە کارناکات، کارەکتەرەکان پەیوەندی ناکەن یان وێنەکان ناقرتێنن، خۆمان دەبینینەوە کە جۆرێک لە ناوەکی ناوەوەمان بەجێهێشتووە. ئەمە – تەرمی ماوەتەوە- ئەوەیە کە سینەمای دەرهێنەر باسی دەکات.

ئێستا "کەپ ترس" فیلمێکی بێ کەسایەتییە، بۆیە ئێمە هیچ پەیوەندییەکی بابەتیی لەگەڵ باقی فیلمۆگرافیای سکۆرسێزیدا نادۆزینەوە ("تۆ پێشتر قوربانی داوە!" دی نیرۆ هاوار دەکات، بەڵام تەوەری فیلمەکانی ڕزگارکردنی کاسۆلیکی کوکی بڕن). بەڵام ئەوەی فیلمەکە دەیکات، ئاشکراکردنی ئەو جۆرە زمانەیە کە فیلمۆگرافیایەکەی لەسەری دەواسرێت. سەیری ئەوە بکە کە چۆن کامێرای سکۆرسێزی بە نائومێدیەوە قامچی دەدات و دەهاتە پێشەوە، چۆن بە پەرۆشەوە زووم دەکات لەسەر دەستکێشی دەرگا و پەنجەرەکان لە هەوڵێکدا بۆ ناچارکردنی گرژی و چۆن کارەکتەرەکانی هەموویان بە دەنگی بەرز و هاوار دەکەن بۆ سەرنجدان. بەڵام لەوەش گرنگتر سەیری ئەوە بکە کە چۆن فیلمەکە هیچ مانایەکی فەزایی نییە. ڕوبەڕوبونەوەیەک لەسەر بەلەمێک لە کۆتایی فیلمەکەدا لەسەر شانۆیەکی دەنگی ئاشکرا ئەنجام دەدرێت، نمایشێکی شەقامەکان کۆشکی کۆشکە و لە هیچ کۆنتێکستێکی گەورەتردا ئەنجام دەدرێت و پێناچێت ماڵی خێزانەکە لە هیچ شوێنێکی تایبەتدا بوونی هەبێت. بە سادەیی هیچ هەستێکی جوگرافی بۆ هیچ شتێک لە وێنەکەدا نییە، سکۆرسێزی ناتوانێت فەزا فیلم بکات یان هیچ جۆرە ژینگەیەکی فەزایی دروست بکات. 

هۆکاری ئەمەش ئەوەیە کە کامێرای سکۆرسێزی هەمیشە دەبێت بەستراو بێت، یان بە شێوەیەکی نزیک بەستراو بێت، بە کارەکتەری ناوەندییەوە. بۆ ئەوەی جیهانی دەوروبەری کارەکتەرەکە مانای هەبێت، کامێراکەی دەبێت سەرنجی لەسەر کارەکتەرەکە بێت. Resnais دەتوانێت بە دەوری هۆتێلێکی فەرەنسیدا بتبات، وێڵز و هیچکۆک دەتوانن سەمات بکەن لە شەقامێک و سەرەوە بینایەک، کامیرۆن دەتوانێت گەشتێکتان پێبدات لە تایتانیک، سکۆت دەتوانێت تەواوی شارێکی داهاتوو دروست بکاتەوە، لوکاس دەتوانێت هەسارەیەکی بیابانی نامۆت پێبدات، وە زۆربەی دەرهێنەرانی تر دەتوانن هەستێکی بۆشایی دروست بکەن بە کتێبی "نزیک لە نزیکەوە وێنەیەکی فراوانی تەقە"، بەڵام سکۆرسێزی ناتوانێت ئەم کارە بکات. هیچ شیعرێک نییە، لە فیلمەکانیدا هیچ هەستێکی فەزای بەرجەستە نییە. ئەو هەمووی پەیوەندی بە کارەکتەرەوە هەیە. تۆ ئەو پەیوەندییە دەشکێنیت، ئەو ئەڵقە بۆکسێنە بەجێدەهێڵیت، ئەو تاکسییە، تۆ لە دی نیرۆ دوور دەکەویتەوە و هەموو شتێک دەڕوخێت. ئەو بە سادەیی ناتوانێت لەم شێوازەی وێنەگرتنی دیکۆمێنتاریی جیاببێتەوە، کە بە جۆرێک، مەرجێکی پێشوەختەیە بۆ فیلمسازیی ئەکشن.

سکۆرسێس هەوڵیدا ئەم کێشەیە بە "بازەکانی نیویۆرک" ڕاست بکاتەوە، لەو شوێنەی کە فەزا و سێتەکان دەبنە کارەکتەری ناوەندی، بەڵام تەنانەت ئەم تاقیکردنەوە فەزاییەی خۆئاگایی لەلایەن موگناتیسیەتی دانیال دەی لویسەوە تێکدەدرێت، ئەکتەرەکە کامێرای سکۆرسێزی بە شێوەیەکی بێدەنگ بەرەو ئەو دەکێشێت وەک مۆتەکەیەک بۆ گڵۆپێک.

>5/10 – تەنانەت وەک فیلمێکی گشتی بی، ئەمە فیلمێکی ناشرین و چەوت و چەواشەکارییە. سەیری تابلۆ ماتەکان بکەن، هەوڵی ناکارامەیی گرژی و کاریگەرییە تایبەتەکانی ڕۆتۆرسکۆپی گەمژانە و ڕوبەڕوبونەوەی شەڕی مشتەکانی هۆکی دەدات. هێشتا ڕۆبەرت دی نیرۆمان هەیە بۆ ئەوەی ئەو شلەیە هەڵبگرێت. دی نیرۆ کە وەک مەسیحێکی تاتۆکراو جەستەی خۆی دەداتە سکۆرسێزی، تاکە دیمەنی گەورەی خۆی بە فیلمەکە دەبەخشێت. لە زنجیرەیەکی ڕۆمانسی ئیمپرۆڤیزەکراودا لەگەڵ گەنجێکی جولیەت لویس، پەنجەی گەورەی خۆی دەخاتە ناو دەمیەوە و ماچی دەکات. جۆرێک لە دەستدرێژی هێمادار، کچەکە ڕادەکات، هەم ورووژێنراوە و هەم بەهۆی بەرژەوەندی ئەم پیاوە دوور خراوەتەوە.

بەڵام نمایشی دی نیرۆ، کە ئەوەندە بە تامە لەسەر لوتکە، بە سادەیی ناتوانرێت لەلایەن سکۆرسێزیەوە تەقلید بکرێت. پێویستت بە تۆنی ئۆپێرا و دیمەنە بارۆکەکانی کەسێکی وەک دی پاڵما دەبێت بۆ ئەوەی ئەم کارە بکەیت. بەڵام سکۆرسێزی؟ نەخێر.

شایانی یەک بینین.
