سەرەتا بەڕاستی کیم باسینگەر؟ هاوسەرە دەوڵەمەندە بانکدارەکەت بە تەنیا لەناو جوانتدا بەجێت دەهێڵێت، بە ئەگەرێکی زۆرەوە بە کاش بۆ ماڵەوە دەدرێت، تەنانەت ناتوانیت کراسێکی شایستە لەبەر بکەیت؟ من ژنێکم، و بەڵێ، من دەچم بۆ ئەوەی ڕاستەوخۆ بێمە دەرەوە بڵێن--شتێک پاک بکەرەوە، لە قژتەوە دەست پێدەکەیت. وە لەکاتێکدا تۆ لەسەرییت، شەوی یەڵدایە. هەندێک دیاری بۆ منداڵەکانتان بکڕە...یان لانیکەم دارێکی کریسمس. 40 خولەک بە ئۆتۆمبێل مەڕۆ بۆ مۆڵە قەرەباڵغەکە، ئۆتۆمبێلەکەت 3 میل لە دوورەوە ڕابگرە و بە تەواوی بە پێ بچۆرە ژوورەوە و بە سادەیی کاغەزی پێچراو بکڕە. هەروەها جارێکی تر کە بڕیارت دا کەسێک بە ناشرین بەجێبهێڵیت، ناوت واژۆ مەکە. من رەتیدەکەمەوە بەزەیی بە دێلا بهێنمەوە. دیارە بەهۆی ئەوەی کیم باسینگەر بەرهەمهێنەری جێبەجێکاری ئەم شاکارەیە، ئەو دەیەوێت هەست بە خراپیی بکەیت بۆ ئەو ژنە شۆخ و شەنگە سپی پێستە هەژارە. ئێمە بەدەستی دەهێنین. ئەلیک باڵدوین جەرکە، بەڵام بەجدی، فیلمە ترسناکەکان بە دوای ژیانی خۆتدا مەزانە. هەروەها، تۆ لە 50s ی خۆتدایت. بە دڵنیاییەوە دوانەیەکی ٨ ساڵانت نەدەبوو. وە ئەو ناوانە؟ تێری و تامی. ڕێگەیەک بۆ ئەوەی منداڵەکانتان بە هەر چانسێکی شایستە گەورە بن کە هەرگیز ڕێز لە خۆیان بگرن. هەروەها زۆر خەیاڵییە گوێبیستی ئەوە بیت کە کارەکتەرەکانی ناو فیلمەکە بەردەوام بە جوان ناویان دەبەن یان بە "کچێک" ناویان دەبەن...دیارە خاتوو باسینگەر هەندێک وتووە دەربارەی ئەوەی لە سیناریۆکەدا چی دەڕوات. هەروەها زۆر سەرسوڕهێنەرە کە چۆن هیچ کام لە تاوانباران ناتوانن بەرپەرچی بدەنەوە. دیارە کارامەییەکانی نینجا سیحراوی دێلا مەحاڵە لێی بدرێت. توانای لێخوڕینی ئەو زۆر جوانە. ئەم فیلمە ئەوەندە کلیشەیە، ئازاری هەیە. وەههههههه! ناوت بە هەڵە لەسەر کوپەکەی چایەکە دەنووسن. یان هاوسەرەکەت کونێکی لە دیوارەکەدا داناوە بەڵام تەنها شتێک کە دەتوانیت بیری لێبکەیتەوە کڕینی بۆیەی نینۆکە کاتێک لە مۆڵەکەدایت لەبری ئەوەی ڕەنگە هەندێک گچکە و بۆیاخ بکەیت. یان ئەو ژنەی کە تۆ چوویتە قۆناغی ئامادەیی لەگەڵ ئەو تیدییەی کە سەیری دەکردیت. بووهۆو! ئەو ڕاستییەی کە ئەو ڕەتی دەکاتەوە ئەو پۆشاکەی خەندەقی گەشاوە دابکەنێت لەکاتێکدا بەناو دارستانەکاندا ڕادەکات و هاوار دەکات و هەموو شتێک لە ڕێگاکەیدا دەشکێنێت، خاڵەکەم دەسەلمێنێت--ئەم ژنە گەمژەیە. کێ بیر لەوە دەکاتەوە کە سندوقی ئامرازەکان لە ئۆتۆمبێلەکە دەربهێنێت، بەڵام نەک جانتاکەیان، پڕ لە ناسینەوەی شوێنەوارەکانی وەک ناونیشانەکەت. من هەرگیز نەمدەویست "کەسە خراپەکان" سەرکەوتوو بن، ئەوەندەی کە سەیری ئەم فیلمەم کردووە. وە ئایا کەسێکی تر بەڕێکەوت کراسەکەی "ئەفریقایی ئەمریکی"ی گرت کە کابرای ڕەشپێستەکە وەرزشی بوو؟ ئای بەڵێ، چاوەکانت لەسەر ڕەنگە ڕەنگە ڕەگەزی کۆنەپەرستانە لە فیلمێکدا بخوێنەوە و ئاهەنگ بگێڕە. بەفیڕۆ مەدە و کاتژمێر و بیست خولەک لە ژیانت. لەبری ئەوە، بڕۆ ئەو کارە بکە کە دێلا نەیدەتوانی بزانێت چۆن بیکات...ئاگاداری منداڵەکانت بە، و ڕەنگە قژت بشۆ. ئەو بالەدا بەهێزە لە کۆتاییدا هەرچەندە زۆر سەرنجڕاکێش بوو. گۆرانی وتن بە "من بۆ جەژنی کریسمس لە ماڵەوە دەبم" لە ژێر باران لە کاتێکدا قۆڵی خوێناویت زۆر بە توندی بە کاغەزی پێچراوەکەتەوە دەلکێت، نزیکەی ئەوەندە سۆزدارییە کە دەبێت. سوپاس دێلا!
