من بەڕاستی نامەوێت بەراورد بکەم بە فیلمی Cape Fear Classic 1962 Cape Fear ی مارتن سکۆرسێزی، بەڵام ناتوانم خۆم بپارێزم. نەک هەر من هەوادارێکی گەورەی ڕۆبەرت میچم و گریگۆری پێکم بینی کە ڕۆڵی کیپ فیریان گێڕا، بەڵکو کاتێک سکۆرسێزی دیمەنەکانی ڕاستەوخۆ لە فیلمی پێشوودا دەگرێتەوە (کادی کلیلەکانی لە ئیگنیشن دەرهێنا، سەگ دەمرێت) و تەنانەت بە بەکارهێنانی نمرەی بێرنارد هێرمان بە درێژایی یارییەکە تەواوی فیلمەکە، ئەو دەرفەتی زۆرم پێ نادات تا بەراوردێک نەکەم چونکە ناتوانم بیر لە کلاسیکی کیپ بچمەوە لە نزیکەی هەموو دیمەنێکدا. لە کاتی بەراوردکردنی وەشانەکەی سکۆرسێزی لە کیپ فیر لەگەڵ وەشانی کلاسیک، دووبارە دروستکردنەوەکە دێتە دەرەوە کە لەلایەن کلاسیکەوە لەناوچووە؛ بەڵام تەنانەت کاتێک فیلمەکە بە خۆی دەبرد، هێشتا خراپە.<br /><br />ئێستا سکۆرسێزی و سیناریۆنووس وێسلی ستریک تەنها دیمەنی کیپ ترسی ساڵی ١٩٦٢ی بۆ دیمەنەکە دووبارە دروست نەکردەوە، هەوڵیان دا شتەکان بە شێوەیەکی جیاواز ئەنجام بدەن. بەداخەوە ئەمە یەکێکە لە کێشەکانی فیلمەکە. ڕۆشتووە شێت و ئاژەڵیی ڕەسەن ماکس کادی کە لە دەرەوەیە بۆ تۆڵەسەندنەوەی کەسی، ماکس کادی لە وەشانی ساڵی ١٩٩١دا کۆنەپەرستێکی ئایینییە بۆ "ڕزگارکردن" سام بۆدن و کە لە پەیوەندیدایە لەگەڵ لایەنی ژنانەی خۆی (قسەکانی، نەک قسەکانی. هی من). هەروەها نەماوە ستاند ئاپ و بەهێزی سام بۆدن کە لە فیلمی کلاسیکی کیپ فیردا بینراوە، ئەو سامەی لە دووبارە دروستکردنەوەی ساڵی ١٩٩١دا دۆزرایەوە زۆر گەمژانەیە، ماگۆ، بێ متمانەیە و زۆر ناپەسەندە. تەنانەت خاتوو بۆودن کارەکتەری تەواو جیاوازە - ئەو شێتترە لە ماکس کادی! چیرۆکی گشتی هەروەها گۆڕاوە لە دەوروبەری - سام ئیفادەی نەدا لە دژی کادی لە دادگا بۆ ئەوەی بیخاتە زیندانەوە وەک لە وەشانی کلاسیکدا، سام ئێستا پارێزەری پێشووی کادییە کە کادی گومانی هەیە هەموو هەوڵێکی نەیتوانیبێت بۆ ئەوەی لە دەرەوەی ئەو کارە بکات زیندان و لە دەرەوەیە بۆ "ڕزگارکردنی" ئەو.<br /><br />چیرۆکی گشتی گۆڕاوە، و من زۆر لە دژی ئەوە ناگرم، بەڵام سیناریۆی گشتی لە هەموو دەوروبەریدا لاوازە. بەشە لاوەکییەکانی تر فڕێدراونەتە ناو تێکەڵەکەوە کە نەک تەنها سەرقاڵی وێنە گەورەکەن، بەڵکو تەنها بە خراپی نووسراون. هەروەها فیلمەکە چەند دیمەنێکی ڕاشکاوانە و بێمانا لەخۆدەگرێت و پڕە لە دێڕی بێباکانە و تەنانەت گاڵتەجاڕیش کە ناتوانیت کەمترین شت بە جددی وەربگریت. ئەم لایەنانە لە سروشتی مەترسیدار و ورووژێنەر دەبەن کە بڕیارە فیلمەکە هەیبێ، بەڵام هەندێک یارمەتییان لەم بەشەدا هەیە. و وردبینییەکی پێشنیارکراوی بەهێزی کاریگەر لەگەڵ دڕندەیییەکی ڕووتدا کە کاتێک فیلمەکە داوای دەکرد و هەستێکی مەترسی بە درێژایی تەواوی خۆی دەگەیاند، وروژاندنێکی وروژێنەری پێدەبەخشێت. بەڵام سکۆرسێزی ناتوانێت هیچ کام لەمانە لە کەیپ ترسدا بکات، لە سەرەتای ساڵانی نەوەدەکاندا کوکی-بڕکەرێک بە فیلمەکە دەبەخشێت، هیچ هەستێکی مەترسی نییە، هیچ دیمەنێکی سەرنجڕاکێش و ستایلێکی بچووکی نییە (مەگەر ئاگر ئەنیمەیشن و شێوازی سکایلاین بژمێری). بەڵێ، هەندێک توندوتیژی ترسناک هەیە و هەندێک هەوڵ درا بۆ ئەوەی ئەم ترسەی کەیپ گەورەتر بێت لە ئەسڵی، بەڵام کۆتاییەکەی بەتاڵە و هەموو شۆکێک بەڵام هیچ سەرسامییەک.<br /><br />ئەگەر هەموو ئەوە بەس نەبوو ، نواندنەکەش گەورە نییە. ڕۆبێرت دی نیرۆ (بە جۆرێک پاڵێوراوە بۆ خەڵاتی ئۆسکار بۆ نمایشەکەی) بە باشی وەک ماکس کادی دەست پێدەکات، بەڵام وردە وردە خراپتر دەبێت تا ئەو دەست دەکات بە بەدەستهێنانی هیچی تر جگە لە پێکەنین لەبری ترساندن لە کۆتایی فیلمەکە. شتێکی پێچەوانە بۆ جێسیکا لانگە و نمایشکردنی خاتوو بۆدن ڕوودەدات، لە ئۆڤەراکتەوە بۆ زۆربەی فیلمەکە دەڕۆن بۆ پێدانی نمایشێکی قەناعەت پێکەر لە ترس و بێهیوایی بەرەو کۆتایی. وەک سام بۆدن، نیک نۆڵت بە درێژایی تەواوی فیلمەکە وەک خۆی دەمێنێتەوە: بێج. جولیەت لویس (کە هەروەها لە پاڵێوراوی خەڵاتی ئۆسکاردا وەرگەڕاوە) بەس شایستەی ڕۆڵی خۆی وەک دانیێل بۆدن، بەڵام بانگەوازی بۆ ڕۆڵی کارەکتەری گەمژانەی ڕاستەقینە و سەختە بەڕاستی حەزمان لەوە بێت کە ئێمە لەسەر شاشە دەیبینین.<br /> <br />پێدەچێت ئەم فیلمە زۆرجار وەک یەکێک لەو چەند دووبارەکردنەوەیە باشانە هەژمار بکرێت، و ناتوانم بزانم بۆچی. من ویستم حەزم لێی بێت؛ من بەڕاستی ئەوەم کرد - مەبەستم ئەوەیە، ئەگەر دووبارە دروستکردنەوەی کیپ ترس هەبێت من پێم باشە ئەو یەکەشم پێ خۆش بێت - بەڵام من تەنها نەمتوانی. هیچ شتێکی تێدا نییە کە لەسەر خۆی گەورە بێت و بەهۆی بەراوردکردنی نەگونجاوەوە لەگەڵ ترسی ڕەسەنی کیپ، وردبوونەوە، بۆم دەرکەوت کە فیلمی Martin Sncorsese’s Cape Fear بەڕاستی فیلمێکی زۆر خراپە. باشترین شتەکانی فیلمەکە ڕۆبەرت میچم و گریگۆری پێکن لە ڕۆڵی پاڵپشتییاندا - Go Figure.
