هەرکەسێک سیناریۆی ئەم فیلمەی نووسیبێت، دیارە هەرگیز راوێژ بە هیچ کتێبێک نەکردووە سەبارەت بە لوسیل بۆڵ، بە تایبەت ژیاننامەکەی. من هەرگیز ئەوەندە هەڵەم لە فیلمێکی ژیاننامەییدا نەبینیوە، لە ساڵانی سەرەتای ژیانی لە سێلۆرۆن و جەیمس تاونەوە تا ساڵانی دواتر لەگەڵ دێسی. دەمتوانی لیستێکی تەواو لە هەڵەی ڕاستەقینە بنووسم، بەڵام بۆ لاپەڕەکان دەڕۆیشت. بەگشتی من باوەڕم وایە کە لوسیل بۆڵ یەکێکە لەو کەسە بێهاوتایانەی کە بە سادەیی ناتوانرێت لەلایەن کەسێکی ترەوە جگە لە خۆیان وێنا بکرێت. ئەگەر من لوسی ئارناز و دێسی، جونیۆر بوومایە، من تووڕە دەبووم کە چەند هەڵە لەم فیلمەدا کراوە. سینەماکاران زۆر هەوڵیان دا، بەڵام فیلمەکە بە شێوەیەکی ترسناک و شلۆق بۆ من دێتە ئاراوە.
