لەوانەیە خەڵاتی ئۆسکار و گۆڵدن گڵۆبی هەبێت، بەڵام ئەم فیلمە نیشان دەدات کە بۆچی ئەو پاڵێوراوی رازی رازییە. بۆ ئەنجامدانی فیلمێک کە ئەوەندە خراپ بێت، دەبێت ئاماژەیەک بێت کە پێویستی بە پارەیە. ئەو دەیتوانی ریکلام بکات لەسەر ئەوەی بۆچی نابێت لە مۆبایلدا قسە بکەیت لەکاتی لێخوڕیندا، بە تایبەت لە شەودا لە رێگەی مۆڵێکی قەرەباڵغ.

سۆزان مۆنتفۆرد دەبێت پابەند بێت بە بەرهەمهێنانی (تەقەکردن 'Em up ) وەک ئەو زۆر باش نییە وەک نووسەر/دەرھێنەر.

ئەو لەلایەن چوار چەقۆکێشەوە لە گەراجی مۆڵەکەدا ھاتووە، و یەکەم شت کە دەیکەن ئەوەیە کە پێی دەڵێن دەمانچەیان هەیە. ئەو کچە چی دەکات؟ دەست دەکات بە پاڵنانی و جنێودانانیان وەک ئەوەی هونەری جەنگی یان شتێک بزانێت. ئەو توانیویەتی خۆی لێ دوور بخاتەوە، بەڵام لە دارستانەکەدا ون دەبێت دوای ئەوەی کەوتە خوارەوە. بۆچی ڕای نەکرد بۆ ماڵی کەسێک؟ چوار چەقۆکێشمان دەست دەکەوێت کە دەمانچە بە سندوقی ئامرازەوە دەگەڕێت. بێگومان دەمانچەکانیان هیچ هاوتایەکیان نییە بۆ کلیلەکەی. ها! بێگومان ئەویش ئاسنی تایەی هەیە و پیچکەرەوەی هەیە. ئەو چەقۆکێشە هەژارانە.

ئێستا، ئەو لە ماڵەوەیە بۆ جەژنی کریسمس - و دەمانچەیەکی هێنا!
