بیرمە کاتێک هاتە دەرەوە ئەم فیلمەم زۆر خۆشویست. من تەمەنم 12 ساڵ بوو، کۆمۆدۆرێکم هەبوو 64 و زۆرم پێ خۆش بوو یاری رامبۆی لەسەر بکەم. بۆیە بەڕاستی دڵخۆش بووم کاتێک توانیم ئەم فیلمە بکڕم بەڕاستی هەرزانە. من خستمە ناو VCR ـمەوە و دەستم پێکرد: پیاو ئەم فیلمە بەڕاستی خراپە! سیلڤێستەر ستاڵۆن وەک ٣ وشە لە تەواوی فیلمەکەدا دەڵێت (جگە لەو وتارە هەستیارە ترسناکە لە کۆتاییدا)، و هەمان دەربڕینی لەسەر ڕووخساری بە درێژایی ڕێگاکە هەیە. وە ئەو شتە خۆشەویستییە گەمژانەیە لە ناوەڕاستدا، تەنها ئەوەندە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر پێشبینی دەکرێت. من تەنها کۆتایم هێنا بە خێراکردنی هەموو شتەکە و چووم بۆ ئاڵوگۆڕی فیلمەکە بە شتێکی تر.
