پوختەکە زۆر بە باشی هەمووی کورت دەکاتەوە. ئەمە لە هیچ شوێنێکدا بەقەد ئەسڵی باش نییە. بە سیناریۆیەک کە لەلایەن هەردوو ستاڵۆن و جەیمس کامیرۆنەوە نووسراوە (لە هەمان کاتدا کە ئەویش مرۆڤی بێگانەکانیشی دەنووسی). زۆربەی کردارەکان لەلایەن کامیرۆنەوە نووسراون و لایەنە سیاسییەکان لەلایەن ستاڵۆنەوە نووسراون.

سلی لە باشترین بارودۆخدا بوو لە ڕووی جەستەییەوە کاتێک ئەمەی دروست دەکرد و ڕۆکی 4 و ئەو لە شێوەیەکی گەورەدا دەردەکەوێت یان جاک کراوە بۆ تۆپی چاو لەسەر ستیرۆیدەکان، بەپێی دیدگا یان بۆچوونی خۆت.

رامبۆ لە زیندان دەست پێدەکات و لەلایەن کۆلۆنێل تراوتمانەوە سەردانی دەکرێت کە داوای لێدەکات بچێتە سەر ئەرکێکی تایبەت کە دەتوانێت لێخۆشبوونی سەرۆکایەتی بەدەستبهێنێت. لە کۆتاییدا ڕازی دەبێت و دەچێتە کەمپی کۆبوونەوەکە کە لەلایەن چارڵز ناپیرەوە بەڕێوەدەبرێت و عەزییەکی واشنتۆن بەڕێوەدەبات و هەوڵدەدات خۆی وەک هێزە پێشووەکانی پێشوو تێپەڕێنێت بۆ ئەوەی ڕامبۆ ئارام بکاتەوە.

ئەرکەکە ئەوەیە کە بزانین ئایا هیچیان هەیە ئەگەر هیچیان هەبێت ئەگەر هیچ هێشتا دیلەکانی ونبوو لە کەمپەکانی ڤێتنامدا لە ژیاندان. رامبۆ وەک ئەو کەمپە هەڵبژێردرا کە پشکنین بۆ دەکرد شوێنێک بوو کە پێشتر خۆی زیندانی بووە. پێی دەوترێت کە ئەرکێکی ڕزگارکردن نییە و ئەو لەوێیە بۆ گرتنی وێنەی ریکۆن تەنها.

دوای هەوڵێکی خراپ بۆ پەرەشوت لە فڕۆکەیەکەوە زۆربەی کیتەکەی لەدەست دەدات، بەرکەوتەی پەیوەندییەکەی دەبێت (کە دەردەکەوێت بۆ ژنێکی نازدار بە) و لەگەڵ چەتەی دەریاییدا بە ڕووباردا دەگەڕێت بۆ کەمپەکە.

ئەو بۆی دەردەکەوێت کە هێشتا دیلەکان هەن و یەکێکیان ڕزگار دەکەن. لەگەڵ هەڵاتن 3 لە نیوەی سوپای ڤێتنامیی لەسەر بەلەمی ڕووبارەکەیان ئەوان لەلایەن چەتەی دەریاییەوە خیانەتیان لێدەکرێت بەڵام ڕامبۆ هەموویان دەکوژێت و ناچارن بە پێ بگوازرێنەوە بۆ خاڵی وەرگرتن بە پێ. لەناو کەشتییەکەدا.

ڕامبۆ خیانەتی لێدەکرێتەوە و وازی لێدەهێنرێت کاتێک ناپیر فەرمانی بانگهێشتکردنەوەی هێلیکۆپتەرەکەی ڕزگارکردن دەدات. ڕوونە کە تراوتمان دەگەڕێتەوە بۆ بنکەکە بۆ ئەوەی قسەی ناشرین بکات کە چاوەڕوان نەدەکرا هیچ ڕزگاربوویەک بدۆزرێتەوە.

ستیڤن بێکۆف وەک عەقیدێکی سپیتزناتزی ڕووسی و ڕامبۆ ئەشکەنجە دەدرێت و لە کۆتاییدا زیاتر لە ڕێگەی زیاترەوە هەڵدێت لەلایەن زیاترەوە. سەربازانی ڤێتنامیی و سپێتزناتز. بە کوشتنی زۆرێک لەوان، دواجار رامبۆ چۆپەرێک دەدزێت و زۆربەی زیندانییەکان ڕزگار دەکات بۆ ئەوەی بگەڕێنەوە بۆ بنکەکەی. 
پڵاوێکی لاواز و کۆتایی زۆر لاواز کاتێک ڕامبۆ وەک پیاوێکی ئازاد دەڕواتە ناو خۆرئاوابوون.
