بەگشتی، هەر فیلمێک کە سیلڤێستەر ستاڵۆن بێت بەزۆری بڕیارە کەر بمژێت. رامبۆ: یەکەم خوێن بەشی دووەم لەوە بێبەری نەبوو لەم کارەدا. تاکە فیلمەکان کە سیلڤێستەر ستاڵۆن تێیدا بوون کە باش بوون، بەردی و یەکەم خوێن بوون. ئەم فیلمە زۆر ناڕاستەقینە و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر. کرداری هەیە، بەڵام کردارێکی زۆر باشی نییە. من چێژم لە سەیرکردنی نەدەبینی، هەرگیز جارێکی تر سەیری ئەم شتەم نەدەکرد. سەیر نییە بۆچی خەڵاتی ڕازی بۆ خراپترین وێنە بەدەستهێنا. من ئەمەم بە 3/10 دەدا، تاکە هۆکار کە بۆچی 3 ی بەدەستهێنا ئەوە بوو کە تا ڕادەیەک کردارێکی باشی هەبوو، بەڵام بەس باش نەبوو.
