پێم وایە کاتی ئەوە هاتووە جۆن رامبۆ بەردەوام بێت لە ژیانی خۆی و هەوڵ بدات ڤێتنام بخاتە پشتیەوە. ئەم زنجیرەیە خەریکە پیر دەبێت و ڕامبۆ ئیتر کەسێکی ڕەق نییە بەڵکو بکوژێکی خوێنی ساردە. Ever Time ئەو لەسەر شاشەکە دەردەکەوێت کەسێک دەمرێت. ڤێتنام شوێنێکی خۆش نەبوو بۆ بوون و ڕاشکاوانە بێزارم لەوەی هۆلیوود وا دەرکەوێت کە وا دەردەکەوێت. ئەمە خراپترینی فیلمەکانی تایبەت بە ڤێتنام نییە، کە شەرەف دەچێتە سەر جۆن واینز گرین بەریت. لە هەر حاڵەتێکدا جۆن رامبۆ لە دەوری 50 کال دۆشکە دۆشکەیەک دەگرێت کە پێدەچێت نیوەی سوپای ڤێت کۆنگ بێت لەگەڵ زۆرێک لە ڕووسەکان سووکایەتیکردنە بۆ سەیرکردن. ئەوەی خراپترە لە کۆتاییدا قسەی رامبۆس پەنیری...تکایە!! ئای بەڵێ بیستوومە یەکێکی تر دروست دەکەن...
