بەپێی مافەکان، هەرگیز نەدەبوو "یەکەم خوێن بەشی دووەم" هەبێت. سیناریۆی ڕەسەن بۆ فیلمی "یەکەم خوێن" وایکرد جۆن رامبۆ لە کۆتایی فیلمەکەدا خۆکوشتنی بکات، بەڵام ئەمە گۆڕدرا بۆ ئەوەی ڕێگەی پێبدات بژی، نەک لەبەر ئەوەی بەرهەمهێنەران دەیانویست درێژەیەک دروست بکەن بەڵکو لەبەر ئەوەی بینەرانی تاقیکردنەوەکە کۆتایییەکی ڕەسەنیان زۆر خەمۆکییان بینی. سەرەڕای ئەوەش، کەسێک دیارە پێیوابوو کە کارەکتەرەکە زۆر باشە بۆ بەفیڕۆدان، چونکە کۆتایی هات وەک پاڵەوانی دوو فیلمی دیکە لە هەشتاکان، لەگەڵ ئەوەشدا کە بەم دواییە بڵاوکرایەوە.<br /><br />ناونیشانی فەرمی ئەم فیلمە "رامبۆ: یەکەم خوێن بەشی دووەم" بوو، بەڵام زیاتر بە سادەیی بە "رامبۆ" ناسراوە. سەرەتا لە کارەکتەری سەرەکی لە زیندان دەست پێدەکات، کە پێدەچێت ئەو تاوانانەی کە لە "خوێنی یەکەم"دا ئەنجامیداوە، بەسەر دەبات، هەرچەندە ئەمە هەرگیز زۆر ڕوون نەکراوە. ئەو لەلایەن فەرماندەی پێشوویەوە، کۆلۆنێل تراوتمان، لە زیندان دوور دەخرێتەوە بۆ ئەرکێکی نهێنی. بڕیارە رامبۆ بگەڕێتەوە بۆ ڤێتنام بۆ لێکۆڵینەوە لە راپۆرتەکان کە باس لەوە دەکەن هێشتا دیلەکانی ئەمریکا لەلایەن رژێمی کۆمۆنیستەوە بە دیل دەگیرێن. ئەو لەژێر ڕێنمایی تونددایە کە هەوڵی ڕزگارکردنی هیچ زیندانییەک نەدات یان دوژمن پەیوەست بکات؛ ئەو ئەوەیە کە بە سادەیی ئەرکێکی دۆزینەوەی ڕاستی بێت.<br /><br />ئەوەی ڕامبۆ درکی پێناکات ئەوەیە کە ئەو ڕێکدەخرێت نەک لەلایەن تراوتمانەوە، کە وەک ئازا و بەڕێز و نەگۆڕ وێنا دەکرێت، بەڵام لەلایەن ڕێکخەرەوە لە میسیۆن، بیرۆکراتی سەربازی بە ناوی مردۆک. مردۆک بەنیازە کە ئەو ئەرکە دەیسەلمێنێت کە هیچ زیندانییەکی ئەمریکی لە ڤێتنامدا نییە، بەشێکیش لەبەرئەوەی ئەوە پەیوەندییەکانی نێوان حکومەتەکانی ئەمریکا و ڤێتنام باشتر دەکات، بەشێکیش لەبەر ئەوەی ژیانی خۆی ئاسانتر دەکات. بەداخەوە بۆ مردۆک، رامبۆ بۆی دەردەکەوێت کە نەک هەر ئەمریکییەکان هێشتا بە دیل دەگیرێن، بەڵکو لە دۆخێکی دۆزەخییدا دەهێڵرێنەوە. بێگومان ئەو زۆر زۆر پاڵەوانە بۆ ئەوەی جێیان بهێڵێت تا چارەنووسی خۆیان، و هەوڵدەدات ڕزگاریان بکات. باقی فیلمەکە کەم تا زۆر یەک شەڕی درێژە لە نێوان رامبۆ و چەند هاوپەیمانێک (لەوانەش کچێکی جوانی ڤێتنام) و سەربازە خراپەکانی کۆمی و هاوپەیمانەکانیان. زۆربەی کۆمیای خراپەکار، بێگومان، لە کۆتاییدا مردوون، هەرچەندە من سەرم سوڕما کە لە بەشی "تریڤیا"ی تۆ زانیم کە کۆی ژمارەی مردنەکە بەقەد ٦٧ کەس بوو. سوپای ڤێتنامیی.<br /><br />تۆنی ئەم فیلمە زۆر جیاوازە لە یەکەم. لە فیلمی "یەکەم خوێن"دا، رامبۆ بێ گومان تاوانبار بوو، هەرچەندە بەرپرسیارێتی ئەو لە بەرامبەر تاوانەکانیدا بەهۆی ئیستفزازی توند و ناسەقامگیری دەروونییەوە کەم بووەوە. لە فیلمی "رامبۆ"دا پاڵەوانێکی ڕاستەقینەی سەرجەم ئەمریکایە. چەند ساڵێک پێشتر دەرهێنەرەکە، جۆرج پان کۆسمات، "چاوەڕوانی کاساندرا"ی دروست کردبوو، کە پارچەیەکی لایەنگری پڕوپاگەندەی چەپی دژە ئەمریکییە. بەڵام کۆسمات ئەگەر گشتگیر نەبێت، هیچ نەبوو و "رامبۆ" دەیسەلمێنێت کە دەتوانێت دەستی خۆی بگۆڕێت بۆ پڕوپاگەندەی ڕاستڕەوی لایەنگری ئەمریکی. یەک شت کە ئەو دوو فیلمە هاوبەشیان هەیە ئەوەیە کە هەردووکیان بە شێوەیەکی پێکەنیناوی خراپن.<br /><br />"یەکەم خوێن" هەڵەی خۆی هەبوو، بەڵام فەزیلەتەکانیشی هەبوو. هەڵوێستی ئەو، کە بزووتنەوەی دژە جەنگ بەشێکی تاوانباری ئەو کێشانە بوو کە ڤێتنام ڤێتەکان ڕووبەڕوویان بووەوە لە ڕێکخستنەوەی ژیانی مەدەنیدا، یەکێک بوو لە مشتومڕاوییەکان، بەڵام لانیکەم فیلمەکە هەوڵی دەدا لێدوانێک بدات سەبارەت بە شەڕ، هەڵوێستی کۆمەڵایەتی بەرامبەر بە جەنگ، و ڕەگ و ڕیشەی توندوتیژی لە کۆمەڵگادا. "رامبۆ"، بە پێچەوانەوە، فەزیلەتێکی زۆر کەمی هەیە، تەنها ئەوە نەبێت کە زنجیرە کردارەکان بە باشی بەس کراوە بۆ ئەوەی ئەو کەسانە دڵخۆش بکەن کە حەزیان لەو جۆرە شتانە هەیە. لە بنەڕەتدا جۆرێکە لە فانتازیا تۆڵەسەندنەوەی جینگۆیست بۆ ئەو ئەمریکییانەی کە هێشتا ئازاریان هەبوو لە شەڕی ڤێتنام. ڕامبۆ شەڕەکە بە تاکە دەست شەڕ دەکاتەوە و ئەمجارەیان لای ڕاست سەردەکەوێت. ئەوە وەربگرە، چارلی کۆنگ! <br /><br />تا ئەم خاڵە، بێ گومان، سەرسامەکانی فیلمەکە (و پێدەچێت زۆر بن- زیاتر لە 2000 دەنگدەر پێشتر دە ئەستێرەیان پێداوە) بەو ئەنجامە گەیشتوون کە من پینکۆیەکی لیبڕاڵم کۆمیم. دوور لەوە- لە ڕاستیدا، من هەمیشە کۆمۆنیزمم وەک ئایدۆلۆژیایەکی زیانبەخش سووک کردووە. ئەوەی من حەزم لێی نییە لەبارەی فیلمەکەوە سیاسەتەکەی نییە بەڵکو نەبوونی وردبینی و پێشنیارەکەیە کە چارەسەری هەموو کێشەکان، لەوانەش ناکۆکییە ئایدیۆلۆژییەکان، ئەوەیە کە لەگەڵ هەموو دەمانچەکاندا بچمە ژوورەوە و هەوڵبدەیت زۆرترین کەس بکوژن. هیچ هەوڵێک نادات بۆ تێگەیشتن لە ئاڵۆزییە سیاسییەکانی باشووری ڕۆژهەڵاتی ئاسیا یان بۆچی هەموو کەسێک لە ناوچەکەدا لایەنگری ئەمریکا نەبووە. بۆ هەموو دژە کۆمۆنیزمەکەی، فیلمەکە ئەو جۆرە پڕوپاگەندەی گەمژانەیە کە کۆمۆنیستەکان زۆر باش بوون لە چرچکردنی خۆیان- تەنها ئەوە نەبێت کە هەموو کێشەکانی جیهانیان گەڕاندەوە بۆ سەرمایەداری، یان ئیمپریالیزم، یان پێداچوونەوەگەرمی، یان هەر ism ێکی تر کە هەیانبوو ناحەزێکی بۆ... بە بەراورد لەگەڵ "رامبۆ"، "The Green Berets" شیکارییەکی سیاسیی وەستایانە بوو. 3/10
