لە کاتێکدا کە یەکەم خوێنی ڕەسەن ساتەکانی دوور و درێژی خۆی هەبوو، لانیکەم لە بەشەکانیدا ورووژێنەر بوو. لە ڕامبۆ: یەکەم خوێن، بەشی دووەم جەختکردنەوە زۆر دەگۆڕدرێت لەسەر ئەکشنی کتێبی کۆمیک. بڕواپێکراوی بە تەواوی ڕەتدەکرێتەوە؛ لۆژیکی لووت-خواردنەوە؛ ستاڵۆن ئەوەندە نەگۆڕ دەبێت کە گومانی تێدا نەبێت کە لە ئەرکەکەیدا سەرکەوتوو دەبێت. هەروەک چۆن هەر کردارێکی تری ئاواتەکانی ئەو کاتە (بۆ نموونە Invasion USA، Commando، Red Scorpion)، Rambo: First Blood، بەشی دووەم دەرفەتەکانی خۆی بۆ وروژاندنی ڕاستەقینە هەڵدەوەشێنێتەوە بە پێشکەشکردنی پاڵەوانێک کە زۆر بێهێزە بۆ ترس. ئەگەر بتوانی لە وشەی Go ەوە بزانیت کە ڕامبۆ سەدان سەربازی دوژمن دەسڕێتەوە، چی ماوە بۆ ئەوەی وروژێنرێت؟<br /><br />prisoned دوای ڕووداوەکانی یەکەم فیلم، جۆن جەی رامبۆ (Sylvester ستاڵۆن) لێخۆشبوونی پێشکەش دەکرێت ئەگەر بەشداری ئۆپەراسیۆنێکی شاراوە بکات لە ڕۆژهەڵاتی دوور. ساڵەکە ساڵی ١٩٨٥یە، و ئەرکێک ڕێکدەخرێت بۆ ئەوەی بزانێت ئایا هیچ دیلێکی ئەمریکی هەیە کە هێشتا لە جەنگەڵەکانی ڤێتنامدا گیری خواردووە. رامبۆ هاندەدرێت کە ئەو کارە لەلایەن کۆلۆنێل تراوتمانی ڕاهێنەری کۆنەکەیەوە (ڕیچارد کرێنا) وەربگرێت، بەڵام لە ڕاستیدا ئەو ئەرکە منداڵی مێشکی جلوبەرگێکی حکومەتە کە مارشال مردۆک (چارڵز ناپیر) لە پێشەوەیە. کاری رامبۆ تەنیا ئەوەیە کە بەرەو کەمپی زیندانی لە جەنگەڵدا بڕوات و بزانیت کە ئایا هیچ دیلێکی ئەمریکی تێدایە – ئەگەر نەیکات، ئەوا دەبێت لەگەڵ چۆپەرێکدا بگونجێت؛ ئەگەر بێت و بێتە ئاراوە، ئەوا دەبێت بەڵگەی فۆتۆگرافی لەسەر بوونی خۆیان بەدەست بهێنێت تا لە ڕۆژێکی دواتردا ڕزگاریان بێت. یارمەتیدانی لە هەوڵەکانیدا، خانمێکی سەربازە کە زانیاری ناوخۆیی هەیە، کە کۆ باوی جوان و بەتوانا (جولیا نیکسۆنە). دڵنیابە، رامبۆ بۆی دەردەکەوێت کە دیل لە کەمپەکەدا هەیە، بەڵام ئەو فەرمانەکانی تێدەپەڕێنێت بە ڕزگارکردنی یەکێکیان... کاتێک دەگاتە خاڵی رێندێڤۆس، چۆپەری رزگارکەر وازی لێدەهێنێت لەسەر فەرمانەکانی مردۆک کە پێدەچێت لە راستیدا نەیویستبێت بۆ دۆزینەوەی هەر دیلێک بەهۆی کاریگەرییە سیاسی و سەربازییەکان. ڕامبۆ لەلایەن دوژمنەوە گیراوە و ئەشکەنجە دەدرێت، بەڵام دوای هەڵهاتنی تەقینەوەکە دەست دەکات بە ئازادکردنی دیلەکان و تۆڵەسەندنەوەی لە مردۆکی خیانەتکار.<br /><br />ئەو چەند خاڵە باشەی فیلمەکە لە پۆلێفی جاک کاردیشەوە هاتووە فۆتۆگرافی، نمرەی وروژێنەری جێری گۆڵدسمیت، و پیشەیی بوونی تیمی ستۆنت لە ئەنجامدانی یارییە جۆراوجۆرەکانی ئەکشن. لە دەرەوەی ئەم هەڵگرتنە کەمانە، فیلمەکە شکستە. ئەکتەرەکان لە پۆستۆری ماچۆدا کورت دەکرێنەوە، پڵۆتەکە درۆ دەکات، زنجیرە کردارەکان بێ ڕۆحن و بێ وەستانن، دیالۆگەکە بێمانایە... تەنانەت توندوتیژییەکان بە شێوەیەکی بێهۆشکەر پێشبینی دەکرێن. لە کاتی ئازادکردنیدا ئەمریکا لە ژێر سەرۆکایەتی ڕۆناڵد ڕیگان بوو، پیاوێکی خاوەن هەست و سۆزی دژە کۆمۆنیستی سادە و نزیک لە هیستریا. هەر لەبەر ئەم هۆکارەش ​​بینەرانی هاوچەرخ ئەم جەژنە تەقەکردنەی کۆمی-باشینگیان خستە ژێر یەکەوە وەک ئەوەی گەورەترین فیلمی هەموو کاتەکان بێت، ئەمەش گۆڕیویەتی بۆ سەرکەوتنێکی بێ شایستەی بۆکس ئۆفیس. سوپاس بۆ خوا کاتەکان گۆڕاون – لەم سەردەمەدا دەتوانین وەک فیلمێکی کرداریی سادە سەیری بکەین بە ژماردنی جەستەی بەرز و گاڵتەجاڕانە، سیاسەتێکی داماوی گاڵتەجاڕانە و پاڵەوانێکی گاڵتەجاڕانە.
