وەک پێشمەرگەیەکی دێرین لە سوپای ئەمریکا، بە قووڵی لەم فیلمە توڕە بووم. بەڕای من بۆ ئەو کەسانەی لە جەنگی ڤێتنامدا شەڕیان کردووە، ڕیسواکردنە. ئەگەر بڵێین سەربازە ڕاستەقینەکانی SF کە دەمناسییەوە لەم شتە چەوتانە توڕە بوون. ئەگەر فیلمەکە وەک تەنز یان تەنانەت وەک کارتۆنێک پێشکەش بکرایە (ئەوە بوو)، باشتر وەریدەگرت. بەڵام بە جدی وەرگیرا و خەڵکی زۆرم، بە تایبەت لە دەرەوەی وڵات. هەرچەندە گەمژانە دەنگ دەدات، بەڵام لە کۆتاییەکانی هەشتاکان بۆ هەر شوێنێک چوومە ئەوروپا پێدەچوو من و ئەمریکییەکان بە گشتی بەم فیلمە حوکم لەسەر من و ئەمریکییەکان بدەن. ناڕاستەقینە؟ هەممم، با بزانین. کرێتینێکی مۆنۆسیلابی و ماسولکەیی کە بەستراوە، لە باندێکی کاری زیندان دەکێشرێت بۆ ئەوەی بچێتە سەر ئەرکێکی نهێنی بۆ SE Asia بۆ ئازادکردنی هەندێک لە POW ی ئەمریکی. لە شەڕێکی ڕاکردندا نزیکەی ٥٠٠ سەربازی دوژمن بە دۆشکەیەکی M-60 دەکوژێت کە هەرگیز تەقەمەنی تەواو نابێت و هەرگیز گەرم نابێتەوە. وە هەرگیز بیری ناکات، بە دەمانچەیەکی 32lb ڕایکردووە کە بە یەک قۆڵەوە هەڵیگرتووە. دەمتوانی بەردەوام بم، بەڵام سەرئێشەیەکم بۆ دێت. من ئەم 2/10 م بەخشی تەنها لەبەر ئەوەی کەمێک باشترە لە Rambo III.
