جنۆکەی جەنگی ڤێتنام ئێستا بۆ ماوەی سی ساڵە دەروونی ئەمریکی هێرش دەکاتە سەر. ئەگەر نەبێت بەهۆی ئەوەی کە دەیان هەزار سەربازی ئەمریکی لە ڤێتنامدا چوونە میا، یان ئەو شێوازەی کە ئەوانەی گەڕانەوە مامەڵەیان لەگەڵدا دەکرا، ئەوا لەبەر ئەوەی دەتوانرا بڵێین ئەمریکا یەکەم جەنگ بووە کە لەدەستی داوە. زۆرێک لە پیاوان لە جەنگەوە سێبەری خودی پێشوویان هاتنەوە ماڵەوە و یەکەم خوێنی سەرەتایی توانی تێڕوانینێکی بچووک لە کێشەکانیان بدات، کاتێک هەوڵیان دەدا بگەڕێنەوە ناو جیهان، وەک دەگوترێ. لە لایەکی دیکەوە یەکەم خوێنی بەشی دووەم کەمێک زیاترە لە گێژاوێکی مشتێک کە دەچێتە سەر ئەوەی کە ئەمریکا چۆن دەتوانێت ئازارێکی ئازاربەخش بێت، چ لە سەرکەوتن و چ لە دۆڕان. ستاڵۆن نمایشێکی دیکەی سست دەکات وەک کۆماندۆی هێزە تایبەتەکانی سەرەکی، لە کاتێکدا ڕیچارد کرێنا هەوڵدەدات ئەو بەشە ئەکتەرە جدییە بەرز بکاتەوە. لە کوێ هەمووی دێت Undone لە سیناریۆی فیلمەکەدایە، کە کاتێک لە کرداردا پێی دەگوترا ونبوو و چاک نۆریس ڕۆڵی سەرەکی تێدا گێڕا. چ ڕواڵەتێکی بچووکی لۆژیک لە ئەسڵیدا هەبوو ئێستا نەماوە، وەک سینەماکاران بڕیار دەدەن کە گەورەیەک لەسەر سنگە گەورەکەی رامبۆ بکێشن.<br /><br />فیلمەکە کەمێک دوای کۆتایی هاتنی خوێنی یەکەم بەرز دەبێتەوە. فیلمەکە، واتە - ڕۆمانەکە ڕێگەی نەدا بە ئەگەری بەدواداچوون. لەم بەدواداچوونە مامناوەندەدا، رامبۆ خراوەتە سەر کار لەسەر شتێک کە پێدەچێت جۆرێک لە کانگای هەوای کراوە بێت. لەکاتێکدا بەردەکان دەشکێنێت و ئارەقەیەک دەکات، پاسەوانێکی زیندان دەیکێشێت بۆ ئەوەی بچێت و گفتوگۆیەک لەگەڵ کۆلۆنێل تراوتمان بکات، کە ئامۆژگاری دەکات کە حکومەتەکەی ئامادەیە پێشوەختە ئازادکردنی پێشکەش بکات ئەگەر بچێتە سەر ئەرکێکی شاراوە. ڕامبۆ، هەرگیز کەسێک بۆ پاشەکشەکردن لە کارێکی توندوتیژی ڕۆژێکی سەخت، قبوڵ دەکات، و بەپەلە دەنێردرێت بۆ بنکەیەکی شاراوە لە شتێکدا کە پێدەچێت کەمبۆدیا یان تایلەند بێت (بیرم دەچێت کامیان). لەوێشەوە، ئەو ڕاسپێردراوە کە بەدوای کەمپێکدا بگەڕێت کە گوایە میاسەکانی ئەمریکا تێیدا بەڕێوەدەبرێن، و وێنەیان دەگرن. ئەرکەکەی بە تەواوی بە ڕوونی دیاری دەکات کە نابێت هیچ هەوڵێک نەدات بۆ دەستەبەرکردنی ئازادکردنیان. بەڵام رامبۆ رامبۆ بیرۆکەی دیکەی هەیە سەرەڕای ئەگەری کاریگەرییە سیاسییەکانیان.<br /><br />بێگومان، شتەکان تا ڕادەیەک بەلاڕێدا دەڕۆن کاتێک دەردەکەوێت کە ئەو کەسانەی کە کارەکانی رامبۆ بەکاردەهێنن زیاتر ئارەزووی ئەوە دەکەن کە دڵنیابن هیچ ئەمریکییەک نییە MIAS دەدۆزرێتەوە. ئەوە تیۆری پیلانگێڕییە کە تەمەنیان درێژە، و هیچ داوای لێبوردنێک ناکات بۆ ئیستغلالکردنی دۆخی نالەباری زۆرێک لە خێزانێکی ئەمریکی کە لە ماوەی ئەو دە ساڵەی کە جەنگی فەرمی ڤێتنام بەهۆیەوە بێ کوڕ بووبوو، بۆی دروست بوو. بێگومان لەگەڵ ئەو جینگۆیزمەی کە لە کۆمەڵگەی ئەمریکیدا لە ساڵانی هەشتاکانی سەدەی ڕابردوودا بوونی هەبوو، نەیانتوانی خۆیان بپارێزن لە کارکردن لە پڵۆتێکی تەسکیدا سەبارەت بە سوپای ڤێتنام کە لە جێگادا بێت لەگەڵ ئەوەی کە پێدەچێت یەک کەتیبەی ڕووسەکان بێت. ئەو دوو دژبەرە پێکەوە هەوڵدەدەن ئەو زانیارییانە لە رامبۆ دەربهێنن، بەڵام بە ئۆرگی فیشەک و تیر و موشەک و لەناوبردنی دژایەتییان لەسەر دەکات. دەربارەی تاکە شتێک کە نەماوە ئەو ساتەیە کە ڕامبۆ لە جامێکی هاوشێوەی گرایل دەخواتەوە و خۆی ڕادەگەیەنێت بە نەدۆڕاو.<br /><br />بۆ ئەوەی ڕاستگۆ بین، یەکەم خوێن بەشی دووەم وێنەیەکی باش و باش کۆریۆگرافییە، ئەکشن بینین. شەڕی دەست بە دەست لەگەڵ فەرماندەی گەورەتری ڕووسیا یەکێکە لەو کەمترین شەڕانەی لە فیلمەکەدا کە هەر گرژییەکی دراماتیکیی هەیە بە هیچ شێوەیەک. باقیەکەی تر تەنها حاڵەتێکی ئەکتەری سەرەکییە و دەرهێنەرەکە فانتازیایەک بۆ ئەمریکییەکان دروست دەکات کە مشتیان لێبدەن. خۆشبەختانە ئەم مۆدەی ئەمریکا ئۆبەر ئالێس فیلمز زۆری نەخایاند هەر زوو کۆچی دوایی کرد کاتێک فیلمە جەنگییە خۆڕاگر و زیرەکەکانی وەک فەوجی دەستی بە ئەنجامدانی خولەکان کرد. هەندێک لەو کوشتنانەی لێرەدا نیشان دراون تەواو داهێنەرن، سەرەڕای هەموو کێشەکان. فەرماندەی ڤێتنامیی کۆتایییەکی بەخۆیەوە دەبینێت کە زۆرێک لە خراپەکارێکی فیلمی ئەکشن ئیرەیی پێدەبەن. فەرماندەی ڕووسی بە شێوەیەک گاز دەگرێت کە ئەوەندەی سەرنجڕاکێشە، ئەوەندەش گاڵتەجاڕانەیە. تەنیا لە فیلمێکی ئەکشنی ساڵانی هەشتاکانی سەدەی ڕابردوودا مرۆڤ لە ناو هێلیکۆپتەرێکەوە یاسایەک بەکاردەهێنرێت. دڵنیابە، کلیشەی فیلمی ئەکشن هەبووە کە ڕەگ و ڕیشەی لە دژایەتییەکانی ڕاستیدا هەیە، بەڵام پێشتر بەم شێوەیە گاڵتەجاڕانە هەرگیز.<br /><br />من ڕامبۆم بەخشی: یەکەم خوێن بەشی دووەم یەک لە دە. ئەوەندە خراپە کە گاڵتەجاڕییە، وە ئەوەندە گاڵتەجاڕانەیە کە زۆرجار کۆمیدییە. مرۆڤ تەنانەت پێویست ناکات لە سەربازیدا خزمەت بکات بۆ ئەوەی بزانێت هەندێک لە زنجیرە کردارەکان چەندە گەمژەن. تاکە مەترسییەک کە پێویستە لە هەوڵدان بۆ دروستکردنی لێدوانێکی سیاسی گەمژانە لەگەڵ ئەوەی کە بابەتێکی دڵتەزێنە بۆ ئەو کەسانەی کە ڕاستەوخۆ بەشدارن. زمان بە توندی لە ڕوومەتدا بهێڵەرەوە، ڕەنگە چاودێری بکرێت.
