من هۆکارێکی زۆر نابینم بۆ ئەوەی بە وردی بچمە ناو ئەم فیلمەوە. سیلڤێستەر ستاڵۆن جارێکی دیکە جۆن رامبۆ، نووسەر و رزگاربووی "وەرزێک لە دۆزەخ"، لە زیندان وەرگیراوە لەلایەن تاکە هاوڕێی خۆی، مەیجر ڕیچارد کرێنا، بۆ ئەوەی بە نهێنی بگەڕێتەوە بۆ ڤێتنام، وێنەی ئەو زیندانییە ئەمریکییانە بگرە کەمپەکان، و دەگەڕێنەوە بەبێ ئەوەی دوژمن بەشدار بکەن.

هەنسە چەورەکان. چی ئەگەر لە ڕاستیدا هیچی زیاتری نەکرد لە دزێو، وێنە بگرە و بە دزییەوە دەربچێت؟ کێ دێت بۆ بینینی فیلمەکە؟ 

لە بنەڕەتدا ئاهەنگێکە بۆ ماسولکەکانی ستاڵۆن. ئامادەکاری بۆ ئەرکەکەی، دەبینین ماسولکەکانی بە باشی ڕۆن کراوە. (ئەوان بە درێژایی ڕۆن و گەورە دەبن.) بەستنی ڕێوڕەسمی چەرمە ڕەش و دەمانچەی ناشرین و تەنانەت چەقۆی ناشرینتر هەیە. دەمانچە ڕەشەکان پاک دەکرێنەوە، بە کۆپانێکی بەرز کۆدەکرێنەوە و نزیکەی بەقەد ماسولکەکانی ستاڵۆن ڕۆن دەکرێن. کەوانەکە تاقیدەکرێتەوە و، بەڵێ، ئەوەندە پاوندەیج هەیە کە بولتێک بە پێشەوەی دوژمنێکدا ببات. چەقۆکە بە سلیک سنیکس تیژکراوەتەوە.

ستاڵۆن و یەکێک لە دیلەکانی لەلایەن یەکێک یان دوو لە عەزیەکانی واشنتۆنەوە خیانەتیان لێدەکرێت، سیاسەتمەدارە کینییەکان کە، دەتوانن گرەویان لەسەر بکەن، هەرگیز تەنانەت لە شەڕێکی مشتدا نەبوون لە شەڕێکی مشتەکاندا قوتابخانه‌ی ڕێزمان. هیچ ڕیخۆڵەیەک نییە، دەزانی؟ تەنها بە پێیەکانیان لەسەر مێزەکە دابنیشە و بیرەی بیانی بخۆرەوە.

فیلمەکە ئەو کارە دەکات کە دەستی پێکردووە، بەڵام ئەوەی کە بڕیاری داوە بیکات، تەنیایە. بە ئەنقەست ئەو ئەفسانەیەی کە لە ناوەڕاستی هەشتاکانی سەدەی ڕابردوودا بەناوبانگە، بە کاش دەکات کە ژمارەیەکی ناژمارەی MIA هەبوون کە بە هێمنی لە کەمپە بەدبەختەکاندا لەلایەن ڤێتنامییەکانی باکوورەوە هەڵگیرابوون. ستیکەرەکانی بەمپەرەکان لە هەموو شوێنێکدا بوون. (میاسەکانمان ئازاد بکە.) بۆچی دەیانهێشتەوە؟ هەرگیز بە تەواوی هۆکار نەبوو بەڵکو ڕەنگە بۆ ئەوەی دیلەکان بکرێتە هێزێکی کاری کۆیلە -- لە وڵاتێکدا کە بە هیچ شێوەیەک جگە لە کار هیچ سەرچاوەیەکی نییە. یان ڕەنگە بۆ بەهای پڕوپاگەندەیی خۆیان وەک ئامرازێک بۆ زەلیلکردنی ئەمریکا -- چەکێکی پڕوپاگەندە کە ڤێتنامییەکان بە نهێنی لە جیهان هێشتوویانەتەوە.

وەک دیلێک، ڕامبۆ بە شێوەیەکی سەدەی ناوەڕاست لەلایەن باکوورەوە مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت ڤێتنامییەکان. لە پیسایی بەرازدا بە ملیدا نوقم بوو و پاشان بە مەچەکەکەیەوە ڕایکردە دەرەوە، ماسولکەکانی هێشتا نمایشکراون. پاشان، بە ڤێتنامییەکانی ژێر مرۆڤ ڕازی نەبوو، ئەفسەرێکی ڕووسی دەهێنرێتە ژوورەوە بۆ ئەوەی ڕۆڵی ئەفسەری گێستاپۆ بگێڕێت -- "ڤی هاف ڤایز کە وا لە تۆ دەکات لەبیرت بێت." جۆرێکی تەکنەلۆژیای بەرزە، ڕووسی دەروونناسی و کارەبا بەکاردەهێنێت، نەک تەنها بەراز زبڵدان.

ڕامبۆ دەگەڕێتەوە و ڕایدەگەیەنێت کە بەنیازە بێ ئامانج بڕوات تا "ئەم وڵاتە بەقەد ئێمە خۆشی دەوێین"، هێنانە ئارای ئەفسانەیەكی تر كە ئەو ڤێتانەی كە لە ڤێتنامەوە دەگەڕانەوە، بە شێوەیەكی یەكسانی تیان لێ وەرگیران و نەفرەتیان لێكرا، هەر بۆیەش پێموایە ئێمە زۆر شتمان بۆ كۆنگرێس هەڵبژارد و ئەوانی دیكەشمان بۆ پۆستە سێ بەرزەكان دانا. سێ کاندیدی کۆتایی دۆڕاو لەنێو ئەو گروپە سووکایەتی پێکردانەدا بوون. بەلایەنی کەمەوە ژووری چەپی بێ ئامانج لە ڕامبۆ کراوەتەوە بۆ درێژەی فیلمەکە، کە بە ئاپاس گەیشتە Apace.

فیلمە ئەکشنەکان لەگەڵ شوارزنێگەر و ویلیس و ئەوانی دیکە لەلایەن ژیری ژیرەوە خەمبار بوون بەڵام ڕامبۆ بێ نوکتەیە. بە شێوەیەکی خراپ بەناو تاڵاوەکەی ئایدیۆلۆژیای فانتاسمیدا دەڕوات، بەبێ ڕەحمکردن دەکوژێت، بەزەحمەت بەزەحمەت، بەزەحمەت توانای قسەکردنی هەیە. قسەکردن نیشانەی لاوازییە.
