ساڵانێک لەمەوبەر کاتێک من هەرزەکارێکی هەژار بووم، باشترین هاوڕێم و براکەم هەردووکیان سیاسەتێکیان هەبوو کە ئەو کەسەی فیلمەکە هەڵدەبژێرێت بیدات. وە، لە کاتێکدا من هەرگیز پارەم نەدەدا بۆ بینینی هەندێک لەو شتە خراپانەی کە منیان بردە ئەوێ، نەمتوانی بەرەنگاری گەشتێکی ئازاد ببمەوە بۆ فیلمەکان! بەم شێوەیە هاتمە سەر ئەوەی کە شتە چەوتەکان وەک دووەم فیلمی کۆنان ببینم و هەرگیز مەڵێ هەرگیز جارێکی تر! ئێستا، سەرەڕای ئەوەی کە ئەمە فیلمێکی بەدبەختە، لە شوێنێکدایە کە سەیرکردنی سەیر بکەیت--بە جۆرێک لە مێشکی مردوو. وە، لە ڕووی تەکنیکییەوە stunts و camera-work باشن، بۆیە ئەمە ڕیزبەندی من بەرز دەکاتەوە هەموو ڕێگایەک بۆ 2! کەواتە بۆچی فیلمەکە ئەوەندە خراپە؟ باشە، بە پێچەوانەی یەکەم فیلمی رامبۆ، ئەم فیلمە بە کردەوە هیچ پڵۆتێکی نییە، رامبۆ خۆی تەنها دەڵێت دەربارەی ٣ وشە (جگە لە خرۆشان و هاوارەکان)، "ڕۆمانس"ێکی بێ پێویست و تەواو بێ پەیوەندی و گەشەنەکردوو هەیە و فیلمەکە یەک زەبەلاحە (و یەک زەبەلاحە (و گەمژە) کاریگەری تایبەت. وە چ کاریگەرییە تایبەتەکانی ترسناک و گەمژانە. لە کاتێکدا 12383499143743701 فیشەک و موشەک لە رامبۆ تەقەیان لێدەکرێت، هیچیان هیچ کاریگەرییەکیان لەسەر نییە و نزیکەی هەموو فیشەکێک یان تیرێک کە رامبۆ تەقە دەکات، نیشانەی خۆی دەدات! وە، لە کاتێکدا کەسە خراپەکان AK-47s بەکاردەهێنن، هێلیکۆپتەر و موشەک، لە هەندێک دیمەندا هەموو ڕامبۆ هەیبووە کەوانە و تیرەکان بەو شتەی کە وەک نوکی بەهێزی ئەتۆمی دەردەکەوێت!! ئەو دیمەنەی کە کابرای خراپ تەقەی لێدەکات کاتێک بە هێواشی و بە هێمنی یەکێک لەم تیرە تەقینەوەیانە دەخاتە بازاڕەوە بە تایبەتی بۆ بینەرانی داماو دروست دەکرێت! لە UHF بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر پارۆدی کرابوو و فیلمی Weird Al ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕا. زێدەتر، وێنەگرتنی گەرم، بەشێکی Deux هەروەها پارۆدییەکی کۆمیدی لە ژانرەکە دەکات--نەک تەنها ئەم دیمەنە گەمژانەیە.

هەموو شتێک، فیلمێک ئەوەندە داماو و بێمانایە، نزیکە وەک خۆپارۆدی وایە !
