زۆر خراپ. زۆر زۆر خراپە. وەک کەسێک کە ئاواتەخوازە بیکات، لە یان - لانیکەم - بۆنی مێزی نانخواردن لە سێتی فیلم، من بەزەحمەت ڕەخنە لە سەربەخۆکان بگرم کە لە ڕاستیدا فیلمێک بە هەر جۆرێک کە دروستکرابێت. بەڵام ئەم فیلمە ... ئای ئازیز.

ڕاهێنانەوەی FrightWorld زیاتر لە ئیستغلالکردنی خاو ئاواتەخوازی هیچ شتێک نییە (شتێکی بەڕێز بۆ خۆی) و هەوڵ بدات لەگەڵ ستانداردە سەرەکییەکاندا بگونجێت. هەڵە. وە ئەگەر دادپەروەرانە قسە بکەین، زیاتر سەرگەرمییە لە - بڵێین - ناوچەی سوور کوبا ... بەڵام بە زۆر نا. بۆیە من هەوڵ نادەم ڕەخنە بگرم، تەنها با پرسیار لە فڕێدانی هەندێک تێبینی بکەم.

1) ئەگەر گۆر خاڵی فیلمەکە بێت، نابێت بتوانیت بیبینیت؟

2) ئەگەر سێ پیاوی دەنگت بەکرێ گرتووە دڵنیابە کە مرۆڤ دەزانێت چۆن ئامێرەکان بەڕێوەببات.

3) لە فیلمێکی ترسناکدا MANIAC ی سەرەکیت دەبێت ترسناکتر بێت لە بووکە شووشەیەکی SMURF . سەختە دەزانم بەڵام بەڕاستی...

4) کۆمەڵێک ڤیدیۆگرافەری بەتوانا لە ناوچەی بوفالۆ/ڕۆچێستەردا هەیە، زۆربەیان دەتوانن بەڕاستی هەرزان بەکرێ بگرن. کەسێک بەدەست بهێنە کە بزانێت چۆن دیمەنێک لە چوارچێوەیەکدا دابنێت.

5) تەنها لەبەر ئەوەی کەسێکت هەیە کە دەزانێت چۆن دوای ئیفێکت و بەرنامە فێنکەکانی تر بەکاربهێنێت، مانای ئەوە نییە کە دەبێت هەر دوو چرکە جارێک ئەو کارە بکات.

6) کودۆس بۆ وەرگرتنی کچەکان بۆ ئەوەی سەرەوەکانیان دابکەن بەڵام جارێکی تر، ئەو کچانە بەدەستبهێنە کە لە سەرەوەیە کە دەمانەوێت بیبینین کە بردوومانە.

7) مۆنتاژ دەبێت یارمەتیدەر بێت بۆ گێڕانەوەی چیرۆکەکە یان مەزاجێک دابنێ. لانی کەم لەم جۆرە مۆنتاژە فیلمەدا دەبێت گاگەکانی گۆر بفرۆشێت. زنجیرێک لەناکاو لە گەدەی کارەکتەرەکاندا دەردەکەوێت ترسناک نییە، sloppy.

هەندێک شتی باش. ئەو هەموو نواندنە خراپ نەبوو. جاک زۆر باش بوو و منیش حەزم لە ترشەڵۆک بوو کاتێک دەستی کرد بە بەرپەرچدانەوەی. هەندێک وێنەی ڕێک و پێک هەبوو، بەداخەوە بەبێ قافیە و عەقڵ لەسەر شاشەکە فڕێدرایە سەرەوە. فیلمی "Asid Poptart" ناوێکە کە شایەنی فیلمێکی باشترە. منیش حەزم لە مۆکسی جیهانی ترسە. جاری داهاتوو، ئێستا کە فیلمێکیان لە ژێر پشتێنەکانیاندا هەیە، هیوادارم هەموویان ئاواتەخوازی شتێکی باشتر بن لە کۆلمان فرانسیس. بەلایەنی کەمەوە ئێد وود بەرز بکەرەوە.
