وەک 'خوێنی یەکەم'، ئەمە هەوڵدەدات خاڵێک بخاتەڕوو سەبارەت بە چارەسەرکردنی پزیشکی ئاژەڵانی ڤێتنام، بەڵام بەڕاستی کاتێکی زۆر نییە بۆ ئەوە لە نێوان تەقەی یەکدەنگ، سووتاندن، چەقۆ، ئەشکەنجەدان و تەقینەوەکان وەک ڕامبۆیەکی ناتەواو کە نیوەی دەباتە دەرەوە لە ئاسیا، تۆنێک سەربازی ڤێتنام، زۆربەی سوپای ڕووسیا، ئۆتۆمبێلی جۆراوجۆر و هەر شتێکی تر کە دەتوانێت موشەک هەڵگرێک لە... تاکە ژنێک کە لە ناوەڕاستی هەموو ئەم یارییانەی کوڕاندایە، زۆری پێناچێت، بەم زووانە دەکوژرێت، ئەمەش ڕێگە بە هۆرمۆنی تێستۆستیرۆن دەدات بگاتە ئاستێکی مەترسیدار و سیناریۆکەش بۆ یەک لە دوای یەک دەنگە دەنگ بەرزەکان تێکبچێت. بە شێوەیەکی یارمەتیدەر دابینکردنی چەند ئاماژەیەکی مۆسیقی هاککراو جێری گۆڵدسمیت، کە بە وردی هەموو بابەتەکانی کلیشەیی لە مشکی ڕووسی-ئە-تاتەوە تا چینگ-چانگ-چۆنگ چینی دەپشکنێت تەنها لە ئەگەری ئەوەی ئێمە بە تەواوی تێنەگەین کە ئێمە سەیری کێ دەکەین. ستاڵۆن مێشکێکی لە سەریدا هەیە؛ ئەم بێماناییە بەتاڵە لە ژێرەوەیە.
