سەرگەرمییەکی ئەکشنی هێرشبەرانە لە سەرووی هێرشبەرییەوە، یەکەم خوێنی بەشی دووەم وا دیار بوو لە کاتی بڵاوبوونەوەیدا لە ناوەڕاستی هەشتاکان مەزاج و باری دەروونی ئەمریکای گرت، لەگەڵ ڕیگانیزمی ڕاستڕەو و هەستی دژە سووری بە توندوتیژی هێشتا هێشتا تەواو نەبووە، هێشتا، هەرچەندە دەرکەوتنی گۆرباچۆڤێکی دیاریکراوی میخائیل لە دڵی 'ئیمپراتۆریەتی خراپەکار' لە مۆسکۆ بەم زووانە ئەم جۆرە فیلمانە دەکاتە شتێکی زیادە؛ تەنانەت خودی ڕیگان لە کۆتاییدا دان بەم ڕاستییەدا دەنێت.<br /><br />بەو مانایە، ئێمە دەتوانین دەتوانین زۆرترین سوپاسگوزاری 'گۆربی' بە، نەک بۆ پەیماننامەکانی داماڵینی چەک لەگەڵ ئەمریکا، هەروەها سیاسەتەکانی خۆی سەبارەت بە 'گڵاسنۆست'، یان تەنانەت پشتگیرییەکەی لە دیموکراسی دەگەڕێتەوە بۆ وڵاتانی ئەوروپای ڕۆژهەڵات لە باکوری پێشووی سۆڤیەت. کەمبوونەوەی سەرگەرمییە گەمژانەی، جێنگۆیست، خوێناویی سەرمایی بەم شێوەیە. یەکەم فیلمی رامبۆ بەزەحمەت تەواو بوو، هەرچەندە لانیکەم یەکێک بوو لە قسە زلەکانی ئاژاوەیەکی سووک و گونجاو لەگەڵ هێڵی چیرۆکێکی زۆر خراپ. سزاکە لە یەک کاتدا بۆ گەمژەیی ڕەتدەکرێتەوە، سێنسێل ئیس پیلان و ڕووداوێک کە ڕامبۆ بە تاکە دەست دەیگرێت لە دەیان سەربازی ڤێتنامیی و ڕووسی بێ مێشک کە کۆنەپەرستانە و دە ساڵ دوای کۆتایی هاتنی شەڕەکەی ئەمریکا ڕزگاریان بووە، لەگەڵ ئەمریکییەکان لە لایەنی دۆڕاو.<br /><br />ڕەنگە هۆکارەکە بۆچی فیلمەکە سەرکەوتنێکی گەورەی بۆکس ئۆفیس بوو بۆ ئەوەی زۆرێک لە ئەمریکییەکان بە فانتازیا خۆیان بشێوێنن؛ لەوانەیە جەنگەکەیان لەدەستدابێت، بەڵام هێشتا بازرگانی تەواونەکراو لە دەستیدا هەبوو، و قارەمانەکانی کۆمیکی گاڵتەجاڕانە لەگەڵ قارەمانێکی وەک ڕۆبۆتێک کە بە شێوەیەکی مەجازی دەیکوژێت سوور لەسەر بینین،بە زۆرترین ڕەقەکاڵا، بەدیهاتوو وەها لە ڕووی ئیحراجەوە دوور-ڕاستی ئایدیاڵ.<br /><br />ئەمە دەکرا سەرگەرمی بوو لەسەر ئاستی سوپەرمان/سپیدەرمان، بەڵام بەداخەوە هەموو شتێک بە تەواوی ڕاست. بەڵام ئەوە نەک بڵێین کە هیچ گاڵتەجاڕییەک لە فیلمەکەدا نییە؛بەداخەوە بە کردەوە هەموو ئەو جۆرە نا مەبەستەیە. دیمەنە کردارییەکان، هەرچەندە لە ڕووی تەکنیکییەوە گونجاون، هەرگیز جارێک هەڵناگرێت بچووکترین پارچەی قەناعەت یان قایلکردن، چونکە هەمیشە لە سەرنجڕاکێشتریندا دانراون ly باوەڕپێنەکراو لە کۆنتێکستەکان؛واتە، پاڵەوانەکەمان رامبۆ هەمیشە بێ زیان (جگە لە چەند بڕین و کێشە لێرە و لەوێ) سەرەڕای تۆنەکانی تەقەمەنی،نیگرێنا، gunshots، هتد. لە نێوان ئەو فەسادە، ئەوەی هەیە لە سیناریۆیەک پێکدێت لە ماتترین کلیشە و باناڵیتی.Stallone، کە هاوبەشی نووسینی سیناریۆکە لەگەڵ جەیمس کامیرۆن (رێگایەکی دوور لە کۆتایی هێنانی ورووژێنەر کە ساڵی پێشوو دروستکرا)، پێدەچێت بە ئەنقەست رامبۆی بەخشیبێت کارەکتەری کەم بۆ وتن لە ئینگلیزی تێگەیشتوو، و تەنها دێتە دەرەوە لەگەڵ خرۆشانی گەمژانە، نزیکەی وەک ئەوەی ئەو مارکەی خۆی لە پاتۆیس داهێنابێت تەنها بۆ خۆی تێگەیشتوو. ڕەنگە هاوکارەکەی کامیرۆن بیری لە تێرمیناتۆر کردەوە بە پەیوەندییەکی کەمەوە بۆ ئەو کارەکتەری سەرەکی! بەم مانایە ڕامبۆ تەنانەت کەمتر مرۆڤە لەوەی کە تێرمیناتۆرەکە کردوویەتی! باقی کاستەکان کەمێک باشتر دەبن لەگەڵ ئەکتەرە باشەکانی وەک چارڵز ناپیر و ڕیچارد کرێنا کە باشترینیان جێگەی ستایشکردنیان هەیە لەگەڵ ئەو دیالۆگە هاککراوانەی کە پێیان دراوە، و ستیڤن بێرکۆف بە شێوەیەکی توڕەیی جارێکی تر لەگەڵ یەکێکی دیکە لە ڕۆڵەکانی خراپەکاریی سوپای ڕوسیی کە KGB/Red ی خۆیەتی. زیادەڕۆیی لە یاریکردنی بێکۆف چێژبەخشی سووکە بەڵام لە دوورەوە هەڕەشە ناکات. چۆن بێت کە سلای توانی لە ئەشکەنجەی شۆکی کارەبایی بێکۆف ڕزگاری بێت بۆ کوشتنی زیاتر لەو چەقۆیە سوورانەی کۆمی؟ باشە، متمانە بەخۆبوون هەرگیز ئەم فیلمە خاڵە بەهێزەکە. ئەوە کارێکی خەیاڵییە بەراورد بە جادووگەری oz. لانیکەم ئەوە مەبەست لێی فانتازیایەک بوو، و کلاسیکێکی نەمر کە دەرکەوت. زۆرترین خەمباری،و لەڕاستیدا هێرشبەر، جۆرێک.و سەبارەت بە قسە لوتکەیی سلی...، زۆر دووڕوویی دوای سەربڕینی هەموو ئەو کەسانە، ئیه؟ بەڕێگەدا،لە هەمان ساڵدا،ئەو هەروەها ڕۆکی iv.............<br /><br />ڕیزبەندی:3 لە کۆی 10 دروست کرد.
