لەگەڵ ڕۆشتنی ئیندییە بودجەیی کەم، بەزۆری بۆت دەردەکەوێت کە ئەو شتە بەدەست دەهێنیت کە پارەی بۆ دەدەیت، و با تەنها بڵێم، من زۆرم نەداوە بۆ "World World"...

نووسەر / دەرهێنەر: دەیڤد ر.ویلیامز چیرۆکی پارکێکی یاریی جێهێڵراومان بۆ دەهێنێت، کە لەلایەن ڕۆحی تۆڵەسەندنەوەی بکوژێکی زنجیرەیی کوژراوەوە گەمارۆ دراوە. پێشمەرجێکی خراپ نییە، بەڵکو بە کۆمەڵێک هەڵەی بودجەی کەم لە سێدارە دراوە. کاری کامێرا هەوڵدەدات زۆر کلیڤەر بێت بۆ بینەرانی، بە بەکارهێنانی بەردەوامی بڕبڕەی خێرا لەرزۆک بۆ ڕووماڵکردنی ئەو ڕاستییەی کە بەڕاستی هیچ شتێکی خوێناوی و ترسناکیان نییە بۆ ئەوەی نیشانمان بدەن. ئەمە هەر لە شەمشەمەکوێرەیەکەوە دەردەکەوێت، وەک چۆن ئێمە بە بکوژەکەی داهاتوو دەناسێنین، و بەم زووانە تێدەگەین کە (ئەکتەری) ترسناکترین شتە کە ڕوودەدات... دوای زنجیرەیەکی نازناوی درێژ بە ئازارەوە دەهێنرێتەوە بۆ سەردەمی مۆدێرن، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا، بەڵام نواندنەکە وەک خۆی دەمێنێتەوە. "FrightWorld" هەندێک سینەماکاری تا ڕادەیەک ناوازە دروست دەکات کاتێک دیمەنەکان لە ناوەوەی خانووی خۆشەوە پیشان دەدات، بەڵام لەگەڵ کاتێکی زۆر درێژدا، ناتوانێت فیلمەکە لە خوارەوەی دۆزەخی ئیندی لە خوار مامناوەندەوە ڕزگار بکات.

There ئایا هەندێک ڕووتی مامناوەندە، بەڵام زۆر نییە بۆ گۆر، کە بەزۆری نیعمەتی ڕزگارکەر بۆ ئەم جۆرە فیلمانە.

هەوادارانی فیلمی B-Movies بەڕاستی خراپ لەوانەیە لێرەدا شتێکی سەرنجڕاکێش بدۆزنەوە، ئەگەرنا، Don't، مەیکە پارەیەکی زۆری کاش خەرج بکە.
