"رامبۆ: یەکەم خوێنی بەشی دووەم" جۆرج پی. ئەمریکا بە ڕوونی لە شەڕی ڤێتنامدا سەرکەوتنی بەدەست نەهێنا. ئەوان زیانیان بەم وڵاتە گەیاند لە دەرەوەی خەیاڵەکان و ئەم فیلمە درێژە بە چیرۆکی پەری سەربازە بێتاوانەکان دەدات. تاکە کەسە خراپەکان سەرکردەکانی میللەت بوون، کە وایکرد ئەم شەڕە ڕووبدات. کارەکتەری رامبۆ تەواو و بێ کەموکوڕییە بۆ ئەوەی سەرنجی ئەم شتە بدەیت. ئەو لەڕادەبەدەر نیشتمانپەروەرە، ناڕازییەکان کە ئەمریکییە ئەمریکییەکان قەدریان نەزانی و ئاهەنگیان بۆ دەستکەوتەکانی تاکە سەربازەکە نەگێڕا، بەڵام جگە لە بێمتمانەیی بە ئەفسەر و سیاسەتمەدارە سەرەکییەکان هیچی تریان نییە. وەک هەموو فیلمێک کە بەرگری لە جەنگ دەکات (بۆ نموونە "ئێمە سەرباز بووین") هەروەها ئەمیش خۆی لە پێویستی خستنەڕووی هۆکارێکی تێگەیشتن بۆ بەشداریکردن لە باشووری ئاسیا دەپارێزێت. وە بۆ ئەو مەسەلەیە هەروەها هۆکاری هەر تاکە سەربازێکی ئەمریکی-ئەمریکی کە لەوێ بوو. بەڵکو رامبۆ دەتوانێت تۆڵەی برینەکانی تەواوی نەتەوەیەک بکاتەوە. باشتر بوو کار لەسەر چۆنیەتی مامەڵەکردن لەگەڵ یادەوەرییەکان بکرێت، نەک سەرکوتکردنیان. "ئایا ئەمجارە دەگەینە ئەوەی سەربکەوین؟" بەڵێ تۆ دەیکەیت.
