بە هەڵە تێم مەگە - من دەیڤید سوخێت وەک پویرۆم خۆشدەوێت. من زنجیرەکەم خۆشدەوێت هەروەها فیلمەکان بەڵام بەسە لە ئێستاوە دووبارە: مردن لەسەر نیل. هەموو کەسێک ئەم یەکەیان کردووە! ئێمە دەزانین کێ دەمرێت. ئێمە دەزانین بۆچی دەمرن. ئێمە دەزانین بکوژەکە کێیە. ئێمە دەزانین چۆن ئەنجامدراوە. بۆیە من پێشتر بەسە دەڵێم! کاک سووێت دەیتوانی ئەو بەهرە سەرسوڕهێنەرە لە یەکێکی دیکە لە ڕۆمانەکانی ئاگاتا کریستیدا بەکاربهێنێت. من دەڵێم کە نواندن لەلایەن هەموو ئەکتەرەکانەوە نایاب بوو. سێتەکان زۆر نایاب و زۆر واقیعی بوون. بە تایبەتی حەزم لە دەیڤید سۆڵە بەڵام سەرم سوڕما لەوەی کە چەندە 'ناخۆش' دەرکەوت. هیوادارم لە ژیانی 'ڕاستەقینەدا' بەو شێوەیە نەڕوانێت! من راستگۆیانە ناتوانم لە فیلمەکانی ترەوە بیرم بێت کە ئایا کۆتاییەکە هەر وەک خۆی بووە یان نا. بە جۆرێک من پێم وا نییە. من پێم وابوو کە ئەوە دەست لێدانێکی تا ڕادەیەک درەوشاوە بێت کە ئایا خاتوو کریستی بەو شێوەیە نووسیویەتی یان نا. من زۆر پێم باشە ئەو کۆتاییەم هەبێت ئەو کاتە بەفیڕۆدان لە زیندان!
