ئەم فیلمە گاڵتەجاڕییە و دەبێت یەکێک بێت لە خراپترین فیلمەکانی ستاڵۆن کە تا ئێستا دروستی کردووە. ئەمە فیلمێکی ئاساییە لە ساڵانی هەشتاکان کە یەک پیاوت هەیە هەموو سوپاکە بە تەنیا لەناو دەبات. "یەکەم خوێن لە 2" زۆر لە "Commando"ی شوارزنەگەر دەچێت، بەڵام لەوێ ئارنۆڵدت هەیە کە تیرۆریستەکە دەکوژێت لە کاتێکدا لێرەدا نەتەوەیەکی دیاریکراوت هەیە وەک کەسە خراپەکان نیشانت داوە. ئەم فیلمە پڕوپاگەندەیەکی ئاسایی ئەمریکییە بۆ دژە سۆڤیەت. ڕاستە ئەمە لوتکەی جەنگی سارد بوو، بەڵام من نەخۆشم کە کۆمۆنیستەکان یان نازییەکان هەمیشە وەک دوژمن نیشان دەدرێن. زۆر فیلمی ئەمریکی هەن کە ئەم یەک شتەیان لەیەکتردا هەیە. بۆچی ناتوانێت فیلمێک هەبێت کە ئەمریکییەکان وەک دوژمن نیشان بدات؟ کێ باوەڕ دەکات کە یەک سەربازی تاقانە هەموو سوپاکە لەناو دەبات؟ بەڕاستی پێت وایە کە شتێکی لەم شێوەیە بەڕاستی ڕووی دەدا؟ بە نیگاکانی، بینەرێکی ئاسایی و مێشکی ئەمریکی بە دڵنیاییەوە دەیکات.
