بیرمە ئەو ڕۆژانەی کە کیم باسینگەر هیچی زیاتر نەبوو لە ڕووخسارێکی جوان کە فیلمەکانی بە کارەکتەرە تایبەتەکانی بلۆندی داماو دەڕازاندەوە، سەرنجی ڕۆمانسی یان کچە لە مەترسیدا بوو. فیلمی نایابی L.A. Confidential,و پێموایە تەنها من نەبووم کە سەرم سوڕما لە نمایشە تۆکمەیەکەی. بەڵام، دوای ئەو ساتەی، پیشەکەی ڕێڕەوی ئایدیاڵی نەگرت. دڵنیابە، ئەو هێمایەی کە ئەو بەدەستیهێنا بەهۆی ئەو فیلمە وای لێکرد ئەو بۆ بەشداریکردن لە فیلمە بەناوبانگە مامناوەندەکان (وەک ئەو کەسانەی دەیانناسم یان دەرگاکە لە زەویدا)، بەڵام ئێمە هەرگیز جارێکی تر نەمانبینیوە لەسەر کارەکتەری جەوهەری. فیلمەکە لەکاتێکدا لە دەرەوە بوو هیچ شتێک ناکات بۆ ئەوەی بیخاتە سەر ئەو دۆخە؛ و ئەوە تەنها ئەوە نییە کە کارەکتەری ئەو زۆر بە تام نییە، بەڵکو ئەوەیە کە فیلمەکە بەڕاستی چەوتە. سیناریۆی ئەم فیلمە نەدەکرا زیاتر کون و بنەڕەتی بێت. فیلمێک بۆ بردنەوەی چەند خاڵێک. ئەم فیلمە پڕە لە کلیشە و خراپەکارانی گشتی.کاری دەرهێنەر سوزان مۆنتفۆرد بەڕاستی کارەساتبارە بەهۆی زۆر هۆکارەوە بەڵام بە شێوەیەکی سەرەکی،چونکە فیلمەکە هەرگیز ڕیتمێکی باش و تۆنێکی بەدەست ناهێنێت. گاڵتەجاڕانە. من پێشنیار ناکەم لە کاتێکدا ئەو لە دەرەوە بوو بەهیچ شێوەیەک. ئەم فیلمە پابەندی پایتەختی گوناهی بێزارکەر.
