باشە ئەوەی دەتوانم لەسەر ئەم فیلمە بیڵێم ئەوەیە کە زۆر خۆشە کە زۆر ڕووخساری ئاسیا ببینم. ئەوەی من لەبارەی فیلمەکەوە پێم خۆش نەبوو ئەوە بوو کە پڕ بوو لە چەشنە کۆنەپەرستانەکان کە کارەکتەرە ڕەگەزییە تایبەتەکان لە ڕۆڵی ئەواندا چی دەکەن. کچە ئاسیاییەکە بێ متمانەیە کە دەبێت ڕۆڵی کەسێکی تر بگێڕێت بۆ ئەوەی پێشبکەوێت، ئەو کوڕە سپی پێستە عاشقی کلتوری ئاسیایی بووە و هەڵدەبژێرێت جیهانی سپی پێستەکەی بەجێبهێڵێت بۆ خاکی زەرد و شۆفێری تاکسی ڕەشی "لە ڕاگرتنی ڕاستەقینە". لەگەڵ ئەوەشدا هەموو کۆلا و شەنگەهای تانگ و دانکین دۆناتس جێگیرکردنی بەرهەم کەمێک زۆر دیار بوو. پڵۆتی چیرۆکەکە خۆی خۆش بوو بەڵام زۆر بە باشی چۆن پێم وابوو چیرۆکەکە دەکرێتەوە. پاشان دیسانەوە کاتێک سەیری کۆمیدیای ڕۆمانسی دەکەیت ناتوانیت چاوەڕوانی زۆر بکەیت بەڵام دواتر دیسانەوە من ویستم تەنها لانیکەم جارێک سەرم سوڕمێت. دایک و باوک باشترین بەشە لە فلیکەکەدا.
