ئەمە فیلمێکی سەیر بوو. زۆر بە باشی دەستی پێکرد. تراکێکی دەنگی تۆکمە لە پشت فلاشی وێنەکانی گۆر و فەساد کاتێک دەروونپیسییەکەمان کاری خۆی کرد.

دواتر دێت "لە خوارەوەی کەوتن" لێرەدا دەمتوانی بزانم کە من لە فیلمێکی "B"ی پەنیراوی ڕاستەقینەدا بووم. خراپ نواندن , مەبەستم ئەوەیە کە چەندە قورسە دەمانچەیەک بگرێت و وەک پۆلیسێک مامەڵە بکات؟ ئەم کوڕانە نەیانتوانی. دوای دیمەنی مردنی دەروونپیسییەکەمان ئێمە کریدتمان وەردەگرین و فیلمەکە دەست پێدەکات...

لەم خاڵەوە لەسەری مەمکی گەورە خراپە، ناوبەناو سەتڵی خوێن و دیمەنەکانی مردن بە خراپی ئەنجام دەدرێت.

کە وتی من چوارم بە فیلمەکە داوە چونکە سەرەڕای کەموکوڕییەکانی جۆرێک لە ترسناکیی پاراست کە من تەنها نەمتوانی بە تەواوی لەرزین.

من ئەمە پێشنیار ناکەم فیلم بەڵام دەبێت دان بەوەدا بنێم کە خراپتر دەردەکەوم.
