لە شتێکدا کە دەتوانم بڵێم دزینی ئەو کاتە بوو کە بۆ بینینی ئەم فیلمە بردبووم و دەبێ بڵێم چ ئەزموونێکی ترسناکە. فەی ئان لی ئەکتەری ترسناکە و لەم فیلمەدا قەناعەت پێکەر نییە. Larryjoe76 دیارە پێداچوونەوەکارێکی شیلە. پڵۆتەکە تەنکە بۆ ئەوەی کەمترین قسە بکەین، دیالۆگی کانتۆنی کۆمیدی نییە. سەیری ئەم فیلمە بکە لە مەترسی خۆت.

دەیڤید تانگ لە شەنگەهای تانگەوە دەبێت دوای فیلمەکە بێت بۆ ئەو داهاتە کەم یان هیچ شتێک کە ئەم فیلمە بەدەستی دەهێنێت. پڵۆتی باناڵ هەوڵدەدات رکابەری لەگەڵ ڕۆم-کۆمەکانی دیکەدا بکات لەوێ، و تەنها تێکەڵ بە دیمەنەکان دەبێت. وەک ئەوە وابوو سەیری وشککردنەوەی بۆیاخ بکەیت. 

بە کورتی ئەم فیلمە کات و شوێنی بەفیڕۆدان بوو. فیلمی باشترم لە یوتیوب بینیوە.
