بیرمە کاتێک ئەم پارچە زبڵە هاتە دەرەوە، هەموو ڕۆژنامەکان خەریکی قسەکردن بوون لەسەر ئەوەی کە چۆن ساڵانێکی زۆری خایاندووە لە باربرا سترێیزاند تا فیلمەکە دروست بکرێت. باشە نەیدەتوانی ئەوەندە ساڵ بخایەنێت؛ شانۆنامەکە تەنها لە ساڵی ١٩٧٥دا کرایەوە، کە هەشت ساڵ پێشتر. ئەستێرەیەکی برادۆی ئەکتەری گەورەی تۆڤا فێڵدشو بوو، کە ڕەنگە دەبوو لە فیلمەکەدا کاست بکرێت، بەڵام نووووو...ئەستێرەی گەورە باربرا دەبوو بە شێوازی خۆی ئەو کارە بکات. وە لەگەڵ مۆسیقا کەمتر نییە! ئەم فیلمە لە سەرەتاوە تا کۆتایی کارەساتێکی تەواوەتییە. لەبەر یەک هۆکار، باربرا تەمەنی چل ساڵ بوو کاتێک ئەو کارەی کرد و لە هەموو خولەکێکدا دەڕوانی. هیچ ڕێگەیەک نەبوو کە کەسێک بە ئەگەرێکی زۆرەوە وەک کچێکی گەنج کە تامەزرۆی خوێندنی تەورات بوو، قووت بدات. و پاشان کاتێک کە وەک کوڕێک جل و بەرگ دەپۆشێت ئەوە کەمپی دەبێت. من ئەو بڕوایەم پێدەگات کە سترایزاند بەرگەی ئەوە ناگرێت کە ناسەرنجڕاکێش بێت بۆیە یاری بە ماکیاژەکە دەکات؛ ئەو وەک کوڕێک جوانترە لەوەی کە وەک کچێک بێت. وە وەک ئەوەی ئەوە بەس خراپ نەبێت، ئەو پەیوەندی لەگەڵ هەردوو هاوڕێی قوتابخانەکەی ئەڤیگدۆر (ماندی پاتینکین، کە باشترین ساتەکەی تەقەی کۆتایی دواوەی ڕووتی) و دەزگیرانەکەی (ئەمی ئیرڤینگ، کە ڕۆتینی ئاسایی خەواڵوویی خۆی دەکات، کەمێک لە کەمێک لە کەمێک لە شتیک ژنە هەژارەکە هەمیشە پەنا دەباتە بەر کاتێک دەرهێنەرەکە پشتگوێی دەخات و نازانێت چی دەکات). تەنانەت ینتل ئەوەندە دەڕوات کە کچەکە هاوسەرگیری لەگەڵ بکات؛ تەنانەت خۆم بە خۆمەوە سەرقاڵ ناکەم کە باسی دیمەنی "شەوی هاوسەرگیری" بکەم.<br /><br />پاشان مۆسیقاکە هەیە. نۆ گۆرانی بە تەواوی لەبیرکراو، هەموویان لەلایەن strisand لە ڕێگەی دەنگەوە گۆرانییان وتراوە (پێدەچێت وەک سەیرکردنێک لە ناوەوەی مێشکیدا)، و هەر یەکێکیان وەک نینۆکی پەنجەیی و توڕەکەر لەسەر تەختەیەکی ڕەش.<br /><br />ناڵێم کە ئەوە ناڵێم کە سترایزن لێرەدا تیشکێکی بەڵێن وەک دەرهێنەر نیشان نادات؛ هەندێک لە دیمەنەکان خۆشەویستن (پاتینکین بە تایبەتی)، و چاوێکی باشی هەیە بۆ هاوسەنگی. کێشەی ئەم فیلمە ئەوەیە کە لە شێوازی خۆی دەرناچێت. من بۆ یەک چرکە لە ڕۆڵی سەرەکیدا باوەڕم پێی نەبوو؛ هەرگیز نەدەبوو گۆرانییەکان زیاد بکردایە و لەسەرووی ئەوەشەوە تەواوی فەسادەکە بۆ ماوەی دوو کاتژمێر و پانزە خولەک بەردەوام دەبێت. من نەخۆش بووم لە هەموو ئەو گێژاوەی کە ببورە دوای چل و پێنج خولەک.<br /><br /> ترسناک، ترسناک، ترسناک.
