باربارا سترایزن دەرهێنەر و ئەستێرەکان لەم چیرۆکە زۆر جولەکەدا.

بۆ ئەوەی چانسی بەدەستهێنانی پەروەردەیەک هەبێت، بابس بە جۆش و خرۆشەوە خۆی وەک کوڕێک دەگۆڕێت کە قورسترین شت نییە کە بیکات لەبەر ئەوەی پێشتر لە ئێستا دەچێت کوڕێک، بە هەر حاڵ. لە قوتابخانە نوێیەکەیدا زۆرێک لە هاوپۆلە نێرەکان دەناسێت کە هیچ کێشەیەکیان نییە بە هیچ شێوەیەک لە باوەڕکردن بەوەی کە کوڕە.

باشترینی زۆر ساتەکانی نوکتەی بێ مەبەست لەدەست مەدە کاتێک هاوڕێ نێرەکەی بابس پێی وایە ئەو پیاوە ، بەڵام 'ئەو' بە زەویەوە دەبەستێت، لەسەر 'ئەو' دادەنیشێت، و بە سۆزەوە سەیری چاوی 'ئەو' دەکات.... *سنیک*.

فیلمی مێدیۆک؛ چیرۆکی پەرش و بڵاو دەربارەی هیچ شتێکی سەرنجڕاکێش بە تایبەتی.
