ئەم فیلمە بە باشی دەستی پێکرد، هەستم دەکرد سەیری وەشانی گەورەساڵانی Seinfeld دەکەم. زۆر بە خێرایی دەستم کرد بە پرسیارکردن لە دۆخ و کردارەکانی کارەکتەرە سەرەکییەکان، و هیچ وەڵامێکم نەدۆزیەوە کە بۆچی ئەو کارەیان دەکرد کە دەیکەن. هەموو نواندنەکە نایاب بوو بەڵام تەنها چەند دیمەنێک ساتێکی کورتیان هەبوو کە لە ڕاستیدا کۆمیدی بوون. دان کۆرتیس سەرسوڕهێنەر بوو. لەم ڕۆڵەدا زۆرم خۆشدەویست. پێویستە بریکارەکەی ئەم فیلمە پیشانی بریکارەکانی کاستینگ بدات. سەیری چەند دیمەنێکی یەکەم بکە و پاشان شتێکی باشتر بدۆزەرەوە، ئەگەرنا خۆت دەبینیتەوە کە بە تەواوی لەم فەسادەدا ون بوویت. ئەمەم لەناو سەبەتەیەکدا لە فرۆشگای ڤیدیۆییدا دۆزیەوە. دوو دۆلاری تێچوو و بەهۆی دەگمەنی ئەم فیلمە هەست دەکەم نرخێکی باش بووە.
