ئەم فیلمە لە ڕاستیدا خراپترە لە زۆربەی فیلمەکان کە تا ئێستا تووشی بووم، و من زۆر ئازارم چەشتووە. قسەی بێمانای ڕەها. دیالۆگی ترسناک و زۆرەملێی هەیە؛ پێشهاتەکانی پڵۆتی بێمانا؛ بەڕاستی دیمەنەکانی 'وێنەیی سپایکی' کێشراوە، کە زیاتر لە پڕۆژەیەکی هونەری چاکسازی ئامادەیی دەچن نەک فیلمێکی ترسناک؛ 5/10 لە باشترین حاڵەتدا ژنانی سەرنجڕاکێش؛ دیمەنە سێکسییە درێژ و بێزارکەرەکان کە ژنانی وتراویان تێدابووە (ئەوەی کە تۆ لەبارەی کچێنی دەزانیت لەبیر بکە! بە تایبەتی ئەوانەی کە مەمکی ساختەیان هەیە؛ بە گەمژەیی، تێگەیشتن لە قسەکردن لە هەندێک لە کارەکتەرەکانەوە ئەستەمە؛ وە لە ڕاستیدا ئەوان دەمامکەکانیان لە Killer Klowns لە بۆشایی ئاسمان بەکارهێنا لە کاتی دیمەنێکی دەستدرێژی سێکسیدا، کە دەبێت نیعمەتێکی ڕزگارکەر بێت چونکە ئەو فیلمە زۆر کۆمیدی بوو، بەڵام ئەوە نییە. ڤێدێن ڤێڵ لامترین کەسە خراپەکەی مێژووی فیلمە. 

بە هیچ شێوەیەک ئەم یەکەیان لەدەست بدە.
