ڕەنگە ئەمە خراپترین فیلم بێت کە تا ئێستا دروست کراوە، و لەوانەیە شایەنی ئەوە بێت بە تەنیا بەو هۆکارە ببینرێت. سترایزاند بە شێوەیەکی پێکەنیناوی وەک ژنێکی گەنج باوەڕپێنەکراوە کە خۆی وەک پیاوێک نیشان دەدات بۆ ئەوەی لە جوولەکەگەرایی بخوێنێت. تراکی دەنگەکە ئەشکەنجەدەرە، کە باربارا هەندێک لە لاوازترین بلاتەری بەستووەتەوە کە تا ئێستا خراوەتە سەر فیلم. وە تەنانەت دەستم بە من مەکە لەسەر پڵۆتەکە. لە ڕاستیدا زیاتر لەم فیلمە پێکەنین بەدەست دەهێنیت لە زۆرێک لە کۆمیدییەکان چونکە soooooooo inrible ە. ئیگۆی بەربڵاوی سترایزاند، کە پێیوابوو دەتوانێت بە جۆرێک ئەم بۆگەنە بەرز بکاتەوە بۆ بەرزاییەکانی ئۆسکار، بووە هۆی ئەم کارەساتە. من زۆر دڵنیام ڕۆماننووس، ئیسحاق باسیڤیس، ڕقی لەم فیلمە بوو و هەرگیز لە سترایزنە خۆش نەبوو. ناتوانم لۆمەی بکەم. ئەم فیلمە وەک ئەوە وایە سەیری فیلمی A Car Wreck بکەیت کە لە Slow Motion بۆ ماوەی دوو کاتژمێر دەبێت و دەنگی 'The Sound of Music' ی لەسەرە کە بە دواوە دەژەنرێت لەسەر مێزێکی کۆن و سوڕانەوە. بەڕاستی ئەوەندە خراپە. سەرم سوڕماوە کە هەر کەسێک لە سترایزاند چێژ لەم فیلمە وەربگرێت لەسەر ئەو ئاستەی کە مەبەست لێی بوو.
