جگە لەو دەنگەی کە هیچ کام لەمانەی سەرەوە بەڕاستی ڕەخنە نین لەسەر ئەم جۆرە لە بێ بودجە، (بەڕاستی) فیلمی ترسناک سەربەخۆ. کاریگەری ماکیاژ و گۆر زۆر باشن و ئەکتەری سەرەکی کاریگەر بوو، ئەکتەری سەرەکی هەرچەندە سەرنجڕاکێش پێویستی هەندێک ڕاهێنەرایەتی وەک ئەو بە تایبەتی هەژار.

کێشەی سەرەکی لەگەڵ FrightWorld درێژییەکەیەتی، لە 108 خولەکدا ئەو نیو کاتژمێر زۆر درێژە بۆ ئەوەی وەک فیلمێکی سلاشر کاریگەر بێت، لە ڕووی پڵۆتەوە تەنها نزیکەی دە خولەک لە پەنجا یەکەم پەیوەندی بە.

لە شوێنەکان لە ڕووی بینراوەوە سەرنجڕاکێشە و هەندێک جار نەبوونی ڕووناکی لە فیلمەکاندا کاردەکات چاکە. بەڵام کاتێک ئەمە لەگەڵ دەنگە خراپەکەدا تێکەڵ دەکرێت وەک ئەوەی لەگەڵ زۆربەی فیلمەکەدا سەیر دەکرێت، سەیرکردنی قورسە.

ئەمە بە دڵنیاییەوە دەتوانێت فیلمێکی سەرگەرمکەر بێت ئەگەر ناڕەسەن "بکوژی زنجیرەیی لە مردووەکان" بە هەندێک مۆنتاژکردنی ژیرانە و بێ بەزەییانە، بە شێوەی ئێستای وەک بڕینی زبری تەواونەکراو یاری دەکات.
