(ڕاستگۆیانە، باربرا، دەزانم ئەوە تۆیت کە ئەو هەموو "نا" لە پێداچوونەوەکەمدا دەکێشیت. 22 جار؟؟ دەبێت چەند کەسێک رێنمایی بکەیت بۆ ئەوەی یارمەتیت بدات لێرە؟ سەیری خۆت بکە لە ئاوێنەدا بە درێژایی ڕۆژ؟)

ستیڤن سپیلبێرگ بە باربرای وت کە ئەمە "باشترین فیلمە کە لە دوای 'Citizen Kane'" بینیومە. کە زۆر بە باشی هەموو شتێک دەڵێت - و وەک ئاگادارکردنەوەیەکی ترسناک کاردەکات!

پێکهاتەکانی کارەساتی سینەمایی دڵنیای ئاگری دڵنیا چییە، و یەکێک کە ڕاوەدووت دەنێت، هەرگیز ڕێگەت پێنادات فرمێسکی هەردوو پێکەنین لەبیرت بکات وە ئازار؟ پێکهاتەکانی: ڕووخساری باربرا سترایزن، مۆسیقایەک، فێمینیزمێک، دەنگی باربرا سترایزاند، دەرهێنانی باربرا سترایزاند، و پێشمەرجێکی سەروو گەڕۆک/ئیدیۆتیکە.

هۆلیوود پڕە لە ئیگۆمانیاک، ئەم بڕە ئێمە دەزانین. لە ڕاستیدا، نزیکەی هەموو کەسێک – بە پێناسە – دەبێت لە هۆلیووددا ئیگۆمانیا بێت. بۆچی کەسێک بیەوێت مامەڵە بکات؟ بۆ "هونەر"؟!؟ باشە، ئەگەر تۆ ئەوەندە داماویت کە باوەڕ بەو شتە بکەیت کە لە چاوپێکەوتنە ورد و ئامادەکراوەکانیاندا پێت دەڵێن... و سترایزاند گەورەترین ئیگۆی هەموویانی هەیە! ئەمە تەواو دەستکەوتێکە. بۆ ئەوەی بە کرێتینەکانی نەرگسی دەورە دراویت، و هێشتا نەتوانیت لە سەرووی هەموویانەوە بێت – سەرنجڕاکێشە.

فیلمەکە، وەک هەموو هەوڵەکانی "سۆلۆ"ی، گەشتێکی ئیگۆیە کە ڕاستەوخۆ لە دۆزەخەوە دەردەچێت. هەر دیمەنێک سترێیزاند کە تێیدایە بە شێوەیەکی ئۆتۆماتیکی تێکدەچێت. لەدایکبووی مردوو. بەڵام وەک ئەوەی کە بەس نەبوو، ئەو کۆمەڵێک گۆرانیی سترایساندی تەواو دەڵێت – دەزانن، ئەو جۆرەی کە ماریا کاری، دیۆنەکانی سێلین، و ویتنی هوستۆنەکانی ئەم جیهانەی بە ژەهری شەپۆلە ئاسمانییە بەنرخەکانمان بۆ دەیان ساڵە ئێستا . تەنها بۆ ئەوە شایەنی ئەوە نییە کە یەک بەڵکو 100 ئەڵقەی ساوس پارکە گاڵتەیان پێدەکات.

پێشمەرجەکە، سترێیسان کە وەک پیاوێک جل و بەرگ دەپۆشێت بۆ خوێندن بۆ ئەوەی ببێتە حاخام، دەنگێکی کۆمیدی زانی زازی دەنگ دەدات. جگە لەوەی کە کلیشەیە، کێشەی ئاشکرا ئەوەیە کە سترایزن لە ژن ناچێت و نە لە پیاوێک ناچێت – لە ڕاستیدا من تەنانەت دڵنیام نییە کە ئەو مرۆڤە. شێوازی سەیرکردنی ئەم فیلمە، باشە... ناتوانرێت بە وشە باس بکرێت. ئی.ت. بە بەراورد بە جۆکێکی ئامادەیی دەچێت. لە ساڵی ٢٠١٥دا لە مایکل جاکسۆن زیاتر نامۆ دەردەکەوێت، ترسناک دەردەکەوێت.

گۆرانیەکان. وایان لێکردم لەرزم لێبکەم. بە تایبەتی "پاپا دەتوانی گوێت لێبێت کە وەک مێینەیەکی شێت لە گەرمادا دەیکوتێت؟" و "شەو سبەی من درێژەی فیلمەکە ئامادە دەکەم، yentl 2: گەڕانەوەی کۆیلە". کاتێک پێیان وت لەوانەیە دەنگی بگۆڕێت؟ ئایا دەتوانیت باوەڕ بەو شتە بکەیت؟ دەبوو ئەو کارەی بکردایە! کوشتنی دوو مێش بە یەک سوایپ، ئەوە بوو کە دەبوو.

ئەگەر ئارەزووی خوێندنەوەی ژیاننامەکانی منی باربرا سترایزاند و ڕۆشنبیرانی تری هۆلیوودت هەیە، پەیوەندیم پێوە بکەن بە ئیمەیڵ.

ئایا لە کۆتاییدا باربرا سترایزاند دەچێتە خانەنشینی؟ کلیک لە "بەڵێ" یان "نا" بکە.
