فیلمێکی بەڕواڵەت بێکۆتایە کە بەڕاستی شایەنی ڕیتینگی سفرە. پێشمەرجەکە بەس سادە دەردەکەوێت: ینتل، کچێک کە ئارەزووی خوێندنی تەلمود دەکات، دەیەوێت بچێتە قوتابخانە. بەڵام تەنها کوڕان ڕێگەیان پێدەدرێت بخوێنن، بۆیە دوای مردنی باوکی بڕیار دەدات خۆی وەک کوڕێک لەبەر بکات بۆ ئەوەی بچێتە ژوورەوە. خێزانی حەداس فێری ئەوە دەبێت کە براکەی ئەڤیگدۆر خۆکوژی کردووە و ئاهەنگی هاوسەرگیرییەکەش ئاشکرا دەبێت. ینتل کە ئێستا خۆی بە ئەنشێل ناودەبات، دواتر هەڵدەبژێردرێت بۆ ئەوەی هاوسەرگیری لەگەڵ حەداس بکات. ئەو دەیکات بەڵام هەرگیز تەواو نییە. ینتل/ئانشێل و ئەڤیگدۆر بۆ چەند ڕۆژێک دەڕۆن و ینتل/ئانشێل نهێنی ئەو بۆی ئاشکرا دەکات. فیلمەکە کۆتایی دێت بە گەڕانەوەی ئەڤیگدۆر بۆ (و هاوسەرگیری؟) هاداس، و ینتل دەچێتە ئەمریکا بۆ بەردەوامبوونی خوێندنەکەی هەرچەندە دەبێت بەردەوام بێت لەم کارە لە پۆشینی جل و بەرگ.<br /><br />پلۆتەکەی سەرەوە سەرەتا سەرنجڕاکێش دەردەکەوێت لە سەرەتادا بۆ فیلمێک کە زیاتر لە ٢ کاتژمێرە، بەڵام چەند شتێک هەیە کە تێکی ​​دەدات. بۆ دەستپێکردن، گۆرانی بەردەوام هەیە. (لە ئێستاوە گوێم لە ڕەخنەگران دەبێت کە هاوار دەکەن.) بەڵێ، دەزانم ئەمە میوزیکاڵە بۆیە بڕیارە گۆرانییەکی زۆر و ژمارەی سەما هەبێت. بەڵام دەکرا فیلمەکە باشتر بکرایە ئەگەر بەبێ ئەوان دەرهێنەرایەتی بکرێت و یاری پێبکرێت. گۆرانییەکان دوای ماوەیەک ماندوو دەبن و ئەوەندە سەماکردن نییە کە مرۆڤ چاوەڕێی بکات. زۆرێک لە گۆرانییەکان لەبیرکراون، هیچ تێکستێکی ڕاستەقینەی لەبیرنەکراویان نییە و ئەوانەی هیچ گرنگییەکیان هەیە، بە ئاسانی دەکرا بە دەنگێک جێگرەوەی بێت. تەنها یەک گۆرانی لە باقییەکان جیاوازە، "پاپا دەتوانی گوێت لێ بێت". ئاشکرایە کە زۆربەی ئەوانی تر بە ئەنقەست دانران بۆیە سترایزاند دەتوانێت بە سادەیی هۆکارێکی هەبێت بۆ ئەوەی تواناکانی دەنگی هەر پێنج بۆ دە خولەکێک پیشان بدات. ئەگەری ئەوە هەیە هەرکەسێک ئەم فیلمە ببینێت، پێشتر دەزانێت کە ئەو گۆرانی و ئەکتەری نایاب و سەرنجڕاکێشە، بۆیە بەڕاستی گۆرانییەکان پێویست نین. <br /><br />چرکە، ماکیاژەکەی سترێیزاند، کە دەتوانرێت لە کاتی دیمەنەکانیدا وەک پیاوێک (سووری لێو، بڕبڕەی بەرزکراوە و شوێنەواری سوورکردنەوە هەمووی دیار بێت) سەیر بکات) وا دەکات بینەران باوەڕیان بە yentl/ هەبێت. کارەکتەری ئەنشێل، کە لە ڕاستیدا جدییە، و هاوڕێ و هاوکارە نوێیەکانی و تەنانەت حەداسیش گێل دەکات بۆ ئەوەی باوەڕی بەوە هەبێت کە ئەو پیاوە. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا پرسیارمان لێدەکرێت و چاوەڕوان دەکرێت باوەڕمان بەو شتە هەبێت. پێدەچێت دژایەتییەک هەبێت، وەک چۆن کارەکتەری ئەو قسە دەکات، یان باشتر بڵێین گۆرانی دەڵێت، کە چۆن پێی وایە دەتوانێت بیکێشێتەوە، بەڵام سەری سوڕماوە کە پێدەچێت هەمووان فریویان بۆ دەربچێت، چونکە جل و بەرگی پیاوانی لەبەردایە. ئەمەش بەو مانایەیە کە ئەو کاتە چاوەڕوان دەکرێت باوەڕمان بەوە هەبێت کە کارەکتەرەکانی تر ئەوەندە بێهەڵوێستن کە ناتوانن جیاوازییەکانی دیکە ببینن، وەک کردارەکانی، کە شتێکی ڕوونن. جیاوازییەکانی دەموچاو بە تەنیا ناتوانرێت بخرێتە نێوانیانەوە، وەک کارەکتەرەکانی دیکەی فیلمەکە باس لەوە دەکەن کە هەندێک لە خزم و کەسە نێرەکانیان یان هاوڕێکانیان سمێڵیان نەبووە و مووی تری دەموچاویان نییە. سەرەڕای ئەوەش، لە ساڵانی ١٩٠٠دا، ئەگەر ژنێک وەک پیاوێک جل و بەرگی لەبەردا بوو، بەڵام ئەوەندەی کارەکتەری سترایزاند ماکیاژ دەکرد، و هێشتا هەوڵیدا خۆی وەک پیاوێک تێپەڕێنێت تەنها لەبەر ئەوەی جل و بەرگی پیاوانی لەبەردا بوو، ئەوە بە قبوڵنەکراو دادەنرا و دەبێتە هۆی ئەوەی کە توڕەیی. ئەگەری ئەوە هەیە کە بە ئەگەرێکی زۆرەوە ناچار بێت شارۆچکەکە بەجێبهێڵێت، یان تەنانەت وڵاتیش. بۆیە ماکیاژکردنی "ژنانە" لەسەر سترایساند قەرز نادات بە متمانەی کارەکتەرەکە، و تەنها پڵۆتەکە لاواز دەکات. ئەگەر تەنها بۆ ئەوەی سترێیزاند جوانتر دەربکەوێت، دەبوو وەرگەڕابا، دەبوو هەڵبوەشێنرێتەوە. <br /><br />سێیەم، کاتێک ینتل/ئانشێل خۆی ئاشکرای دەکات کە ئەو بەڕاستی کێیە لە کۆتایی، دواتر داوامان لێدەکرێت باوەڕمان بەوە هەبێت کە کارەکتەرەکانی تر وەک streisand's زیرەک نین و تەنها کاتێک فێر دەبن "ڕاستی" دەکەن کەمێک ژیرتر دەبن. تا ئێستا زیاتر و زیاتر دەردەکەوێت کە تەواوی پڵۆتەکە تا ئێستا هێنراوە کە هیچی زیاتر نییە لە ئۆتۆمبێلێکی دروستکراوی تایبەت بە سترایزاند بۆ سووتەمەنی.<br /><br />لە کۆتاییدا، کەسانێک هەن کە هەواداری STREISANDن کە هیچ تاوانێک لەم فیلمە و پڵۆتەکەی و گۆرانییەکانیدا نادۆزێتەوە. بۆ ئەوانەی کە بە ڕێزەوە ناکۆکم. لە کاتێکدا کە توانای دەنگی و نواندنی نایابی هەیە، من "هاندەر" نیم لە شێوازی گۆرانی وتنەکەی. بەڵام، چێژم لە زۆرێک لە تایبەتمەندییەکانی دیکەی وەرگرتووە لەوانە میوزیکاڵەکان. تەنانەت هەندێک گۆرانی ئەویش هەیە کە من حەزم لێیە، بۆیە من "ڕق لێبوو" نیم و نەم دەستم نەکەوتووە بۆ ئەوەی بیشێتە سەری. من ئەم پێداچوونەوەیەم لە ڕوانگەیەکی ڕاستگۆیانە نووسیوە، لە کەسێکەوە کە هەموو هەوڵێکیان داوە بۆ بینینی ئەم فیلمە - چەندین جار تەنانەت - و کێشەکانی ناوەوەی تێبینی کردووە. ئەگەر سترایزاند حەزی لە دروستکردنی فیلمێکی گەورە یان تەنانەت باوەڕپێکراو بوو، دەیتوانی لێرەدا ئەوە بکات بە دەرزی لێدانی پێویستی خۆی بۆ نمایشکردن و سەلماندنی ئەوەی کە لە نزیکەی هەموو وەرچەرخانێکدا چەندە بەهرەمەند و جوان و زیرەکە. ئەم فیلمە هیچی زیاتر لەوە نادات کە تواناکانی ئازار بدات، وا دەکات خۆی بمژێت و بەم شێوەیە فیلمەکە بکاتە پەڕینەوەیەکی پێکەنین کە شایەنی هەواداران یان بینەرەکانی بێت.
