ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە بە جددی تێکچووە. هەرچەندە کوڕەکان شایەنی هەندێک لەو شتانە بوون کە بەدەستیان هێنا.....لە سێدارەدانی ترسناکە سادیستەکان "کەمێک" لە سەرەوە بوون. تاکە کارەکتەرێک کە لە سەرەتای ڕاوکردنەکەدا هەندێک ویژدانی نیشان دا پێش ئەوەی بتوانێت هەندێک یارمەتی پێشکەش بە پڵۆتی خەمناک بکات.

لە سەرەتای فیلمەکەدا، وا دیار بوو هەندێک بەڵێنی کارێکی مامناوەند هەبوو، بەڵام ئەمە تەنها فێڵێک بوو بۆ ئەوەی بینەران بخەنە ناو هەستێکی ساختەی ئاسایشەوە، پێش ئەوەی خۆشی ئەو شتەی کە لە ئارادایە. 

تەنها شتێک کە دەیتوانی فیلمەکەم بۆ ڕزگار بکات ئەوەیە کە ئایا جاک نیکۆڵسن لە دارستانەکان بازێکی داوە و هاوار دەکات "و، لە کوێی باتماندایە؟". کیم باسینگەر دەیتوانی هاوار بکات. 

ئێستا ئەوە فێنک بوو!
