دەزانم، دەزانم، "پلانی ٩ لە بۆشایی ئاسمانەوە" خراپترین فیلمە، یان ڕەنگە "مانۆس، دەستی چارەنووس". بەڵام ناتوانم لەسەر ئەو فیلمە جۆرابانەی مەیموون کار بکەم. لە *کۆرس* ئەوان خراپن. چۆن دەتوانن هیچ سوودێکیان هەبێت؟ بەڵام ئەگەر باسی فیلمەکان دەکەیت کە بەهای بەرهەمهێنانی ڕێزدار و بەهرەمەندی بانکییان هەیە، ئەوا T. rex ی هەموو کەرە دەبێت "yentl" بێت. ئەو هەموو جەنجاڵییەی کە لە ساڵی ١٩٦٤ەوە، هەموو ئەو شتانەی کە باربرا ستریساند کردوویەتی، لەم فیلمەدا دەگاتە لوتکە. لە لوتکەی تەنیایی خۆیەوە کە ترسناکە، "یێنتڵ" سەیری "ئەستێرەیەک دەکات" و پێشەوە بۆ "ئاوێنە دوو ڕووخساری هەیە". هیچ شتێکی تر نییە تەواو وەک ئەوە بێت. چ ژێرئاوکەوتێکی سۆزداری سترێساندی ڕاکێشا بۆ دروستکردنی ئەم فیلمە من پێم باشە پێشبینی نەکەم، و چ بینەرێکی بۆ من ناتوانم بە هیچ شێوەیەک خەیاڵی بکەم، هەرچەندە گرەو دەکەم لە دە چانسدا نۆ چانس هەیە کە تۆ ئەندامی ئەوە نیت.

براوەی خەڵاتی نۆبڵ و سەرپەرشتیاری پیرۆزی ئەدەبیاتی ییدیش ئیسحاق بەشیڤیس سینگەر ئەوەندە تووڕە بوو لەوەی کە سترایزاند بە چیرۆکەکەیەوە کردوویەتی، کە لەبەردەم خەڵکدا تەقاندووەتەوە. ئەوە ڕێزلێنانێکە بۆ قسەی ناشرین و بێهێزی سترایزاند کە نەک هەر خۆی کوشتووە، بەڵکو درێژەی بە فیلمی ترسناک داوە.
