مایکل ویلیامز کە لە کۆمپانیای بی بی سی کاردەکات، وێنەیەکی ئیتاڵی سەرنجڕاکێش دەدۆزێتەوە کە لە ماددەی ئەرکە بەردەوامەکەیدا تێکەڵ دەبێت بە ناوی هونەری شەیتانپەرستی: فیلمێکی دیکۆمێنتاریی. بەڵام لە دوای مردنی نهێنی هاوسەرەکەی کچەکەیەوە، ئیمیلی، لە ڕووی سۆزدارییەوە تێکچووە، بۆیە دەچێتە سپۆلێتۆ، کە وێنەی کێشەدار لەگەڵ ئەو و دایکیدا، جیل. وە کوانتێسێک هەیە، کە هەروەها دەروونییە، وە ئاگاداری دەکاتەوە کە وێنەکە بە جۆرێک لە جۆرەکان لە شەوێکدا دروست کراوە کە جادووگەرێکی گەنج بە ناوی ئیمیلیا لە سێدارە دراوە. مایکل باوەڕ بە چیرۆکەکەی ناکات، بەڵام دوای ئەوە ئیمیلی کرژبوونی هیستریای هەیە و جیل دەکوژرێت... ئەم فیلمە ئیتاڵییە، بێگومان، نزیکەی بە شێوەیەکی بێتاوان کاریگەری لەسەر جنۆکە هەیە، بەڵام ئەم فیلمە زۆر هەرزانترە، زۆر سادەترە، و لە یەکێکدا هەست، زۆر پیستر. سەرەتا پێویستە بڵێین ئەم فیلمە پڕە لە سەرلێشێواوی. بۆ نموونە، چیرۆکەکە نیشان دەدات کە ئیمیلی دووبارە لەدایکبوونەوەی ئیمیلیایە. بەڵام کاتێک ئیمیلی لە فلاشباکەکاندا دەیبینێت، ئەو لە ڕوانگەی کەسی سێیەمەوە بە تایبەتی هەستی پێدەکات. بەڵام ئەگەر ئەو ژنە دووبارە لەدایکبوونەوەی ئیمیلیای بێت، ئەوا دەبێ و دەبێت لە هیچ شتێکەوە جگە لە ڕوانگەی ئیمیلیای، ڕابردوو ببینێت. سەرلێشێواوی لەم جۆرە، کە فیلمەکە زۆری هەیە، نزیکەی تەنیا لەسەر بنەمای ڕاستییەکی کێشەدارە کە فیلمەکە زۆر ترسنۆکە، نەک دووفاقی، بۆ دیاریکردنی بابەتێکی نیمچە فرێودی خۆی، واتە، خواستی یەکلایەنەی کچە پێش هەرزەکاری . بۆ ئەوەی دۆخەکە خراپتر بێت، ئەم فیلمە کێشەی تایبەتمەندیشی هەیە (ئەگەر سەرلێشێواوی نەبێت)؛ هەموو کارەکتەرێک زۆر بێهەڵوێست و بێدەسەڵاتە بۆ ئەوەی مرۆڤی زیندوو و/یان باوەڕپێکراو بێت. سەبارەت بە ئیمیلی (یان ئیمیلیای)، ئەو لە دوای هەموو شتێکە و مرۆڤ دەتوانێت بڵێت ئەستەمە بتوانین بە شێوەیەکی سەرەکی بەهۆی بێهەڵوێستی و بێدەسەڵاتیەکەیەوە تاوانباری بکەین. (وە بەپێی تیۆری فرۆیدی، هەموو کچێک دەیەوێت منداڵی باوکی بە شێوازی خۆی هەبێت. بەم مانایە، ئیمیلی تەنیا نەخۆشی نییە؛ تەنیا شێوازی دەرکردنی ژنانی دیکە لە خۆشەویستی باوکیدا، بە شێوەیەکی کێشەدار نەخۆشییە. ، وەک پێشتر باسم کرد، ئەم فیلمە بە خۆی زۆر ترسنۆکە بۆ ئەوەی فرۆیدی بێت.) کێشەکە ئەوەیە کە کارەکتەرە گەورەکان وەک ئیمیلی چەندە منداڵانە و بێدەسەڵات و بێدەسەڵاتن. وە بەهۆی ئەم لاوازییە تایبەتمەندە تەنانەت ئەو دەروونییەی کە دەتوانێت نزیکەی هەموو شتێک ببینێت ناتوانێت هیچ کارێک بکات بۆ سەر زەوی، و بەهۆی هەمان لاوازییەوە هەر چیرۆکی فیلمەکە بە شێوەیەکی خراپ هەڵهاتوو کۆتایی دێت. جگە لەوەش، کاریگەرییە تایبەتەکانی ئەم فیلمە بە شێوەیەکی ناباوەر هەرزانن و پێکەنیناوییە. هەرچەندە مۆسیقای ستێلڤیۆ سیپریانی بە شێوەیەکی جێی سەرنج جوانە (لەڕاستی ئەم یەکە ئەوەندە باشە کە پێدەچێت شایەنی ئەوە بێت کە بە تەنیا هەبێت)، بەڵام فیلمەکە بە گشتی هیچ نییە جگە لە فیلمێکی بی-ی هەرزان کە دەتوانێت تەنانەت ساڵانی حەفتاکان-ئیتاڵی- ترسناکیش بێهیوا بکات. فیلم-خۆشەویستەکان.
