چەمکێک کە توانای هەبوو، و خۆش بوو بینینی ئەم دوو ئایکۆنەی جەژن پێکەوە، بەڵام...

لودۆڵفی ڕودۆڵف لووتێکی درەوشاوە پێویستی بە "ڕوونکردنەوە" نەبوو کە لەم فیلمەدا پێشکەش دەکرا - زۆر وەک هێزی لە هێزی فیلمەکانی جەنگی ئەستێرەکان پێویستیان بە ڕوونکردنەوەی "مێدیکلۆرییەکان لە خوێندا" نەبوو. بەڵام بە شێوەیەکی سەرەکی، فیلمەکە بە ساردیی بەجێهێشتم بەهۆی ئەو پیلانە زۆر ئاڵۆزەی وینتەربۆڵت بۆ لەناوبردنی سانتا. ئەو هێزی ئەوەی هەیە پێشنیارەکانی بخاتە مێشکی خەڵکەوە، کەواتە بۆچی بە شێوەیەکی ئاوا دەوری شتەکان دەکات؟ شکاندنی سیحری لوتی ڕودۆڵف، چوارچێوەدان بە ڕودۆڵف، هەڕەشەکردن لە توانەوەی خێزانی بەستوو...پڵانەکانی زیادەڕۆیی لە ڕووی کۆمیدییەوە لە پینکی و مێشک و "فینێ و فێرب" دکتۆر دۆفێنشمیرتز (کە بەو شێوەیە لە مەبەستدا ئەنجام دەدرێن و بە پێکەنینەوە دەژەنرێن) وا دیارە سادە و ڕاستە بە بەراورد بە وینتەربۆڵت، کە چاوەڕوان دەکرێت تا ڕادەیەک بە جددی وەریبگرین.

ساتێکی سەیر و سەمەرەی تایبەت (و بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش) هەیە کە کارەکتەرێک دوو دەمانچەکەی فڕێدەداتە سەر ئەو کەسە خراپە، وەک بوومێرانگەکان . تێدەگەم ئەگەر نایانەوێت دەمانچەیان لە فیلمێکی خێزانییدا بگیرێت، بەڵام دواتر بۆچی لە پلەی یەکەمدا دەمانچەیان هەبێت؟
