ئەگەر دەتەوێت بزانیت لە ساڵی ١٩٧٤دا خەڵکی سپی پێست گوێیان لە چ جۆرە مۆسیقایەک بووە، ئەمە فیلمەکەیە بۆ تۆ. بەڵام دەبێت گوێ لە زۆر فلوت و کەمانچە بگرێت، هەروەها (بۆ ئاماژەکە سەیری تێبینییەکانی من بکە لەسەر کچەکەم 1).

وەرگرتنی ئیزعاج: من بە کین و بێزاری لە کچەکەم 2 نزیک بوومەوە، تازە سەیری یاریزانی پێش خۆی کردووە. بەڵام وەک منداڵێکی بەخێوکراو کە خۆی ئامادە دەکات بۆ ئەوەی دواجار دەست بە گەڕان بکات بۆ دایکم، کچەکەم ٢ وای لێکردم بگەڕێم، لەگەڵ تەوەری گەڕان بەدوای دایکدا.

ڕێگەیەکی تر دابنێ، هەر شتێک کە حەزم لێی بوو لە کچەکەم ٢ هەبوو. هیچ شتێک نییە پەیوەندی بە کچەکەم ٢ ەوە هەبێت، بەڵام پەیوەندی بە پاڵەوانێکەوە هەبێت کە وەک زۆرێک لە بەخێوکراوەکان بپرسێت، "کامی من کێیە"؟ وە ئەگەر فیلمی ماڵەوەی دایکم لە تیپێکی نواندندا هەبێت، دڵنیا دەبمەوە کە فیلمی خۆم لەسەری دروست دەکەم.

خەڵک بێ لیستن. فیلمەکان نابێت بێ لیست بن. کچەکەم ٢ (وەک کچەکەم ١) تەنها...بێدەستە.

خۆت بەدوور دەگریت مەگەر تۆ شەربەتی تەواو بیت کە بە زنجیرەیەک بێزاری بچووک دڵنەوایی دەدرێیت.
