بە سادەیی ئەمە نەدەبوو دروست بکرێت. پێشبینیکراو و کلیشەییە. کیمیای سەر شاشە کە یەکەم "کچەکەم"ی وا سەرنجڕاکێشی کرد، لە هیچ شوێنێکدا لێرەدا نادۆزرێتەوە، و نواندن بە گشتی چەقەڵ و زۆرەملێیە. هەروەها نووسینەکە زۆر شت بەجێدەهێڵێت بۆ ئەوەی ئاوات بخوازرێت، هەندێک لە دێڕە 'یادگارییەکان' وەک "Ear earcheing a barbaric custom" تەنها شۆککەرن. لە کاتێکدا "کچەکەم" هەستێکی ڕاستەقینەی خەمۆکی و هەندێک ساتەوەختی کۆمیدی ڕاستەقینەی لێکەوتەوە، وەک زۆرێک لە درێژەی "کچی من ٢" هەوڵدەدات ئەم هەستانە دروست بکاتەوە کە لەلایەن بینەرەوە دروستی دەکات، و بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکست دەهێنێت. ڕەنگە من سەخت بم لەسەر ئەم فیلمە بەهۆی ئەوەی یەکەمیان چەندە گەورە بوو، بەڵام تەواو ڕاستگۆیانە ئەوە سووکایەتی بە کوالێتی ئەسڵیەکە دەکات لەگەڵ جۆری drivel ئەم قیستە خزمەت دەکات. بە دڵنیاییەوە ئەمە دەبێت لە "کوڕی دەمامک" نزیک بێتەوە وەک یەکێک لە خراپترین بەدواداچوونەکانی هەموو سەردەمێک. لە هەردوو حاڵەتەکەدا، قسە کۆنەکە ڕاستە؛ "ئەگەر شکاوە، چاکی مەکە".
