ئەم فیلمەم بینی و لە هەندێک کاتدا، بێهێز بووم باوەڕم بەم فیلمە هەبوو 'Saw Me'. مونچی بۆ ساڵانی داهاتوو 'Farce''s' دووبارە سەیری جەنگی ئەستێرەکان بکەرەوە، سەیری Munchie مەکە.

وەک دایک و باوکێکی بەرپرسیار (من ئێستا قسە لەگەڵ ئەو کەسانە دەکەم کە دایک و باوکن)، من (تۆ) ڕێگەم نەدەدا منداڵەکەم (ئێوە)م هەمیشە بەشداری ئەم فێستیڤاڵە ڤیدیۆییەی ساختە-ئۆککۆلت بکە. بۆ ئاماژەدان بە مونچی شەیتانییە، بۆ هاوبەشی بینەر، پێدەچێت 'دو'یەکی سارد و سڕی نایاساییە. ئەو شەیتانپەرست و نامۆ و مێشوولەیە و بە تەواوی خراپەکارە - وەک ئەو پیاوەی بۆگی کە گۆشتی دروستکردووە، بۆ گەورەکان نابینرێت، ئەو منداڵە وەسوەسەیەی کە شێوازی ژیانیان هەیە کە هەرگیز لە توانایاندا بووە (بەبێ ئەو داهاتەی کە بەهۆی چەندین ساڵ لە خۆبەدەستەوەدان و بەڕێوەبردنی وریاییەوە دەکرێت). ئەو پەرستیارە لە وەڵامی ئاسان، و ئایدیاڵە درۆینەکان. ئەو هەموو شتێکە کە بینەری هۆشیار لە ڕووی ئەخلاقییەوە نییە. ئەو ڕۆن پۆپیلەی شەیتان خۆیەتی.

من دوعا دەکەم (مەبەستم ئەمە بە شێوەیەکی ڕستەیی و مەجازی، لەگەڵ جەختکردنەوە لەسەر یەکەمیان) کە ئەم فیلمە وا لە فۆرماتەکە نەکردووە باز بداتە DVD. هیوای منە کە ئەم جۆرە 'فیلمەی دروستکردن' لە شەوانی سارد و سڕی ساڵی ١٩٩٤دا بە مردنێکی بێ ڕەوشت بمرێت.

مانچیش پیتزای خۆشدەوێت. لەبیرم چوو باسی ئەوە بکەم. زۆر دێتە سەرەوە.
