ڕودۆڵفی ئەسڵی کلایمەیشن: زۆر باشە. کارتۆنی بەستووی ڕەسەن: پێویستی بە کەمێک کارێکی هەیە، بەڵام دەکرێت خراپتر بێت. بەڵام لە چوارەمی تەمموزدا بەستوو و ڕودۆڵف پێکەوە؟ فەرموون! پشوویەکم پێ بدە!!! ئەمە یەکێک بوو لە فیلمەکان کە نەدەبوو دروست بکرێت. خراپ بوو. لە ڕاستیدا نەچوو بۆ هیچ جەژنێک بە تایبەتی، جگە لە 4ی تەمموز. کە بە تایبەتی خراپ بوو لەبەر ئەوەی Frosty و Rudolph بە گشتی پەیوەستن بە وەرزی کریسمسەوە. وە هەر فیلمێک دەتوانرێت بە گۆرانییەکی زۆر تێکبچێت. گۆرانییە بەردەوامەکان وایکرد ئەم فیلمە زۆر درێژتر بێت لەوەی کە لە ڕاستیدا بوو. فیلمەکە هەوڵیدا دوو کارەکتەری ئاشنای چرپەی چرپە لەگەڵ جەژنێکی نەریتی ئەمریکی تێکەڵ بکات (کە نزیکە پێدەچێت "سنووردار"ی بۆ ئەمریکا بێت)، زۆر گۆرانی بێمانا و هێڵێکی پڵۆتی خراپە. ئەنجامەکە? فیلمێکی خراپە کە لە هیچ کاتێکی ساڵدا بەڕاستی ناتوانرێت سەیری بکرێت. من پێشنیار دەکەم دەستبەرداری ئەم فیلمە بیت تەنانەت ئەگەر حەزت لە Frosty و Rudolph بێت.
