من تەنها نابینم چۆن فیلمێکی ئاسۆیی کۆنکۆرد-نوێ لە دەرهێنانی جیم وینۆرسکی و بەشداریکردنی بەهرەمەندەکانی نواندنی ئەندرۆ ستیڤنز و بوکەڵەیەک دەتوانێت خراپ بێت. تەنها دەروون سەرلێشێواو دەکات، نەخێر؟<br /><br />باشە، با هەڵە لەو بارەیەوە نەکەین. فیلمی "Munchie Strikes Back" بەڕاستی فیلمێکی خراپە. مونچی بوکەڵەیەک کە چەندین سەدە لە ئارادایە. بە هۆکارێک کە تا کۆتایی فیلمەکە بە تەواوی ڕوون نەکراوەتەوە، دەنێردرێتە سەر زەوی بۆ ئەوەی یارمەتی دایکی تاقانە و کوڕەکەی بدات. کێشەی دایکان (کەمکردنەوەی کێشەی سەرەکییەکەی) ئەوەیە کە لە ماوەی دوو هەفتەدا پارەی باڵۆنەکەی لەسەر گرێبەستی خانووبەرەکەی دەبێت...بۆ ئەو ئاوازەی کە ئەوەندە بچووک نییە کە ٢٠ هەزار دۆلارە. ئاوچ. ناتوانێت پارەکە بهێنێتە ئاراوە چونکە تەنها لە کارەکەی دوورخراوەتەوە. باشە...تەنها وشەی سەرەکی ئەو ڕستەیە. چی...؟ ئایا ئەو پلانی دانابوو کە بە یەک مووچە پارەی بداتەوە؟ ڕەنگە بیرۆکەیەکی باش بووایە کە چەند ساڵی ڕابردوو بەسەرم بردبێت لە پاشەکەوتکردنی بۆی...یا بیربکەرەوە؟<br /><br />مانچی هێزی ئەفسوناوی هەیە هاوشێوەی ئەوانەی کە جنۆکە خاوەندارێتی دەکات...بەڵام لەوێ ئایا سنوورێک نییە بۆ ژمارەی ئەو ئاواتانەی کە دەتوانن بیکەن! مونچی بۆ شەوێک کۆمەڵێک شتی فەنتازی بۆ کوڕەکە بەدەست دەهێنێت بەڵام دواتر منداڵەکە داوای دەکات کە بنێردرێتەوە بۆ مۆڵەکە Munchie "قەرز"ی کردووە. هەروەها فۆڕبۆڵی بێزارکەر کارامەییەکانی جیهانێکی دیکەی خۆی بەکاردەهێنێت بۆ یارمەتیدانی کوڕەکە بۆ بردنەوەی یارییەکی بیسبۆڵ بە رێگەی فێڵکردن. یاری بیسبۆڵ ئەوەندە بە توندی لێی دەدرێت کە چەند جارێک بە دەوری زەویدا دەسوڕێتەوە. بەداخەوە ئەو دایک و باوکە داماوانەی کە سەیری یارییەکە دەکەن پێیان وا نییە بە هیچ شێوەیەک سەیرە. همم.<br /><br />بەهەر حاڵ، حەز دەکەم ئەمە بپێچمەوە چونکە ئەمە پێشتر بە ڕادەیەکی پێویست لە هێزی ژیانی من وەک خۆی ئاوی لێداوە. بەڕاستی ئەو دیمەنە دەجوڵێیت کە لێسلی-ئان دابەزێت، ڕۆڵی دایکەکە دەگێڕێت، سەگێک دەدات کە لە لای ئەوەوەیە. دڵت بەو جەنجاڵییە دەتوێتەوە کاتێک تێبینی دەکات کە پارەی دۆلار لە حەوشەی پێشەوەیدا دەفڕێت و ئەو پرسیاری ئەوە دەکات کە چۆن دەتوانێت لە هاویندا بەفر ببارێت. کریدتەکانی فیلمی "Munchie Strikes Back" بەڵێنی بە فیلمێکی دیکە دا کە بەدوایدا بگەڕێت بە ناوی، باوەڕم وایە، "مانچی دە هەڵواسراوە". تا ئێستا، بینەری فیلمی گشتی ئەو شتەی کە بە دڵنیاییەوە دەبوو گەشتێکی سینەمایی بوو، دزراوە. هێه. 1/10
