چ کۆتایی هەفتەیەکە. دوو ڕۆژ پێش ئێستا سەیری نیوەی یەکەمی فیلمی "جەنگی دووەم: کۆدی مردوو"م کرد، ئێستا "لەکاتێکدا ئەو لە دەرەوە بوو". من هەوڵدەدەم بگەمە بڕیارێک کە یەکێکیان لە ڕووی ئازارەوە لە مێشکمدا لە کاتی سەیرکردندا خراپتر بوو. من پێشبینی دەکەم، "لەکاتێکدا ئەو لە دەرەوە بوو" خراپتر بوو.

هەموو پێشتر لە کۆمێنتەکانی تردا وتراوە: ناڕاستەقینە، نامەنتیقی و هتد - تاکە شتێک کە بەڕاستی دەبێت زیاد بکەم ئەوەیە کە لە شوێنێک دەستی کرد بە هەستکردن بە کوڕە خراپەکان زیاتر لە ژنەکە چونکە من پێشنیارم دەکرد بۆ خەڵاتی داروین ئەگەر بەڕاستی بمرێت (تەنها سەیری گێمی یەکەم دەکات، بۆیە نازانم). زۆری نەخایاند لە دوو خەڵاتی داروین بووم (ئەگەر ئەوە تەنانەت ئەگەری ئەوە بێت) بۆ گەمژەیی بێئەندازەی ئەو.

و، هێی: لەلایەن کیم باسینگەرەوە بەرهەم هێنراوە؟ کەواتە ئەو نەک هەر سیناریۆکەی نەدەزانی بەڵکو بەرپرسیار بوو لە هێنانی ئەم بەفیڕۆدانەی پارە بۆ ئێمە، خەڵک؟ من ئەو مرۆڤانە بە بەفیڕۆدانی بڕێکی بەرچاو لە پارە دەزانم کە خراپە چونکە ئەو پارەیە دەیتوانی بەکاری بهێنێت بۆ خۆراکدان و جل و بەرگی زۆری خەڵکێکی زۆر لەبری ئەوەی ئازاری ٨٠ی ئەو کەسانە بدات کە لە سینەمادا بینیویانە و لە سەدا ٢٠ بەخشین، کە گەمژەن، چاکەیەک دەرفەت بۆ ئەوەی نیشان بدات کە ئەوان چەندە گەمژەن.
