هەر لە تەمەنی هەشت ساڵییەوە هاندەری گەورەی زۆرانبازی بووم. گرنگ نەبوو چ فیدراسیۆنێکم سەیر دەکرد. WWE,WCW,USWA. بۆ من کردارەکە تەنها شتێکە کە سەیریم بۆ کردم.

23ی ئایاری 1999. ئەوە 19 ساڵیادی لەدایکبوونی من بوو. من داوام کرد لە لێوار و من تەنها چاوەڕوانی پارەیەکی ترم دەکرد بۆ هەر دیمەنێک. بەڵام ئەمجارەیان. من هەڵە بووم. لەبری ئەوە ئەوە ئەو شەو بوو کە یەکێک بوو لە باشترین زۆرانبازەکان کە لە کەنەدا هاتبێتە دەرەوە، مرۆڤێکی ڕاستەقینە بەهۆی ئەوەی کە شتێکی خراپ و خراپەکاریی تێدا بووە، کەوتە خوارەوە. زۆر شت نییە کە بتوانیت بیکەیت بۆ گۆڕینی دۆخەکە. بەڵام ئەوەی ڕوویدا Affter Owens Death زۆر شێتم کرد.

نەک کۆتاییهێنان بە مووچە بۆ هەر دیمەنێک و ئەنجامدانی کارێکی دروست وەک مرۆڤەکان WWE بڕیاریدا بیپارێزێت ئەوەی لە پێشەوەیە و ئەوە پارە بوو بە هێشتنەوەی ئەو Pay Per View ڕۆشتن وەک ئەوەی Owens Death هەرگیز ڕووی نەدا.

دەبێ پێت بڵێم. ڤینس مچماۆن هەندێک بڕیاری گەمژانەی لە ژیانیدا داوە بەڵام ئەمە بە دووری دەزانین گەمژەترین بڕیاری بوو کە تا ئێستا داویانە.

و ئەم شتە چەوتەی کە دەیگوت ئۆین دەیویست دیمەنی مووچەی پیو بەردەوام بێت. پشوویەکم پێ بدە. کاتێک کەسێک لەسەر pay pew دەمرێت سەیری هەستی comon ی خۆی بکات بۆ ئەوەی بیوەستێنێت. Thats وەک ئەفسەرێکی پۆلیس تەقە لە دزێک یان مەنجەڵێک دەکات بە ڕاکردن و دواتر تەنها جێهێشتنی پیاوەکە بۆ مردن بۆ ئەوەی بتوانێت بچێتەوە ماڵەوە و ڕۆژێک ناوی لێ بنێت وەک ئەوەی ژیانی پیاو هەرگیز گرنگ نەبوو.

بەڵام نەخێر گرنگە چی ڕوودەدات. ئۆین بیری دەکرێت و سوپاس بۆ یادگارییەکان بۆ هەموو ئەو کاتانەی کە پێت بەخشیوین.
