ئەم فیلمە بەڕاستی ترسناکە. ترسناک وەک تێیدا بەفیڕۆدانی ٨٤ خولەک لە ژیانت. کاریگەرییە تایبەتەکان ئەوەندە ترسناکن. نواندنەکە قەناعەت پێکەر نەبوو.

ئەوە باسی تیمساحێک دەکات کە هێرش دەکاتە سەر گەشتێک بۆ گەشتیارێک لەکاتێکدا خەریکی وێنەگرتنی فیلمێکی دیکۆمێنتارییە دەربارەی "گەشتی خوێن". خوێنڕشتن کاتێکە کە بە دەوری نەهەنگەکاندا دەسوڕێنەوە بەڵام کاتێک کە تیمساحێکی ٣١ پێ لەوێ پشوو دەبڕێت، بە هەڵەدا دەسوڕێتەوە. نەهەنگەکان بە شێوەیەکی ڕاستەقینە دەرناکەون. تیمساحەکە خراپترە، کاتێک ڕادەکەن زیاتر بەزەییدار دەبنەوە کە بوونەوەرەکە دروست دەکەن، بەڵام تیمساحەکە گیر دەخوات و ٢ مێی فلاش دەکەن. مردنەکان ساختەن و چەتەی دەریایی تەنها بۆ پڕکردنەوەی کاتن.

فیلمێکی بێمانا و ترسناکە کە شایەنی بینین نییە!!
