بۆ ماوەیەکی زۆر دوای ئەوەی جێف جارێت WWF ی بەجێهێشت بۆ هەمیشە باسی ئەو شەوەی کرد . ئۆین هارت و ئەو کە هاوڕێ باشەکان و هەردوو زۆرانبازی نەوەی دووەم. جێف سەرەتا تێبینی دەکات "بە شێوەیەکی ڕستەیی پاڵم پێواوە لە ڕێگەی پەردەوە وەک جەستەی هاوڕێ بێ ژیانەکانم بە تایەی ئۆتۆمبێلەکەم بەلای مندا تێپەڕیوە " . دیبرا مەکمایکل( هاوسەری پێشووی ستیڤ ئۆستین و هەروەها ستیڤ مۆندۆ مەکمایکل هاوسەری پێشوو". پایز و ڤیدیۆی ئۆین لە ئەڵقەکەدا هەرگیز لە تیڤیدا نمایش نەکرابوو، چەند وێنەیەکی هەواڵی هەیە کە بڵاوکراونەتەوە، کاتێک لە ڤیدیۆکە هاتەوە پرۆمۆ جیم ڕۆس قسەی لەسەر دەکرد لەسەر ئەوەی تەنها شتێکمان هەبوو کە جەماوەرێکی زۆر بوو \. ڕایگەیاند کە ئۆین هارت وەک بلیزەری شین کەوتووەتە خوارەوە و باش دەرناکەوێت، لاولێر دواتر لە ئەڵقەکە هاتەوە کە دەموچاوی ashen بوو ئەو بە جیمی وت کە دۆخەکە زۆر ڕەخنەگرانەی پزیشکی فریاگوزاری بووە کە کاری زۆر دەکات بۆ زیندووکردنەوەی. لەوێ یاری لە ژوورێکی تایبەتدا کرد کاتێک ناوبژیوانێکی تر هاتە ژوورەوە و پێی وتن ئۆین لە سەرەتادا کەوتە خوارەوە، دەزانی ئۆین هارتس بەردەوام یاریزانێکی گەمژە بووە پێیانوابوو ئەمە ڕاستەقینە نییە. ڕاستی کاتێک کەوت ,وەک لە پۆستی تردا ئاماژەی پێکرا , ئەو هاوار دەکات بۆ ناوبژیوان و بێژەری ڕینگ بۆ جوڵە. 

برا برێت هارت فڕۆکەیەک بوو کە بەرەو لۆس ئەنجلۆس دەڕۆیشت بۆ ئەوەی گۆشەیەک لە نمایشی ئەمشەودا بکات , ئەو نەیتوانی هیچ کام لە مۆبایلەکانی فڕۆکەکە بەدەست بهێنێت بۆ کارکردن، یەکێک لە کاپتنەکان نامەیەکی پێگەیشت بۆ ئەوەی پەیوەندی بە ماڵەوە بکات شتێک ڕووى دابوو. کاتێک لە لا ئێریک بیشۆف نیشتەوە لەوێ پێی وت کە چی ڕوویداوە، و خستییە گەشتێکی چارتەر بۆ کانساس سیتی بۆ مۆرگ، تەنانەت دواتر برێت لەگەڵ بێوەژنی ئۆوێنز مارتا چووە سەرەوە بۆ لوتکەی ئەو گۆڕەپانەی کە ئۆین لێی وەستابوو. پۆلیس هیچ یارییەکی ناشرین نەدۆزیەوە کە پێشتر وەک ڕووداوێک داخراوە .

زۆربەی زانیارییەکانی کتێبی برێت هارتس هەروەها کتێبی مارتا هارت ,
