***سپۆیلەرەکان*** ***سپۆیلەر*** ئەگەر مرۆڤ بە تەنیا پێداچوونەوە بە فیلمەکەدا بکات بە پشتبەستن بە پێشمەرجەکە، ڕەنگە مرۆڤ بیر لەوە بکاتەوە کە تۆ سەیری فیلمێکی ترسناک دەکەیت کە بە شێوەیەکی ئاسایی ئاڕاستە کراوە. پڵۆتەکە بەم شێوەیەی خوارەوەیە. کۆمەڵێک لە سینەماکارانی بەڵگەنامەیی بەرەو دوورگەیەک دەڕۆن بۆ ئەوەی فیلمێکی دیکۆمێنتاریی لەبارەی گەشتکردن بە ئاوەوە بە نەهەنگ یان خوێنی خوێن ببینن. (من لە باشووری ئەفریقا دەژیم بۆیە وەک "خوێنی خوێن" بڵاوکرایەوە.) دان بەوەدا بنێم، پێدەچێت ئەمە بیرۆکەیەکی تا ڕادەیەک سەرنجڕاکێشی لە پشتەوە بێت کە ئەگەر زیاتر لێکۆڵینەوەی لەسەر بکرێت، دەیتوانی تا ڕادەیەک فیلمەکە باشتر بکات. بەڵام ئەمە بەو شێوەیە نییە کە بەشی خوێنڕشتنی فیلمەکە کەمترینە بەهۆی ئەو ڕاستییەوە کە فیلمە دیکۆمێنتارییەکەیان بەهۆی تیمساحێکی خوێی ئاوی تا ڕادەیەک گەورەوە پچڕاوە.

سیناریۆیەکە بەتەواوی ترسناکە. نموونەیەکی باشی ئەمە هەر کاتێک کەسێک لەلایەن تیمساحەوە دەخورێت کە ڕووداوێکی بەردەوامە لەم فیلمەدا، پێناچێت کەس نەفرەتێک بکات. زۆرترین کەس کە هەر کەسێک لە فیلمەکەدا کردوویەتی، تەنها تۆستکردنی قوربانییەکە بوو لە دیمەنێکدا کە مەبەست لێی زەقبوونەوە بوو بەڵام تەنها کۆتایی هات بە پێکەنین بەهۆی ئەوەی کە دیالۆگی ئەم فیلمە سروشتێکی زۆر گوماناوی بوو. شتێکی تر کە بەڕاستی لەم فیلمەدا توڕە دەکات، ئەو ڕاستییەیە کە ئەوان کارەکتەرەکان دەناسێنن کە بە تەواوی زیادەن بۆ خودی فیلمەکە. ئەوان کۆمەڵێک چەتەی دەریایی دەناسێنن کە تەنها دەتوانرێت ببینرێت کە ١٠ خولەکی دیکە زیاد دەکات بۆ کورتە فیلمێکی بەزەییدار.

دەتوانرێت نواندنەکە مامناوەند بێت. ڕەنگە زۆر سەرنجڕاکێشتر بووایە ئەگەر سیناریۆیەکی وەها ترسناکیان نەبووایە کە کاریان لێ بکەن. بە گشتی یەک کەس نییە کاریگەرییەکی ترسناک لەسەر من دروست بکات. هەر تاکە کەسێک وا دیار بوو کە کاریکاتێرێکی ئاو کراوە و بەم شێوەیە، یەکێک لەم ئەکتەرانە هیچ جۆرە کاریگەرییەکی لەسەر من دروست نەکرد.

دەزانرێت کە تیمساحەکە خۆی گەورەیە، زیاتر لە 31 پێ بە وردی وە ئەم هەستەی قەبارە بە باشی وێنا دەکرێت بەهۆی ساختەی ئاشکرای تیمساحێکەوە کە لە فیلمەکەدا بۆیان دابین کردووە. مردنی تیمساحەکە لە کۆتایی فیلمەکەدا ئەوەندە گاڵتەجاڕانە ساختەیە و داڕێژراوە کە گەدەی مرۆڤ دەسوڕێتەوە. بە هاوارێکی گەورەی ئازایەتی، پاڵەوانی فیلمەکە ڕایدەگەیەنێت کە ئەو پلانێکی هەیە کە دەردەکەوێت بە گردێکدا بکەوێت و تیمساحەکە گەیاندە ئەوەی خۆی لە سەر بنەمای ئەم گردەی کە بە خۆشبەختی جێگیر کراوە، چەقۆی لێ بدات.

بە گشتی دەڵێم ئەم فیلمە فیلمێکە کە دەبێت ببینرێت بۆ ئەوەی باوەڕت بەوە هەبێت کە دەتوانێت چەندە خراپ بێت. ئەوەی کە ڕەنگە لەو کاتەدا وەک بیرۆکەیەکی باش دەرکەوتبێت، تووشی سیناریۆیەکی ترسناک و هەستێکی سەرسەختی بودجەی کەم بوو کە هەموویان خزمەتیان بە دروستکردنی فیلمێکی بەڕاستی ترسناک دەکرد.
