بۆچی، ئەی بۆچی! ...ئایا ئەمم هەڵگرتووە؟ باشە... لە گەرمای هاویندا پێویستم بە بێ مێشک بوو، و بەرگەکەی فێنک دەرکەوت.

بێگومان دەبوو باشتر بزانم. ئەمە بەڕاستی فیلمێکی بەڕاستی خراپە. وە کاتێک دروستکەرەکان دەزانن کە خراپە، جێگەی خۆی دەکاتەوە، و هەوڵبدە بە زیادکردنی هەندێک ژنە سێکسی/جوان، و هەندێک دیمەنی سێکسی بۆی، دایبپۆشن. باشە، خەڵک... ئەوە نابڕن، دەیکات!

ئەگەر حەزت لە فیلمێکی فێنک بوو دەربارەی پەلەوەرێکی گەورە کە لە ڕاستیدا زۆر زۆر باشە، یارییەکی باشی هەیە و کۆمیدییە: بڕۆ کرێی لەیک پلاسید! (ئەوە فەرمانێکە)
