تاکە شتێکی ڕاستەقینە لە فیلمەکەدا مردنی کابرای پەرۆش و کاردانەوەی کارەکتەرە ڕزگاربووەکانە بۆی.

بە هەموو شێوازێکی تر، ئەم فیلمە ڕیپ ئۆفێکی زۆر لامانەیە لە چەناگە، لەیک پلاسید، و ماسی، لەگەڵ کەمێک لە گۆدزیلا (1998) فڕێدراو.

وەک ستانداردە بۆ فیلمێکی ترسناک لە شێوازی ساڵانی 1990، ئەو دوو مێینەیەی کە ڕۆڵی سەرەکییان گێڕاوە هەریەکەیان لانیکەم جارێک جلەکانیان لادەبەن . ژنە سەرەکییەکە نایکات، بەو پێیەی دیارە ئەو بریکارێکی باشتری هەیە. 

تەواوی فیلمەکە دەوری وێنەگرتنی وەرزشێکی توند و تیژی بەڕاستی داماو دەدات بە ناوی خوێنی خوێن، کە تێیدا سەرفەرەکان خۆیان دەبڕن و لە ئاوەکانی پڕ لە نەهەنگدا سەرف دەکەن. لەم فیلمەدا بەڕێکەوت تیمساحێکی زەبەلاحی ئاوی خوێ لە ناوچەکەدا هەیە. خەڵک دەخورێن. فیلمەکە کۆتایی دێت.

من فیلمێکی ترسناک و خراپم نییە، بەڵام بەڕاستی ڕقم لە فیلمێکی ترسناک و خراپە و خراپە، کە ئەمە بە دڵنیاییەوە ئەمەیە.
