ئەمە یەکێکە لەو چەند ئەڵقەیەی (ئەگەر تاکە ئەڵقە نەبێت) کە هەڵەیەکی حاشا هەڵنەگر لە چیرۆکگێڕانەکەیدا هەیە. لەکاتی مامەڵەکردن لەگەڵ دۆخی ڕالفیدا کریستوفر دەڵێت کە گوێی لە مردنی پای-ئۆ-م بووە لە ڕووداوی ئاگرکەوتنەوەدا. ئەمە وردەکارییەکی گرنگە چونکە لەم چوارچێوەیەدا تەواو ڕوونە کە کریستوفر هەر لەسەرەتاوە دەزانێت کە تۆنی ئەو کەسەیە کە دەبێ ڕالفی کوشتبێت. بەڵام هیچ ڕێگەیەک نییە کریس دەیبیست لەبارەی ڕووداوەکەوە. کێ دەبوو پێی بڵێت و کەی؟ تا ئەو کاتەی کە لە هێڵنجی خۆی دەدڕێت بە بانگەوازی تۆنی کەسی تر ئاگادار نەکرایەوە. تۆنی ئەوە دەزانێت - کە ئەمەش خراپتر دەکات! بۆیە گوێگرتن لە باسکردنی کریستوفر لەبارەی مردنی پی-ئۆ-مامەوە تەنیا دەتوانێت تۆنی بکاتە ئەو ئەنجامەی کە کریس خۆی ئاگرەکەی داوەتەوە. بە لەبەرچاوگرتنی ئەو پرۆسەی نووسینە وردەکارییە سەرنجڕاکێشەی کە نووسەران خۆیان لە دیڤیدییەکەدا باسکراون، من بەڕاستی پێم سەیرە هیچیان لەوێ درکیان بە کێشەکە نەکردووە. چیرۆکەکە تەنها بەو شێوەیە کار ناکات. پێویست ناکات ئەوەش زیاد بکەم کە من هاندەری گەورەی سۆپرانۆکانم. ئەگەرنا بە دڵنیاییەوە من گرنگی پێ نەدەدام.
