کێ لە عەقڵی ڕاستیاندا هیچ شتێکی هێندە گەمژانە دەکات وەک ئەم فیلمە؟

کوشتنی ڕووداوی پاسەوانێک... کارەکتەرەکان کە ئەوەندە دوو ڕەهەندن کە منداڵێکی دوو ساڵان دەیتوانی ڕەنگیان بکات... و و و باشترە...

بۆکسێکی سووری ئامرازی مردن؟ تکایە....

هیپۆتێرمیکی چەقۆکێشە لاوازەکان...

ئاماژکردن لە دۆزەخەوە...

لە ڕووی ستایلەوە ئەم فیلمە لە نێوان کۆمیدیای هەرزەکاردا دەگۆڕێت، تریلەر , ڕوانین و... مێینە ... (uhm) Rambo?

باوەڕپێنەکراو و ئەوە سووکایەتییە بۆ هەر کەسێکی بیرکەرەوە. سەیر مەکە، دوور بکەوەرەوە ترسناکترە لەوەی کە ڕەنگە خەیاڵت پێی بێت...

و لە سەرووی هەموو ئەمانەشەوە هەوڵدەدات هێپ بێت بەهۆی ئەوەی کە زۆر گرافیکە لە توندوتیژییەکانیدا...

خاتوو مۆنتفۆرد: Shoot 'em up خۆش و کۆمیدی بوو، ئەمە تەنها بەزەییدار و ترسناکە. بەختێکی باش بۆ جاری داهاتوو. :-(
