فیلمی Blood Surf Aka Krocodylus فیلمێکی دادپەروەرانەیە کە کاستێکی باشی هەیە کە بریتییە لە داکس میلەر، تارین ریف، کەیت فیشەر، دانکن رێگهر، جۆیل وێست، مات بۆرلێنگی، مۆرین لارازابال، کریس ڤێرتیدۆ، سوزان ئەفریقا، ئارچی ئادامۆس، ڕۆلاندۆ سانتۆ دۆمینگۆ، و و و مالێچیۆ ئامایۆ. نواندن لەلایەن ئەکتەرەکانەوە تا ڕادەیەک باشە. وروژاندنەکان تا ڕادەیەک باشن و هەندێکیشیان سەرسوڕهێنەرە. فیلمەکە تا ڕادەیەک باش وێنە گیراوە بە هەمان شێوە. هەمان شت بۆ ئەو مۆسیقایە دەڕوات کە فیلمەکە تاڕادەیەک سەرنجڕاکێشە و فیلمەکەش تا کۆتایی دەتهێڵێتەوە. ئەمە فیلمێکی تا ڕادەیەک ورووژێنەرە. ئەگەر تۆ ئەو کاستە لە فیلم، ئەهریمەنەکان، فیلمە زەبەلاحەکانی ئاژەڵ، ترسناک، تریلەر، نهێنی، و فیلمە سەرنجڕاکێشەکان ئەوا من پێشنیار دەکەم ئەمڕۆ ئەم فیلمە ببینیت!
