چاوەڕوانی فیلمێکی خراپم دەکرد، و فیلمێکی خراپم دەستکەوت. بەڵام بەڕاستی نەمتوانی لە خراپترین خەیاڵمدا بیهێنمە پێش چاوم کە ئەم فیلمە چەندە خراپ بوو. تەنانەت نامەوێت هەوڵ بدەم ڕوونی بکەمەوە کە خوێنی خوێن چییە. پەیوەندی بە خوێنڕشتنەوە نییە، بەڵام تیمساحێکی گەورەی A$$. ئەوان گلەیی لە نەهەنگی ساختە دەکەن لە چەناگەدا، بەڵام سپیلبێرگ ژیر بوو و تا کۆتایی نەهەنگەکەی نیشان نەدا. لێرەدا تیمساحەکە زۆر جار پیشان دەدرێت، وە خراپترین تیمساحی ساختەیە کە تا ئێستا بینیومە، و هەوڵی شاردنەوەی نادەن. ئەگەر دەتەوێت کاتژمێرێکی باشی تیمساحی ساختە ببینیت لە دەریاچەی پلاسید. 

دەرهێنەر دەرفەتی ئەوەی هەبوو فیلمێکی شایستەی سەرف/شارک دروست بکات، بەڵام ناچار بوو فیلمێکی خراپ لە بی ئەیندۆنستەر دروست بکات. ئەو چانسی ئەوەی هەبوو فیلمێکی ڕەسەنی سەرف دروست بکات، بەڵام ویستویەتی فیلمێکی ئەهریمەنیی دروست بکات. کەواتە تێگەیشتووی ئەم فیلمە چەندە خراپە، ئایا چەند بەشێکی باشی هەیە؟ لە ڕاستیدا نا، هەندێک ڕووتی بەدەست هێنا، و دیمەنێکی سێکسی کە ڕاستەوخۆ لە فیلمێکی پلەی بۆی وەرگیراوە. نواندنەکەش نیوە خراپ نییە و کەیت فیشەر باش دەردەکەوێت. زۆر خراپە سەرپۆشەکەی لێ ناگرێت. ئەکتەرە سەرەکییەکانیش خراپ نین. هەندێک توانایان هەبوو. شوێنەکە جوان بوو و فیلمەکە بە باشی دەست پێدەکات لەگەڵ چەند دیمەنێکی خۆشی سەرف. تاوانەکە لەسەر نووسەر و دەرهێنەری بێ بەهرەییە. دیالۆگەکە هەندێک لە خراپترین دیالۆگە کە تا ئێستا بینیومە، و سیناریۆکە بەڕاستی بە خراپیی نووسراوە، دەرهێنەرەکەش هیچ بەهرەیەکی بەدەست نەهێناوە ئەوەی کە هەرگیز، و زۆر فانتازیایەکیش نییە.

سەیری مەکەن ئەو. تەنانەت ئەگەر بتەوێت سەیری جوانی کەیت فیشەر بکەیت. شایانی ئەوە نییە. سەیری سیرینەکان بکە بۆ سەیرکردنی کەیت ڕووت، و سەیری دەریاچەی پلاسید بکە ئەگەر هەندێک ئەکشنی تیمساحی باشت دەوێت.

3/10 چونکە من لە مەزاجێکی باشدام، و ماورین لارازاباڵ بە ڕووتی جوان دەردەکەوێت، و کەیت باش دەردەکەوێت (بەڵام ئەکتەری خراپە،) و دێکس میلەر و جۆیل وێست و مات بۆرلێنگی کاری باشیان کرد لەگەڵ ئەو پارچەی sh#t کە دەبوو کاریان لەگەڵ بکەن.
