ئەم فیلمە ترسناکە. CGI CGI ی خۆڵەمێشی زۆر هەرزانە. تیمساحەکە لە چەقۆیەکی گەورەی خۆڵەمێشی دەچێت. خراپترینیان ئەوەیە کە هیچ هەوڵێک بە هیچ شێوەیەک نادرێت بۆ ئەوەی وا لێبکات بە پێ بڕوات یان وا دەرکەوێت کە زیندووە. زیاتر CGI ی فۆتۆشۆپ کراوە کە دەخرێتە ناو دیمەنەکانەوە و نزیکە چاوەڕێی ئەوە بیت ئەو دەستە ببینیت کە CGI Smudge بەسەر شاشەکەدا دەجوڵێنێت. ئەمە یەکێکە لە خراپترین نموونەکانی کاریگەرییەکانی CGI کە تا ئێستا بینیومە، و من زۆرم بینیوە لە فیلمە زۆر خراپەکانی کەناڵی زانستی-فانتازی.

جگە لە کەمی کاریگەرییە تایبەتەکانی ترسناک، کاستەکە پێکهاتووە لە ئەکتەرە ئاساییە کەم تێچوەکان کە ڕەنگە وەک گارسۆن/بەهرەوا لە خواردنخوازە ناوخۆییەکان کار بکەن لە کاتێکدا چاوەڕێی پشووە گەورەکانیان دەکەن. ڕەنگە گاڵتەجاڕترین دیمەن لەم فیلمەدا کاتێک بێت کە یەکێک لە کەسە خراپەکان هەوڵدەدات دەستدرێژی سێکسی بکاتە سەر کەیت و تیمساحی زەبەلاحەکە ڕاستەوخۆ لە ئاوەکە باز دەداتە سەرەوە بۆ نهۆمی دووەمی بارەگای خراپەکان و لە باڵکۆنەکەوە و کەسە خراپەکە دەکێشێتە دەرەوە کەیت و لەبری ئەوەی ڕاستەوخۆ بەناو بیناکەدا بڕوات (و کەیت ورد بکات) کرۆکەکە تەنها بە هەمان گۆشە بۆ ناو ئاوەکە دەفڕێت. هیچ یاسایەکی فیزیا ناتوانێت بۆ ئەم فیلمە یان کاریگەرییە تایبەتەکان بەکاربهێنرێت. لانی کەم لە نێو تیمساحەکاندا شەرەف هەیە.
