...کە ئەمەش بەتەواوی پشتگیرییەکی ئەڵقەیی نییە. بە گشتی فیلمی "Dinocroc" فیلمێکی زۆر باشتر بوو. دڵنیابە، لەو فیلمەدا مات بۆرلێنگی ڕۆڵی Wuss-Bag ی تەواو بینی کە تەواوی فیلمەکەی بەسەر برد و گریانی لەسەر برا بچووکەکەی کە لەلایەن دینۆکرۆکەوە دەخورێت. بەڵام کاریگەرییە تایبەتەکانی "دینۆکرۆک" باشتر بوون، هێڵەکانی پڵۆت باشتر بوون و نواندنەکە باشتر بوو. لێرەدا کێشەکانی "خوێنی خوێن" دەخەینەڕوو -- 1) تیمساحی کوژەر لە مۆدێلی منداڵێک دەچێت کە چەناگەیەکی کێشراوە. 2) پڵۆتەکە گاڵتەجاڕانەیە. Matt Borlenghi & Co. کە بەفیڕۆدانی تەواوەتی ١٥ خولەک فیلم بوو. و 3) کاتێکی کرۆک بەس نییە. یەک دوو سیفەتی ڕزگارکەری "فلۆد سار" هەیە -- ئەکتەرەکان زۆر سەرنجڕاکێشن و مات بۆرلێنگی لەلایەن کرۆکەوە لە کۆتایی فیلمەکەدا دەخورێت. بەڵام ئەگەر لەسەر تەختی مردنت و تەنها کاتێکی تەواوت هەیە بۆ سەیرکردنی فیلمێکی Matt Borlenghi/Killer Crocodile، ئەم فیلمە بەجێبهێڵە و لەبری ئەوە "DinoCroc" ئاگر بکەرەوە.
