لەگەڵ بینینی گەوهەری تۆبێ هوپەر، تیمساح، لە ساڵی ٢٠٠٠، حەزم لە گرنگییەکی زۆرم بە کۆلێژ/کرۆکۆدیلەی شوێنی ئیستغلالکردن/ژانری ئەهریمەن. من بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی بەرهەمهێنەرێکی سەرپێچیکارم کە بەدواداچوون بۆ چەندین درێژەی ئەم بۆنبۆنە خۆشانەی چاکەی کەمپ بکات. ئەگەر تەنیا ئێد وود بتوانێت هەستی وردی خۆی بە زەوق و کەرامەتەوە بهێنێتە ئاراوە بۆ ئەم سیناریۆ سەرنجڕاکێشانە. لەگەڵ نووسینی سیناریۆکان، و ژوورێکی پڕ لە مۆنکی کە کاریگەری تایبەتی تیمساح لەسەر کۆمپیوتەر دروست دەکات، تەنها پێویستمان بە کاستێک دەبێت لە خۆراکی کرۆکی لەگەڵ مەمکی ڕوس مێیەر و چاندنی سنگی رێن هۆک.

لە کاتێکدا کە فیلمی Crocky Opus ی تۆبێ هوپەر ئاماژەی بە فیلمەکانی خۆی کرد، کۆمپانیای بلۆف سێف هەڵیبژارد کۆمەڵێک تەوەری پیربوون لە سەتڵی چامی فیلمەکانی دیکەدا بخشێنێتەوە. بزانە دەتوانیت لە تۆڵەی سێتەکانی Nerds سەیری بکەیت بۆ دۆزینەوەی ئاماژەکان/هۆماجەکان؟/rip-offs to Jaws, Temple of Doom, Indiana Jones’ دوا جەنگی خاچپەرستی، خانەقا، گۆدزیلا 2000، و هەر فیلمێکی جەیمس بۆند. هەروەها، هەوڵبدە ئەو کاڵبوونەوەیە ئامادە بۆ تەلەفزیۆنە بدۆزیتەوە کە سەرنوسەرەکە وازی لە دروستکردنی مانا لە کۆگاکە هێنا.

من بێهیوا بووم کە کرۆکەکە نەیگەیشتە ئەوەی کە تێنۆری سۆتۆ ڤۆسەکەی تاقی بکاتەوە لەگەڵ سۆلیلۆکی لەسەر ژینگەپارێزی...یان قەدرزانینی قیژە، بەڵام ئەحابی نیمچە کاپتنی چیرۆکەکە بەڕاستی تۆر دی فۆرس سپیچ بەدەست دەهێنێت. ڕەنگە، لە ساڵانی داهاتوودا، ببینین کە چەقۆیەک دوای تەقەکردنێک بە پەلە دەڕواتە ناو خۆرئاوابوونی زێڕین. یان هیوادارم، مەیموونێک بە چەقۆیەک لە ئاودەستی وێستگەیەکی ئاسمانی نێودەوڵەتی بۆ منداڵە بچووکەکان بڕژێت و چێژ لە وەلسی ئیستغلالکاری مەیموونی سفر-G/خوێندگایی/کرۆکۆدیلەیی وەربگرێت.

هەموو شتێک لە هەموو شتێکدا، ئەو نەبوونی وەممی بار لە مۆسیقای سەرفدا منی تووڕە کرد.
