"ئەوە وەک ئەو یارییە میکانیکی گەورەیە نییە"، کارەکتەرێک لە سەرەتاوە دەڵێت و کۆمێنت لەسەر "جاوەکان" دەکات. باشە، "خوێنی خوێن" تەنها ئارەزووی ئەوە دەکات کە دڕندەیەک وەک نەهەنگی زنجیرەی "جەواوەکان" قەناعەت پێکەر بێت. بە واتایەکی تر کاریگەرییە تایبەتەکانی دیجیتاڵی ئەم فیلمە ترسناکن. نواندن و دەرهێنانیش زۆر باشتر نین، هەروەها؛ پێدەچێت زیاتر بۆ بۆنخۆشکەر یان بازرگانی بڵق-گوم گونجاو بن نەک بۆ فیلمێکی ترسناک. هەڵوێستی ئەو کەسانەی کە کاریان لەسەر ئەم فیلمە کردووە، نەک تەنها بۆ ژانرەکە، بەڵکو بۆ بینەرانیش سووکایەتی دەکات. وتنی ئەم فیلمە "لایک"ت کردووە تەنها هانی سینەماکاران دەدات کە زیاتر لەم شتە چەوتانەمان پێشکەش بکەن، ئەمەش زیاتر لەناوبردنی ژانرە ترسناکە هەژارەکە. (*1/2)
