ئای خوایە، دەبێ ئەمەم بینیبێت کاتێک تەمەنم تەنها ١١ یان دوانزە ساڵ بوو، (پرسیار مەکە) لەوانەیە گەنج بووم، بەڵام گەمژە نەبووم. هەر کەسێک دەیتوانی بزانێت کە ئەمە فیلمێکی خراپ و ناشرین و خراپ و ناشرین و زۆر گەمژانەیە. من کاریگەری سەرنجڕاکێشترم لە دیزنیلەند بینیوە، لە یارییەکی قوتابخانەدا نمایشی باشترم بینیوە، و لە باخچەی ئاژەڵان تیمساحی قەناعەت پێکەرترم بینیوە، کە جگە لە دانیشتن لە ئاوەکەدا هیچی تر ناکەن، پشتگوێی منداڵەکانیان گرتووە کە لەسەر شووشەکە دەدەن .

چیرۆکەکە لە باکووری ئوسترالیا دانراوە. مشتێک لە گەنجانی خۆپەرست، وەرزشێکی ئاوی نوێ تاقی دەکەنەوە، لە ئاوە پڕ لە نەهەنگەکاندا گەشت دەکەن. زۆری پێناچێت ئەوە ڕوون دەبێتەوە کە شتێکی مەترسیدارتر لە ئاوەکەدایە. دوای ئەوەی فێری چی بوون، یارمەتی ماسیگرێکی تەمەن ناوەڕاستی گریزلی وەردەگرن، کە دەیەوێت ئاژەڵەکە بکوژێت بۆ تۆڵەسەندنەوەی خواردنی خێزانەکەی.

پێموایە هەموو فیلمێکی تیمساحم بینیوە کە لە کۆتاییدا دروستکراوە پانزە ساڵ کە باشترینیان دەریاچەی پلاسیدە و خراپترەکەی درێژەی فیلمەکەیەتی. Blood Surf دەبێت دووەم خراپترین Croc Flick بێت کە پێم وایە، لەگەڵ Primeval و Crocodile کە لە نزیکەوە لە پشتەوەیە.

کڕۆدۆدیلەی ئاوی خوێی ئوسترالی یەکێکە لە مەترسیدارترین بوونەوەرەکانی دەرەوە، لە ئەنجامدا زیاتر لە سەد بوونەوەرەکە دروست دەبێت ساڵانە برینداربوون یان مردن. بەڵام فیلمەکانی وەک خوێنفێرکردن نەک تەنها وێنەی دڕندانەی بوونەوەرێکی لەو جۆرە تێکدەدەن، بەڵکو کاتژمێر و نیوێکی باش لە ژیانی بینەرەکە. مەگەر بەڕاستی بتەوێت بیبینیت، دوور بکەوەرەوە لە خوێنی خوێن.
