فیلمێک دەربارەی کۆمەڵێک لە جۆرێک لە سینەماکاران، کە دەیانەوێت فیلمێکی دیکۆمێنتاریی لەسەر جۆرێکی نوێ لە گەشتکردن بەسەر ئاودا لە ئاوەکانی پڕ لە نەهەنگدا دروست بکەن. وەک هەوادارێکی ڕەهای فیلمەکان لەوانەش جۆرێک لە ئاژەڵ یان ئەهریمەنە خراپەکان، پێم وابوو ئەمە ڕەنگە جۆرێک لە فیلمم بێت... ئەوە نەبوو!!! ئەمە دەبێت زیاتر ڕێنمایییەک بێت کە چۆن نەیکەیت! نوکتەیەکی زۆری بەڕێکەوتی تێدایە و دڕندەی خراپەکارەکە گاڵتەیەکی باوەڕپێنەکراوە، لە دیمەنی کۆتاییدا بە دوای کارەکتەرە سەرەکییەکاندا دەڕوات *ڕۆڵکردن*، دیارە پێیەکان لە هەوادا دەجووڵێن! گاڵتەجاڕانە دەردەکەوێت! باشە بۆ پێکەنینێک هەرچەندە. ئەگەر تەنها بۆ نەبوونی بەهرەمەند لە نێوان ئەکتەرەکان، دیالۆگە گەمژانەیە شەرمەزارکەرەکان و تیمساحە گەمژانەی پێکەنیناوی، ئەوە لانیکەم شایەنی پێکەنین دەبێت، بەڵام خراپتر دەبێت: من پێشبینی دەکەم، ئەو کەسانەی بەرپرسی ئەم فیلمەن تێبینییان کردووە چەندە لاواز بوو، بۆیە ئەوان هەرچەندە بیرۆکە کۆنەکەی "سێکس دەفرۆشرێت"... بە تەواوی، من مەبەستم بە تەواوی بەبێ هیچ هۆکارێک یەکێک لە ئەکتەرە سەرەکییەکان نیشان دەدات مەمکەکانی خۆی بۆ دڕندە. وە لە شوێنێک بەرەو سەرەتاوە جۆرێک لە "ماکئاوت"ی بێمانا هەیە. ئەمە دوا پێکهاتەیە کە فیلمی زبڵدانی ڕەها بۆ من دروست دەکات. باوەڕپێنەکراوە کە چۆن خەڵک لە ڕاستیدا کات بەسەر دەبەن لە بەرهەمهێنانی زبڵ و خاشاکێکی لەو شێوەیە! ئەگەر بەدوای کات بەفیڕۆدانی ڕاستەقینەدا دەگەڕێیت: سەیری ئەم فیلمە بکە!!!
