باشە، با بەم شێوەیە دەست پێ بکەم کە ئەم فیلمە چەندە تەواو پێکەنیناوییە، من بە سادەیی نەمتوانی خۆم لە پێکەنین بە گەمژەیی تەواوەتی ئەو فیلمە بپارێزم. بە هەڵە تێم مەگە، بە باشی مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت بە تایبەتی لەلایەن باسینگەرەوە بەڵام سیناریۆکە تەنها، باشە مێشک بەڕاستی زەق دەبێتەوە.

پێشمووەکە باشە و تا دێلا لە ڕاستیدا شاهیدی ئەو کوشتنەیە کە سەرقاڵە بەڵام سەرنجڕاکێشە بەڵام دوای ئەوە تەنها دەچێتە خوارەوە . لە نیوەی فیلمەکەدا پاڵەوانەکە سندوقی ئامێرەکانی خۆی دەکێشێتە دەرەوە و بێگومان لەبری ئەوەی لە سەری کابرادا بیخوات، بڕیار دەدات پیچکەرێک و جاکی ئۆتۆمبێل و دواجاریش بڵێسێک دەربهێنێت (وەک لە کەشتییەکی نوقمبوودا) بۆ ئەوەی قوربانییەکانی بکوژێت .

پاشان دێڕی کۆتایی هەیە کە بەڵێنی پێدەدەم، ئەگەر تۆی لە درزەکاندا نەبێت ئەوا من پێی چەپی خۆم دەخۆم.

من پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم بۆ ئەوانەی کە بە سادەیی دەیانەوێت پێبکەنن بە هەندێک فیلمی باشی مۆدێرن و ترسناک. ڕەنگە پێشنیار بکەم کە ئاگاداری ئەو دیمەنە بیت لە حەوشەی خراپەکار لەگەڵ کابرای کە لە تەختەی بەرزی داری یەک پێیەوە کەوتووە، هەموو جارێک بەدەستم دەهێنێت.
