تیمێکی سینەمایی بە شێوەی MTV کە پێکهاتووە لە بەرهەمهێنەری پرۆگرامی ئەمریکی T.V. زاکی زاردین (مات بۆرلێنگی) ژنە کامێراکەی، سیسیلی ئوسترالی (کەیت فیشەر) و دوو گەشتیار 'Dudes' بە ناوی بۆگ هۆڵ (داکس میلەر) و جێرمی (جۆیل وێست) دەگەنە هەندێکیان دوورگەیەکی جوان لە شوێنێکدا، لە ڕاستیدا ئاشکرا نەکراوە لە کوێ. تیمەکە پلانیان هەیە وێنەیەکی ئاشکراکردن لە 'BloodSurfing' بدەن کە وادیارە نوێترین شێتییە لە وەرزشە توندەکاندا. سەرفەرەکان بەیت فڕێ دەدەنە ناو دەریاوە و خۆیان دەبڕن بۆ ئەوەی نەهەنگەکان ڕابکێشن، تەنها بۆ ئەوەی بزانن دەتوانن لە سەریان دەربچن بەبێ ئەوەی بخورێن. کاتێک لەوێ بوون و لەلایەن سۆنی لۆفرانکۆ (کریس ڤێرتیدۆ) و مێلبا هاوسەرەکەیەوە پێشوازییان لێدەکرێت. گەڕانیان بۆ شوێنی تەواو، دەیانباتە سەر ئاوە پڕ لە نەهەنگەکانی لیلۆ-کای. سۆنی و مێلبا و کچەکەیان لێمیا (ماورین لارازابال) لە بەلەمەکەیاندا دەیانبەن. هەر زوو دوای گەیشتنیان و کە پێشتر هەندێک گرتە ڤیدیۆییەکانی 'بلۆدسێرفینگ' سۆنی و مێلبا و لێمیایان تۆمارکردووە، هەموویان بەهۆی تیمساحێکی ئاوی خوێی ٣٠ پێ کوژراون کە هەندێک دەڵێن 'خاوەندارێتی' دوورگەکە. بەلەمەکە نقوم بووە. زاک، سیسیلی، بۆگ و جێرمی لە دوورگەکەدا گیریان خواردووە تا ئەو کاتەی ئاهەنگێکی ڕزگارکەر دەگاتە دەستمان. بەڵام، دوای ڕاکردنێک لەگەڵ هەندێک، erm باشە من بەڕاستی نازانم ئەوان چییە. چەتەی دەریایی؟ قاچاخچییەکانی ماددە هۆشبەرەکان؟ شۆڕشەکان؟ کەسانی ناشرین قەڵەو کە تەنها حەزیان لە بوون لەگەڵ کەسانی تر نییە؟ کێ دەزانێت؟ و لەوەش گرنگتر ئەوەیە کێ گرنگی پێدەدات؟ نەک من ئەوە بە دڵنیاییەوە. بەهەر حاڵ، دوای هەڵهاتن لەم کوڕانە کە لە چەتەی دەریایی دەچن، ئەوان تەنها لە کەنارەکانی دوورگەکە لەلایەن کاپتن جۆن دیرکس (Duncan Regehr) و کچەکەی ئارتی (تارین ریف وەک Tara Reif) هەڵدەگیرێن. تیمی فیلمەکە پێیان وایە ڕزگاریان بووە. کەم دەزانن کە تیمساح و کاپتن دیرکز زۆر دەگەڕێنەوە و ئەو نمرەی هەیە بۆ ئەوەی یەکلایی ببێتەوە و چوار ئەندامی تیمێکی سینەمایی ناچن. کاپتن دیرکز بەرەو لیلۆ-کای دەگەڕێتەوە بۆ کۆتایی یاری لەگەڵ تیمساحی زەبەلاحی پیاوخۆر.<br /><br />ئاڕاستەی جەیمس دی. هیکۆکس ئەمە یەکێکە لە فیلمە ترسناکەکان، بەڵام هێشتا ئەوەندە خراپ نییە وەک تۆبێ هوپەرز تیمساح (2000). هەموو شتێک لەم فیلمەدا دەمژێت. سیناریۆی سام بێرنارد و ڕۆبەرت ل.لیڤی ترسناکە، لەڕادەبەدەر خاوەیە چونکە تیمساحەکە تەنانەت پێش ٣٠ خولەکی نیشانەش نابینرێت یان باسی لێناکرێت و لەو کاتەدا من بە جددی بێزار بووم و بێزار بووم لەو کارەکتەرە شاراوانەی کە بێرنارد بیریان لێدەکردەوە و بیریان لێدەکردەوە لیڤی. هەروەها تەواوی فیلمەکە بە شێوەیەکی بێزارکەر پێشبینی دەکرێت، لە ماوەی ١٠ خولەکی یەکەمدا هەر کەسێک ئاشنا بێت بە فیلمە ترسناکەکان و کارەکتەرە ستۆکەکان دەتوانێت پێشبینی بکات کێ دەمرێت و کێ دەمێنێتەوە. کاریگەرییەکانی تیمساحەکان ترسناکن و پێدەچێت دووبارە و سێبارە دووبارە ببنەوە، سەرێکی بچووکی بوکەڵە هەیە کە دیارە قۆڵی کەسێک لەناو خۆیدا گیر بووە و کۆنتڕۆڵی جوڵەکانی دەکات لەگەڵ گەورەبوونی ئاوەکە! وێنەکانی CGI ی تیمساحەکە تەنها شەرمەزارکەرێکی سادەن بۆ سەیرکردن. جگە لەوەی کە کارەکتەرێک لە نیوە گاز دەگیرێت کە بە بەکارهێنانی CGI بۆ لابردنی قاچەکانی ئەکتەرەکان بە نیوە گاز دەگیرێت، دیسانەوە ترسناک دەردەکەوێت. هەروەها دیمەنێکی کورت هەیە کاتێک کەسێک لەسەر داری داری چەقۆیی چەقێنراوە کاتێک تەڵەیەک دادەنێت. بڕێکی گونجاو لە ڕووتی و سێکس هەیە، لەگەڵ ئەوەشدا ئەکتەرە ژنەکان جوان و ئاسانن لەسەر چاو. بەردەوامی بنەڕەتی و هەڵەی لۆژیکی لە فیلمەکەشدا هەیە، لە یەکێک لە زنجیرەکاندا سیسیلی خەریکی وێنەگرتنی بۆگ و جێرمی 'خوێندنەوە'یە بەڵام لە گۆشە و دوورییەوە کە لە ڕووی جەستەییەوەیە، لە ڕووی جەستەییەوە مەحاڵە گرتە ڤیدیۆییەکانی هەردوو نەهەنگ و سەرفەرەکان لە هەمان کاتدا بەدەست بهێنرێت کات، و بە دڵنیاییەوە ئەوە تەواوی خاڵەکەی تەقەکەیەتی؟ کاتێک دیرکز توانی تیمساحەکە هارپون بکات گۆشەی وایەرەکە بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش لە نێوان تەقەکاندا دەگۆڕێت، لە یەک تەقەدا گۆشەی هێڵەکە وا دەردەکەوێت کە لە ئاسمانەوە دێت، لە تەقەکەدا ڕاستەوخۆ دوای گۆشەکە تەواو جیاوازە و وا دیارە وەک ئەوەی هێڵەکە لە خوارەوەی ڕووی ئاوەکە دێت کاتێک لە ڕاستیدا هارپونەکە بە پشتی بەلەمەکەوە دەبەسترێتەوە و هێڵەکە دەبێت نزیک بێت لە ئاست لەگەڵ ڕووی زەویدا. دەتوانم بەردەوام بم، وەک بۆچی تیمساحەکە لە لێواری بەردێکەوە باز دەدات ئەگەر ئەوەندە زیرەک بێت کە ئەم فیلمە هەوڵدەدات دەریبخات؟ بەڵام ڕەنگە من سنووری 1000 وشە تێپەڕێنم ئەگەر هەموو ئەو شتانەی کە لەگەڵ ئەم فیلمەدا هەڵە بوون، بنووسم، بۆیە نایکەم. من ڕقم لەم فیلمە بوو، بەڵام تا ڕادەیەک ترسناکە هێشتا ئەوەندە خراپ نییە کە هەوڵەکانی تۆبێ هوپەرز لە فیلمێکی زەبەلاحی تیمساحدا. بە دڵنیاییەوە یەکێک بۆ ئەوەی خۆت لێی بەدوور بگرێت.
