**سپۆیلەر***

ئەمە یەک فیلمی خراپە. بە جددی. نواندن بە ڕەها ترسناک، FX ترسناکن و پڵۆتەکە لە خوارەوە ڕاست ترسناکە. بەڵام هێی، ئەوەندە خراپە کە سەیرکردنی خۆشییەکەی! سیناریۆکە ئەوەندە خراپە کە چێژبەخشەکەی! تەنها دەبێت خۆت بە cringe و پێبکەنیت بە دێڕەکانی وەک "پێموایە thats ئەوەی تۆ پێی دەڵێیت crocteasing." لە کاتێکدا ژنەکان مەمکەکانیان لە تیمساحەکە دەفڕێنن. مەبەستم ئەوەیە وەرە thats کۆمیدی هۆکارەکەی ئەوەندە خراپە! گاڵتەجاڕییەکی هێندە ترسناک و کۆمیدی هەیە کە کۆمیدین! بەڵام دوای ماوەیەک تەنها دەبێتە شتێکی زۆر کە فیلمەکە دەگۆڕێت بۆ شتێکی چەوت. بەڕاستی دەستم کرد بە خەوتن. متمانەم پێ بکە هەرچەندە، پێی کرۆکی پلاستیکی لەسەر گەڵاکان و سویشی بەردەوامی کلکی کرۆک باشە بۆ ماوەیەکی زۆر پێدەکەنێت. هەرچەندە ناچارم بڵێم بەشێکی فێنک و سارد و سڕی هەبوو کاتێک کرۆک ئەو دۆستەی بۆ نیوە دڕاند و ئەو تەنها بۆ ماوەیەک لەوێ هەڵواسرابوو بۆ ئەوەی بزانێت چی بکات. فیلمی Heh Heh Mindless، کە دەبێت پاڵێوراو بێت بۆ هێڵی MST3K!!
