ڕەنگە هەندێک گاڵتە بکەن، بەڵام لە ڕاستیدا هونەرێکی ڕاستەقینە هەیە لەگەڵ دروستکردنی فیلمی خراپ بە تایبەتی. ئەمە لە هەموو بەرەکاندا لەدەست دەدات.

کۆمەڵێک گەنج -- ئەو ژنانەی کە مەمکیان بەرزە و بەردەوام تیشێرتەکانیان تەڕن، بە شێوەیەکی سروشتی -- بچۆ بۆ فیلمی "سەوتەری خوێن" و لە کۆتاییدا بە 31دا ڕابکەیت 31 تیمساحی پێ.

نەک تەنها کرۆکەکە بە ئاشکرا ساختە بوو، بەڵکو هەندێک لە پرۆپەکان [سەرنج بدەن بە بەلەمەکە کە بە تایبەتی بەر بەردەکە دەکەون] وا دەردەکەون کە لە Thunderbirds هاتوونەتە دەرەوە!

هیچ باش نییە، لە سەرەتاوە تا کۆتایی. مەیبینە!
