ئای، CGI. نیعمەتێک کاتێک بە باشی بەکاردەهێنرێت. گوناهێک کە لەلایەن کەسانێکەوە بەکاردەهێنرێت کە هیچ بیرۆکەیەکیان نییە کە چی دەکەن. بەداخەوە، ئەوە تاکە شتێک نییە کە لەم umpteen jaws rip-off ە بە خراپی بەکارهێنراوە.

باشە، هەرکەسێک هەر ژمارەیەک لە پێداچوونەوە پۆستکراوەکانم خوێندبێتەوە، ڕەنگە سەرنجی 2 شتی داوە. 1: حەزم لە فیلمی ترسناک و کەم بودجەیە. وە 2: ئەگەر کابرایەکی نازدار لە فیلمی کەم بودجەی وتراودا هەبێت، بەزۆری ئاماژەیان پێدەکەم. کەواتە، با تەنها ئەمە لە ڕێگاکە دەربهێنین لە ئێستادا. ئەمە یەکێکە لە فیلمە ترسناکەکانی کەم بودجە کە حەزم لێی نەبوو. نواندنەکە، لە زۆربەی کاتەکاندا، ترسناکە، کاریگەرییەکی پێکەنیناوییە و سیناریۆکەش رکابەری سەنگەرەکانی جەنگە وەک خراپترین شت کە ئەمساڵ شاهیدی بووم. تا ئەو شوێنەی کە کوڕە نازدارەکەی نیشتەجێ...داکس میلەر (بۆگ) ئەو دەستە خەڵاتانە دەباتەوە. ئەم کوڕە گەرمە! وە سەرسوڕهێنەرە، ئەو تەنها جەستەیەکی تۆن نییە کە چاوی خۆشی هەبێت و کونی نازدار...ئەو لە ڕاستیدا دەتوانێت ڕۆڵ بگێڕێت (باشە، ئەوەندەی دەتوانێت لەم فیلمە قێزەونەدا). ئێستا کە ئێمە کۆریسەکانی ماڵەوەمان لە ڕێگاکە دەرهێناوە، با سواری بین لەگەڵیدا.

لە وەشانی CLIFF Notes، لێرەدا چیرۆکەکە (نیگەران مەبە، هەوڵدەدەم هیچ شتێک نەبەخشم) ...

تیمێکی فیلم گەشت دەکات بۆ دوورگەیەکی دوور بۆ وێنەگرتنی فیلمێکی دیکۆمێنتاریی دەربارەی دوو گەشتیار (کوڕە نازدارەکەی دامەزراو و هاوڕێکەی) کە لەگەڵ نەهەنگەکاندا سەرف دەکەن. بۆ ئەوان نازانن کە تیمساحێکی ئاوی خوێی تا ڕادەیەک گەورەن و بە دەوری دوورگەکەدا دەسوڕێنەوە. کرۆک خۆی نیشان دەدات، وێرانکاری بەدوای خۆیدا دێنێت، و خەڵک دەخورێن. ڕۆڵ ئێند کرێدیت.

وەک پێشتر وتم، ئەم فیلمە زۆر بە باشی دەهەژێت. زۆر بە باشی دەستی پێکرد، بەڵام زۆری نەخایاند گەمژەیی و گەمژەیی بوو. کارەکتەری سەرەکی دەبێتە نانخواردنی نیوەڕۆ (بە شێوەیەکی تا ڕادەیەک گاڵتەجاڕانە)، و پاڵەوانە ماوەکانمان یەک لاینەری لەسەر حیسابی قوربانییەکان دەگێڕنەوە. هەروەها، ئەگەر ئەم کرۆکە لە سەرووی زنجیرە خۆراکییەکە بێت لەسەر هەردوو زەوی و لە ئاودا، چی لەگەڵ هەموو نەهەنگەکانی دەوروبەریدا هەیە؟ ئەگەر ئەم شتە بتوانێت بەلەمێکی ٤٠ پێ بخوات، پێموانییە چەند نەهەنگێکی زەق و زەق بەدەوری خۆیاندا بچەسپێن. FX هەندێک لە خراپترینەکانە کە تا ئێستا ئەو ناڕەزاییەم هەبووە کە بیبینم. CGI ترسناکە، تەنانەت توانیویانە کرۆکی ئەنیماترۆنیک بشکێنن. سەرنج، سینەماکاران. جوگرافیای نیشتمانی. فرۆشگای دیسکۆڤەری. ڕاوچی کرۆک. ئەوان دەزانن کە تیمساحەکان چۆن دەبن. دیارە تۆ ئاماژەت بە هیچ کام لەمانە نەکردووە لەلایەن ئەو ئەهریمەنییەوە کە لە کۆتایی فیلمەکەدا بینراوە. وە چی لەگەڵ باندی پاڵنەری چەتەی دەریایی/دەرمان؟ ئایا تەنها پێویستت بە هۆکارێکی تر بوو بۆ دڕاندنی سەری ژنێک؟ 

پێکەنیناوییە کە چۆن ژێر ژانری بچووک لە جیهانی فیلمدا بەدەست دەهێنین. لەگەڵ فیلمی Alligator and It's is sequels، Lake Placid، Crocodile، و ئێستا خوێنی خوێن، ئێستا وا دیارە فیلمەکانی "Comer Cirlocodile/Alligator" ئێستا دەبێ پۆلی تایبەت بە خۆیان لە Blockbuster بەدەست بهێنن. ئەلیگاتۆر باش بوو. دەریاچەی پلاسید باش بوو. تەنانەت پێم وابوو تیمساحی تۆبێ هوپەر باشە. خوێنی خوێن، مژراوە.

پۆلەکەم: D-
