کاریگەرییە تایبەتەکانی ئەم فیلمە، بە تایبەت بۆ سەردەمی خۆی، پێکەنیناوییە و بە شێوەیەکی وەها زۆر جەختی لەسەر دەکرێتەوە کە ناتوانیت ئینکاری بوونی ترسناکیان بکەیت.

ئەو نواندنە زاراوەی "سەرنجکاری ترسناک" پێناسە دەکاتەوە. لە دەستی مێگ فۆستەر و ڕیچارد جۆزێف پاوڵ، کە جولی نیومان و ئەندرۆ دیڤۆف تەنها پێناسەی "خراپ" دەکەنەوە.

***سپۆیلەرس***

ئەو سۆز و خۆشەویستییە فیلم دەتوانرێت لە دوو شتدا بدۆزرێتەوە: یەکەمیان کاستی نایابی کارێل "لۆڕچ" سترویکن وەک ئەو شتە دەروونییە نهێنییەی کە دەتوانێت هەست بکات لە کوێ و کەی خەڵک دەمرن و هەمیشە لەوێیە.

دووەمیانن دۆزینەوە ڕەسەنەکان، تێکەڵەی SF-Western دیارە ڕەسەنە، ئەگەر ترسناک بێت، بەڵام دۆزینەوەکانی تر ڕەسەنترن، وەک ئەوەی چەکدار زاک ستۆن بتوانێت هەست بە ئازاری ئەو کەسانە بکات کە تەقەی لێدەکات (هەرچەندە نواندنەکەی لێرەدا کورتە).

Overal...ئەم فیلمە مەبینە، تەنها ئەوە نەبێت کە ئەو ol' hunk-o-brutal کارێل سترویکن خۆشت بوێت، وەک هەر هۆڵەندییەکی خۆڕاگری دەبێ.
