کۆمپانیای کۆمار پیکچەرز لە درەنگانی یارییەکەدا دێتە ژانری "Werwolf" er wered. پڵۆتەکە نووسەرێکی هەیە کە دوای گەشتێکی دوور و درێژ لە دەرەوەی وڵات دەگەڕێتەوە بۆ پاریس کە لەو ماوەیەدا ترسی جەنگەڵەکانی پەرەپێدا کە لەم ماوەیەدا ڕەشبوونی هەبوو. ئەو دەگات بە ستایشی زۆر وەک ڕۆمانەکەی کە هاوتەریبە لەگەڵ تاقیکردنەوەیەکی بەناوبانگ باشترین فرۆشیارە. حکومەتی فەرەنسا دەیەوێت بزانێت کە ئایا دەستی بە بەڵگەنامە نهێنییەکان گەیشتوە یان نا، شتێک کە پێدەچێت ئەگەری زیاتری هەبێت کاتێک بەرپرسێک لەلایەن "کاتمانێک"ەوە دەکوژرێت. بەڕاستی گومان دەکەوێتە سەر نووسەر کاتێک دەزگیرانەکەی کۆتایی دێت بە مردوویی. ئاڵۆزکردنی شتەکان گەڕانەوەی ڕەشکردنەوەکانە بۆ ئەوەی نووسەر نەزانێت کە ئەو بکوژە یان نا.

باشە تریلەر زۆر زۆر ئارامە بۆ ئەوەی بە تەواوی چێژ وەربگریت. ژمارەی مۆسیقی زۆرە لە سەرەتاوە و کاتێکی زۆری مردوو کە شتەکان هەموویان لە بەشەکانی ناوەڕاست و دواتردا قسە دەکەن. نواندنەکە باشە و سێتەکان تا ڕادەیەک باشن بەڵام هۆکارێک هەیە کە زۆربەی ئەو کەسانەی دەیانناسم تەنها بیریان لە کوژەری سەرەوەی کڵاوکراو لەبیرکردووە، ئەو سەرنجڕاکێشترین شتە لەم فیلمەدا. سەرەڕای کورتە کاتەکەی (کەمێک زیاتر لە کاتژمێرێک) پێموایە هۆکاری ئەوەی کە ئەم فیلمە بە دەگمەن لە تیڤیدا دەبینرێت ئەوە بوو کە دوای ٢٠ خولەک دەست دەکەیت بە لەدەستدانی سەبر لەگەڵیدا. هەرچەندە قسەکان باشن، تەنیا خۆزگەم دەخواست کەسێک شتێک بکات. کاتێک لە کۆتاییدا ڕوویدا، لە خولەکەکانی کۆتاییدا، زۆر کەم بوو زۆر درەنگ بوو..

پاسێک وەربگرە.
