ستانداردی "بۆیاخ بە ژمارە" کرێی ئەهریمەن، پڕ لە کۆمەڵێک ئامێری پڵۆتی ڕۆتینی لە فیلمە گەورەکانی بوونەوەرەوە. وەک ئەوە وایە کەسێک لە فیلمەکانی تر کە لەسەریان نووسراون، کە تێکەڵ کرابوون و مامەڵەیان لەگەڵدا بکرێت، دەکێکی کارتی هەبووبێت. هەر دێڕ و کارەکتەری پڵۆت لە گرێبەستەکەدا هاتە پێشەوە، دواتر خرایە ناو سیناریۆکەوە. 

کارەکتەرەکان ئەوەندە کلیشەیین، کە دەتوانیت یارییەک بکەیت کە "پێشبینی بکە کە وەک ژەمێکی ئەهریمەنیی کۆتایی دێت" دوای کەمتر لە دە خولەک لە فیلمەکەدا، و ڕەنگە هەموو یەکێک لە ڕاستەکان بەدەست بهێنیت-- لەوانەش ئەو فەرمانەی کە ئەوان دەخرێن. زۆرێک لە کارەکتەرەکان ئەوەندە ناخۆشن، کە تۆ ڕەگ بۆ بوونەوەرەکە دادەخرێت تا دایبخات. هەندێک لە کارەکتەرە سەرەکییەکان بریتین لە: کلۆنی بیلی ئایدڵ کە بە نەهەنگەکانەوە سەرف دەکات، براتێکی دەنگ بەرز کە بانکرۆڵ دەکات، کابرایەکی کاپتن ئەحاب لەگەڵ تۆڵەسەندنەوە، و خۆشەویستەکەی ئەحاب کە سەمای چەقۆکێش لە باڕێکدا دەکات. ئاه، و دڕندەیەکی گەورە و گەورە کە پێویستی بە چارەسەری بەڕێوەبردنی توڕەیی هەیە.

بە درێژایی ڕێگاکە، خەڵک زۆر موناقەشە دەکەن، کچانی جوان بە تیشێرتێکی تەڕەوە ڕادەکەن، هاوسەرەکان لە کەناراوەکانی نامۆدا دەردەکەون، تەقینەوەکان ڕوودەدات، وێرانەکانی مەزارگەیەک دەردەکەون و چەتەی دەریایی ڕووخساری چەور دەکەون. 

ئاموسکردن، لە زۆربەی کاتەکاندا، بەڵام شتێک بێزاری کردم: بێدەنگی لەلایەن کارەکتەرەکانەوە کاتێک کەسانی تر کوژران. دوای یەک کۆچی دوایی توندوتیژ، ئەوان نوکتەی یەک لاینەر دەکەن. نزیک بوو گوێم لە وێنەی ڕیم بێت.

بە گشتی، باشە، ئەگەر 90 خولەکت هەبێت بۆ بەفیڕۆدان، و دەتەوێت پێبکەنیت بە فیلمێکی زۆر خراپ. ئەگەرنا ڕەنگە بتەوێت ئەم یەکەیان بەجێبهێڵیت.
