هەستی جاپینی لە پەیمەکردن، مۆنتاژ و نمرەی مۆسیقا دەبێت جیاواز بێت لە سەلیقەی ئەمریکی، بەڵام بە دڵنیاییەوە ئەم فیلمە دەکرا زۆر زیاتر بێت لەگەڵ کەمێک زیاتر کاری پۆست بەرهەمهێنان.

کەسێک لە هۆلیوود پێویستی بە دووبارە هەیە. ئەم فیلمە دروست بکە و پێم وایە هیتێکی گەورە دەبێت. چیرۆکەکە سەرنجڕاکێش و ترسناکە. شتێک هەیە لەبارەی لێوارەکانی شارەکە، پۆلیسە زەقەکان، بوومەلەرزە، سەنتەریۆم و کوشتنی ئاوی خوێی نهێنی کە بەسە بۆ ئەوەی سەرنجڕاکێش بێت. بەڵام ئەم چیرۆکە دەبێت تەنها کەمێک مانای هەبێت و ڕەنگە نزیکەی ٤٠ خولەک کورتتر بێت.

دەبێت بڵێم کە کاریگەری "هەستەکانی شەشەم" لەم فیلمەدا بە تەواوی هێزێکی تەواو بووە، وە ئەوەش هەر لە سەرەتاوە بە ئاشکرا دیار بوو.

وەک ئەوەی هەیە، تەنها ئەو فیلمە یابانیانەی کە بە ڕەق و ڕەقە، دەبێ خۆیان بە بینینی ئەم فیلمەی ئۆه- ئەوەندە بێزارکەرەوە سەرقاڵ بکەن.
