هەندێک جار سەرم پشوو دەدەم و بیر لەو هۆکارانە دەکەمەوە کە بۆچی فیلمەکان دەربارەی نەهەنگی بکوژ و/یان تیمساحەکان لەم ڕۆژانەدا هێشتا دروست دەکرێن. ئەوان لە ساڵانی حەفتاکانەوە ئەم کۆپییە "چەقۆیە" لامەیان دروست کردووە، وەک ئەوە نییە کە زیاتر حەزیان لێی بێت. بیرۆکەکە هێشتا بە تەواوی وەک یەکە. بۆیە ئێمە ئاژەڵێکمان هەیە کە دەست دەکات بە کوشتنی خەڵک. سەرەتا هەندێک کارەکتەری لاوەکی دەخاتە خوارەوە، دواتر دەست دەکات بە هێرشکردنە سەر کارەکتەرە سەرەکییەکان، بەزۆری لەلایەن یەک دوو کەسی بێ هیچەوە دەژەنرێت جگە لە کەسێک کە پێشتر کەمێک بەناوبانگتر بووە، کە بەزۆری ڕۆڵی پسپۆڕ دەگێڕێت. یەکێک لە کارەکتەرە سەرەکییەکان بەزۆری پێش ئەوەی ئەوانی تر بە جۆرێک ئاژەڵەکە بکوژن دەمرن، بەزۆری بە تەقینەوەیەک. پاشان، ئێمە بەزۆری دوا وێنەمان دەست دەکەوێت کە دەبینین ئاژەڵەکە هێشتا زیندووە، یان هێلکەی داناوە، هتد هتد.. مەگەر ئەو ڕاستییە بژمێری کە "تایبەتمەند" کاپتنێکە لەم یەک جۆرەدا، لەو حاڵەتەدا ستانداردەکانت زۆر نزمن. پێکەنیناوییە کە ئەو لەلایەن دانکن ریگهرەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت، بەڵام حەزی لێیە بە تەواوی زۆر جار بێت.
