تەنها وەک فیلمێک قسە بکەم، بەڕاستی حەزم لێی نەبوو. نەک لەبەر ئەوەی هیچ FXێک نەبوو یان لەبەر ئەوەی ئێمە یەک کابینەمان هەبوو وەک سیناریۆی تەواوی فیلمەکە، لە ڕاستیدا ئەوە بوو کە هێشتمەوە سەیری بکەم.

من حەزم لێی نەبوو چونکە نواندنەکە سێبەر بوو، "هاوڕێکانی" هەمووی دڵخۆشن و دواتر شێتن، بەڵام تۆ هیچ بیرۆکەیەکت نییە بۆچی؛ پاشان ڕۆڵی جیاواز دەگێڕن، یەکێکیان باوەڕدارە، ئەوی تریان دژبەرە، بەڵام هەرگیز بەڕاستی مەبەستەکە ناخەنە ڕوو! هەروەها، ڕووناکی ترسناک بوو و من تەنها باسی پرسە تەکنیکییەکان دەکەم.

بە چەند وشەیەک، من شتێک کە فیلمەکە دەیتوانی تەنها "باشە من لێرەم لێرەم!" لە هەندێک کارەکتەرەوە. وەک ئەو خانمەی کە نایەوێت گوێی لە وەشانی خۆی لە کتێبی پیرۆز بێت.

دەربارەی خودی چیرۆکەکە، هەموو کەسێک ئازادە لەسەر ئەوەی کە ئەوان دەیانەوێت، و چیرۆکەکە بەڵگەیە لەسەر هەندێک نووسین و خەیاڵی باش . من بۆ ئەوە نووسەری کتێبەکە بۆ ئەوە، لێرەوە، 4/10.

بۆیە، لە کۆتاییدا، گوێ لە چیرۆکی پیاوەکە بگرە باوەڕ بکە یان نا، تەنها هەموو کاتەکە بەسەر مەبە وەک تۆ باوەڕت وایە باوەڕت وایە ئەو و شۆک بوون بەو شتانەی کە دەیڵێت، و لە هەمان کاتدا بەدەوریدا دەجووڵێت و نوکتە دەکات وەک ئەوەی تۆ باوەڕت پێی نییە.

چاودێری.

سوپاس بۆ خوێندنەوە ;)
