من نزیکەی چوار فیلمی ترسناکیی دیکەی ژاپۆنیم بینیوە و زۆر سەرنجڕاکێش نەبوون. بەڵام دەمتوانی هەست بکەم کە سیناریۆیەکی عەقڵانی هەیە کە ڕێنمایی ڕێگاکە دەکات.

لێرەدا نییە، بە هیچ شێوەیەک. ئەمەش باسی بەدواداچوونێکە کە هەوڵدەدات کوشتنی هاوشێوە بەیەکەوە ببەستێتەوە کە ڕوویانداوە. کاتێک گومانلێکراوێک دەدۆزێتەوە بۆ پرسیارکردن، گومانلێکراوەکە تووشی شۆک دەبێت، چونکە بەردەوام جنۆکە دەبینن. پاشان، جنۆکە دەست دەکات بە شوێنکەوتنی بەدواداچوونەکە بە دەوریدا بۆ هۆکارێک کە هەرگیز ڕوون ناکرێتەوە و زیاتر لە نیوەی فیلمەکە دەگرێتەوە.

بەس خراپە؟ ئای نا. فیلمەکە بەردەوامە لە گۆڕینی دیدگاکان بۆ کارەکتەرە جیاوازەکان کە پەیوەندییەکی زۆریان بە چیرۆکەکەوە نییە. پێشتر لە فیلمەکانی تردا ئەمەم بینیوە کە دیدێکی جیاواز نیشان دەدات. لێرەدا ڕوونادات.

هەروەها، هەر شتێک لەسەر شاشە ڕووبدات کە لە ڕاستیدا بەرگە دەگیرێت بە خێرایی کۆتایی دێت. بۆ نموونە، چەند دیمەنێک هەن کە نمرەی ئامێری کەمیان هەیە کە کۆدەبێتەوە و...پاشان تەنها بۆ دیمەنێکی تر دەبڕێت. من ئاگادارم کە ئەمە دەتوانێت کاریگەرییەکی دراماتیک بێت. بە دڵنیاییەوە ئەوە مەبەست نییە لێرەدا. تەنها مۆنتاژێکی خراپە.

لە کۆتاییدا، "جنۆکە" هەیە کە تەنها بە شێوەیەک هاوار دەکات کە ترسناک نییە یان بەبێ مەبەست کۆمیدی نییە. بێزارکەر و زۆر ڕوودەدات بە درێژایی فیلمەکە.

هەموو ترسەکان پێشتر بە شێوازی باشتر ئەنجامدراون بۆ ئەوەی بتوانیت هەموویان ببینیت کە دێن. پاشان دوای یەکێکیان فیلمەکە کۆتایی هاتووە. لەو کاتەدا، شەپۆلێکی سەرلێشێواوی بەسەر بینەراندا هات چونکە هەستم دەکرد هەموومان هەستمان دەکرد کە کاتمان بەفیڕۆ داوە. کەسێک چەپڵەیەکی ساختەی کرد و پێکەنینێک بەدوای خۆیدا هێنا. لە تەواوی فیلمەکە باشتر بوو. بە سادەیی، خۆت بەدوور بگرە.
