بینینی ئەم فیلمە، وەک چۆن تەنها بۆ یەکەمجار لە فیلمی Turner Classic (کە بە "مێزی مەترسیدار" ناوی دەبەم، تەنها دەتوانێت قەدرزانیت بۆ وەشانی Bogart-Astor لە ساڵی 1941 چەند هێندە بکات. دەبێ ریکاردۆ کۆرتیز لە لایەن ڕوخسار ڕوخاوەوە پارەی پێدرابێت. هیوادارم لە ویستی خۆیدا پزیشکی ددانی و فرۆشیاری بریلکریمەکەی لەبیر بووبێت؛ ئەوان بوونە ئەو ئەکتەرەی کە ئەو بوو. ژنەکان هەموویان باشن، بەڵام لەوە باشتر نین. باشە، ئونا مێرکڵ کەمێک باشترە. سەرنجڕاکێشتر ئەوەیە کە "ڕەسەن" جۆیل قاهیرە و بەڕێز گوتمان، کە بە لێهاتووەوە زۆرێک لە تاکەکانی تیک پێشکەش دەکەن بەڵام نزیکەی هیچ شتێک لە بەرگەهەوای گۆڕاوی جێنشینەکانیان لە ڕۆڵەکاندا، پیتەر لۆرێ و سیدنی گرینستریت. هامفری بۆگارت و مەریەم ئەستۆر بە جۆرێک لە جۆرەکان لە ڕوپۆشی جەوهەری کارەکتەرەکانیان لە دووبارە دروستکردنەوەدا تێپەڕین؛ لێرەدا، سام سپەید و ڕوت وەندەرلی(!) ناتوانن. 

ئەم فیلمە بە تەواوی بۆگەن نییە؛ وەک پارچەیەکی گەورەی هام لەوێدایە. بەهای سەرەکی ئەمڕۆ وەک بیرخستنەوەیەک کە فیلمە گەورەکانی وەک '41 "فالکۆن" تەنها ڕوونادەن. لە پێوەرەکەی 1 بۆ 10 من 4، بە شێوەیەکی سەرەکی بۆ کاری کامێرا و یاریزانە پاڵپشتەکان هەڵدەسەنگێنم.
