من، چۆن بەهێزەکان کەوتوون. کیم باسینگەر ئەکتەری گەورەیە بەڵام بە دڵنیاییەوە کاتێک ئەم ڕۆڵەی گرتە ئەستۆ، زەحمەتکێش بوو. ئەم فیلمە بە تایبەتی بۆ هۆکارێک خراپە: Lapses in Logic. پێدەچێت یەکێک لەو فیلمانە بێت کە دەبوو بە هەموو کونەکانی پڵۆتەکەی تێپەڕ ببێت ئەگەر لە ساڵانی هەشتاکان و نەوەدەکاندا هاتبایە دەرەوە بەڵام لە ساڵی ٢٠٠٨ تەنها گەمژەیییەکی ڕاستەقینە دەردەکەوێت. ئەمە خراپترین تریلەرە کە تا ئێستا بینیومە و من کۆکەرەوەی ئێسک و پێچاوپێچم بینیوە.

وردەکارییەکانی چیرۆکەکە Dell(Kim Basinger) باندێکی چەقۆکێش کە لە کۆتاییدا پۆلیسێک دەکوژن کە بە یارمەتی ئەو هات. لەو کاتەوە لە ڕێگەی ئەم گەمژە گەمژانەیەوە لە شەقامێکی جێهێڵراودا ڕاوەدووی دەنرێت و یەک بە یەک لەوان ڕزگاری دەکات لەگەڵ سندوقێکی ئامرازی پڕ لە ئامراز.

زۆر شت لەم فیلمەدا هەڵەیە. وەک وتم ئەم فیلمە لە هەموو وەرچەرخانێکدا باز دەدات بەسەر لۆژیکدا و جگە لە کیم باسینگەر، نواندنەکە بۆ تیڤی خراپ دروست دەکرێت. جەهەنەم، ئەم تریلەرە ساختەیە بۆ تیڤی خراپ دروست کراوە. شێوازی کوشتنی هەریەکێک لەم چەقۆکێشە سیاسیانە (1 قەوقازی، 1 هیسپانی، 1 ئاسیایی و 1 ئەمریکی ئەفریقایی هەموویان کۆدەبنەوە بۆ وەستاندنی ژنێکی قەوقازی. ئایا تۆ تەنها ئەمریکات خۆش ناوێت؟)ئایا پێکەنیناوییە بە هەڵەیەک. ئەو شێوازەی کە ئەو کابرای ئیسپانییەکەی کوشت، بە شێوەیەکی هیستری پێدەکەنی. دیمەنی سێکس لەگەڵ چەقۆی سەرەکی ئەوەندە لە یاریگای چەپ دەرچوو بوو کە وا دەکات بە شەرمەوە سەرت هەڵبشێوێنیت. من تەنها پێشنیاری ئەمە دەکەم بۆ خۆشەویستانی فیلمە خراپەکان و کەسی تر. هەر کەسێکی تر بە تایبەتی هاندەرانی کیم باسینگەر باشترە ببنە خاوەنی ئەم فلیکە. تۆ نامەوێ ئەکتەرێک ببینیت کە لە فیلمێکدا ڕێزی لێدەگریت کە بەم خراپەیە ئێستا وایە؟ بێگومان نەخێر. ئاگادار کرایتەوە.
