هەوادارانی فیلمە درێژەکانی فیلمی Creature دەبێت لەم دواییانەدا بەرگەی زۆرێک لە فیلمە ترسناکەکان بگرن. بێ شەرمەزاری خوێن لە خوێندا دەچێتە لیستی ناونیشانە گەمژانەی و زیادەڕۆییەکانی پەلپ-ترسان سەبارەت بە ئاژەڵە گەورەکانی گاڵتەجاڕانە کە دەیانەوێت زنجیرە خۆراکیەکان سەرەوە خوارەوە بکەن. تیمساحەکان بە تایبەتی سەرکەوتوون چونکە ئێمە پێشتر دەبوو بە خەباتکردنمان ڕێگەی خۆمان لە ڕێگەی 'ئەکرۆکۆدیل'ی کۆتاییەوە (ئاڕاستەکراو لە لایەن تۆبێ هوپەرێکی نائومێدکەر) و 'دەریاچەی ئارام'. خوێنی خوێن بەقەد ئەم فیلمانەی تر خراپە و – لەسەرووی ئەوەشەوە – حەز دەکات زیادەڕەوییەکی زۆری هەبێت. گوایە 90 ساڵە و درێژییەکەی زیاتر لە 30 پێیە (!) و بۆ خۆشی دەکوژێت! لە کاتی فیلمەکەدا، خۆی سەرقاڵ دەکات بە خواردنی کۆمەڵێک لە گەمژانەی سەرفەر-دودێس و دودێت کە هاتوون بەدوای وروژاندنی نوێدا بگەڕێن بە گەشتکردن بە ئاودا لە ناوچەیەکی قەرەباڵغی نەهەنگدا. تاکە لایەنی جوان لەم فیلمەدا شوێنی گەرمە. هەرچەندە شوێنێکی تەواو نەگونجاو و نەگونجاو بۆ فیلمێکی وەک ئەم دۆخە، بەڵام تاڤگەکان و سروشت سەرسوڕهێنەر دەردەکەون. هەموو لایەنێکی تر بە سادەیی کارەساتبارە. کەمێک گۆر هەیە بەڵام هەمووی ساختە و پێکەنیناوی دەردەکەوێت. دیالۆگەکان بەڕاستی بە ئازارن بۆ گوێگرتن! باوەڕت بە هەندێک لەو دێڕانە نییە کە ئەم ئەکتەرانە دەبێ بیڵێن! من دەزانم سەرفەرەکان بڕیارە گروپێکی دەروونی کەم گەشەسەندوو بن بەڵام هیوادارم لە پێناو خۆیاندا ئەوان ئەوەندە گەمژە نین! لە سەرەتای فیلمەکەدا، یەکێک لە کارەکتەرەکان ئاماژە بە چەناگە دەکات کە 'یارییەکی میکانیکی'یە بەڵام کرۆک لێرەدا لانیکەم ١٠ هێندە کەمتر ڕاستەقینە دەردەکەوێت لە نەهەنگی سپی گەورەی سپیلبێرگ. کاریگەرییە بینراوەکان لە 'فلۆد سەرف'دا ئاماتۆرن و کۆمەڵکوژییەکان شکست دەهێنن لە سەرسامکردن. من زۆر شت لەبارەی نواندنەوە ناڵێم لەبەرئەوەی لە فلیكی ئاوادا دووەمە. کچەکان بە کراسی تەڕ و مەمکەکانیان بە خۆشییەوە لە کاتێکدا لە دڕندەکە ڕادەکات، سێکسی دەردەکەون. تۆ پێشبینیت کرد ڕاست: خوێنی خوێن فیلمێکی زۆر خراپە. ئەوەندە خراپە جارێکی تر خۆش دەبێت. بەڵام 'کۆمەڵە' بە هۆکارێکی تەواو تر جگە لەوەی کە جەیمس هیکۆکس مەبەستی بوو.
