پلانی B دەرکەوتنی سیناریۆیەکی خێرا و دەستکارینەکراو و شلۆقی هەیە بۆ فیلمێک کە هەوڵی دەرچوونێکی بۆ ئەکتەرە بەشداربووەکان بدات - سەردانێک کە دەبوو هەر لە سەرەتاوە نیکس بکرایە. تەنها 'کۆمیدی'یەکی تری مافیاییە کە هیچ شتێکی نوێ نییە و ستانداردی بۆ ئەو کەسانە کەم ناکاتەوە کە بەشداری دەکەن.

جۆ مالۆنی (پۆل سۆرڤینۆ) سەرۆکی تاوانە زیاتر خەمی جلوبەرگ و دەرکەوتنەکانییە نەک لە کارەکەی لە کۆنتڕۆڵ. یاریدەدەری کەسیی ئەو ماریۆ (ئەنتۆنی دیساندۆ) لە پیسی گەمژەیە و بڕیارە نەزانیەکەی کۆمیدی بێت. مالۆنی یەکێک لە قەرزدارەکانی (کە تەنها بەڕێکەوت هاوسەرگیری لەگەڵ فرانی کتێبدار - دایان کیتۆن کردووە) و مالۆنی فران وەک یاریدەدەری خۆی وەردەگرێت بۆ ئەوەی کار لەسەر قەرزی هاوسەرە مردووەکەی بکات بە بوون بە 'پیاوی لێدانی' مالۆنی. فران لە سێبەری خۆی دەترسێت و ناتوانێت ئەرکەکانی مالۆنی ئەنجام بدات، لەبری ئەوە هەڵدەبژێرێت کە 'وهاکی'ی خۆی بگوازێتەوە بۆ فلۆریدا بۆ ئەوەی لە ماڵی جەیمس براکەی خۆی بشارێتەوە تا ئەو کاتەی دەتوانێت بزانێت چی بکات لە داهاتوودا. ئەم بەدیلە بۆ کوشتنی ئەو سێ کاندیدە پێی دەوترێت پلانی B، پلانی بوونەوەیەک دابنێ بۆ کوشتنیان! کۆتاییەکە بە تەواوی پێشبینی دەکرێت هەروەک چۆن هەموو دێڕێک کە لە سیناریۆکەدا بۆ کارەکتەرەکان دیاری کراوە.

داین کیتۆن زۆر فیلمی جوانی دروستکردووە و یەکێکە لە بەتواناترین ئەکتەرە و کۆمیدییەکانمان، بەڵام لێرەدا هاوار دەکات وە قسە زلەکان ڕێگەی خۆی لە بەشێکی گاڵتەجاڕانەدا دەجووڵێنێت کە بە خێرایی بێزارکەر دەبێت بۆ سەیرکردن. پۆڵ سۆرڤینۆ، باشە، کاستی جۆری پۆل سۆرڤینۆیە لە فیلمەکانی تری گەندەڵکەر. کاستی پاڵپشت بە هەمان شێوە ڕێگەی پێدەدرێت بە فراوانترین چەقۆ، مۆدەی پراتفۆڵ کە لە خەیاڵتدا بێت، یاری بۆ باڵکۆنەکە بکات. ئەوەی بڕیارە کۆمیدی بێت کۆتایی بە گەمژەیی و زیادەڕەوی دەبێت. دەرهێنەر گرێگ یاتانی پێویستی بە گەڕانەوە بۆ سیتکۆمی تیڤی هەیە: ئەگەر ئەم چیرۆکە زەق و زەقە پاڵپێوە بنرێت و ببێتە کۆنسێرتێکی نیو کاتژمێری کە ڕەنگە چانسی هەبووایە. گرادی هارپ
