من بەگشتی کەسێک نیم بڵێم فیلمێک شایەنی سەیرکردن نییە، بەڵام بە دڵنیاییەوە ئەمە بارودۆخێکی سووککەرەوەیە. تاکە لایەنی ڕاستەقینەی ئەم فیلمە کۆرنێلیا شارپە، تا ڕادەیەک سەرنجڕاکێش دەردەکەوێت، و ئەو ڕاستییەی کە ئەم فیلمە بەڕاستی کورتە.

پلۆتەکە لە فیلمەکەدا بە شێوەیەکی باوەڕپێنەکراو بێزارکەر و بە شێوەیەکی مەجازی بە درێژایی فیلمەکە ناچێتە هیچ شوێنێک. تەنانەت هیچ کام لە کارەکتەرەکان لە دوورەوە سەرنجڕاکێش نین و هیچ هۆکارێک نییە بۆ گرنگیدان بە کەس. من دڵنیام بۆچی لەسەر زەوی شۆن کۆنەری ڕەزامەندی دەربڕی لەسەر ئەم فیلمە، بەڵام دەبوو بە دڵنیاییەوە ئەم فیلمەی تێپەڕاندبا.

تەنها هۆکارێک -هارت شۆن کۆنی هەوادار و بە سادەیی دەیەوێت هەموو شتێک ببینێت کە کردوویەتی. ئەم یەکە بۆ دواجار هەڵبگرە.

باشە، ئەگەر تۆ بە هەندێک موعجیزە لە کۆتاییدا ئەمە دەبینیت سەرەڕای پێداچوونەوەکەم (یان هەریەکێک لە پێداچوونەوەکانی تر لەم سایتەدا)، ئەوا هیوادارم زیاتر چێژیان لێ وەربگریت نەک لە من ئەنجامی دا. سوپاس بۆ خوێندنەوه.
