لە کاتی سەیرکردنی ئەم نمایشەدا تۆ تەواو دڵنیا نیت کە چیرۆکەکەیە یان ئەو نواندنەی کە زیاتر بێزارکەر و بێزارکەر. سەرەتا، هێڵی چیرۆکی هەر ئەڵقەیەک زۆر پێشبینیکراوە، نووسەران دەبێ هەموو کلیشەیەکیان بەکارهێنابێت کە دەتوانرێت، دەتوانن نەک تەنها پڵۆتی گشتی پێشبینی بکەن، بەڵکو ڕێکخستنی دیمەنەکان و هەروەها دێڕەکانی هەر کارەکتەرێک، وا بکەن نمایشەکە جۆرێک بکەن لە کۆلاجێک لە هەموو زنجیرە پۆلیسەکان لەوێ. لە سەرەوەی هەموو ئەمانەشدا "پەیام"ی نمایشەکە دێت، کە چاکە باشەکانن و خراپ خراپن و لە کۆتایی ڕۆژدا چاکە زاڵ دەبێت و هەموومان یەکترمان خۆشبوێت، مرۆڤ باشتر بین و باشتر بین و هاوڵاتیانی باشتر، هەموویان بە ڕواڵەتترین شێوە ئەنجام دەدرێن. ئەکتەرەکان، وەک ئۆتۆمبێلەکانی ئەم پەیامە و هیچی تر لەوە زیاتر، کۆمەڵەیەکی سنوورداری لێهاتوویی نواندن بەکاردەهێنن: "من کەسێکی باش هەڵگیراوم" زەردەخەنە، نیگای پەیوەندیدار و "سەرکەوتن هی ئێمەیە" جەستە، لە کاتێکدا کەسە خراپەکان خاوەنی "من خراپم" ڕوخسار ڕوخسار و ڕوخساری "تۆ من گرتم"، بەدوایدا "من باشم بۆ هیچ و من دەبێ لە کۆمەڵگا لاببرێ" بەندکردن (ئەم جۆرە کورتە کورت دەکاتەوە گەشەپێدانی گشتی هەر نمایشێک). چیرۆکی ڕاستەقینە بێت یان نا، نمایشەکە زبڵ و خاشاکە، بەڵگەیەکی دیکەیە کە بەرهەمهێنەران s**t نادەن دەربارەی بینەران، کە هەموومان وا بیردەکرێتەوە کە گەمژە بین. باشە ئەم زنجیرەیە هەموو هەوڵێکی مومکین دەدات بۆ گەمژەکردنی مێشکی زیندوو لە تۆ.
