ئەمە حاڵەتێکە لە کۆمەڵێک کەس کە پێیان وایە ئەوەندە زیرەکن چیرۆکێکیان هەیە کە لەگەڵ کاتەکەدا دەگونجێت. ئەو پیلانگێڕییە سیاسیانەی کە لە هەموو لایەنەکاندا بوون لە ساڵانی ڕابردوودا کە لە کامێراکانەوە گیراون و کەمێک دواتر؟ زۆربەی فیلمەکان کە هەوڵیان دەدا بە کاش لە فیلمی دروستکراوی 'o so بەهێز، ئەی ئەوەندە بێهێزکەر' پیلانگێڕییەکان لە ڕاستیدا لە هەڵوێستی چاوخشاندنەوەی ناوکدا گیران.

من هەرگیز هەواداری ئەو کەسە نەبووم گفتوگۆیەک کە من بەقەد ئەوانی تر کە پیلانگێڕیی ئەو کاتە دەبینم بەڵام کۆپۆلا ڕاستگۆ بوو لەگەڵ کارەکتەری سەرەکییەکەی و هاکمان ئەکتەرێکی زۆر سەرنجڕاکێش بوو بۆ چاودێریکردن. مەبەستم ئەوەیە ئەم فیلمانەی پیلانگێڕی زیاتر لە کۆی کارەکتەرەکانی پاڵەوانەکانی نۆئاردا دەخنکێن. پرسیاری زۆر بێ وەڵام، زۆر پەیوەندی بە پەیوەندییەوە هەیە... باشە ئەمە لانیکەم بێرگمانی دەوێت بۆ دروستکردنی فیلمێک دەربارەی ئەو جۆرە بنکە نابینراوانە.

پیاوی داهاتوو نموونەیەکی تەواو و بێ کەموکوڕییە لە سەردەمی خۆیدا: یەکێکیان شۆربای سیاسی بە کارەکتەری ئایدیالیست و پیلانێکی ترسناکەوە خزمەتێکی زۆری کرد و تۆڕەکەی لە دەوری خۆی توندتر دەکردەوە. هیچ کام لەم دوو بەشە لە خۆیدا سەرنجڕاکێش نین و هەموویەکە باشتر نابێت. لە ڕاستیدا دەتوانیت بزانیت کە چەندە خراپ دەبێت هەر لە یەکەم زنجیرەکانەوە کە کەڵەکە دەبن 'watcha کە' کوشتنەکان بەبێ ئەوەی هەرگیز پێشخستنی هیچ چیرۆکێک. پیادە لە خراپترین حاڵەتدا دەرهێنانی هەیە چونکە زۆربەی فیلمەکە یەکێکە لە کەڵەکەبوونی پۆمپیۆسی دیمەنەکان کە لە دەوری توندوتیژی دەسوڕێنەوە و بە شێوەیەکی بێهەڵوێست خراوەتە ژێر چاوی بینەرەوە.
