فیلمەکە توانایەکی زۆری هەبوو، بەداخەوە، لەیەک جیا بووەوە بەهۆی هێڵێکی چیرۆکی لاواز/ناڕاست، هەڵەکردن، و نەبوونی ناوەڕۆک/ماددەی گشتی. یەکێک لە کەموکوڕییە زۆر ئاشکراکان ئەوە بوو کە شۆن کۆنی کە ڕۆڵی پیاوێکی عەرەبی دەگێڕا، نەیدەزانی چۆن ناوی عەرەبی خۆی بڵێت! ڕەنگە ئەمە کەموکوڕییەکی بچووک بێت بەڵام ئاماژەیە بۆ کەمی هەوڵی ڕواڵەتی لە گرنگیدان بە وردەکارییەکان. کوالیتی نواندن بە شێوەیەکی یەکسان لە خوار ئاستی ئاساییەوە بوو. 

زیافی ڕزگارکردنی تەنیای فیلم ئەو پێچ و پەنایە بوو لە پڵۆتەکەدا لە کۆتاییدا؛ و گۆرانییەکی فەرەنسی (ناونیشانی بیرم نایەت). بە گشتی فیلمێکی زۆر خراپ بوو کە شۆن کۆنی بە شێوەیەکی دیار بە هەڵە خرایە ڕوو.
