هەرچەندە پێدەچێت ئەمە تەواو نمایشێکی کۆن بێت (2002)، من شەوی ڕابردوو یەکەم ئەڵقەم بینیوە و دەبێت بڵێم دەبێت خراپترین نمایش بێت . . . Ever.

من کەسێک نیم بۆ دانانی سەرنجەکان بەڵام من ئەوەندە تووشی شۆک بووم کە نمایشێک دەتوانێت بوونی هەبێت کە بە ئاشکرا هەوڵدەدات پاندەر بۆی بکات، و من تەنها گریمانە دەکەم کە ئەمە ئامانجیان بووە، منداڵانی خوار 12 ساڵ پیر یان ئەو کەسانەی کە کەمتر لە ئاستی ئاسایی iq.

ئەو ئەڵقەیەی کە دوێنێ شەوم بۆ کرابوو زۆر دێڕی چیرۆکی ناتەبای تێدابوو، هەوڵمدا هەموو پوختەیەکی پڵۆتی ئەگەری لەخۆ بگرێت کە خەیاڵ دەکرێت و هەموو ئەو ماوەیە هەوڵی بانگەشەی هاوڕێیەتی دەدات دەربارەی هاوڕێیەتی ، خێزان، ئایین و سیاسەت !!!.

چیرۆکی بنەڕەتی کە لە ئەڵقەکەدا ڕووماڵیان کرد: Frat House Hazing بە هەڵەدا چووە هەڵە لەگەڵ زۆر مەیدا - مردن دەردەکەوێت کە سیناتۆرەکان کوڕە کە دەیەوێت FBI لێکۆڵینەوە بکات . مردن لە ڕاستیدا کوشتنە لەلایەن سیناتۆری حەساسیەتی فستقەوە پێی وایە دەتوانێت دوژمنە سوێندخواردووەکەی و باشترین هاوڕێی منداڵی بێت کە ئەمەی کردووە چونکە سیناتۆر پارەی دەنگەکانی بۆ یاسادانان دەبرد بەڵام لە کۆتاییدا ویژدانی وەرگرت و وتی 'نا' بە مانای ملیۆنێری مولیت. هەمووان گومانلێکراو بەڵام هەموویان خاوەنی ئاسایی ئەلیبی (ئێستا کچە خوێندکارێک shagging مامۆستای هاوسەرگیری بۆیە ناچار بوو درۆ، ناڕازی خوێندکار کە ڕاپۆرت لەلایەن قوربانی لە ڕاستیدا ئەزموونی ژیانی گۆڕینی هەبوو، سیناتۆرەکان دوژمن پارە نەدا بە خوێندکارێکی بێهیوا بۆ کوشتنی سوێندخواردن دوژمنەکان کوڕ، ئەو پارە بە ئازادی دەدات بە زۆرێک لە خوێندکارە شکاوەکان). لەم ماوەیەدا پاڵەوانی ئەم دریبڵە خوشکەزایەکەی دەمێنێتەوە کە 'لەو تەمەنەدا'ە و خەریکی شکاندنی کوڕێکە، کە لە کۆتاییدا بوێری ئەوەی پێدەگات کە بە هاوکاری خاڵۆزاکەی قسەی لەگەڵ بکات، بەڵام تەنها بۆ ئەوەی بیخاتە سەر 'لە' کچان دەڵێن ئەو بەس نییە و بۆیە بۆ ئەوەی لەگەڵ ئەواندا بەردەوام بێت ئەو دەیخاتە خوارەوە. خەمت نەبێت، ئەو لەگەڵ کوڕدا دەگەڕێتەوە دوای ئەوەی ڕاستییەکانی ژیان فێر دەبێت و کچە 'لە'یەکە دەیخەنە خوارەوە، خاڵە هەروەها ڕوونی دەکاتەوە کە خودا تاکە کەسە کە بەڕاستی دەتوانێت پشتی پێ ببەستێت (من نزیک بووم لەم خاڵە نەخۆش بووم) .

ئەم 'درامایە' باشتر دەبێت کاتێک سو و تیمی FBI ی ئەو دەزانن کە بکوژەکە کێیە . . . تۆ دەچیت پێدەکەنیت بەم شتە، من دڵنیام . . . 

ئەوە یەکێکە لەو کوڕانەی کە تەنها ساڵێک لەمەوبەر بۆیان دەرکەوتووە کە بەخێوکراوە و باوکی ڕاستەقینەی تیرۆریستێکی نێودەوڵەتییە و هەوڵدەدات باوکی ڕاستەقینەی سەرنجڕاکێش بە کوشتنی کوڕ و چاندنی بۆمب لە پرسەدا بچێنێت . . . . . . . 

کارەکتەرەکان کارتۆنن نواندن کارتۆنی بەردەوامییەکە کارتۆنە چیرۆکەکە کارتۆنە هەرکەسێک کە دەڵێت ئەم نمایشە کارتۆنی بۆ مێشکێک هەیە

بۆچی نووسەرانی ئەم بەرنامەیە نمایش هەوڵیان داوە لە هەموو ئەگەرێکدا کۆببنەوە لە یەک نمایشدا بەو مانایەیە کە دیارە هیچ باوەڕێکیان بە پەرەپێدانی کارەکتەرەکان یان توانای ئەکتەرەکان نییە بۆ هەڵگرتنی هێڵێکی سادەی پڵۆت. سەیرکردنی ئەم بەرنامەیە وەک سەیرکردنی فیلمی 'Last Action Hero' وایە لەگەڵ ئارنی کە 5'000 کەس بە ددانێکی پیک دەکوژێت، تەنها ئەوە نەبێت کە ئارنی ئەکتەرێکی باشترە (واو، هەرگیز بیرم لەوە نەدەکردەوە ڕۆژێک هەبێت کە من دەڵێم کە !!)

بە قسەکانی کارەکتەری خۆشەویستەکەی سیمپسۆنەکان 'کۆمیک بووک گای' . . . . 

خراپترین بەرنامەی تەلەفزیۆنی . . . . . قەت.
