هەرچەندە زۆر کەس لێرە ستایشی ئەم فیلمە دەکەن، بەڵام دەبێت ئاگادارتان بکەمەوە. هیچ لۆژیکێکی نییە بە هیچ شێوەیەک. پێم وایە کە باسینگەر کاری شایستە لە نواندن دەکات، بەڵام ناتوانیت فیلمێکی تریلەر دروست بکەیت ئەگەر کەمیی ڕیالیزمی گەورە هەبێت.

ئەم دیمەنە وێنەیەکی باشت بۆ دەکێشێت لە فیلمەکەدا : لەکاتێکدا Basinger لەلایەن چەقۆکێشە کوژەکانەوە بەدوایدا دەگەڕێت بڕیار دەدات دابنیشێت و چاوی لەسەر وێنەیەک بێت کە لە گیرفانی خۆیەوە دەیدۆزێتەوە. وێنەکە لە کچەکەیەوە وەرگیراوە و لەسەری نووسراوە "ئێمە خۆشمان دەوێی دایکم". کێ شتێکی لەو جۆرە دەکات . چی eff؟ وە باوەڕم پێ بکەن کاتێک دەڵێم کە وەک هەندێک دیمەنی تری فیلمەکە نزیک نییە لە گەمژەیی. کەسێک ڕایگەیاندووە کە ئەمە "گەوهەرێکی شاراوە". باشە، دەبێت بە توندی ناکۆک بم، ئەم فیلمە بە هۆکارێکەوە بە شاراوەیی ماوەتەوە. وە گەوهەر نییە. ئاه، وە تکایە، تەنانەت نامەوێت دەست بکەم بە کۆمێنتکردن لەسەر سندوقی ئامرازە سوورەکان. ئازاری مێشکم دەدات :D بەزۆری نەبوونی لۆژیک بێزارم ناکات ئەگەر بە ڕێژەیەکی کەم بێت، بەڵام ئەم فیلمە لە بنەڕەتدا تەنها بەهۆی نەبوونی لۆژیکەوە دەکرێتە مەرج. بەڵام، من هێشتا 4 ی پێ دەدەم چونکە هەرچەندە بە شێوەیەکی شەرمەزارکەر لە لۆژیکدا کەموکوڕی تێدایە، بەڵام هەندێک مەزاجێکی هەیە کە تا کۆتایی سەیرم کرد.

بۆ ئاگادار کراوەتەوە.
