ئەم فیلمە جنۆکەییەی کیۆشی کورۆساوا زۆر کێوییە، و لانیکەم یەک ترسی بازدانی هەبوو کە منی گرتە دەستم. بەڵام بەگشتی فیلمەکە بە شێوەیەکی ناباوەر گەمژانەیە، بەدواداچوونکارێک کە هەوڵدەدات بەدواداچوون بۆ بکوژێکی زنجیرەیی بکات کە گومانی لێدەکرێت، تەنها بۆ ئەوەی بزانێت لەوانەیە یەکێک لە تاوانەکانی ئەنجامداوە. پاشان خۆی دەبینێتەوە کە لەلایەن خانمێکی ئاسیایی نایابەوە جنۆکەیەکی گەورەی لێدەکەوێتەوە، و هیچ بیرۆکەیەکی نییە کە بۆچی (وە بینەریش). لەگەڵ ئەنجامدانی کوشتنەکانی تر، ئەو زیاتر سەری لێ شێواوە لەگەڵ دۆزینەوەی بکوژەکان بە ئاسانی، و ئەم جنۆکە هێشتا بە هۆکارێکەوە هێرش دەکاتە سەری. پڵۆتەکە نەک هەر بە تەواوی گەمژەیە، بەڵکو خانمە جنۆکە لە هەموو شتێک کۆمیدیترە، بە تایبەت کاتێک لەناکاو بەسەر شارەکەدا دەفڕێت، وەک وەندەر وومن. وە کۆتاییەکەی کەم مانایەکی نییە، لە ڕاستیدا، تەواوی فیلمەکە مانایەکی کەمی هەیە، و من ناتوانم بە هیچ شێوەیەک پێشنیاری بکەم. ئەگەر خۆی ئەوەندە جدی نەگرتبا، پێم وابوو بڕیار بوو کۆمیدیای ڕەش بێت. لە دەرەوەی فیلمی "داهاتوویەکی گەش" ئەمە خراپترین فیلمە کە لە دەرهێنانی کیۆشی کورۆساوایە کە تا ئێستا بینیومە.
