سیناریۆنووس لیزا لوتز لە تەمەنی ٢١ ساڵییەوە لە ساڵی ١٩٩١ دەستی بە نووسینی سیناریۆی فیلمەکە کرد 

ئایا تەنانەت لە بواری بازرگانیشدا؟ ئەگەر کەسێک دەرفەتێکی تری پێدا دوای ئەم پارچە شتە چەوتە، ئەو بۆ بەختەوەرترین کەسی هەمیشە خەڵاتی تا ئێستا. ئەم فیلمە دەمژێت تا کۆتایی...هەرگیز لە سەرسامکردنم بە چی دەگۆڕێت بۆ فیلم...و ئەو ڕاستییەی کە کە ئەم نووسەرەیان بۆ کەمێک دواخست؟ بە جددی? من دەتوانم لەمە باشتر لەمە بنووسم لە خەودا.

باشە، کەواتە تا چەند دێڕم هەیە بۆ تایپکردن؟ من بە هیچ شێوەیەک ئەمەم دەست ناکەوێت. وابزانم من "من تازەکارم. وابزانم تێناگەم بۆچی دەبێت هەرگیز سنوورێک هەبێت بۆ ئەوەی کەسێک چی بڵێت...یان کۆتا؟ بەجدی، من گرنگ نییە ئەگەر ڕستەیەکی یەک وشەت هەبێت.. .یان تەنانەت وەڵامێکی یەک وشە. مەبەستم ئەوەیە، c'mon? 

سوپاس...ئایا ئەمە بەسە، لە کۆتاییدا؟

ئەم فیلمە بێ بەهایە.
