کۆتاییەکانی هەشتاکان پەڵەیەکی ڕوون نەکراوەی فیلمە ترسناکە سەروو سروشتییەکانی بەخۆیەوە بینی کە لە شوێنە تەمومژاوییەکانی زیندانیدا دانراون. "زیندان"ی رێنی هارلین کە بە شێوەیەکی نایاب و موودی و موودی بووە، هەموو تۆپی هۆزیگۆی جنۆکەیی بەدەستهێناوە؛ یەکسەر بەدوایدا "کورسی" کە بە شێوەیەکی بەرچاو کەمتەرخەم بوو، "ماڵی مەرگ"ی جۆن ساکسۆن کە بە شێوەیەکی چێژبەخش "ناوچەی لەناوبردنی" و ئەم وەرزشە زەق و زەقەی لە ئاستی بێهیوای بێهیوادا هەیە. 

کۆمەڵەی بێزارکەری ئاساییت لە خوێندکاری کۆلێژی کۆلێژی ترسناک کە بە شێوەیەکی ترسناک ناهاوسەنگە و بە ئازارێکی بێ بڕبڕەی پشت ئەلێکس (ئەو نیکۆلاس سێلۆزییەی کە بە شێوەیەکی گەورە سەرنجڕاکێش نییە) بەرەو دوورگەی ئەلکاتراز دەڕۆن بۆ لێکۆڵینەوە لە بارودۆخە ناشرینەکانی مردنی لەناکاوی مردنی خراپەکار -ئەستێرەی ڕۆک سامی میچڵ (بلاندلی ڕۆڵی تۆنی باسیل لە ناوبانگی "هەی میکی"). براکەی ئەلێکس دەبێتە خاوەنی ڕۆحی شەیتانپەرستی خراپەکاری فەرماندەی سوارەی جەنگی ناوخۆی ئەمریکایی خراپەکار و دەچێتە سەر کوشتنی چاوەڕوانکراو، بەم شێوەیەش ویمپی ئەلێکس ناچار دەکات بەسەر پاسیڤیەتییەکەیدا زاڵ بێت و هەڵوێستێک لە دژی ئەم جنۆکەیە خراپەکارە دروست بکات.

>هەرچەندە بە وردی وێنە گیراوە لەلایەن نیکۆلاس ڤۆن ستیرنبێرگ، لەگەڵ چەند پارچەیەکی شایستەی گۆر و بڕێکی دادپەروەرانە لە کەشێکی ترسناک (فیلمەکە لە شوێنی خۆی لە وێرانە، ژەنگاوی، وێرانە وێرانەکانی دوورگەی ئەلکاتراز وێنە گیراوە)، "Slaugherhouse Rock" سەرەڕای ئەوەش تەنها ئەوە دەکات 't بڕینی وەک تایبەتمەندییەکی تۆکمە و کاریگەری ترس. ئەمەش بە شێوەیەکی بەرچاو بەهۆی کارەکتەرە زیرەکەکانی کۆلێژی زیرەک و ناکۆکەوەیە، کە کۆمەڵەیەکی ماندوو و ماندوو و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەقە، کە کۆپەڵەیەکی زۆر خراپ و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەقە، کە کۆمەڵێکی ماندوو و بێهیوا و خراپەکارییە و ناڕەزایی و بێگەردیان هەیە. کاری تەخت لە کاستێکی بێ بەرژەوەندەوە ئازار دەدات گرنگەکان زیاتر، لەگەڵ یەکجار "پلەی بۆی" هاوڕێی یاریکردن و حاشا هەڵنەگر شۆخ cutie پای هۆتی سوپریم ماری کارڵتۆن بە تایبەتی linnea quigley خۆدزینەوە وەک تۆکن زیادەڕۆیی لە نمفۆ bimbo. ئاراستەی Dimitri Logothetis گۆڕانکارییەکی زۆر لە شێوازی بینراوی گەشاوە پیشان دەدات، بەڵام تۆنەکە بە شێوەیەکی نایەکسان لە نێوان جددیەتی تاریک و گەمژەیی گەمژانە و ترسناک و سۆفۆمۆریدا جێگیرکراوە، و، زیانبەخشترینیان، تێد لاندۆن شلۆقی، ناتەبایی، زۆر ئاڵۆزە و لە کۆتاییدا بە شێوەیەکی خراپ پەرەی پێدەدرێت بە شێوەیەکی خراپ و سەرلێشێواو. لۆژیکی ناوخۆیی پێویست بۆ ئەوەی چیرۆکی دوور و درێژ تەنانەت لە دوورەوە جێی متمانە بێت. بە واتایەكی تر، ئەم بۆگەنە بە دڵتەنگییەوە سەرکەوتوو دەبێت لە کردنی 90 خولەکی کەم وەک ڕستەیەکی زیندانی سینەمایی کە بە شێوەیەکی ئازاربەخش کێشراوە دەردەکەوێت.
