بە بیستنی ستایشێکی لەو شێوەیە سەبارەت بەم شانۆگەرییە، بڕیارمدا سەیری بکەم کاتێک بەسەریدا کەوتمە سەر کێبڵ. من نابینم ئەم ژنە "ئەزموونانە" و "مژیدان"یان چۆنە بە گرنگیدان بەو بابەتەی کە لەبەردەستدایە. من پێشبینی دەکەم ئەگەر حەزت لە چیرۆکەکانە دەربارەی بەشە تایبەتەکانی ژنان و چۆن کاریگەری لەسەر ژیانیان هەیە، ئەوا ئەمە بۆ تۆیە. ئەگەرنا، تا ڕادەیەک مات و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر. ئەگەر شتێک هەبێت، کەمێک خراپ بوو.

لەو هاوڕێیەکی ژن پرسیارم کرد کە هەروەها سەیری ئەم بابەتە دەکرد و ئەویش پێی وابوو کە ئەوە ترسناکە. کەواتە، ئەوە تەنها کوڕێک نییە کە "وەری نەگرێت".
