کردنی فیلمەکە تا ئەو جێگایەی کە دەتوانرێت تاریک و لە ڕووی بینراوەوە تەمومژاوی بێت بۆ ئەوەی کەموکوڕییەکانی بودجە دابپۆشن، ستراتیژییەکی زۆرجار بەکاردەهێنرێت لە فیلمە ترسناکەکانی بودجەی کەمدا، بەڵام ئەم فیلمە زۆر دووری دەبات. ئەوەندە بە خراپیی ڕووناک و تاریکە (و نزیکەی تەواو لە شەودا ڕوودەدات، بۆ بۆتکردن) کە زۆرجار لە کۆتاییدا بە شێوەیەکی مەجازی سەیری شاشەیەکی ڕەش دەکەیت (هەرچەندە ڕەنگە گواستنەوەی ڤیدیۆیی خراپیش پەیوەندی بەوەوە هەبووبێت). ئەفسووس، "Murky" هەروەها باشترین وشەیە بۆ وەسفکردنی پڵۆتی فیلمەکە. سینەماکاران بیرۆکەی ترسناکیی جۆراوجۆر (و ناڕەسەن) فڕێدەدەنە ناوەوە بەبێ ئەوەی هیچ ڕواڵەتێکی لۆژیکیان هەبێت، و لە نیوەی ڕێگادا ئەو هەستەیان دەست دەکەوێت کە ئەوان تەنها خەریکی وازهێنانیان لە هەوڵدان بۆ دروستکردنی فیلمێکی ترسناک و باش؛ دەزانی کاتێک کارەکتەرەکان دەبینیت کە بڕیارە لە مەترسییەکی کوشندە بن (یان لە هەندێک بۆنەدا، تەنانەت مردوویش) قسەی بچووک دەکەن....(*1/2)
