ئەمە یەکێک بوو لە بێزارکەرترین فیلمە "ترسناکەکان" کە تا ئێستا بینیومە. منداڵێکی کۆلێژ پەتایەکی کابوساوی هەیە کە ڕۆحی ڕۆمینگ لە ئەلکاتراز دەگرێتەوە. لە هەوڵی گەیاندنی تێکەڵەیەک لە "کابوس لە شەقامی ئێلم" و کرێی ستانداردی ڤامپایر لە شێوەی ڤیدیۆکلیپێکی خراپ لە ساڵانی هەشتاکان، ئەم فیلمە پڕە لە نواندنی خراپ و چیرۆکێکی جوڵاو و هێواش و هێواش و هێواش. هەرچەندە، بوون بە فیلمێکی هێندە خراپ، و زۆرجار پێکەنیناوی (ئەو مۆلێتانە و دیالۆگی ترسناک هەڵبکەن)، بەڵام ئەوە ماددەیەکی باش دەبێت ئەگەر بۆ ئەڵقەیەکی شانۆی زانستی نهێنی ساختە بکرێت 3000. بەهۆی ئەوەی لە ساڵی ١٩٨٧دا براوەی خەڵاتی سکڕۆڵی سیلڤەر لەلایەن ئەکادیمیای چیرۆکی خەیاڵی سیسێنس و فەناتازی و ترسناکییەوەیە، یان دیڤۆ بەشداری لە تراکی دەنگیدا دەکات، یان تۆنی باسیل بەشێکی لە فیلمەکەدا هەیە. کارەساتێکی زەبەلاحە، هەرچەندە یەکێکە کە کولتێکی بچووکی بەدوای خۆیدا بهێنێت (بۆ ئەم فیلمە سەیری کۆمێنتەکانی تری IMDB بکە).
