ئەو پوختەیەی کە لەلایەن ڕێبەری کەیبڵ تیڤییەکەمەوە دابینکراوە، زۆر سەرنجڕاکێشتر لەوەی کە لە ڕاستیدا هەیەتی دەنگێکی زۆر سەرنجڕاکێشی هەبوو. فیلمی "Slaugherhouse Rock" بە دووری دەزانین خراپترین فیلمی ترسناکە کە تا ئێستا بینیومە، ناونیشانێک کە پێشتر لەلایەن "Urban Legends: Final Cut"ەوە لەبەردەستدا بوو. لە دیمەنی کردنەوەیەوە دەمتوانی بزانم بەڕاستی خراپ دەبێت، بەڵام ئەوەندە بێزار بووم کە نەمتوانی کەمتر گرنگی پێبدەم. ئەم فیلمە نواندنی پێکەنیناوی لەخۆدەگرێت، بە تایبەت لەلایەن ئەو کابرایەی کە لە خەونەکانیدا ئازاربەخشە، باوەڕپێنەکراوە وەک لە پێچ و پەنا باوەڕپێنەکراوەکانی پڵۆتدا، و هەندێک لە خراپترین مۆسیقاکان کە بیستوومە، و من لە قۆناغێکدا دەژیم کە کەسانی وەک بریتنی سپێرز و NSync زاڵە بەسەر شەپۆلەکانی هەوادا. گەورەترین کێشەی "Slaugherhouse Rock" ئەوەیە کە شتێکی کۆمیدی نییە. مرۆڤ فیلمێکی وەک مات و بێزارکەر و بۆیە ترسناک نییە چونکە ئەمە هەوڵدەدات کەمێک شتەکان بەهارات بکات لەگەڵ چەند یەک لاینەری کۆمیدی لێرە و لەوێ، بەڵام نەخێر. ئێمە هاوڕێی خۆسەنتەری گایمان ئازار داوە کە هەوڵی گاڵتەجاڕی دەدات، بەڵام لەبری ئەوە وەک بێزارکەر دەرکەوت. (سپۆیلەر) وە تکایە، پێم بڵێن، کێ لەم جیهانە شێتانەدا شێت و خۆڕق لێبوونەوە ئەوەندەیە کە لە نیوەی شەودا سەردانی زیندانێکی ترسناک بکات؟ هیچ کەس! ئەگەر بڕیارە فیلمێکی ترسناک دروست بکەیت، لانیکەم وا بکە کە جێگەی باوەڕ بێت. ئەمیش هەر شتێکە جگە لە...
