من نەخۆشم لە فیلمەکان کە دەنگ دەدەنە سەرگەرمی لە کورتەیەکی یەک دێڕدا پاشان لە کۆتاییدا یەکسان دەبن بەو شتە " ڕەنگە لە یاریگایەکدا بۆ ستۆدیۆکان سەرنجڕاکێش بووبێت، تەنانەت بە "کەسێکی ناوی گەورە" (وەک بلێر و هاسێلهۆف - وینک-وینک، نودج-نادج) و لایکەکانی وەک هیلدێگارد نیف (I dunno, some woman... ).

بەڵام لەسەر فیلم، تەنها خێراتر لە پەیکەرێکی پاپیەر-ماش لە زریانێکی باراناویدا لەیەک دەچێت. پێدەچێت ئەم کەسە بەدبەختانە لە کۆشکێکی دوورگەدا گیریان خواردووە لە دەرەوەی کەناری دەریای ڕۆژهەڵات، و یەکێکیان (ژنێک، من پێشبینی دەکەم) لەلایەن کولتێکی شەیتانییەوە دەکرێتە ئامانج بۆ هەڵگرتنی منداڵی دۆزەخ لە کاتێکدا ئەوانی تر لە گرۆتێسک و پێچاوپێچدا گیراون. ڕێگاکان. 

باشە، هەر لەوێدا تۆ بڕگەیەکی بڕبڕەی پڵۆتەکانت هەیە لە "The Exorcist"، "The Omen"، "Tn Little Indians" و چەند فیلمێکی کەمتری تر لە شەیتانپەرست-پەرستراوەکان-ڕاکردن- هێڵی AMOK. هیچ کامیان زۆر سەرگەرمی نین و لە زۆربەی کاتەکاندا، تۆ لە دیمەنێکەوە بۆ دیمەنێکی تر دەڕۆیت تا کۆتایی دێت.

نا، تەنانەت لیندا بلێر و دەیڤید هاسێلهۆف یارمەتی زۆر گرنگە. ئەوان تەنها لەوێدان بۆ ئەوەی مووچەیەک هەڵبگرن و پێناچێت زۆر بەنیازن "هەموو"یان پێ بدەن. 

لە نیگاکانیەوە، ڕەنگە هاسێلهۆف خۆزگە بخوازێت کە لەگەڵ پام ئەندەرسۆن (و کێ دەتوانێت تاوانباری بکات؟) و لیندا... باشە، کێ دەزانێت؛ گەشتێکی ناوداری PETA یان گەشتی گۆڵفی پڕۆ-ئام یان هەر شتێک کە ئەو تێیدایە بۆ ئەم سەردەمە.

و دیمەنەکانی ئەشکەنجەدان! ecchhhh. دەبینیت خەڵک دەمیان دەدوری، لەناو ئاگردانی گەورەدا هەڵواسراوە، لە کاتی زریانێکی توندوتیژدا لە دارەکاندا بەستوونەتەوە، دەفرەکان لە ملیان دەتقێن، هتد و هتد. زۆرترین فیلمی سادیست کە بینیبووم....

قەرز مەبە. شایەنی کاتت نییە. باوەڕ ناکەم وەک چۆن پێم وتیت. ئەگەر سەیری دەکەیت تەنها بزانە دەتوانیت کلیشەکان بژمێری. و بەڵێ، بلێر خاوەندارێتی دەکات، وەک ئەوەی تۆ نەتبینی کە دێتە خوارەوە لە شەقامی سەرەکی و دواتر باندێکی ڕێپێوان.

هیچ ئەستێرەیەک. "جادووگەر" - ئەم جادووگەرانە خورانت پێدەدەن.
