یەکێک لە نمایشە شانۆییەکانم لە دێنڤەر بینی و هەرگیز کەمتر سەرسام نەبووم. وشەی "زێ" هەمووی دەڵێت. بەشێکی جەستە. لێرەدا هیچ شتێکی شۆککەر نییە. دەتوانم بە پزیشکەکەم بڵێم "قۆڵی چەپم کەمێک ئازاری داوە دوای تێنس" یان "زێی زێی من دوای پاسکیلسواری ئازاری هەیە" بە شرۆڤەی یەکسان یان زیاتری کۆمەڵایەتی. دەتوانێت "مۆنۆلۆگەکانی تریپ" بێت بۆ ئەو هەموو سەرنجەی کە گوێم لێ بووە. مۆنۆلۆگەکان مات بوون بەڵام بە دراما گەیاندران، بابەتەکان بەسەرچوو بوون، منیش بە یەکەوە بێزار و بێزار بووم. جارێک پێم وایە پێکەنینم هات بەڵام دیارە ئەو کاتە نەبوو کە بڕیار بوو. بە دڵنیاییەوە ئەمە لە ڕاستیدا جێگەی سەرنج نییە. ئای، وە سپۆیلەرەکان: لەشفرۆشێک هەبوو! - ئای چاوەڕوانبە، ڕەنگە نەبێت، وەرە بیری لێ بکەرەوە. وە ناشیرینی ناتەواوی! وە مامەیەکی کراک! کە دەربارەی داپۆشینی.
