باشە دوای سێ جار لە ڕێگەی من هێشتا هیچ بیرۆکەیەکم نییە ئەم فیلمە دەربارەی چییە چونکە، تەواو ڕاستگۆیانە، ئەوە نەیتوانی هیچ بەرژەوەندییەکی ڕاستەقینە یان نیگەرانی دروست بکات. بەڵام لێرەدا دەڕوات: کۆمەڵێک ئەکتەری زۆر پیر بۆ ئەوەی ببنە ئەکتەری هەرزەکاری هەرزەکار کە جل و بەرگی ترسناکیان لەبەردایە لە مۆدەکانی ساڵی ١٩٨٠ (ئایا ئێمەش بەو شێوەیە دەرکەوین؟؟) بڕیار بدە کە بەڕاستی بیرۆکەیەکی باش دەبێت کە بچیتە ناو بەلەمێکی ماتۆڕەوە و بچیت سەردانی ئەلکاترازی جێهێڵراو بکەیت دوای ئەوەی یەکێکیان کابوسەکانی خەڵکیان بە شێوازی ترسناک و ترسناک کە توانیویەتی پۆلتەرجیست و مردووی خراپ و فرێدی کرۆگەر لە یەکێک لە کەوتنەکاندا بدڕێنێت. تەنانەت دیمویتەکە خۆی بە خەیاڵدا دەهێنێت کە لەسەر ئاگرێکی کراوە دەبرژێنرێت لەگەڵ هەندێک شێواوی فراک لە شریتەکانی تەندەرلاین. شتێکی باشە تەنها خەونێک بوو یان لەوانەیە ئازاری هەبووبێت، وە شتێکی باشە کە خەونەکانی بودجەی کاریگەری تایبەتی شایستەیان هەبوو. من بەگشتی زۆر چەقۆکێشن: کچان، کەشتییە ئاسمانییەکانی مۆدێل، شتەکان بە بازووکا دەفڕێنن، هتد<br /><br />جارێک لە دوورگەی ئەلکاتراز خۆیان لە فیلمێکی سلاشەردا دەبیننەوە، و لەگەڵ تۆنی باسیل کۆدەبنەوە، کە ناتوانێت خۆی لە شکاندنی یەک دوو پۆزی سەما لە هەندێک کاتدا و تیمی ڕووناکی تایبەتی خۆی هەبوو (تەواو لەگەڵ ئامێری دوکەڵ بۆ ئەو دوکەڵاوییەی تەم و مژاوی دوکەڵاوی ڕوناکی ئینفیوژن، کە من جۆرێک لە بیری دەکەم). و بەم شێوەیە بیرم خستەوە کە خاتوو باسیل یارمەتی کۆریۆگرافی دەیڤید بایرنی دا لە سەرە قسەکەرەکان بۆ هەندێک لە ڤیدیۆ و نمایشەکانی. بێگومان ئەمە بە هیچ شێوەیەک پەیوەندی بە فیلمەکەوە نییە بەڵام بەردەوام لە مێشکدا دەهاتە مێشکەوە وەک فیلمەکە زۆر کەم پۆز دەدا بۆ ئەوەی لە ڕاستیدا بیری لێبکاتەوە. ئەوە جۆرێک ڕوودەدات، و دەتوانیت یان سەیری بکەیت یان بەردەوام بیت لە کارکردن لەسەر مارکەی لاپەڕەکەت لەگەڵیدا لە تەلەفزیۆنەکەدا کە بەرەو لایەك دەڕوات. بەڵام بەو پێیەی فیلمەکە لە ڕاستیدا سەرنجڕاکێش نییە، تۆ بەردەوام بڕیار دەدەیت کە یەک شت تەواو بکەیت لەبری ئەوەی کات بەفیڕۆ بدەیت، فیلمەکە بەردەوام کۆتایی دێت، وە خۆت دەبینیتەوە کە هەر جارێک تێدەگەیت کە کریدتەکانی کۆتایی دەستپێدەکەن چیت لەدەست دەچێت بۆ دووبارە ڕۆڵکردن، نەفرەت لە ...<br /><br />*هەندێک* فیلمە ترسناکەکانی هەرزەکاران لە ساڵی 1980 دەتوانن لەم جۆرە سەیرکردنە تایبەتمەندە ڕزگاریان بێت: ئۆمبێرتۆ لێنزی جنۆکە، چۆپینگ مۆڵ & ئەوە کیلبۆتەکانە، سەختە چاوپۆشی لە شەوی کرێپەکان و ئۆڤەرەکە بکەیت -کەمپی خەوتنی سەرەوە هەموویان دێنە بەرچاو. ئەوان فیلمن کە وەک ئەوان یان نا، داوای سەرنجت بکەن و بەزۆری بە هەندێک گۆر یان T&A باش، و هەڵەی تایپکردن لە کارەکەتدا وەک بەڵگەیەک کە تۆ سەیری تەلەفزیۆنەکەت دەکرد لەبری کیبۆردەکەت، سوودت پێدەبەخشێت. من دڵنیام کە دوورگەی جەهەنەم (وەک ئەو وەشانەی بەریتانی کە من گڕمم لەسەر کراوە ناوی هەیە) بەڕاستی هەندێک شتی باشی تێدایە لەوێ، بەڵام ڕاشکاوانە من گرنگی پێ نادەم. وە هیچ شتێک لەوە بێزارکەرتر نییە کە ڕووبەڕووبوونەوەی هونەری هەر ژانرێک کە ئیلهام بەخش نەبێت بۆ سەرسامی، هەندێک ناحەزێکی شایستە یان تەنانەت ڕقێکی ڕاستگۆی کۆن و باش بەو. فیلمەکە ڕازییە بە simpering دوور 80-هەر خولەکێک کات و هەرگیز بەڕاستی بەدیهێنانی هیچ شتێک زیاتر لە هەندێک جار سەرقاڵکردن سەرەڕای هەموو هەوڵەکانم بۆ هەوڵدان و پێدانی دەرفەتێک، بەڵام هیچ دایسێک.<br /><br /> هەندێک دیزاینی بەرهەمهێنانی نائاسایی ڕوودەدات، بەکارهێنانی ڕووناکی لە هەندێک کاتدا سەرنجڕاکێشە، وە بە ئەگەرێکی زۆرەوە تەقینەوەی جەنجاڵیی جەنجاڵەکان هەوادارانی ترسناکە هەرزەکارەکانی ساڵانی 1980 بە ئارەزووی خۆی دەهێڵێتەوە. باقی ئێوە ئاگادار دەکرێنەوە هەرچەندە: پرسیار دەکەیت ئەگەر لە ساڵی ١٩٨٧ بەو شێوەیە جل و بەرگت لەبەر کردبێت، و ڕەنگە وەڵامەکە لە هەموو شتێک کە لەسەر شاشە ڕوودەدات، شاراوەتر بێت. هەوڵبدە وەک کرێیەکی بێبەرامبەر سەیری بکەیت ئەگەر بتوانرێت بۆ ئەوەی ئەگەر بێهیوا بوویت لەگەڵ شتە نەفرەتییەکەدا گیر نەبیت: فیلمەکانی وەک ئەمانە شوێنی ڕەفەی بەنرخ دەگرن کە زۆرجار لەم ڕۆژانەدا لە کاڵایەکدان، چی لەگەڵ جیهان کە کۆتایی دێت & گشت ...
