خوێندکاری کۆلێژ ئەلێکس گاردنەر (نیکۆڵاس سێلۆزی) بەهۆی کابوسەکانی غولێکی ژێرزەمینییەوە لە ئەلکاتراز تووشی کێشە بووە. خەونی ئەوە دەبینێت دەستی خۆی ببڕێت و کرمێک تف بکات، غەولێک سنگی خۆی دەکاتەوە و لەسەر ئاگرێکی کراوە برژێنرێت. دوای ئەوەی هاوڕێکانی دەیبینن کە "٦ پێ" بەسەر جێگاکەیدا هەڵدەفڕێنێت، مامۆستایەکی یارمەتیدەر و وەسوەسەی شاراوە (دۆنا دێنتۆن) پێشنیاری ئەوە دەکات کە بە دزییەوە بچنە ناو ئەلکاترازەوە بۆ ئەوەی ڕووبەڕووی ترسەکانی ببنەوە. بێگومان ئەوان لە نیوەی شەودا دەڕۆن کە کەس لە دەوروبەرت نییە بۆ یارمەتیدان کاتێک شتەکان لە دەستی دەردەچن!

گرووپەکە گیریان خواردووە، ڕیچاردی برای ئەلێکس (تۆم رێیلی) دەبێت و دەست دەکات بە کوشتنی هەمووان . تۆنی باسیل لە "میکی" ناوبانگ وەک جنۆکەی یارمەتیدەری سامی میچڵ، گۆرانیبێژی سەرەکی گروپی "BodyBag" دەردەکەوێت. ئەو فێری ئەلێکس دەکات کە چۆن لە جەستەی دەربهێنێت و سەمای مۆسیقای ڕۆک دەکات کە لەگەڵ گرتە ڤیدیۆییەکانی دووبارەی کابوسدا لەیەکتردا دەبڕدرێت بۆ ئەوەی کاتەکانی نمایشکردنەکە بەدەستبهێنێت. هەموو قوربانییەکان وەک جنۆکەیەکی ژیرانە بە کارەکتەری گریفین دان لە گورگێکی ئەمریکی لە لەندەن دەردەکەون. سیناریۆکە پڕە لە کونە پڵۆتەکان و دیالۆگی پەنیر و هەوڵی چەقەڵانە بۆ کۆمیدی. کاری باشی FX و کرێدیتی کردنەوەی فێنک (هەردووکیان لەلایەن ئێرنست دی. باسیل و دیڤۆ ("whip it") هەندێک گۆرانی لە تراکی دەنگیدا بکە.

نموونە: 2 لە 10
