وای. بە دەگمەن هەستم بە پێویستی کردووە لەم دواییانەدا کۆمێنت لەسەر فیلمەکان بکەم، بەڵام ئەم فیلمە بە تایبەتی سواڵکردنە بۆ بیتداون. با لە سەرەتاوە دەست پێ بکەین. یەکەم، نووسەر و دەرهێنەر سوزان مۆنتفۆرد کیم باسینگەر دەخاتە ناو ڕۆڵی قوربانییە کۆنەکەی ماندووەوە، کە تەواو بووە لەگەڵ هاوسەرە تاقیکارییە پێویستەکە و بوونی بێدەنگی شارەدێیەکان. با لە ئێستادا بگوترێ کە نزیکەی هەموو ناوەڕۆکەکانی ئەم فیلمە ماتە بە تەواوی هاککردنی و شتێکی خراپە. هەوڵی بەزەییانەی مۆنتفۆرد بۆ هێماسازی کە داری کریسمس دەگرێتەوە بەبێ ئەستێرە پێکەنیناوییە.<br /><br />کاتێک دەچێتە دەرەوە بۆ هەندێک کاغەزی پێچانی کریسمس یەک شەوی تاریک و نەخوازراو، دێلا تووڕەییە کە کەسێک دوو جار ئۆتۆمبێلەکەی لەسەر The the The The The The The The The The The The The TheN قەرەباڵغترین شەوی بازاڕکردن لە ساڵدا. بڕیار دەدات شتێک لەو بارەیەوە بکات، بۆیە نۆتێکی ناشرین لەسەر جامی ئۆتۆمبێلەکە بەجێدەهێڵێت. پانزە خولەکی داهاتووی فیلمەکە تەرخانکراوە بۆ ئەوەی دێلا بە بێ ئامانج لە مۆڵی بازرگانیدا بەدەوریدا بڕوات. کاتێک لە کۆتاییدا دەگاتە ئۆتۆمبێلەکەی، چەقۆکێشەکان ڕووبەڕووی ئەو دەبنەوە سەبارەت بە یاداشتەکە، پۆلیسێک دەکوژرێت، و ڕادەکات، و ئەوان دەگەن بۆ لای، و ئەویش دوور دەکەوێتەوە، و ئەوان بەدوای هەندێک زیاتردا دەگەڕێت، و لەسەر و بەردەوام. هەموو شتێک بە تەواوی پێشبینیکراوە و بێ بەشداریکردنە. چەقۆکێشەکان بە هیچ شێوەیەک ترسناک و هەڕەشەئامێز نین، و هەموویان یەک بە یەک بە هەموو شێوازە ئاساییەکان هەڵدەگیرێن.<br /><br />ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە هەموو کردارەکان پشت بە کارەکتەرەکان دەبەستن وەک ئەوەی گەمژە وەک دەتوانیت خەیاڵت پێی بێت. بۆچی کەسە خراپەکان تەنها نایکوژن لەبری ئەوەی چاوەڕێی ئەوە بکەن کە بە ئاسنی تایەی ئۆتۆمبێل لێیان بدات، لەدەرەوەی منە. وە جارێک، تەنها جارێک، لە فیلمێکی وەک ئەمدا، ئایا سەرکردەی پاکەتەکە دەبێت لە کۆتاییدا بمرێت؟ گرنگ چییە کە هەموویان یەک بە یەک هەڵدەگیرێن کاتێک هەموویان بە یەکسانی بێتوانان بن؟ زۆربەی فیلمەکە بە سادەیی پێکدێت لە لوکاس هاس کە لە دارستانەکاندا بەدەوریدا ڕادەکات و هاوار دەکات "Della!!!" وە بوونی دابەشبوونی خۆشی لە دەنگی ئەم فیلمە بەدبەختەدا سووکایەتی دەکات.<br /><br />ئەو بەشەی کە بەڕاستی وای لێکردم بۆ کیپادی کۆمپیوتەرەکەم ڕابکەم کاتێک بوو کە دێلا، ماندوو و ئازاربەخش بوو، هاوار دەکات بۆ ئاسمانەکان، " تۆ لە کوێیت خودا؟" بەڕاستی خودا لە کوێ بوو کە ئەم فیلمە دروست دەکرا؟ من 2 تەنها لەبەر سینەماکاری و ڕووناکی لێهاتوو دەدەمێ، وە ئەوەندە خراپ نییە وەک 'BTK Killer'، نیشاندەری کۆتایی بۆ حوکمدان لەسەر هەر فیلمێکی ترسناک. بەخۆشی!
