ببورە، بەڵام جگە لەوەی کیم باسینگەر کاری باشی کرد لە نواندنی ترس، ئەمە یەکێک بوو لە خراپترین وروژێنەرەکان کە لە ماوەی ماوەیەکدا بینیومە. لۆژیک فڕێ دەدرێتە دەرەوە کاتێک ٤ کوڕی گەنج ئەم ژنە لە دەرەوەی مۆڵێکی قەرەباڵغ تیرۆر دەکەن پاشان تەقە لە پاسەوانێک دەکەن. بەڵام پێناچێت کەس هەستی پێنەکات. پاشان لەبری ئەوەی هاوار بکات بۆ یارمەتی یان بە پێشبڕکێ بگەڕێتەوە بۆ مۆڵەکە، بە ئۆتۆمبێل دەڕوات و لە ناوەڕاستی دارستانەکاندا کۆتایی دێت لەگەڵ ئەو کوڕانەی کە بە گەرمی بەدوایدا دەگەڕێن. تەنانەت ناتوانم وەسفی ئەوە بکەم کە چەندە گەمژانە دەبینێت ئەم ژنە لە 4 چەقۆکێشی دواکەوتوو هەڵدێت، سندوقی ئامرازی سووری هەڵگرتووە، هاوار دەکات بۆ ئەوەی خودا بێت یارمەتی بدات، و دواتر سێکس لەگەڵ یەکێکیان بکات دوای کوشتنی دڕندانەیان ئەوانی تر. تکایە متمانەم پێ بکەن، ئەمە خراپە و کەمێک بێ تامە بە هەمان شێوە.
