جادووگەری/گەشتیار/لا کاسا 4/ و هەر شتێکی تر کە ئارەزووی ئەوە دەکەیت ناوی لێ بنێیت. چۆنە..crud.<br /><br />کۆبوونەوەی خەڵک لە هاوینەهەواری دوورگەی ماساشوستس بە هێزە سیحرییە ڕەشەکانی جادووگەرێکی خراپەوە گەمارۆ دراون کە هەر تاکێک بە بەکارهێنانی شێوازی دڕندانە و ئەشکەنجەدەر دەکوژێت. فۆتۆگرافەر گاری(دەیڤید هاسێلهۆف)وێنەی لیندا (کاترین هیکلاند دەگرێت کە دەنگ و ڕەفتارەکەی لە ئی-یۆر دەچێت لە کارتۆنی وینی پوو)، ڤێرجنێک کە لە جادووگەری دەخوێنێت، لە هاوینەهەواری دوورگەکە بەبێ مۆڵەت. ڕۆز بروکس(ئانی ڕۆس، وێناکردنی شتێکی بێئەدەبی بێئەدەبی ناباوەر)ی حەزی لە ڕەنگە کڕینی هاوینەهەواری و، لەگەڵ هاوسەرەکەی فرێدی(ڕۆبەرت شامپاین، کە هەمیشە چاویلکەی ژنانی تر زۆر بچووکترە لە خۆی)، کچە دووگیانەکە جین(لیندا بلێر)و نەوە تۆمی(مایکل مانچستەر، کە تەنها بە درێژایی بێزار دەردەکەوێت، ڕەنگە بیەوێت سەیری شەقامی کونجی بکات لەبری ئەوەی ڕۆڵی سەرەکی لەم زبڵ و خاشاکەدا بگێڕێت)، بە بەلەم بچۆ بۆ هاوینەهەواری ئیڤێرتۆن کە چاوێکی لە موڵکەکە لەلایەن کوڕی تۆنی جیۆردانو جێری (ریک فارنسۆرس)ەوەیە، دیارە بەچکەیەک لە بازرگانیدا پێیەکانی تەڕ دەکات. لەگەڵ ئەم خەڵکەدا تەلارساز لێسلی (لێسلی کامینگ، کە کارەکتەری ئەو نمفۆیە) کە ڕەنگە یارمەتی ڕۆز بدات لە دیزاینکردنەوەی هاوینەهەواری ئیڤێرتۆن. کاپتنی بەلەمەکە لەلایەن خانمەکەوە دەکوژرێت بە ڕەنگی ڕەش(هیلیدیگارد کەیف، ماکیاژەکەی لەبەردایە و ئەستوورییەکی زۆری لێوەوەیە)و زریانێک لە ئارادایە. بەلەمەکە بە خۆیەوە دەڕوات(..بە هێزی نەبینراوی خانمەکە بە ڕەش، من پێشبینی دەکەم)لەگەڵ هەمووان لە هاوینەهەواری Decrepit گیریان خواردووە، کە پێویستییەکی زۆری هەیە بۆ چاککردنەوە. زۆربەی قوربانییەکان، پێش کۆبوونەوەی چارەنووسییە ترسناکەکانیان لە ڕێگەی جۆرێک لە کونە کرمی سوورەوە دەگوازرێنەوە کە گێژەڵوکەییەکەی دەبێتە هۆی ڕەهەندێکی تر(..ڕەنگە جۆرێک لە دۆزەخ یان شتێک) کە لەلایەن ئەم شەیتانانە ئەشکەنجەدراون بە جل و بەرگی چەقەڵەوە بە ڕوخساری چەقەڵ . قوربانییەک دەمی چێنراوە پێش ئەوەی لە شووشەیەکدا هەڵیبگرێت، برژاوە کاتێک ئەوانی تر ئاگرەکە ڕووناک دەکەنەوە. ڕۆحێکی هەژار بە پێچانی توندی پەت ئەشکەنجە دەدرێت کە بە توندی بە دەوری گۆشتەکەیدا پێچراوە پێش ئەوەی بدۆزرێتەوە کە بە لووتێکی ماسی شمشێرەوە هەڵواسراوە کە لە ملیدا دەچێتە ناوەوە. یەکێک لە هاوڕێکانی هێواش هێواش خنکێنەرە کاتێک خوێنبەرەکانی بەرز دەبنەوە(..و خوێنبەربوون) و خوێنبەرەکانی نێک لە دەموچاوی هاسێلهۆفدا دەتقێننەوە! کەسێک بە بزمار لە خاچ دەدرێت بە کوتەک لە دەستەکانی پێش ئەوەی بە سەرەوە هەڵواسرابێت لەسەر بڵێسەی کراوە. قوربانییە دووگیانەکەی بلێر کە قژی لەسەر کۆتایی وەستاوە و بە دەنگی ژنێکی دیکە وەستاوە، تووشی بووە. یەکێکیان لەلایەن ئەم پیاوە شەیتانەوە دەستدرێژی دەکرێتە سەری کە دەمی "ئاسایی"ی هەیە، چونکە هۆبۆیە دۆزەخییەکان لە نزیکەوە وەستاون و بە خۆشحاڵییەوە هاوار دەکەن. فیلمەکە سەرەڕای زیادەڕەویەکانی، زۆربەیان خۆراکی ماتە بۆ ئەو کەسانەی کە بەڕاستی ئارەزووی بینینی نزمترین خاڵ دەکەن لە ژیانی هونەری هاسێلهۆف و بلێردا، کە شایەنی باشترن لەمە. نزیکە لە بەرگە نەگرتن لە هەندێک کاتدا، دروستکردنی کەم بە هیچ شتێکی جێگیر. جێبەجێکردنی چەقبەستوویی زنجیرەکانی مردن کە هەرزان و پێکەنیناوی دەردەکەون. دڵنیابە هەندێک گۆر باشن، بەڵام زۆربەی فیلمەکە قوربانییەکان پیشان دەدات دوای ئەوەی بەناو زەنگەکەدا ڕایانکردووە. ئێمە چانسێکمان دەست دەکەوێت بۆ ئەوەی ببینین ژنانی دووگیان(..who بە تەواوی وەک stuntmen لە جلوبەرگدا دەچن لەگەڵ پارچەی قژی خراپ) بازدان لە پەنجەرەی سێ نهۆمی. ئاه، وە ئەو خانمەی لە ڕووخساری ڕەنگدانەوەی بلاکدا هەیە زۆرجار لەسەر شتە بێژینەکان دێتە پێشەوە بۆ ئەوەی کارەکتەرەکان بیبینن. تۆمی کەمێک تۆمارکەری شەقامی کونجی هەیە کە خانمەکە لە سروودی جامبۆی مامبۆی ڕەشدا شریت دەکات، دیارە بۆ دواتر بەکاردێت. بە هۆکارێکەوە خانمە ڕەشپێستەکە حەزی لە سەردانی تۆمی بچووکە. ئەو بە هیچ شێوەیەک لە ئەو ناترسێت، چونکە تۆمی تەنها زۆر بێزارە بۆ ئەوەی هیچ دەربڕینێک لە دەموچاویدا نیشان بدات، زۆر کەمتر ترسی هەیە. پێویستە زیاتر بڵێم؟ ئەم بۆگەنەیەکی ڕاستەقینە. ئوگ.
