جادووگەری هیلدێگارد کەنف کۆمەڵێک کەس لە هۆتێلێکی دابڕاودا دەخاتە تەڵەوە و یەک بە یەک بە شێوازی پێچاوپێچ و قێزەون هەڵیاندەگرێت. پێم وابوو هەموویم بینیوە تا پیاوێکی بەدبەختی لێرە لە خاچ دەدرێت و دواتر سەری ئاگر تێبەرداوە. هیلدیش تەواو ئەو یاریزانە گەمژەیە: ئەو هارپییەکی زەق و زەق دەگرێت و دەمی دەدوری...پاشان لە شووشەکەدا سەرەوە هەڵواسراوە تەنها لە کاتی خۆیدا بۆ ئاگرێکی گەورە! "گەشتیار" نەخۆشم کرد. چاوەکانم ئازاری دەدا. من ئامادە بووم وەک خراپترین فیلم بنووسم کە تا ئێستا لەلایەن کەسانی لێهاتووەوە دروستکراوە...تا کۆتایی. ناچارم دان بەوەدا بنێم کە کۆتاییەکەم خۆشویست. ئەوە بریتییە لە کوڕێک و شریتی یارییەکەی کە لەلایەن لیندا بلێرەوە گۆشەگیر کراوە و بە شێوەیەکی خەیاڵی وەربگیرێت. دیمەنەکە تەنها بۆ ماوەی نزیکەی خولەکێک دەخایەنێت و فیلمەکە کۆتایی هاتووە، بەڵام تۆ ئەو وتەیە کۆنە دەزانیت: "ئەگەر کۆتایییەکی گەورەت هەبێت، خەڵک لێت خۆش دەبن بۆ تەنها نزیکەی هەر شتێک!"
