هوم، فیلمێکی ئیتاڵییە کە دەیڤید هاسێلهۆف و لیندا بلێر ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕن، چاوەڕوان نەبووم زۆر، ڕاستگۆ بم و لە ڕاستیدا، تەنانەت کەمتر لەوەی چاوەڕێم دەکرد، وەرگرت. ئەوە بەو مانایە نییە کە ئەم فیلمە خراپترینە کە بینیومە چونکە من سەیری شتەکانی خراپترم کردووە لەمە بەڵام پڵۆتەکە زۆربەی کاتەکان سەرلێشێواو و ناسەرنجڕاکێش بووە و هەندێک دیمەنی باش گۆر تاکە شتە کە ئەمە ڕزگار دەکات. جگە لەوەش هەندێک کاریگەری تایبەتت خۆشدەوێت، بەڕاستی پەنیر و خراپن. ئێستا تەنها دەمەوێت سەیری فیلمی "Troll 3" بکەم لەلایەن هەمان ئەم دەرهێنەرەوە، دڵنیابە لەوە خراپتر نابێت.
