من تەنها بۆ رێکخستنەکە سەیری ئەم فیلمەم کرد. لە هۆتێلێکی کۆن وێنەگیرا کە هاوڕێیەک خاوەنی پشکەکانی. پڵۆتەکە پێشبینی کرابوو، نواندنەکە لە باشترین حاڵەتدا میدیۆرکر بوو، ترسەکان هەمووی گەورە بوون، ترسی ڕاستەقینە نەبوو.

زۆرێک لە پڵۆتەکەم لەبیر نییە، و پێموایە ئەوە لەبەر ئەوەیە کە هەبوو'. T زۆر لە یەکێک بۆ لەبیرکردن. تەنانەت هۆتێلەکەیان بەکارنەهێناوە بە تەواوی تواناکانی...کەنارەکان خەیاڵین و هۆتێلەکە دەکەوێتە نیمچە دوورگەیەک. لە کاتی نزمدا، دەتوانیت نزیکەی 1/4 میل بە پێ بچیتە ناو کەنداوەکە، کە لە ڕاستیدا دیمەنێکی ترسناکە یەکەم شت لە بەیانیاندا یان درەنگانی شەو کاتێک با لە درزەکاندا دەهەژێت.

باشترین ڕێگە بۆ بینینی ئەم فیلمە لەگەڵ ریمۆتەکەی دەستتدایە بۆ ئەوەی بتوانیت بە خێرایی بەرەو پێشەوە بچیت لە ڕێگەی کردارەکەوە (و من ئەو زاراوەیە بەکاردەهێنم Loosly)scenes و وەستان لە جوانی دەوروبەر!
