"Witchery" ڕەنگە تەنها ناتەباترین و بە شێوەیەکی گریانە سیناریۆدارترین فیلمی ترسناک بێت لە ساڵانی هەشتاکان بەڵام، خۆشبەختانە، چەند سیفەتێکی قەرەبووکەرەوەی هەیە وەک Effects Gore Fantastic Effects، نمرەی مۆسیقای وروژێنەر و هەندێک هەڵبژاردەی کاستی نایاب. ڕاستگۆیانە سیناریۆکە یەک ئیۆتای مانا دروست ناکات، بەڵام کێ گرنگی پێدەدات کاتێک لیندا بلێر (بە شێوازێکی قژی تەقیوە) کچێکی دیکە نیشان دەدات کە هێزە خراپەکان خاوەنداریەتی دەکات و دەیڤید هاسێلهۆف وێنەگرێکی هاونکی (کە پێدەچێت نەتوانێت لایڤ بکات) وێنا دەکات. فیلمێک کە بەردەوام فۆدۆی خوێناوی، لێوی کوژراوی درووێنراو، خاچدانی سەرەوە، سووتانی خراپ و ئاوازێکی زۆر بەکارهێنراو بەڵام بەڕاستی ترسناک لەخۆدەگرێت. هەشت کەسی هەڕەمەکی لە دوورگەیەکی رێستۆرانتی پشوودانی جێهێڵراو لە کەنارەکانی ماساشوستس کۆدەکرێنەوە. ئەو ژن و مێردەی گەنج لەوێدان بۆ لێکۆڵینەوە لە مێژووی تاریکی شوێنەکە؛ خێزانی ناکارامە (لەگەڵ لیندا بلێری دووگیان هەرچەندە پێدەچێت کەس خۆی بە بێزارییەوە سەرقاڵ نەکات کە باوکەکە کێیە و شوێنی ئەو چییە) بە دووبارە کردنەوەی هۆتێلەکە دەزانێت و تەلارسازێکی مێینەی خۆش بە سادەیی تاگ کراوە بۆ سێکسی ئاسایی. ئەوان ناچارن شەو لە هۆتێلی رامشاکڵ بمێننەوە و دواتر لەناکاو خاوەن ماڵەکەی پێشوو – ئەکتەری بەساڵاچوو یان شتێک کە هەمیشە جل و بەرگی ڕەشی لەبەر دەکات – دەست دەکات بە دەرهێنانیان بە شێوازی جۆراوجۆری سەرنجڕاکێش. هەموو شتێک بە جۆرێک پەیوەندی بەو زنجیرەیەی ئینترۆوە هەیە کە نیشانی دەدات ژنێک کە تۆمەتبارە بە جادووگەری لە پەنجەرەیەکەوە باز دەداتە دەرەوە. بەهەر حاڵ، بە دڵنیاییەوە پڵۆتەکە گرنگییەکی کەمی هەیە لە فرەنچایزی ترسناک و ئیتاڵیدا کە وەکو وەرچەرخانێکی نافەرمی "The Evil Dead" دەستی پێکرد. کەشوهەوا ناوبەناو نائارامکەر و کاریگەرییەکانی ماکیاژ بێ گومان باڵاترین توخمە لە تەواوی فیلمەکەدا. شتێکی باڵا و نائارام و نائارامکردن هەیە لە چاوخشاندن بە ژنێکی بێ بەرگری کە بە سەرەوە هەڵواسراوە لە شووشەیەک و چاوەڕێی سورکردنەوەی دەکات.
