فیلمێکی بەڕاستی زۆر خراپ، بە چەند ساتێکی باش یان سیفەتێکی باشەوە.

دەستپێدەکات بە لیندا بلێری دووگیان، کە بەناو ڕێڕەوەکاندا ڕادەکات بۆ ئەوەی هەڵبێت ئەوەی کە ڕەنگە ئەهریمەنەکان بێت یان کەسانێک بێت کە چەقۆیان پێبگات، من دڵنیا نیم. لە پەنجەرەیەکەوە باز دەدات و لە خەو هەڵدەستێت، دەبینین زۆر دووگیانە. ئەو ڕادەیەی کە دووگیانە بە درێژایی فیلمەکە زۆر جیاوازە.

ئەو و کوڕێکی بچووکی بێزارکەر و لەوانەیە دواکەوتوو کە من پێم وابوو کوڕەکەی گەشت دەکات بۆ هۆتێلێکی جێهێڵراو لە دوورگەیەکدا. دەرهێنەرە ترسناکە ئیتاڵیەکان زۆرترین کوڕە بچووکە تووڕەکەرەکان دەدۆزنەوە کە لە فیلمەکانیاندا بیخەنە ناویەوە! لە دوورگەکەدا هەر ئێستا دەیڤید هاسێلهۆف و کچە هاوڕێی کچێنی ئەڵمانییە (دەزانن چۆن دەوترێت ئەڵمانییەکان هاسێلهۆفیان خۆشدەوێت...). ئەو وێنە دەگرێت، وە ئەو کتێبێکی ئەڵمانی رازیی سەبارەت بە جادووگەرەکان وەرگێڕان دەکات، پێموایە.

هەروەها گەشتکردن بۆ دوورگەکە ژن و مێردێکی گەورەترن کە کڕیویانە، و بریکاری خانووبەرە، و ژنێک کە بیرم لێدەکردەوە کچەکەیان بوو. دیارە ئەو تەلارساز بووە، لیندا بلێر و کوڕەکەش منداڵی ئەو دوو هاوسەرەن. من پێموایە هەموویان پێکەوە گەشتیان کردووە بۆ دوورگەکە، بەڵام بەڕاستی وا دیار بوو لیندا و کوڕەکە جیا بوون لە باقی ئەوان (ڕەنگە بە جیا وێنەیان گیراوە).

هۆتێلەکە وا دیارە ڕێک و پێک دەرەوە، بەڵام بە هیچ کاریگەرییەکی گەورە ڕاهاتووە. پیرەژنێک بە ماکیاژێکی خراپ و پۆشاکێکی ڕەشەوە بەردەوام دەردەکەوێت بۆ کوڕەکە و هەندێک جار شتێک بە زمانی ئەڵمانی دەخوێنێتەوە، کە لە کۆتاییدا لە تۆمارکەری شریتی شەقامی کونجی خۆیدا تۆماری دەکات.

خەڵک دەست دەکەن بە کوشتن، یان لە خەونەکانیاندا ، یان مژینی بۆ دۆزەخ یان شتێک. هەندێک لەو دیمەنانەی گۆر باشن، بەڵام بەس نین بۆ پێشنیارکردنی فیلمەکە. هەرچەندە ئەو کۆپییەی کە سەیریم کرد ڕایگەیاند کە لەسەر بەرگی سندوقەکە نەبڕاوە، بەڵام مردنی یەک کارەکتەری کە بەڕاستی وا دیارە دەمارەکانی دەتەقێتەوە بڕاوە. زۆربەی دیمەنەکە بریتییە لە نیشاندانی وێنەی کاردانەوەی کارەکتەرێکی دیکە، بەو پێیەی ئێمە خۆمان هیچ نابینین. ترسناکترین دیمەن ئەو دیمەنەیە کە تێیدا پیاوێک یان جنۆکەیەک کە برینێکی بەڕاستی ناڕێک و پێکی هەیە لە دەمدا دەستدرێژی دەکاتە سەر کەسێک. بە تایبەتی ناشرین دەرکەوت. دیمەنێکی خراپ و بە ئازار و بە ئازارە کە لیندا بلێر تێیدا خاوەندارێتی دەکرێت. خۆزگە ئەگەر فیلمێکی ترسناک بڕیاریدا بیکات، ئەوا شتێکی ڕەسەنیان لەگەڵ ڕۆڵی ئەودا دەکرد، و با ئەو دەرهێنەری فیلمی Exorcist بەجێبهێڵێت (جگە لە کۆنفرانسە ترسناکە ساڵانەکان).

لە سەیردا، بە شێوەیەکی بەرچاو. ئیتاڵی، نەریتی بانگەشەی ئەوە دەکات کە درێژەی شتێکە کە پەیوەندی بەوەوە نییە، ئەمەش ئەکا لا کاسا 4 و Ghosthouse 2. واتە گوایە درێژەی Casa 3 - Ghosthouse, LA (1988) - ئەوە (ئەوە نییە (ئەوەیە (ئەوەیە' هەروەها فیلمێکی باشترە لەم فیلمە). لا کاسا 1 و دوویان فیلمی The Evil Dead (1981) و Evil Dead II (1987) - دیسانەوە پەیوەندییان بە جادووگەری و لا کاسا 3 (و زۆر باشتر لەوانە) نەبوو. هەروەها A Casa 5, LA (1990) AKA House 5 هەیە، کە پێدەچێت بیەوێت ببێتە درێژەی زنجیرەی ساختەی لا کاسا و زنجیرەی The Series House: House (1986) House II: The Second Story (1987)، نمایشی ترسناک (1989) ناسراو بە ماڵی سێیەم، و ماڵی چوارەم (1992). نمایشە ترسناکەکە چۆن لەوێدا جێی دەبێتەوە؟ لە ڕاستیدا ئەوە نایکات، بانگەشەی ئەوە ناکات کە بەدواداچوونە، بەم شێوەیە پێویستی بە چوونە ژوورەوەی زنجیرە ڕاستەقینەکانە بۆ خودی ژمارەکان بۆ ئەوەی کەمتر (یان زیاتر؟) سەرلێشێواوی دروست بکات. سەیر لەوەدایە، نمایشە ترسناکەکە هەروەها AKA Horror House ە، و La Casa 5 هەروەها ناسراو بە Horror House 2. ئایا سەرت هێشتا ئازاری هەیە؟
