من ئەمەم دەخستە سەرووی لیستی فیلمەکانم لە پۆلی زبڵ و خاشاکە نەبینراوەکان! فیلم هەیە خراپە، بەڵام خراپترین جۆر ئەوانەن کە سەیر ناکرێت بەڵام تۆ وا بڕیارە حەزت لێی بێت چونکە بڕیارە بۆ تۆ باش بن! زنجیرە سێکسەکان، کە لە سەردەمی خۆیدا ئەوەندە شۆککەر بوو، تەنانەت نەیانتوانی دوپشکێک ورووژێنن. سیاسەتی بەناو مشتومڕاوی بە توندی شەوی ئاماتۆری ئامادەیی ئاماتۆرە. فیلمەکە بە شێوەیەکی خۆئاگادار بە مانا و مانا و ماناکانی ئەم زاراوەیە هونەرییە. وێنەگرتنەکە لە ڕەش و سپییەکی دانەوێڵەیی تونددایە. هەندێک دیمەن لە فۆکەس دەرچووە یان لە گۆشەی هەڵە وەرگیراوە. تەنانەت دەنگەکەش خراپە! وە هەندێک کەس بەم هونەرە ناودەبەن؟

