زۆر وەشانی جیاوازی ئەم جۆرە هەیە کە بەدەوریدا دەسوڕێتەوە، بۆیە دڵنیابە دەتوانیت یەکێک لە نوسخە نەخراوەکان بدۆزیتەوە، ئەگەرنا ڕەنگە هەندێک گۆر و یەک دیمەنی ڕووت نەبن. هەروەها هەندێک لە وەشانەکان زۆربەی زنجیرەی کردنەوەی و بەشەکانی دیکە لێرە و لەوێ لادەبەن. ئەو بڕینەی کە بینیومە تایتڵی سەر شاشەی Witchcraft: Evil encounters ی هەیە و لەلایەن Shriek Show بڵاوکراوەتەوە، کە تایتڵی بڵاوکردنەوەی ڕەسەنی ئەمریکی Witchery بۆ بڵاوکردنەوەی DVD دەپارێزێت. چاپێکی جوانە و پێدەچێت هەموو گرتە ڤیدیۆییەکانی هەبێت، بەڵام هەندێک کێشەی ڕێژەی بەرهەمهێنان/لایەنی هەیە. لە ئیتاڵیا بە ناوی La Casa 4 (Witchcraft) بڵاوکرایەوە. دوو بەرهەمی یەکەمی لا کاسا لە ڕاستیدا دوو فیلمی یەکەمی خراپەکار بوون (retititled) و سێیەم فیلمی لا کاسا فیلمێکی دیکەی هەمان کۆمپانیای بەرهەمهێنان بوو (فیلمیراگ)، کە لێرە لە ئەمریکا وەک فیلمی Ghosthouse ناسراوە. بۆ ئەوەی شتەکان زیاتر سەرلێشێواو بن، جادووگەریش لە شوێنێکی تردا بڵاوکرایەوە وەک Ghosthouse 2. جگە لە ئەڵمانیا، کە Ghosthouse 2 لە ڕاستیدا Ogre: Demons 3. باشە، باشترە ئێستا تەنها بێدەنگ بم. من دەست دەکەم بە سەرلێشێواندن!<br /><br />بەبێ گوێدانە ناونیشانەکە، ئەمە هەوڵێکی ترسناکە کە زۆر لێدان یان لەدەستچووە. هەندێکیان باشە، هەندێکیان نییە. لە ڕاستیدا بۆ نیوەی یەکەم یان زیاتر کەوتوومەتە ناو ئەم فیلمەوە، بەڵام لە کۆتاییدا بوو بە فەسادییەکی بێمانا. هۆتێلێکی گەورە و چۆڵە و دەکەوێتە دوورگەیەک کە نزیکەی ٥٠ میل لە بۆستنەوە دوورە، شوێنی نیشتەجێبوونە، چونکە کەسانی جۆراوجۆر لەلایەن جادووگەرێکی ئەڵمانی قسەکەر (هیلیدگارد نیف)ەوە هەڵدەگیرێن. فۆتۆگرافەر گاری (دەیڤید هاسێلهۆف)، کە دەیەوێت "گڵۆپی جادووگەر" و هاوڕێ کچەکەی نووسەری پاکیزە (لێسلی کامینگ) بگرێت، کە لە جادووگەریدا دەخوێنێت، لە هۆتێلەکەدا بەبێ مۆڵەت خەریکی کۆکردنەوەیە. لەگەڵ ئەوەشدا بریکاری خانووبەرە جێری (ریک فارنسۆرس) دێت، کە موڵکەکە نمایش دەکات بۆ کڕیارە ئەگەرییەکان ڕۆز (ئانی ڕۆس) و فرێدی (ڕۆبەرت شامپاین) بروکس. هەروەها تاگکردن منداڵەکانیانن؛ کچە دووگیانەکەی جین (لیندا بلێر) و کوڕە زۆر گەنجەکەی تۆمی (مایکل مانچستەر)، هەروەها تەلارسازێکی زۆر سێکسی لیندا سولیڤان (کاترین هیکللاند - هاوسەری هاسێلهۆف لەو کاتەدا). کاتێک هەمووان لە ژوورەوە بوون، شۆفێری بەلەمەکەیان دەکوژرێت (هەڵواسراوە) و بەلەمەکە نامێنێت، بۆیە خۆیان دەبیننەوە کە گیریان خواردووە و لە بنەڕەتدا لە ژێر ڕەحمەتی "خانم بە ڕەش"دا.<br /><br />کەواتە چاوەڕێی ئەوە دەکەیت چاوەڕێی بکەیت لێرە بدۆزەرەوە؟ زۆر ناخۆشی! یەکێک لە کارەکتەرەکان لێوەکانیان دەدوری و دواتر لەناو شووشەکەدا بە سەرەوە هەڵواسراوە و بە هەڵە لەلایەن باقی کاستەکەوە بە هێواشی دەڕژێت. هەروەها لە خاچدانێک هەیە، جادووگەرەکان منداڵێکی مردوو دەخۆن، ماسییەکی شمشێر لە سەر سەری، کەسێک ئاگری تێبەربووە، کۆنتڕۆڵێکی سەر شەقامی کونجی، ڤێرجن کە لەلایەن هەندێک جنۆکە دەستدرێژی دەکرێتە سەر، کوڕان خوێنبەرەکان گەورە دەبن و دەتقێننەوە وە هەندێک شتی تر. لە ڕوانگەی تەکنیکییەوە، فیلمێکی جوان و جوانە و سینەماکارییەکی زۆر باشی هەیە، نمرەی شایستە و کاریگەریی باشی گۆر. هەروەها شوێنی هۆتێل/دوورگە زۆر خۆشە. بلێر (بەتایبەت لە کۆتاییدا) و ڕۆس هەردووکیان وا دیارە کە کاتێکی خۆش بەسەر دەبەن و Knef وەک جادووگەرە خراپەکە گەورەیە. هەرچەندە خەڵک حەز بە گاڵتەکردن بە هاسێلهۆف دەکەن لەم ڕۆژانەدا، بەڵام لە ڕۆڵی خۆیدا خراپ نییە. . بابەتەکانی سەروو سروشتیش تێکەڵاو و سەرلێشێواون. کاتێک کارەکتەرەکان دەڕژێنە ناو کۆشکی جادووگەرەکانەوە بۆ ئەوەی ئەشکەنجە بدرێن و بکوژرێن، سینەماکاران بە شێوەیەکی ناژیرانە بڕیاریان دا کە ئەو ئەکتەرە هاوارکەرانە بەسەر هەندێک کاریگەری گێژاوی سووری گەمژانەدا بخشێننەوە کە بە شێوەیەکی باڵا وەشێنەر دەردەکەوێت. وە جادووگەرەکە خۆی چۆڵە و هەرزان دیزاین کراوە بە دارە تەواونەکراوەکان. و لە کاتێکدا زۆربەی کاستەکان لانیکەم شایستەن، چەند نمایشێک (بەتایبەت ئەو "ئەکتەرە"ی کە ڕۆڵی خۆشەویستەکەی هاسێلهۆف و منداڵەکە دەگێڕێت) ئەوەندە خراپن کە بەردەوام سەرقاڵیان دەکەن.
