ئەم فیلمە شکستێکی پاکە. من هاندەری ستیڤ مارتنم، بەڵام تەنانەت ئەویش ناتوانێت بیرۆکە ماندووەکە و سیناریۆی پەنیری سویسری ڕزگار بکات. بیر لە "ئەکادیمیای پۆلیسی ٧" بکەرەوە و بیخە سەر پارۆدییەکی سەربازی. Yuck.

هەست ناکەم سەرنجەکانی تری بەکارهێنەر ڕەنگدانەوەی ئەو هەڵسەنگاندنی خراپە بوو کە ئەم فیلمە وەرگیرا (و بە مافی خۆی شایەنی بوو!). لە ڕادەبەدەر چەواشەکارییە. زۆرجار ئەم فیلمەم بینیوە کە لە دوکانی خواردن و خواردنەوەدا بۆ ٣.٠٠ دۆلار دیاری کراوە و ئێستا بە دڵنیاییەوە دەزانم بۆچی.

ئەگەر تەنها بتوانم ٩٠ خولەکەکەم بۆ بگەڕێتەوە...
