تەنانەت ستیڤ مارتن و دان ئایکرۆید نەیانتوانی ئەم فیلمە لە دانانی هێلکەیەکی قەبارەی EMU ڕزگار بکەن. بە پشتبەستن بە زنجیرە تەلەفزیۆنییە کلاسیکییەکانی فیل سیلڤەرز، بۆمبباران کرا چونکە: أ) تا ساڵانی نەوەدەکان نوێکرایەوە، و ب) بنەمای سادەی زنجیرە تەلەفزیۆنییەکە گۆڕدرا بۆ سیناریۆیەکی سەرلێشێواو و لاواز و گەمژانە.

زنجیرە تەلەفزیۆنییە ڕەسەنەکە کاستێکی بچووکی ئەکتەرە بەتواناکانی بەکارهێنا بۆ وێناکردنی کارەکتەرە خۆشەویستەکان کە یارییەکی سادە و لە هەمان کاتدا پێکەنیناوییان دەکرد. بۆ فراوانکردنی ئەم پێشمەرجە بۆ فیلمێکی ساڵانی نەوەدەکان داوای کێشە و گرفتی دەکرد، و ئەوەش نیشان دەدات. کەس نەیدەتوانی ئەوەندە پارەم پێ بدات کە بۆ جاری دووەم لەم بۆگەنەدا دابنیشێم.
