کاتێک دەڵێم " Doctor Who " ڕەنگە تۆ وێنەیەکی تۆم بەیکەر یان جۆن پێرتوی یان ڕەنگە پیتەر دەیڤیسۆن بۆت دروست بکەیت. کاتێک من دەڵێم " جەیمس بۆند " تۆ بە دڵنیاییەوە وێنەیەکی شۆن کۆنیی وەرئەگریت لە کاتێکدا ڕەنگە مشتێکی بچووکی خەڵک بیر لە ڕۆجەر مۆر یان پیرس برۆسنان بکەنەوە. بەڵام کاتێک دەڵێم " Sgt Bilko " بە تەواوی هەمووان بیر لە فیل سیلڤەرز دەکەنەوە . بە پێچەوانەی دکتۆر کێ یان جەیمس بۆند ڕۆڵەکە تایبەتە بە یەک ئەکتەر . و ئەوە کێشەی ئەم ڤێرژنە فیلمەیە کە تۆ بەردەوام ئاواتەخوازیت سەیری نمایشی کۆنی ڕەش و سپی بکەیت . لە ڕاستیدا تەواوی بیرۆکەی دروستکردنی وەشانێکی فیلمی بیلکۆ بەبێ سیلڤەرز لە ڕۆڵی سەرەکیدا نزیک دەبێتەوە لە Sacrilage
