ئەم فیلمە ئەوەندە خراپە باشە -- بە شێوەیەکی بێ مەبەست کۆمیدی. نەمدەتوانی واز لە سەیرکردنی بهێنم، زۆر پێدەکەنم! وەک پارۆدییەکی ڕۆمانسی وروژێنەر وایە، تەنها ئەوە نەبێت کە پارۆدی نییە. 

ئەلێکساندرا پاوڵ ڕۆڵی ئیمیلی وێندێل دەگێڕێت، هاوسەری بانگخوازی ستەملێکراو کە بە توندی دەکەوێتە خوارەوە بۆ لوک (کۆری سیڤیر)، یەکێک لە دریفتەرێکی پڕ لە نهێنی و نهێنی کە لە کۆتاییدا فێری دەبین لە زیندان بوو؛ بەڵام تاکە شتێک کە سیڤێر تاوانبارە، بەڵام، نواندنی خراپە! بیرت بێت، ئەو لە ئەکتەرەکانی تر خراپتر نییە. تۆ ئەو هەستەت دەست دەکەوێت کە ئەکتەرەکان *هیچ* بیرۆکەیەکیان هەیە کە لە فیلمێکی بەڕاستی ترسناکدان؛ ئەوان بە شێوەیەکی ڕاستەوخۆ یاری پێدەکەن. هەموو شتێک لەبارەی فیلمەکەوە خراپە: نواندن، سیناریۆ، دیمەنەکانی خۆشەویستی، پەیمینگ، پێچانی پڵۆت، هەڵبژاردنی مۆسیقا. دیمەنە لوتکەییەکان تەنها ئەوەندە گاڵتەجاڕانەن -- سەرەتا تەقەکردن لە کڵێساکەدا، دواتر قسەکانی کۆتایی لۆک بۆ ئێمیلی -- من بە پێکەنینەوە خەریک بووم. 

بە ئاشکرا لوک قورسایی زۆری بەرزکردەوە و لە زینداندا بڕبڕەی پشتی بڕبڕەی پشتی کرد، و دەگەینە ئەوەی کە زۆر لە جەستەی ڕووتی ئەو ببینین. ڕەنگە ئەوە جێگەی سەرنجی فیلمەکە بێت.
