هاوبەشی بەرهەمهێنانی ئیتاڵی/ئەمریکی کە لیندا بلێر و دەیڤید 'هۆف' هاسێلهۆف ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت: چۆن دەتوانێت هەر هەوادارێکی ترسناکیی زبڵ و خاشاک بەرەنگاری وەها چارەسەرێک بێتەوە؟

باشە، لەسەر بنەمای بێ ڕووداوەکان، زۆر ماندووکردن، زۆر ماندوو، وە بە تەواوی بێمانا یەکەم چل خولەک یان زیاتر، من دەمگوت 'زۆر بە ئاسانی'؛ بەڵام سوپاس بۆ خوا شتەکان لە کۆتاییدا کەمێک زیاتر سەرگەرمی دەکەن لەگەڵ ناساندنی چەندین دیمەنی مردنی داهێنەرانە، و بۆ ئەوانەی بەختیان وایە کۆپییەکی نەبڕاو بدۆزنەوە، پەرۆشێکی ڕووتیش (بەداخەوە، کۆپییەکەم بە شێوەیەکی بینایی دەستکاری کرا بۆ لابردنی ئەو جۆرە ماددە هێرشبەرانە ).

The Hoff stars وەک گاری، فۆتۆگرافەرێک کە هاوڕێی کچە جوانەکەی لێسلی (لێسلی کومینگ)ە بۆ هۆتێلێکی خراپ لە دوورگەیەکی بەڕواڵەت چۆڵدا بۆ ئەوەی وێنە بگرێت بۆ نوێترین پڕۆژەی خۆی، A کتێبێک دەربارەی جادووگەرەکان؛ لە کاتێکدا لەوێ، گاری بێزاریش هیوادارە هەوڵ بدات و چارەسەری کەیسێکی خراپ لە تۆپە شینەکان بکات بە ڕزگارکردنی لێسلی لە کچێنی خۆی.

پلانەکانی بۆ NOOKIE SUPPERED، بەڵام، بە هاتنی چاوەڕواننەکراوی گەشەپێدەرانی موڵک و ماڵی فرێدی و ڕۆبێرت بروکس (ڕۆبەرت شامپاین و ئانی ڕۆس)، کچە دووگیانەکەیان جین (بلەیر)، کوڕی تۆمی (مایکل مانچستەر)، تەلارسازێکی جوانی نیمفۆمانیاک لیندا سولیڤان (کاترین هیکلاند)، و بریکاری خانووبەرە جێری (ریک فارنسۆرس)، کە هاتوون بۆ پشکنینی پشکنینی ئەو هۆتێلی دوورگە.

دوای ڕوونکردنەوەی ئامادەیی چاوەڕواننەکراویان لە دوورگەکە، گاری و لێسلی لەلایەن خاوەن نوێیەکانی موڵکەکەوە پێشوازییان لێدەکرێت، و کاتێک زریانێکی توندوتیژ لەناکاو بەرز دەبێتەوە، ئەمەش وایکردووە کە مەترسیدار بێت بۆ گەڕانەوە بۆ ویشکانی، هەمووان ڕازی دەبێت شەو لە بینا کۆنەکەدا بەسەر ببات. بەداخەوە، بێ ئەوەی میوانە نوێیەکانی هۆتێلەکە بزانن، شوێنەکەش شوێنی ڕۆحی جادووگەرێکی خراپەکارە (هیلیدگارد نیف)، کە پێویستی بە قوربانیدانی مرۆڤ هەیە بۆ ئەوەی خۆی بگەڕێنێتەوە بۆ ژیان. یەک بە یەک، قوربانییەکان دەکێشرێنە ناو گێژەڵوکەیەکی سووری سووڕاوە (کە گەرەنتی ئەوە دەکرێت پێکەنینێکی بێ مەبەست پێشکەش بکات)، پێش ئەوەی چارەنووسێکی ترسناک ببینێت.

هیچ کام لەم بابەتە زۆر مانای نییە، و نواندنەکە دڕندەیە (مانچێستەر وەک چۆن تۆمی بە تایبەتی خراپە، لە کاتێکدا هاسێلهۆف دەیسەلمێنێت کە یەکێکە لە ئەنجامدەرانی باشتر، کە زۆر قسە لەسەر ئەوانی تر دەکات)، بەڵام ئەو بینەرانەی کە لە گێمی یەکەمی خەمناکدا تێدەپەڕن پاداشت دەکرێن بە چەند ساتێکی زۆر شایستەی گۆر: ڕۆز لێوەکانی هەیە پێکەوە درووێنراون، پێش ئەوەی بە زیندووی لەناو شووشەیەکدا برژێنرێت؛ جێری لە خاچ دەدرێت و بە زیندووی دەسوتێت؛ لیندا بە هاگز ئەشکەنجە دەدرێت و لەسەر ماسییەکی شمشێر (!!) ی بڕبڕەی پشتی چەقاوە؛ خوێنبەرەکانی فرێدی لە گەیزەرەکانی خوێندا پەپولەی و دەتقێننەوە؛ وە گاری لە پشتەوە چەقۆی لێ دەدرێت.

ئۆه، وە لێسلی لەلایەن کابرایەکەوە دەستدرێژی دەکرێتە سەری کە هیچ لێوێکی نییە و بلێریش تووشی بووە (دیسانەوە).
