وشەکان ناتوانن وەسفی ئەوە بکەن کە ئەم چیرۆکە چەندە بە تەواوی گەمژانەن (و بەو هۆیەوە ئەم فیلمە خراپە)! باسینگەر، دێل تۆرۆ ... بیرت لە چی دەکردەوە ؟؟ کەواتە مۆڵێک هەیە و شوێنی وەستانی ئۆتۆمبێلەکەی بە تەواوی پڕە. کارەکتەری باسینگەر دەچێتە ژوورەوە بۆ کڕینی کوپێک چا و هەندێک کاغەزی پاکەتکردن.

کاتێک دێتە دەرەوە، هەموو شوێنەکە ئەوەندە بەتاڵە، کە کەس گوێی لە دوو تەقە نییە کە لە نزیکەوە تەقێنراوە ؟؟ هەرچەندە لەوێ دەژی، کاتێک لە خراپەکان دوور دەکەوێتەوە، بەڵام لەبری نزیکترین بنکەی پۆلیس یان لانیکەم شوێنێکی قەرەباڵغە، دەچێتە دوورترین و خوداوەندن کە دەتوانرێت بدۆزرێتەوە؟؟ وەرە !!! تەنانەت ناچمە ناو سندوقی ئامرازە سوورە بەناوبانگەکە، بەو پێیەی پێشتر کەسانی تر ئەو کارەیان کردووە. چ جای ئەوەی کە چۆن یەک بە یەک چەقۆکێشانی گەمژە دەکوژێت.

ئەمە ئەوەندە گەمژەیە، بەبێ ئەوەی کەمترین کەمێک لۆژیک بێت، تەنها دەتوانم ئاگادارت بکەمەوە کە سەیری دەکەیت، ئەوە بەفیڕۆدانی تەواوەتییە، ڕاستگۆیانە !!
