هەفتەی ڕابردوو سەیری ئەم فیلمەم کرد و گەورەترین پێکەنینم هەبوو کە لە ماوەیەکی زۆردا هەمبووە. پڵۆتی فیلمەکە زۆر داماوە و بە شێوەیەکی خراپ دروستکراو پێچاوە. تاکە شتێکی باش کە لە هەر شوێنێکی فیلمەکەدا بدۆزرێتەوە، ABS ی سەرنجڕاکێشی کۆری ساڤیێرە. ئەلێکساندرا پۆڵس (پێموایە ئەوە ناوەکەیەتی) وەک هاوسەری بانگخوازە ترسناکە کە مێژووی خەمۆکی هەیە. تێد مەکێنزی خراپە و کارەکتەری ئەو تویتەیە لەسەرەوەی هەموو ئەمانە. وە وەک ئەوەی ئەو ڕاستییەی کە تۆ پێت وایە ئەو سێکس لەگەڵ کوڕەکەیدا دەکات بەس نییە، ئەوان لە هەموو دەرفەتێکدا سۆڵۆی ساکس بێ پێویست فڕێ دەدەنە ژوورەوە! کۆتایی و لوتکەی ئەم فیلمە بەتەواوی کۆتاییە و هەروەها پێکەنیناوییە. مەبەستم ئەوەیە کێ بە جەهەنەم دەیەوێت منداڵی کۆنێک هەڵبگرێت کە هەوڵی داوە وا لە تۆ بکات بیر لەوە بکاتەوە کە ئەو کوڕەکەتە و تۆ پەیوەندییەکی ئینزیستووت لەگەڵ ئەودا هەبووە!
