ئای من... جل و بەرگی خراپ، خراپتر مۆسیقای سینت و خراپترین: دەیڤید هاسێلهۆف. ساڵانی هەشتاکان گەڕاونەتەوە بە تۆڵەسەندنەوە لە جادووگەری، بەرهەمێکی هاوبەشی ئەمریکی-ئیتاڵییە، کە لەلایەن جۆی بەناوبانگەوە لە لایەنی بەرهەمهێنان و دەرهێنەری کورتخایەن (سوپاس بەهەشت بۆ موعجیزە بچووکەکان) فابریزیۆ لۆرانتی دەرهێنەری فیلمەکە بوو. وەک جۆرێک لە درێژەی زنجیرەی Sam Raimi's Evil Dead لە ئیتاڵیا (کە بە "La Casa" لەوێ ناوی لێنرا) بەبازاڕ دەکرێت، جادووگەری هەندێک خواردنی گۆر و نواندنی خراپ دەگەیەنێت.

تێکەڵێک لە چیرۆکی جنۆکە، فیلمەکە و جادووگەری، فیلمەکە بێ ئیشارەت لە دیمەنێکەوە بۆ دیمەنێکی تر دەجووڵێت بەبێ ئەوەی ڕێگە بە هەندێک ئەکتەری دارە جدییەکان و تێکەڵکردنی شەو و شەوی پێکەنیناوی بدات کە پێشکەوتنەکەی بۆ کۆتایی چاوەڕوانکراو خاو دەکاتەوە، کە لە سەرەوەی هەندێک لوتکەی سەرسوڕهێنەری WTF ی سەرسوڕهێنەرە. (تەنها ئەو نیگایەم خۆشدەوێت کە لە دەموچاویدایە...) بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر لۆرانتی توانیویەتی هەندێک جێگەی سەرنج و هەوای خراپەکاری لە چەند دیمەنێکدا - زۆر کەم - دیمەنەکان کۆبکاتەوە؛ بەدبەختانە بۆ ئەو، ئەم چەند وردەکارییەی سیحری فیلمی سووک بە خێرایی و کاریگەرانە دەچنە خوارەوە.

لایەنەکانی پڵەس ئەزموون دەکرێن، کاتێک گۆرەکە لە هەوادارەکە دەدات. ئەم بەشە تا ڕادەیەک کاریگەر و سەرگەرمکەرە لەو شێوازە کلاسیکە لاتەکس و بۆیەی سووری ئیتالۆ-گۆری ساڵانی هەشتاکان، کاتێک شتەکان 100% بە دەست دروستکراون و بەقەد ئەوەی کە بودجەیەکی کەم دەتوانێت ڕێگەی پێبدات. من تەنیا دەمتوانی بە خۆشحاڵییەکی سادیستەوە سەیری بکەم و کەم پێکەنینێکم هەبێت کە هەموو ئەو ڕێگایانەی کە کارەکتەرە ناخۆشەکان (و ئەکتەرەکان) یەک بە یەکیان خراپ بوون و خراپ بەکاردەهێنران. من تەنها بەزەییم هات بە لیندا بلێر، کە وادیارە ڕێگەم پێنەدراوە هیچ کەسێکی تر تاقی بکاتەوە جگە لەو کچە کۆنە باشەی کە کچ / ژنە هەرگیز لە ژیانی پیشەیی خۆیدا، یان وا دیارە کاتێک سەیری فیلمۆگرافیای خۆی دەکات.

باشە، خەڵکینە - زۆر زیاتر نین بۆ گێڕانەوە، و تەنانەت کەمتر بۆ ئەوەی بە ماڵەوە بڵێن دەربارەی. چاوەڕوانی زۆر مەکە لەکاتی بەسەربردنی هەندێک پاشنیوەڕۆی باراناوی لەگەڵ ئەمەدا، و ڕەنگە لانیکەم هەندێک خۆشی سووک ئەزموون بکەیت. هەروەها یارمەتیدەرە ئەگەر دڵی بچووکی ڕزیوەکەت لە لێدانی ترسناکیی یۆرۆ گۆری ساڵانی ٨٠دا. وە باس لە دڵەکان - هەموو فیلمێک کە دەیڤید هاسێلهۆف بە شتێکی کانزایی گەورە سیخ دەکات و بە قورسی لە دەوری ژوورەکە و کۆریدۆرەکان خوێن دەڕژێت، دەبێت یەکێکی هەبێت لەسەر شوێنی گونجاو.

ئەمە ڕاستی منە - چی - چی هی تۆیە?
