من ئێستا سەیری ئەم فیلمە دەکەم لە WTN چونکە ئەوە ئەو کەناڵە بوو کە تەلەفزیۆنەکە گۆڕدرا بۆ ئەوەی کاتێک داگیرساندم. چیرۆکێکی زۆر باوەڕپێکراو و تاڕادەیەک بێزارکەر نییە کە باس لە هاوسەری وەزیرێک دەکات (ئەلێکساندرا پاوڵ) کە لە شەهوەتدا کەوتووە لەگەڵ گەنجێکی کۆتر/درێیفتەر (لەگەڵ ABS ی شۆردن) کە کۆری سیڤیر ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. لەوانەیە پڵۆتێک هەبێت یان نەبێت. کۆری زۆر قامچی لە کراسەکەی دەکات و ئەلێکساندرا بێهۆش دەکات. من ئەو هەستەم دەست دەکەوێت کە بڕیارە تا هیچ سوودێکی نەبێت، هەر بۆیەش لەگەڵ ئەلێکساندرا پاوڵی لاوازدا تێکەڵ دەبێت. لەڕاستیدا گرنگ نییە چونکە وەک وتم زۆر کراسەکەی لادەبات و من تەنها وردەکارییەکی بڕینی کونیم گرت. لە تراکی دەنگیدا سەکسێکی زۆر هەیە، کە تەنها ئازاربەخشە.
