ببورە لە هەوادارانی ئەم فیلمە بەڵام خراپترین شتە کە تا ئێستا بینیومە. slow,badly cast و خراپ نواندن فیلمێکە هەوڵدەدات لە فیلمی Deadbeat Romcoms لە ساڵانی ڕابردوودا ڕزگاری بێت و شکست بهێنێت! پێدەچێت ماکدۆناڵد و پارکەر نەتوانن هەستی ڕاستەقینە بگەیەنن و بێ ژیانن. پێدەچێت لەم یەکەدا بن بۆ هەر چێکێکی مووچە کە بۆی وەریدەگرن و نەک لەبەر ئەوەی پێیانوابوو بیرۆکەیەکی باشە. پڵۆتەکە ماتە!! من فیلمە گەورەکانی جوجکەم خۆشدەوێت بەقەد کچەی داهاتوو و ئەمە یەکێک نییە!! ئەگەر ئەمساڵ لە یەک فیلم دوور بکەویتەوە....با بێت
