دێلا مایرێس (کیم باسینگەر) ژنێکی ماڵەوەی چینی سەرەوەیە و لەگەڵ منداڵە دووانەکانی و هاوسەرە توندوتیژەکەی کینێس (کرایگ شێفەر) لە کۆندۆمینیۆمێکی تایبەتدا دەژی لە گەڕەکەکانی دەرەوەی شار. دێلا هەموو گرنگیدان بە دووانەکان دەدات و ماڵەکەیان و دەرکەوتنی ئەو و دڵتەنگکردنی کینێس پشتگوێ دەخەن. لە شەوی یەڵدا، شەو بە ئۆتۆمبێل دەچێتە مۆڵی ناوخۆیی بۆ کڕینی کاغەزی پێچان بۆ دیارییەکان، و هیچ شوێنێکی وەستانی ئۆتۆمبێل لەبەردەستدا نابینێت. کاتێک دەبینێت ئۆتۆمبێلێکی کۆن لە دوو خاڵدا وەستاوە، پەیامێک بۆ خاوەنەکەی بەجێدەهێڵێت کە بە "تەندروستی خۆپەرست" ناوی دەبات. کاتێک مۆڵەکە دادەخرێت، ئۆتۆمبێلەکەی دێلا لەلایەن شۆفێری ئۆتۆمبێلە کۆنەکەوە دەگیرێت و لەلایەن چوار پانکەوە هەڕەشەی لێدەکرێت – چاکی (لوکاس هاس)، هوی ئەفرۆ-ئەمریکی (جەیمی ستار)، ڤینگی چینی-ئەمریکی (لیۆنارد وو) و لاتینی تۆماس (لویس چاڤێز). کاتێک پاسەوانی مۆڵەکە دەیپارێزێت، لەلایەن چاکییەوە تەقەی لێدەکرێت، دێلا ئۆتۆمبێلەکەی خێراتر دەکات و هەوڵدەدات لە تاوانباران هەڵبێت. هەرچەندە بارهەڵگرەکەی لە نزیک دارستانێک دەشکێنێت لەکاتێکدا لەلایەن باندەکەوە ڕاوەدووی دەنرێت. ئەو سندوقی ئامرازەکان دەبات و لە دارەکەدا خۆی دەشارێتەوە، شەڕ لەگەڵ باندەکە دەکات بۆ ئەوەی بژی.<br /><br />یەک دوو ڕۆژ لەمەوبەر، من ترەیلەری "لەکاتێکدا ئەو لە دەرەوە بوو" بینی و من دڵەڕاوکێم هەبوو سەیری DVD بکەم . بەداخەوە ترەیلەرەکە لە فیلمەکە باشترە، و من بە تەواوی بێهیوا بووم لەم کۆمەڵە کلیشە مات و بێباوەڕە. دێلا مایرێس وەک ژنێکی ماڵەوەی نائارام و کەمتەرخەم پێشکەش دەکرێت و وەک ژنێک نەبوونی نییە؛ دایکایەتی تاکە حەز و ئارەزووی خۆیەتی لە چەمکی خێزانیی. ئەو لەلایەن چوار تاوانباری خراپەوە ڕاوەدووی دەنرێت بەڵام بە سندوقی ئامرازەکان شکستیان پێدەهێنن کە پێدەچێت پشتێنەی خزمەتگوزارییەکانی باتمان بێت. بۆیە پڵۆتەکە ئەوەندە بێمانایە کە توڕە دەکات. باندی تاوانباران لە کلیشەی دڵخوازی فیلمە ئەمریکییەکان پێکدێت، لەگەڵ ئەفرۆ-ئەمریکی و چینی ئەمریکی و لاتینییەک کە پێکەوە لەگەڵ پەروەردگارێکی ئەمریکیدا بۆ ئەوەی لە ڕووی سیاسییەوە ڕاست بن. کیم باسینگەر نواندنێکی شایستەی هەیە، بەڵام منداڵەکانیان زۆر گەنجن بۆ ژنێکی پەنجا و پێنج ساڵان. دەنگی من چوارە.<br /><br />ناونیشان (بەرازیل): "Enquanto ela está fora" (لە کاتێکدا ئەو لە دەرەوە بوو")
