من دەزانم پێشتر کۆمێنتێکم زیاد کردووە بەڵام تەنها ویستم شتێک ڕوون بکەمەوە...

من هەندێک فۆگی کۆن نیم لە نەوەی بوومی منداڵان کە گەورە بووە بە وێنەیەکی چرپاندنی b/w چەسپاوە لە فیل سیلڤەرز، جاکی گلیسۆن و هتد.

بیلکۆ پێشتر تەمەنی 20 ساڵ بوو پێش ئەوەی من لەدایک بم بەڵام من خۆشحاڵیم بە دۆزینەوەی بیلکۆی فیل سیلڤەر بە سوپاسەوە لە BBC2. من پرسیار دەکەم ئایا من چێژم لە travesty ی ستیڤ مارتن دەبینی ئەگەر نەمبینیبا و نەمبیستبام لە فیل سیلڤەرز - نازانم - ڕەنگە من دەبووم.

هەندێک لەو پێداچوونەوەکارانەی تر کە پێیان وایە ئەم فیلمە شایەنی ئەوەیە کە '10' دان بەوەدا بنێن کە ئەوان ئەسڵییان نەبینیوە. تەنها دەتوانم داوات لێبکەم ٢١ خولەک لە ژیانت بەسەر بەریت لە سەیرکردنی یەک ئەڵقە. ئەگەر دوای سەیرکردنی ئێرنی ڕەسەن، کۆلۆنێل هۆڵ، ڕیتزیگ و ئیما، دوان دۆبەرمان، هێنشا، دینۆ، فلاشمان، زیمەرمەن، مولین و هاوکارانی تۆ هێشتا پێت وایە کە فیلمەکەی ستیڤ مارتن هەر شتێکە لە سەرووی '2' - من بەرگەی تۆ دەگرم پینت....
