ڕەنگە بەڕاستی پیر بم، بەڵام ئەم یەکە تەنها بیری من و ئێسکی کۆن و کۆمیدیم کرد بە تەواوی. بە دڵنیاییەوە دەبێ شتێکی بەهێزی هەڵە لەم ئێرلەندییەدا هەبێت (ئەوە منم شوڵتز!). پەروەردگار، پەروەردگار ئەوەی من دەیدەم بە بینینی ڕووناکی! یەکەم: کە فیل سیلڤەرز مانیکی وزە، ژیری و درایف زۆر بەشێک بوو لە پەروەردەی کۆمیدی و پەروەردەی گشتی لە ژیاندا، ئەگەر بتەوێت. هەرچەندە ئەگەری ئەوە هەیە کە زنجیرەکە، سەرەتا بە ناونیشانی: "هەرگیز دەوڵەمەند نابیت" (1955-59*) دەکرا لە تۆڕی تەلەفزیۆنی سی بی ئێس لەگەڵ کەسێکی تر لە ڕۆڵی سەرەکی SGTدا بێت. بیلکۆ، زۆر قورسە وێنەی هەر ئەکتەر/کۆمیدییەکی تر بگرین لە بازرگانییەکەدا کە ئەو هێڵە وەستاانەی سەربازی لەبەردایە.

ناسنامەیەکی بەهێزی لەو جۆرە هەڵنەهاتووە، هەرچەندە هەمان جۆری تایپکردنی پیشەگەری تووڕەیی کابوسێک نییە کە سەلماندی کە بۆ هەندێک کوڕی تر، وەک Clayton More("The Lone Ranger")، جۆرج ریڤز ("The Adventures of Superman") و چارڵز نێڵسۆن رایلی (" بلۆکی مام کرۆک").

یەک کۆسپێکی سەرەکی بۆ سەرکەوتووانە بۆ گونجاندن و نوێکردنەوەی کارێکی لەو جۆرە لە شاشەی تەلەفزیۆنی ساڵی ١٩٥٠ بۆ خەڵکی سینەمایی ساڵانی ١٩٩٠ یادەوەری بەکۆمەڵمانە. بەبێ ئەوەی دڵنیابن لەوەی کە لە سەدا چەند لە خەڵکەکە کارەکتەری بیلکۆیان لە بینینی زیندووکردنەوەی ڕەسەن و بوژانەوەی سەرەتایی سندیکی لەبیر کردووە، و بە دڵنیاییەوە ژمارەکانیان زۆر بوون؛ تەنانەت بەشێکی گەورەی گەنجەکان لەم دواییانەدا بینیبووی کە بیلکۆ دووبارە بەڕێوەدەچێتەوە. دیار بوو کە فیلمە نوێیەکە و سەرچاوەکە میل بوون؛ یان تەنانەت ساڵانی ڕووناکی لەیەکتر جیاوازە.

بۆ ئەوەی وەک ئەوەی وەک تەواو چوارگۆشە و کۆن گرووچ بیری لێ نەکرێتەوە تکایە با هەندێک خاڵەکانی تر لەبەرچاو بگرین.

ڕاستە ئەمڕۆ، ڕۆژی ١٤ لە مانگی نۆڤەمبەر لە ساڵی پەروەردگارمان 2007، با سوێند بخۆم و دووپات بکەمەوە لە ژێر سوێنددا کە من نزیکەی 30 ساڵە هاندەری ستیڤ مارتنم، لەوەش زیاتر، چێژم لە ژیری و بەهرەکانی بیلکۆ '96 وەرگرتووە کە ئەستێرەکانی دان ئاکرۆید و کۆچکردوو فیل هارتمان. ئاخر ئەوە بەهرەی کوڕانی وەک ئەم و زۆر کەسی دیکە بوون، خوێندکارانی پێشووی "شەوی شەممەی NBC" و "TV TV ی دووەم" کە چارەکی کۆتایی سەدەی بیستەمی پێدەکەنین. بەڵام دووبارە دروستکردنەوەی بیلکۆ؛ تەنها کلیکی نەکرد.

ڕەنگە ئەگەر فیلمەکە وەک کۆمیدیای خزمەتگوزاری دروستکرابا (هەمیشە حەزی لە 'ئێم!) بەڵام بەبێ ناوی نمایشی بیلکۆ و هەندێک ناسنامەی خۆی پێدا ئەوە دەبێت زیاتر لەلایەن کوڕانی کۆن و کۆنی وەک منەوە ڕێزی لێدەگیرا.

کەواتە، ئێمە پێشتر زۆر سیتکۆم و زنجیرە کارتۆنیمان هەبووە لەم دواییانەدا گۆڕاون بۆ فیلم، چی لە دوای ئەوە؟ چۆن سەبارەت بە کەسێک کە زنجیرەی کۆمیدیای جەنگی جیهانی دووەم لە جەنگی جیهانی دووەمدا ئەنجام دەدات لە Doubleday & Ames و یەکەم زنجیرە کارتۆنی تیڤی "Crusader Rabbit"؟ لەبیرت بێت سەرەتا لە کوێ بیستووتە! پودل شنیتز!
