باشە من ئەمریکی نیم، بەڵام لە بۆچوونی سکۆتلەندی خۆمدا ستیڤ مارتن نییە، هەرگیز نەبووە، و هەرگیز نابێتە پیاوێکی کۆمیدی تا ئەو کاتەی کە پشتەوەکانمان ئاماژە بە ئاراستەیەکی باشوور دەکەن. فیل سیلڤەرز وەک سەرجەنت بیلکۆ پیاوێکی کۆمیدی بوو، بێ گومان بەهۆی نووسەر و دەرهێنەرە لێهاتووەکان و هەموو کارەکتەرە بەتواناکانی تری تیمەکانی کارکردن لە زنجیرەکەدا کە بەشدارییەکی تەواویان لە یەکێک لە کۆمیدیترین و بێ بەروارە کۆمیدییەکانی ئەمریکادا کرد کە تا ئێستا ئەمریکا بەرهەمی هێناوە. چۆن هەر کەسێک دەتوانێت ئەو بوێرییەی هەبێت کە تەنانەت هەوڵی دووبارەکردنەوەی کارەکتەری فیل سیلڤەرز بدات، لەدەرەوەی منە. بۆ شتە ئاڵۆزەکان، مەشقەکە لە هەوڵی ناکۆمەڵدا دووبارە بووەوە بۆ ئەوەی ببێتە پشکنەری پیتەر سێلەر، کلۆسۆ، هەوڵێکی دیکەی لەباربردن، بە بۆچوونی من، بۆ ئەوەی پیشەیەکی ناکۆک بە شێوەیەکی دیار و ناکۆک بگۆڕێت. هەندێک لە بەشداربووانتان دەڵێن 'ستیڤ مارتن مۆری خۆی لەسەر کارەکتەرەکە دادەنێت'، بۆ ئەوەش دەڵێم 'باڵدەرداش' , وێناکردنی بۆ ماوەیەکی زۆر لەبیر دەکرێت کاتێک ئەوانەی سیلڤەرز و سێلار بۆ چەندین نەوەی داهاتوو بە خەزن دەبن
