هەست دەکەم تازە سەیری فیلمێکی چەقەڵم کردووە....شتێکی جوان و گرژ و سەرنجڕاکێش و ترسناک! دوو کاتژمێری چەواشەکاری بە بنەڕەتیترین و هەموو شتێک گشتگیرترین مانا، توندوتیژی سێکسی و ئەشکەنجەدان، دەستدرێژی، سەربڕین، خزمایەتی، گەندەڵی، ناشتنی زیندوو، و سووکایەتیکردن، سووکایەتیکردن، ئازاردان. هیچ ڕزگاربوونێک بە هیچ شێوەیەک. وە من میوانداریم کرد. نەمتوانی واز لە سەیرکردن بهێنم. ئەمە چی دەڵێت دەربارەی من، دەربارەی ئەو کەسانەی کە لەم جۆرە شتانەدا دروست دەکەن و مامەڵە دەکەن، و جیهانێک کە ئەوەندە بێهەست بووە کە لە کۆتاییدا فیلمی ڕاستەقینەی ڕقاوی دەبێتە نۆرم. وە نە پاکیزەییم و نە بێ نوکتە، هەوڵ نادەم خۆم لە بوونی تاریکی بشارمەوە، بە دڵنیاییەوە ژیانێکی داڵدەدراوم بەڕێوە نەبردووە، بەڵام شەرم لە خۆم دەکەم. وە ببورە کە دەبینم ئامۆزایە بەریتانییەکانم ئاوەڕۆی بابەتەکە دەکێشن بەو شێوەیەی کە هۆزی خۆم دەیکات. مەرج نییە ئارام بێت، بەڵام ئایا دەبێت لە سادیزمی جێگرەوەدا خۆی بشێوێنێت؟
