ڕەنگە ئەمە خراپترین فیلم بێت یان نەبێت کە ستیڤ مارتن تا ئێستا دروستی کردووە، بەڵام بە دڵنیاییەوە زۆر دوور بووە لە باشترینی خۆی. دیارە ئەم شتە چەوتەی بۆ چێکی مووچە کردووە. بە دڵنیاییەوە درێک بەم شێوەیە هیچ شتێک ناکات کە ناوبانگەکەی وەک پیاوێکی کۆمیدی بەرز بکاتەوە. ئەوەی پێناچێت دەستی پێ بگات ئەوەیە کە کاتێک خەڵک دەچنە سەر بینینی فیلمێکی ستیڤ مارتن، چاوەڕێی ئەوە دەکەن کە سەرقاڵ بکرێن نەک بێزار بن لە فرمێسک. جێگەی داخە کە دان ئایکرۆید و فیل هارتمانی لەگەڵ خۆیدا ڕاکێشایە خوارەوە. تێناگەم بۆچی کەسانی بەتوانا ناتوانن دەست بەو ڕاستییە بگرن کە خەڵک نایانەوێت لە فیلمە خراپەکاندا بیانبینن. ئەگەر بڕیارە بە فیلمێک بڵێیت کۆمیدیایە، ئەوا دەبێت کۆمیدی بێت. ئەمە نەبوو. شەرمەزارییە لە سوپای ئەمریکا کە ڕێگەی بە خۆی داوە پەیوەست بێت بەم پابومە، هەروەها. چاکەتی میتاڵی فول لەم بیانووە بەدبەختە پێکەنینێکی زیاتری هەبوو بۆ "کۆمیدیای خزمەتگوزاری". بە دڵنیاییەوە، فیل سیلڤەرز لە گۆڕەکەیدا خەریکە دەسوڕێتەوە.
