پێویستە ستیڤ مارتن واز لە هەوڵدان بهێنێت بۆ ئەوەی دووبارە دروستکردنەوەی کۆمیدی کلاسیک ئەنجام بدات. ئەو بە هیچ شێوەیەک لەگەڵ ئەم بەشەدا ناگونجێت. وەکو دووبارە دروستکردنەوەی فیلمی The Out Of Towners، ئەم فیلمە بە تەختی دەکەوێتە سەر ڕووخساری خۆی. چۆن هەر کەسێک هەرگیز پێی وابوو کە ستیڤ مارتن تەنانەت دەتوانێت لە نمایشە نایابەکەی جاک لیمۆن نزیک بێتەوە، لە دەرەوەی منە و هەمان شت بۆ ئەم فیلمە ڕاستە. دان ئاکرۆید دەیتوانی باشتر ڕۆڵی بیلکۆ بگێڕێت. مارتن زۆر باشە کاتێک کارەکتەرە ڕەسەنەکانی خۆی دەکات بەڵام بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکست دەهێنێت لە هەوڵدان بۆ دووبارە دروستکردنەوەی کارە کلاسیکییەکانی کەسانی دیکە. ئەوە لێدوانێکی خەمناکە کاتێک کۆمیدیترین بەش لە فیلمێکدا لە دێڕی یەکەمی کرێدیتەکاندا هاتووە کاتێک فیلمەکە کۆتایی دێت. دێڕی "بەرهەمهێنەران بە سوپاسەوە دان بە تەواوەتی نەبوونی هاوکاریی سوپای ئەمریکادا دەنێن" تەنها نزیکەی تاکە دێڕێک بوو کە لە ڕاستیدا پێکەنینم پێبەخشی. ئەگەر دەتەوێت بیلکۆی ڕاستەقینە ببینیت، دەست بە ئەڵقە ڕەسەنەکانی بەرنامەی The Phil Silvers بگرە. ئەوانە گرەنتی ئەوەن کە پێبکەنن، بە پێچەوانەی ئەم هەڵەیەی کە هەرگیز نەدەبوو ڕووبدات. من ئەم فیلمەم لە هەمان پۆلدا داناوە لەگەڵ کلاسیکی لیمۆن کە پێشتر باسمان کرد و دووبارە دروستکردنەوەی سایکۆ. هەرگیز نەدەبوو هیچ کامیان ڕوو بدەن.
