من بە تەواوی ڕقم لەم بەرنامەیەیە، چ جۆرە خەڵکێک دادەنیشن و سەیری ئەم زبڵە دەکەن؟؟ باشە باوکم و دایکم زۆریان خۆشدەوێت خخخ بەڵام دڵنیا دەبمەوە کە من باش لە ژوورەکە دەرچووم پێش ئەوەی بێتە سەر. ئەوەندە خەمۆک و خەمبارە بەڵام خراپترین شت لەبارەیەوە ئەو کردارەیە کە من ناتوانم هەموو بەرنامەکانی بەدواداچوونی وەک ئەم بوەستێنم چونکە بەدواداچوونەکان زۆر دار و بێ دڵن. چی بەسەر بەرنامەکانی بەدواداچوون بە نهێنی ڕاستەقینە هات؟؟؟ مەبەستم ئەوەیە کێ دەیەوێت بزانێت چی بەسەر کارەکتەرە خەیاڵییەکان هاتووە ئێمە هیچ نازانین هیچ دەربارەی کە زیاتر لە ٢٠ ساڵ لەمەوبەر مردووە؟؟؟ خۆزگە بی بی سی ئێستا کۆمیدیای زیاتر دەخستە سەر بی بی سی1 cos لەگەڵ جێگری دیبلی تەواو بوو شوێنی زیاتر هەیە بۆ شتە خراپەکانی وەک ئەم.
