دەرهێنەر جۆناسان لین لە ڕابردوودا هەندێک کۆمیدیای کەم نرخ و کەمتەرخەمی کردووە، وەک 'Greedy' و 'Clue'. ئەمە یەکێک نییە لەوانە. زیاتر لە فیلمێکی 'ئەکادیمیای پۆلیس' دەچێت نەک ئیلهامبەخشی خۆی، ستیڤ مارتن لە ڕۆڵی کۆنی فیل سیلڤەرزدا ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت وەک سەربازێکی سوپای ئەمریکا کە بۆ هەمیشە فێڵەکانی لە ژێر لوتی سەرۆکەکانیدا دەکێشێت. بەڵام ژیانی ئیدیلی بیلکۆ و فەوجی تەمبەڵیەکەی لەرزۆک دەردەکەون کاتێک دوژمنێکی کۆن سەردانی بنکەکە دەکات کە بڕیاریداوە بیلکۆ لە یاساکەدا بگرێت. هیچ شتێکی زۆر ڕوونادات، بەڕاستی. هەمووی تا ڕادەیەک ماتە. زۆر پێکەنیناوی نییە. مارتن، دان ئایکرۆید و فیل هارتمان لە ڕێگەی هەوڵی تەواوەوە یەک دوو پێکەنینیان لێدا، بەڵام هەموویان باشترن لەمە و تەواو ئازاربەخشە و سەیری کارکردنیان دەکەن لەگەڵ ماددەیەکی تەنکدا.
