بۆ ماوەی ٥٠ ساڵ دوای جەنگی جیهانی دووەم ئەمریکا لە ویلایەتێکدا بوو کە بەشە سەرەکییەکانی ئابووری بە بەرژەوەندی سەربازی زاڵ بوون. لە هەمان کاتدا، بەهۆی ڕەشنووس و جەنگەکانەوە، هەموو کەسێک لە کۆمەڵگادا خزمەتێکی زۆری کردبوو، یان پەیوەست بوون بە کەسێکەوە کە هەبوو.

ئەمە ڕێگەی بە بچووکی ژانر دا بە پشتبەستن بە چەمکی زیرەکی ئەمریکی لە ناوەڕاستی ناوەڕاستی ئامێرێکی سەربازی نەگۆڕ. هەندێک جار ئەو ئامێرە غەیرە سەربازی بوو، بۆ نموونە لە دۆخی دیلەکانی جەنگدا. کاتێک لابرا چیرۆکەکان لە ئامێرەکانی تردا: زانستی خەیاڵی و کۆمپانیاکان، بەڵام هەمیشە ئاماژە بەم ژانرە سەربازییە دەکەن، و لەڕاستیدا وێنەی هۆرمۆنی تێستۆستیرۆنی کردار تەنانەت ئاماژە بە خوشکە کۆمیکەکەیان دەکەن.

دەتوانن شوێنپێی بگرن، پێموایە، ڕەنگە لە کۆمیکەوە دەستپێبکات، بە واتای ئەمریکان، بەشێک لە "هەڵهاتنی گەورە"، کە یەکسەر لە فیلمی "گۆمەر پایلی" و "پاڵەوانەکانی هۆگان"دا نەوەیەکی تیڤییان لێدا. پاشان شەپۆلێکی دووەم کە لەلایەن "Catch 22" و "Mash"ەوە دەستی پێکرد، کە هەردووکیان ژیانی ڕاستەقینە بوون، پاشان کتێبەکان، پاشان فیلمەکان، و لە حاڵەتی ماشدا، پاشان Teevee.

بەڵام پێش هەموو ئەوانە ، "Phil Silvers Show" هەبوو، دەربارەی سەربازێکی بیلکۆ و ئەمەش لە "میستەر ڕۆبەرتس"ەوە هات. پیاوێکی بەختەوەر، کە تەنها تاوانی بێ زیان ئەنجام دەدا، و دواتر تەنها وەک وەڵامدانەوەی سیستەمێکی زۆر خام کە هەوڵی سنووردارکردنی ژیانی دەدا. ئەمە لەو ڕۆژەدا بوو کە تێیڤی نیشانی دەدا گرنگ بوو. تۆ لەبری ئەوەی تەنها هەڵیانبگریت بۆ ئەوەی کاریان لەسەر بکەیت، هەڵمژیت بۆ ئەوەی قسەیان لەسەر بکەیت. بە هیچ شێوەیەک بە تایبەتی زیرەک نەبوو، تەنها ئەوە نەبێت کە ئەو درزەی لە نێوان ئەوەی ئێمە دەمانویست لە کۆنتڕۆڵ و ئازادیدا بمانویست. 

یەک ناوچەیەکی گەورەی هەیە کە ئەمریکییەکان کاریان لەسەر ئەوە کرد کە چۆن بیر لە لێخۆشبوون دەکەنەوە، تەنانەت خۆشەویست لە چوارچێوەیەکی سەربازیدا، ناوچەیەک کە لەلایەن یەکێک لە لایەنە سیاسییەکانمانەوە لێرە تەرخان کراوە.

چونکە گەورەکەی، هەندێک جار لە پێکەنینەکاندا سوودی دەبێت. "Stripes" زۆر پێکەنیناوی بوو بیرم کردەوە. ئەو پێچ و پەنایەی کە لە ڕاستیدا لە دوژمنە جدییەکان دەبرد، جۆرێک لە تاودانی لە هەندێک "دەیانی پیس"دا هەبوو. و سەرگەرمی سێکسی.

ئێستا ئەمە، زۆر پێش شەڕە کولتوورییەکان بەرزبوونەوە. هەوڵدەدات دەست لەو خاڵە شیرینە بدات، وەک دووبارە دروستکردنەوەکانی تر کە ستیڤ مارتنیان بەڕێوەبرد. ئەوەندە ناکۆمەڵە، لە ڕاستیدا تۆ ڕەگ بۆ سوپای ئەمریکا دادەنێیت تا یاریزانی بەهێزتر بێت. ڕێگەیەکی تر بۆ بەدواداچوون بۆ چۆنیەتی کارکردنی کۆمەڵگاکان دەستە دەستەکان لەسەر دەسەڵاتی سەربازی.

هەڵسەنگاندنی TED -- 1 لە 3: دەتوانیت شتێکی باشتر بدۆزیتەوە کە ئەم بەشەی ژیانت هەبێت.
