ئەمە ڕیپ ئۆف بوو لە هەمان زبڵ و خاشاک کە دەبوو لە ماوەی نیو کاتژمێر پێش ئەمە سەیری میوانداری بۆب ساگێت بکەین. دەیڤ کولیر تەنها پێی وابوو کە ئەو کۆمیدییە و زۆر بە باشی هەمان نمایش بوو لەگەڵ کۆمیدیترین ڤیدیۆکانی ماڵەوەی ئەمریکا جگە لە خانەخوێیەک کە ئاستی زیرەکیی سێیان هەیە. تاونی کیتاین دەبێ بەڕاستی پێویستی بە پارەکە هەبووبێت و کولیر ناچار بوو بچێتە سەر سەبەتەی ریسایکل بۆ گاڵتەجاڕییەکانی. ئەوەندە ئەشکەنجە بوو کە دەبوو بیبینم کە ئەو تەقلیدی پۆپی و دەستپەکانی تری کارتۆنی شۆردراو لە فول هاوس دەکات. ئەو یەک کەسەی کە هەموو ئەو نوکتە پراکتیکیانەی لەسەر هەموو کەسێک یاری دەکرد، شایەنی ئەوەیە لە کۆتایی وەرگرتنی پلەی A وەدجی بێت. کولیێر دەبێ پێویستی بە پارە هەبووبێت بۆ ئەوەی دڵخۆشی ئالانیس مۆریسێت بکات لەکاتێکدا هاوڕێیەتییان دەکرد.
