دەڵێت کچێک بە ناوی سوزان مۆنتفۆرد هەردووکیان ئەم "فیلمە"ی نووسیوە و دەرهێنەریان کردووە. سەیر نییە کە هیچ کریدتێکی دیکەی بۆ ناوی خۆی بۆ نووسین و دەرهێنان نییە. ئەو هەڵەیەکی توندی پیشەیی کرد لە هەڵبژاردنی ئەمە وەک پیشەکەی. ئەمە یەکێکە لە خراپترین دروستکراوەکانی مرۆڤی ئەم هەزار ساڵە.

ئەو شتە بنەڕەتییەی کە هەڵەیە لەم فیلمەدا جگە لە چیرۆکە گاڵتەجاڕەکەی ژنێک کە لە چوار چەقۆکێشی لاوازەوە ڕادەکات، ئەو نەبوونی لۆژیکە ئاشکرا و تەواوەتییە .

**دوای ئەوەی مۆڵەکە بەجێدەهێڵێت، لەلایەن چوار چەقۆکێشەوە لێی نزیک دەبێتەوە کاتێک دەوریان داوە. پێم بڵێن، چ ژنێک بە شێوەیەکی شەڕانگێزانە هێرشبەرێکی ئەگەری دەکێشێت لەکاتێکدا دەورە دەدرێت، و سووکایەتیان پێدەکات بە شێوەیەکی زارەکی؟ مەبەستم ئەوە نییە دوای ئەوەی هێرشێک دەستی پێکردبوو، چونکە ئەو کاتە بێگومان تەواو ئاساییە کەسێک بەرپەرچی بداتەوە. بەڵام ئەو کابرایەی پاڵدا و زۆر بە باشی پەرەی پێدا بۆ ئاستی داهاتوو. هیچ ئافرەتێک ئەوە ناکات مەگەر ئەو 1) چەکی نەبووبێت، 2) متمانەی ئەوەی هەبێت کە بزانێت کە پاشەکەوت زۆر نزیکە، ​​و هەروەها تاڕادەیەک سەلامەتە لە زیان، یان 3) هێرشبەرەکان ئەوەندە گەنجن، و لاوازە کە ئەو زۆر دڵنیایە دەتوانێت بیانبات. هیچ کام لەوانە لەم دۆخەدا بەکارنەدەهێنران، بۆیە ئەو تەنها وەک کەسێک مامەڵەی دەکرد کە داوای دەستدرێژیکردن یان چەقۆکێشان دەکات. وە بەڕێگەدا، کاتێک پاسەوانەکە نزیک بووەوە، هەر کە هاتە ناو مەودای بینینی کیم باسینگەر، بۆچی یەکسەر یان بەرەو ئەو ڕاناکات بۆ یارمەتی، یان هاوار دەکات؟؟ 

**کاتێک دوای ئەوەی پاسەوانەکە تەقەی لێدەکرێت، بە ئۆتۆمبێلەکەی دەکوژێتەوە، بە ئۆتۆمبێل دەچێتە ناو بەشێکی چۆڵی شارەکەوە، و کەوتە خوارەوە. ئەو سێ خولەکی باشی لەسەر ڕاوەدوونەرەکان هەبوو، لەبری ئەوەی بە سادەیی بە پێ ڕابکەن بە ئاراستەیەکی دیاکۆن لە پشت ماڵەکانەوە و سەرکەوتن بەسەر سیاجەکان و بەردەوامبوون، ئەو سندوقە سوورەکانی دەردەهێنێت و دەست دەکات بە تێکدان لە ژێر کابۆیەکەیدا. تێدەگەم ئەو هەوڵی چاککردنەوەی ئۆتۆمبێلەکەی دەدا، بەڵام دەبوو ڕایکردبا.

(تەنانەت مەبەستم ئەوە نەبوو کە ئەمە پوختەیەکی کرۆنۆلۆژییە لە فیلمەکەدا، چونکە من بێزارم لە کەسانێک کە ئەو کارە دەکەن لە پێداچوونەوەکانیان، بەڵام ئەوە تەنها ئەوەندە ڕوودەدات کە هەموو زنجیرەیەکی سەرەکی ئەم فیلمە شتێکی هێندە گەمژانەی هەیە کە دەبێت کۆمێنت لەسەری بکەم).

**بۆچی ئەو سندوقێکی ئامرازی بەرز و سووری هەڵدەگرێت وەک ئەو هەوڵ دەدەیت لە تاریکیدا بە دزییەوە دوور بکەویتەوە؟ کاتێک گیر دەخوات، یەکێک لە جۆکەرەکان داوای دەکات کە سندوقی ئامێرەکان بکاتەوە. سەرەتا بەرەنگاری دەبێتەوە، پاشان لە کۆتاییدا دەیکاتەوە. و کلیلێک دەربهێنێت. ئەم دیمەنە لێرەدا ئەوەندە دەوڵەمەندە بە ئۆڤەرتۆنە وردەکان لە شکستی تەواوەتی کاریگەری دراماتیک دەبێت بیشکێنم، یەکێکە لە گەمژەترین دیمەنەکانی تەواوی فیلمەکە. کاتێک داوای لێکرا بۆکسەکە بکاتەوە، سەرەتا بەرەنگاری دەبێتەوە وەک ئەوەی پلانی ئەو بێت کە بە جۆرێک یەکێک لە چەقۆکێشەکان بەدەست بهێنێت بۆ ئەوەی خۆی لە توڕەیی بکاتەوە دوای ئەوەی نەیکردەوە، بە هەمان شێوەی ئەوەی کەسێک لە هەندێک فیلمی ئەکشندا ڕەنگە هەندێک ئامێرت هەبێت کە دوژمنێک داوای دەست لێدان/پاڵدان/کراوە/دەستکاریکردن بکات، و کاتێک ئەو پاڵەوانە ڕەتیکردەوە بیکاتەوە، دوژمن ئەو ئامێرە دەگرێت، تەنها بۆ ئەوەی ئەو ئامێرە بە شێوەیەکی ئۆتۆماتیکی مادەیەکی کیمیایی/تەقەی لێبکات لە ڕووخسار/ڕیندەردا ئەو بێهۆش بوو، کە پلانی پاڵەوانەکە بوو بە درێژایی ماوە. هەست دەکەیت لێرە هەوڵیانداوە بیکەن لەگەڵ کیم باسینگەر، کاتێک سندوقی ئامرازەکان بە شێوەیەکی دراماتیک دەکاتەوە و بە خێرایی کلیلێک دەباتە دەرەوە و یەکێک لە چەقۆکێشەکان دەنێرێت، و بە جۆرێک لە جۆرەکان لە ئەو و سێ چەقۆکێشەکەی تر دوور دەکەوێتەوە.

**لە ڕێگەی باقی فیلمەکەوە، لە بنەڕەتدا ئەوەی دەیبینیت ئەم هاوسەرەی ماڵەکەی شارەدێیە، بە دزییەوە بەناو دارستانەکاندا دەگەڕێت کاتێک سندوقی ئامرازە سوورەکەی هەڵدەگرێت، ئامێری جۆراوجۆری وەک چەک دەردەهێنێت بۆ کوشتنی هێرشبەرەکانی.

**کاتێک ڕایکرد، چۆن لە کۆتاییدا دەگەڕایەوە بۆ ئەو شوێنەی کە چەقۆکێشەکان لێی بوون؟ پێم وایە ئەوە ئەو دیمەنە بوو کە ئەو ڕادیۆیەیان بە دەنگی بەرز دەژەند وەک ڕێزێک بۆ ئەو کەسە مردووە. ئەو بە جۆرێک لە جۆرەکان خزاندە سەریان کاتێک من پێم وابوو کە لەوان دوور دەکەوێتەوە.

**کۆتایی، ئەم هەموو پێشمەرجە زۆر لاوازە چونکە هەموو ئەو هۆکارەی کە لە پلەی یەکەمدا ڕاوەدووی دەنرێت، چونکە لە چەقۆکێشەکانەوە ' ڕوانگە، ئەو شایەتحاڵی کوشتنێک بوو کە پێشتر لە دژی ئەفسەری ئاسایش ئەنجامیاندا، و بۆیە هەستیان دەکرد کە دەبێ بیکوژن. چەند گاڵتەجاڕانە. وەک یەکێک لە چەقۆکێشەکان تەنانەت دەیگوت، دەیانتوانی تەنها شارۆچکەکە بەجێبهێڵن و بگەڕێنەوە بۆ هەر شارێک کە لێیانەوە لێیاندا، کەس جگە لە ئەو بەهەر حاڵ نەیبینیبوو، و ڕەنگە ئەو تابلۆی ئۆتۆمبێلەکەی بەدەست نەهێنابێت. تەنانەت ئەگەر ئەم ئەگەرانە لە بەرژەوەندی ئەوان کار نەکەن، چۆن جەهەنەم و ڕاوکردنی کەسێک بۆ کوشتنیان بۆ باشترکردنی چانسەکانت بۆ ڕزگاربوون لە کوشتنە ڕەسەنەکە؟
