دیارە نایاساییە. منداڵفرۆشەکان نوێژ لەسەر شتەکانی وەک ئەم دەکەن. چۆن خۆیان لە دروستکردنی فیلمێکی لەو جۆرە ڕزگار کرد؟ ئەم فیلمە هەمووی بە یەک وشە کورت دەکرێتەوە، نەخۆشە. خەڵک لە کوێ دادەبەزن لە دروستکردن، و سەیرکردنی ئەم جۆرە فیلمانە. لە کاتێکدا من سەیری فیلمەکەم دەکرد لە ڕاستیدا پێم وا نەبوو کە ڕێگە بەم منداڵە بدەن کە دەڵێت ڕەنگە 12 ئەگەر ئەوە لە ڕاستیدا لەگەڵ ئەم ژنەدا بخەوێت. ببورە ئەگەر ئەمە سپۆیلەرە بۆ تۆ بەڵام من وەرگێڕم دەبوو ئەمەم نەدەبینی. عەقڵیەتی ئەم کەسانە بۆ کوێ چووە؟ ڕەنگە دروستکەرانی ئەم فیلمە منداڵفرۆش بن؟ کۆمەڵگەی ئێمە ئەمڕۆ پڕە لە هەموو جۆرە نێچیرێکی سێکسی کە دوعا لەسەر منداڵان دەکەن، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا فیلم سازەکان ئەم جۆرە فیلمانە دروست دەکەن کە جگە لە وروژاندنی ئەم جۆرە ڕەفتارانە هیچی تر ناکەن. تێبینیم کرد کە لە کۆمێنتێکی پێشوودا کەسێک پرسیاری ئەوەی کردووە کە ئایا وەشانێک هەیە کە تێیدا بە ڕووتی پیشانیان داوە. ئەمە منداڵە لێرە، و کەسێک لە شتێکی لەم شێوەیە دەپرسێت؟ ئەم وێنەیە چییە؟
