ژنێک (سیلڤیا کریستل) کوڕێکی تەمەن ١٥ ساڵ (ئێریک براون) ڕادەکێشێت. ئەوان سێکس دەکەن...بەڵام هەمووی بەستراوەتەوە بە هەندێک پڵۆتی گەمژانە یان شتێکەوە.

بە ئاسانی یەکێکە لە کۆمیدیترین کۆمیدییە سێکسییەکان تا ئێستا. ئایا کەسێک درک بەوە دەکات کە ئەم فیلمە خەریکە ڕۆشنایی لە دەستدرێژیکردنە سەر منداڵان دەکات؟ من پێم وایە باشە چونکە ئەوە کوڕێکی هەرزەکارە--ئەگەر یەکێکمان لەگەڵ پیاوێکدا هەبوایە کچێکی هەرزەکار لەوێ ڕادەکێشێت (بە دروستی) توڕەیی دەبێت. ببورە، بەڵام هەبوونی ئەوەی کە بە کوڕێک ئەنجام بدرێت، پاساو بۆی ناداتەوە. هێشتا نەخۆشە. من تێدەگەم براون تەمەنی تەمەن بووە (لە ڕاستیدا ئەو تەمەنی 18 ساڵ بووە کاتێک ئەمە دروست کراوە) بەڵام ئەو 15. من تەنها بەلای منەوە ناڕەحەتکەر کە هەندێک کەس ئەمە بە باشی دەزانن.

پلۆت لە لایەک لە لایەکەوە مژینی نواندن (کریستێل جوانە --بەڵام ناتوانێت نواندن بکات؛ براون بە ئاسانی یەکێکە لە خراپترین ئەکتەرە منداڵەکان کە تا ئێستا بینیومە) و ڕووتی بەردەوام بێزارکەر دەبێت و تەنانەت لە دوورەوە ئیرۆتیک نییە.

من ئەم درایڤڵەم بینی لە شانۆیەک لە ساڵی ١٩٨١دا، تەمەنم ١٩ ساڵ بوو و لەگەڵ ئامۆزای تەمەن ١٤ ساڵەکەم (کە بە ئاسانی دەیتوانی بۆ ١٨ ساڵ تێپەڕێت). ئەو ویستی بیبینێت--من نەمکرد بەڵام بڕیارمدا چی هێک؟ ئێمە چووینە ژوورەوە و لە ڕاستیدا من بلیتی سێ کوڕی هەرزەکارم کڕی کە دیار بوو تەمەنیان لە خوار تەمەنەوە بوو. ئامۆزاکەم بیری لەوە دەکردەوە کە بێزارکەر بوو و سێ منداڵەکەی تر لە نیوەی ڕێگادا ڕۆیشتن! با ئەمە ڕوون بکەمەوە--سێ کوڕی هەرزەکار فیلمێکیان بەجێهێشتووە کە تۆنێک ڕووتی مێینەی تێدایە! کە دەبێت بیرۆکەیەکت پێبدات کە ئەمە چەندە خراپە. سەرم سوڕماوە کە ئەمە هەرگیز بڵاوکراوەتەوە. A 1 بە درێژایی ڕێگاکە.
