وەک چۆن پێدەچێت جەوهەری گشتی ئەم کۆمێنتانە بێت، فیلمەکە هەندێک ئەنیمەیشنی سەرسوڕهێنەری هەیە (من لەسەر بلوڕەی سەیریم کرد) بەڵام بەڕاستی لە هەر قووڵایییەکی ڕاستەقینە کەم دەبێتەوە.

یەکەم کارەکتەرەکان هەموویان جوانن تاریک. ئاماژەیەکم بە جۆرێک لە دۆخی لاپوتە لە نێوان ئاگیتۆ و تۆلا و دژبەری سەرەکی شوناک وەرگرت. هەرچەندە ڕەنگە مێشکم سەرگەردان بێت و ئەمە شتێکی خەیاڵی بوو (لاپوتە کە خۆشەویستترینی ئانیمێیە، دۆبی ئەنگیلشی ڕەسەن). کارەکتەرەکان لە ڕاستیدا خۆشەویست نین و وەک لە پۆستێکی تردا باسکراوە بە خێرایییەکی نائاسایی عاشق دەبن، مینکای پیری هەژار ئیرەیی پێدەبات و ڕەتدەکرێنەوە (ئەو ئاگیتۆی خۆشدەوێت، کە پێدەچێت لەم بابەتە بێئاگا بێت). هەرچەندە پێدەچێت بەپەلە لە تۆلا خۆش بێت لە کۆتاییدا بەبێ هیچ ڕوونکردنەوەیەک بۆ گۆڕینی دڵ جگە لەوەی کۆتاییەکەی کەمێک "بەختەوەری" زیاتر دەکات. 

هەروەها کەمی ڕوونکردنەوەیەکی جددی هەیە. وەک ئەوەی درۆیدەکان بەڕاستی کێن؟ ئایا ئەوان خەڵکن؟ وە کێن ئەو ژن/کچانەی سەیر کە پێدەچێت لەگەڵیان کۆببنەوە و دارستانەکە بەڕێوەببەن؟ هیچ شتێک نییە ڕوونی بکاتەوە کە بۆچی ئەوان لەوێدان و چۆن دەتوانن زلهێزەکانی ئاسایی مرۆڤەکان بدەن بە مرۆڤەکان. ئەو ڕووەکانەی لە مانگەوە دێن هێشتا بەتالەکانی ئەم بابەتە پڕ ناکەنەوە. نزیکە وەک وەشانێکی سەیر و سەمەرەی ڕۆژی تریفیدەکان.

و کێ بانگی تۆلا دەکات؟ بۆچی بێزاری لەم شتە ئەگەر wont ڕوون کراوەتەوە؟

بەڕاستی ویستم ئەم فیلمەم بەدڵ بێت بەڵام من پڵۆتەکەم نەدۆزیەوە هیچ لە کوێ نزیک لە قووڵی وەک فیلمێکی وەک Ghost لە Shell یان هەبوونی هیچ کارەکتەری ڕاستەقینەی وەک ئەوانە لە میازاکی. من لە سەیرکردنی ناڕەزایی نیم بەڵام جۆرێک لە خۆزگە دەخوازم کە کڕیومە. ئامۆژگاری من? ئەگەر یەک دوو کاتژمێرت هەبێت بۆ ئەوەی بەخشندە بیت، بەڵام قەرز بکە، یان بە هەرزانی بیکڕە! ڕەنگە ئەگەر تازەکەت بۆ فیلمەکانی Animé و زۆر شتت نەبێت کە بەسەریدا تێپەڕیت چێژ لەوە وەردەگریت. بە دڵنیاییەوە لە ڕووی بینراوەوە جێگەی دڵخۆشییە.
