لە ڕۆژانی خۆمدا وەک "وانە تایبەتەکان" کە لە 4-Plex یاریم دەکرد کە کارم دەکرد. ئەوە بوو کە خەوتنێکی خەوتوو لە شەوانی هەینی و شەممەدا بۆ چەند هەفتەیەک دەفرۆشرا. من هەرگیز نەگەیشتمە سەر بینینی بەڵام بینیم کە لەم کۆتایی هەفتەیەی ڕابردوودا لە کەیبڵدایە، بۆیە بڕیارمدا یەک جار بیدەم. ئەوەی من شاهیدی بووم بۆ 90 خولەکی داهاتوو یەکێک بوو لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە و یەکێک بوو کە وای لێکردم بە شێوەیەکی ترسناک ناڕەحەت بم بۆ سەیرکردن.

چیرۆکی بنەڕەتی کوڕێکی هەرزەکارە شەهوەت دەکات دوای خزمەتکارە سێکسیەکەی (سیلڤیا کریستل). ئەویش پێدەچێت هەست بە سەرنجڕاکێشییەک بکات بەرامبەر بە کوڕەکە بەڵام بە هۆکاری ترسناکتر. بۆیە دیمەنی کوڕەکەمان دەست دەکەوێت کە سەیری جلەکانی دەکات و بانگهێشتی دەکات بۆ ئەوەی سەیری بکات. وە لەوێوە دەڕوات.

ئێریک براون، وەک کوڕە هەرزەکارەکە، دەبێت یەکێک بێت لە خراپترین ئەکتەرەکان کە تا ئێستا بینیومە. کاردانەوە "ترسانەکانی" ئەو بەرامبەر بە هەر جارێک کە سیلڤیا پارچەیەک لە جل و بەرگ دادەبەزێنێت یان کاتێک دەستی لێدەدات ترسناکە. من لە ماوەی ئەم پارچە شتە خراپەدا یەک جار پێدەکەنم.

وە با دەست پێ نەکەین لەسەر ژێرپلۆتی خزمەتکار و شۆفێر کە پلانت هەیە پارە لە منداڵەکە وەربگریت. با تەنها بڵێین بریتییە لە ساختەکردنی مردنێک، ناشتنی جەستەیەک.... دەتوانم بەردەوام بم و بەردەوام بم بەڵام گاڵتەجاڕتر دەبێت.

دیمەنە سێکسییەکان خراپترینن کە تا ئێستا بینیومە. هەرچەندە ئێریک براون گەورەتر بوو لەوەی سەیری کرد، بەڵام ڕاستییەکە ئەوەیە کە ئەو لە منداڵێکی ساوا دەچێت. وا دیارە هیچ بیرۆکەیەکی نییە کە چۆن ژنێک ماچ بکات (ئەگەر ئەوە بووبێت ئەوا ڕەنگە پێویست بێت بیر لە ڕەخنەکانم بکەمەوە لە براون) و ئەوە تەنها زۆر نزیک بووەوە لە سنووری پۆرنۆگرافیای منداڵان بۆ ئەوەی ئیرۆتیک بێت. من هەرگیز ئەوەندە کوژاوەتەوە لەلایەن دیمەنێکی سێکسەوە هەرچەندە شاجوان کریستل زۆر جوانە بە جل و بەرگ و بەبێ جل و بەرگ.

**وازکردنی سپۆیلەر** دەبێت باسی دوا دیمەن بکەم. بۆ من تەنها نەخۆشییەکی سادەیە بەڵام دەتوانم لەبیرم بێت بینەران هانیان دەدا کاتێک فیلمەکە بەستووی لە چوارچێوەدا و هەڵوەشاوە لە کریدتەکاندا. پاڵەوانەکەمان دەگەڕێتەوە بۆ قوتابخانە و لەگەڵ یەکێک لە مامۆستا ژنەکان دەست بە فڵچەکردن دەکات. ئەو داوای دەکات بۆ نانخواردنی ئێوارە و ئەویش نیگایەکی پێدەبەخشێت وەک ئەوەی تۆم کروز تازە داوای لێکردووە دەربچێت. بە ئیجابیەوە سەری دەجوڵێنێت و ئەویش بە سەرسوڕمانەوە بە کامێراکەدا دەڕوات و بە زەردەخەنەوە زەردەخەنە دەکات. پشوویەکم پێ بدە! بەڵێ من دڵنیام مامۆستایان لە هەموو شوێنێک تەنها مەترسی لەسەر هەموو شتێک بۆ منداڵێکی هەرزەکاری سادە.

من هەرگیز لە سەرنجڕاکێشی ئەم فیلمە لە ساڵی 1982 تێناگەم. کۆمیدیای سێکسی هەرزەکاران بە ڕووتی کە لە بۆکس ئۆفیس بۆردومانی بۆ بۆردومان کردووە. وە بۆ ئەوەی بیر لەوە بکەینەوە کە هەمان ئەو هەرزەکارانەی کە ٢٢ ساڵ لەمەوبەر ئەو فیلمەیان هان دا ئێستا کار لەسەر ڕێگای خۆیان دەکەن بۆ سەرەوەی پلیکانەکانی کۆمپانیاکان و لەوانەیە یارمەتیدەر بن بۆ بەڕێوەبردنی ئەم وڵاتە. ئەوە بیرکردنەوەیەکی ترسناکە.
