وەک زۆرێک هاوڕان، ئۆریجن ئەنیمەیەکی جوانە لە ڕووی هونەریەوە. ئەو مۆسیقا و گرافیک و جیهانیانەی کە دروست دەکرێن زۆر جوانن و بەڕاستی لە سەرووی زۆربەی بەرهەمە ئەنیمەیشنە مۆدێرنەکانی ترەوە وەستاون. بەڵام ئەگەر تۆ بەدوای زیاتر لەمەدا دەگەڕێیت، لەوەی من پێشنیار دەکەم بەدوای تردا بگەڕێیت لە کوێ. جوانییەکە لە ڕواڵەتەکەی کەمتر دەوستێت و کاتێک بەڕاستی دێتە خوارەوە بۆ پڵۆت و کارەکتەرەکان، هیچ شتێکی تایبەت نییە. کرداری خاو و کەمترینە و خەڵکەکە تەختن، هەندێک جار کۆرنیان هەیە و بە شێوەیەکی واقیعی مامەڵە ناکەن. ئیتر باسی کونە پڵۆتەکەی لێرە و کونە پڵۆتەکەی ئەوێ ناکەین... بۆیە، بە کورتی، ئای، ئای خوایە، هەرگیز ئەنیمەیەکی وەک ئەم جوانەم نەبینیوە؛ وە ئای خوایە، وەک ئەوە وایە... -poke- خەڵک بەو شێوەیە مامەڵە ناکەن. هەنگاوێکی زەبەلاحی خایاند بۆ پێشەوە لە گرافیک و مۆسیقا لە ئەنیمێدا، بەڵام چەند هەنگاوێکیشی پێویست بوو بۆ دواوە بۆ کاتەکانی کارەکتەری خراپ، و بەداخەوە، تەنانەت ئەوەندە کرداریش نییە بۆ قەرەبووکردنەوەی ئەوە...
