بە بینینی ئەوەی کە ڕقم لە خوێندنەوەی وتارە درێژەکانە بەو هیوایەی خاڵێک بدۆزمەوە و بێهیوا بم، سەرەتا بە هەمووان دەڵێم کە ئەم فیلمە ترسناکە. بەڕاستی ترسناکە. وە نەک، جێگەی سەرسوڕمانە بەهۆی ئەو هۆکارانەی کە لە پێداچوونەوەی یەکەمدا باسکراون. پێم وابوو ڕەنگە لەگەڵیدا هاوڕا بم، کاتێک ئەو پلەیەی بە فیلمەکە دا کە شایەنی بوو، بینیم، بەڵام بە خوێندنەوەی ئەو شتانەی دەیگوت، سەرزەنشت کرا. من زۆر شەرم دەکەم هەمان لایەنی کەسێک بگرم کە کۆمێنتێکی کرد کە فیلمەکە "بە دڵنیاییەوە مێینەی جوانی نییە". با یەکەم کەس بم کە بڵێم "واو! ئەوە بە دڵنیاییەوە هەندێک پێداچوونەوەی قووڵی جددی بوو لەوێ. مێشکم بەزەحمەت دەتوانێت لە بیرکردنەوە فەلسەفییەکان لەم فیلمە تێبگات." بەڵام بەجدی، نابێت کەمیی "مێینە جوانەکان" بە شتێکی بنەڕەتی بۆ فیلمێک هەژمار بکرێت. ئەگەر تۆ ئەوەندە بێهیوا بوویت بۆ "مێیکی جوان" بەڕاستی پێویستە سەیری جۆرەکانی تری فیلم بکەیت، مەرج نییە بکەویتە پۆلی Sci-Fi.
