پێداچوونەوەکارێکی پێشوو وتی فیلمەکە ئەوەندە خراپ نییە. چی?!?!?! فیلمەکە شانازیی بە دەستدرێژیکردنە سەر منداڵان دەکات. ئاه، بەڵام سیلڤیا کریستل تێیدا ڕووت بوو، بۆیە با ٥ لە ١٠ ئەستێرە بیدەین. بۆچی ١٠ فول ١٠ نەبێت؟ لەبەر ئەوەی فیلمۆگرافیای "ئاگۆنزەنگ" بوو، ڕوخساری شۆک لە منداڵەکەدا "ناڕاستەقینە" بوو، هاوڕێ قەڵەوەکەش "دڵنیاکەرەوە" بوو. لە هیچ شوێنێکی پێداچوونەوەکەدا پێداچوونەوەکار هیچ توڕەیییەک دەرنابڕێت کە فیلمێکی ئەمریکی لە ساڵی ١٩٨١دا دیمەنەکانی منداڵێک کە سێکس لەگەڵ ژنێکی گەورەدا دەکات، نمایش بکات. بەڕێکەوت ئەم نانە هەڵماوییەی فیلمێکم گرت لەکاتێکدا لە هۆتێلێکدا دەمێنمەوە کە کاتەکانی نمایشی هەبوو. بۆ من، تەنانەت ئەگەر هاوڕێ قەڵەوەکە زریانێکی کردبێت و شایەنی ئۆسکار بێت، هەر دەبوو تەنها 1 ئەستێرە بدەم بە فیلمەکە. ئەو تەلەفزیۆنە هاوارد هێسمان لە هەمان کاتدا ڕۆڵی سەرەکی لە فیلمەکەدا بینی کە لە فیلمی WKRP دەرکەوت، بە تایبەتی گاڵتەجاڕانەیە. بەڵام قسەی من بۆ ئەوە مەزانە!
