ئەو نمایشەم لەبیرە. تا ئێستاش ئەو گۆرانییە خۆشەی کیک کەر "کۆمیدیترین کەسەکانی ئەمریکا"م لەبیرە. ڕاشکاوانە دەبوو ناوی کەسانی لامە یان ناکۆک یان ڕاستەقینەی قێزەونی ئەمریکی بووایە. دەیڤ نەیتوانی ئەم نمایشە ڕزگار بکات و هەروەها بۆب ساگێت و خانەخوێکانی جێگرەوە بۆ AFV کە دواتر هات. بەشەکانی جاکالۆپ پێکەنیناوی بوون و بەڵێ دەیڤ دەیتوانی هەندێک دەنگی باش دروست بکات کە باشتر بوون لە دەنگی بۆب. بەڵام ئەم نمایشە بەهۆی ئەو ڤیدیۆ چەوتانەی کە خەڵک پێشکەشیان کرد، چووە دۆزەخ. هەروەها پەرەی پێدا وەک تا ڕادەیەک لە نمایشێکی جۆراوجۆر لەگەڵ ئەستێرە میوانە لامەکان لەنێویاندا ئۆلسۆن دوانە. پڵەس AFV لە سەرەتای خوێندنیدا بوو پێش ئەوەی دەست بکەن بە هەڵبژاردنی ناشرینە درۆکەرەکان وەک براوەی Sin Babies. ئایا باسم لەوە کردووە کە ڤیدیۆکان قێزەون و لامەیی بوون؟ بەڵام هێشتا گۆرانی سەرەکی ڕۆکس!
