یەکێک لەو فیلمانەی "هاتنە سەر تەمەن" کە دەبێ نۆستالژیایان هەبێت بۆ گەورەکان و بەڵێن بدەن بۆ منداڵەکان. ئەم فیلمە هیچ کامیان نییە. بیانوویەکی خراپە بۆ ئەوەی رێگە بدرێت بە دوو یاریزانی جەستەی سیلڤیا کریستل لەگەڵ دۆرکی ئێریک براون. بۆ ئەوەی دۆخەکە خراپتر بێت، فیلمەکە یان گەمژانەیە یان گەمژەیە کاتێک هەوڵدەدات کۆمیدی بێت، یان سێکسی بێت، یان دراماتیک بێت. پێکەنینێکی نائاسایی وەک ئێمە بڕیارە باوەڕمان بەوە هەبێت کە هەرزەکارێک بە تەنیا لەگەڵ ناشتنی ژنێکی مردوو لە حەوشەی پێشەوەی خۆیدا دەڕوات. بە توندی بیر لەوە بکەرەوە کە بۆچی ژنێک کە بە ئیمانوێل بەناوبانگە پێویستی بە دووانەیەکی جەستەی هەیە. لەگەڵ بەردەوامبوونی فیلمەکە و بەردەوامبوون، دەستم کرد بە خەیاڵکردنی تێکەڵەیەک لە وانە تایبەتەکان و میس ملیۆنە بچووکەکان کە سیلڤیا کریستل جێنیفری لۆڤ هیویتی ڕادەکێشا لە کاتێکدا هاوارد هێسمان نۆستالژیمان بۆ WKRP دروست دەکات. سەیری ئەمە بکەن بۆ پێکەنین بە گەمژەیی کەسانی دیکە، یان بۆ نمایشی پابەندی ئێد بێگلی جونیۆر، یان بۆ ئەوەی بپرسێت سیلڤیا کریستل چۆن دەبێت لەگەڵ جێنیفر لۆڤ هیویت. بەڵام دەتوانم بیرۆکەیەکتان پێ بدەم لەبارەی وانەکەتەوە، دوور بکەویتەوە لە فیلمەکان کە چاویان لە سیلڤیا کریستل دەبێت کە ئیمانوێل نین.
