پێشمەرجەکە گاڵتەجاڕانە، کارەکتەرەکان باوەڕپێنەکراون، دیالۆگی ڕستەیی و کۆتایی بێمانا. 

باوەڕم بکە، من هەواداری کیڤن کلاینم، بەڵام سەیرکردنی ئەو بۆ ماوەی ٢ کاتژمێر لەهجەیەکی پیپی لی پیو ئەنجام دەدات وەک فەرەنسییەکی گومانلێکراو نزیک نییە لە پێکەنین وەک ئەوەی دەنگ دەدات.

لە لای خۆیەوە، مێگ ڕایان جارێکی تر وەک (هەڵبژاردەی خۆت وەربگرە)ی پەرکی و نازدارە). هەروەها بچووکترین لە مرۆڤێکی ڕاستەقینە ناچێت.

ئەم فیلمە وەک دەرفەتێک لێم دەدات کە هاوڕێیانی لۆڕێنس کاسدان و کلاین بۆ پشوو لە پاریس و باشووری فەرەنسا دەستیان بەسەردا گیراوە و لە هەمان کاتدا مووچەیەکی باشیان هەیە بۆ ئەو. بۆیە بەڕاستی ناتوانم تاوانباریان بکەم.
