کیڤن کلاین و مێگ رایان لەنێو ئەو چینەی ئەکتەراندان کە هەمیشە حەزم لێیە بیبینم، سەرەڕای پێداچوونەوەکان. من هەمیشە خاتوو ڕایانم بینیوە کە ئەکتەری دڵڕفێن و ویزەری نزیکەی هەموو ڕۆڵەکانی بێت، و کیڤن کلاین نزیکەی هەمیشە شایەنی سەیرکردنە. لەم فیلمەدا.

یەکەم جار، مێگ ڕایان ڕۆڵی کارەکتەری خۆشەویست ناگێڕێت، ئەو ڕۆڵی گریانی ئیرادە لاواز دەگێڕێت کە دەست دەکات بە تۆڕکردن لەسەر دەمارەکانت پاش ماوەیەکی کەم لە وەرگرتنی کرێدیتەکانی کردنەوەی چەند ڕۆژێک دواتر. کە ووتمان، کارەکتەری کیڤن کلاین لەوەش بێزارکەرتر و کەمتر بەدڵە. بۆیە، تەنانەت ئەگەر بە شێوەیەکی ئاسایی حەزت لەم دوو ئەکتەرە بێت، پێشنیار دەکەم پاسێک بدەیت بەم فیلمە.
