من ئەم پێنج لە 10 دەدەم. هەر پێنج نمرەکە بۆ هندریکسە کە کۆمەڵەیەکی زۆر شایستەی ماددە لە ڕۆژانی دواییدا دەگەیەنێت. بەداخەوە کوالێتی کاری کامێرا و مۆنتاژکردن لە سەر وەرچەرخانی ترسناکە! ئێمە ژمارەیەکی بێشومارمان هەیە لە هندریکس کە نزیکە بتوانێت هیچ کارێک بکات، ڕەنگە میزێک بخوات؟ ئێمە دەستەکانی لەسەر گیتار نابینین thats خاڵەکە! هەروەها لە پشتەوە تەقەی زۆری هێندریکسمان پێدەدرێت؟ پێدەچێت سێ کامێرا لەسەر هێندریکس هەبێت، بەڵام گەمژە ئاماتۆرەکان هەموویان کارپێدەکەن. کابرای بەردەم هێندریکس پێدەچێت حەز بکات بە تەمبەڵی خۆیەوە بە تەمبەڵیدا بسووڕێتەوە سەبارەت بە سەکۆکە وەک ئەوەی هێندریکس لەسەر گیتارەکە تەنها سەرقاڵکردن بێت. لە کاتێکدا کابرای پشتەوە پەرۆشە لە سفرکردن لە چەند جوجکەیەک لە کۆشکەکاندا لە ڕاستیدا بەڵگەنامەکردنی کارە باوەڕپێنەکراوەکانی گیتار thats bleeding out the amps (تۆماری دەنگ باشە سوپاس بۆ Wally Heider) Interspersed لەسەر تراکەکان کلیپی دۆڕاوەکانی خوێندکاران ناڕەزایەتی دەربڕین بەرامبەر بە خۆپیشاندانەکان ڤێتنام و هتد لەسەر تراکەکانی وەک دۆشکە، بەفیڕۆدانی تەواوەتی فیلم! ئەگەر هندریکس تەنانەت دوو ساڵی دیکەش ژیابا، بێرکلی یەکێکە لەو شتانەی کە هەرگیز ڕوناکی ڕۆژ نەیدەبینی تا ئەو شوێنەی کە ئازادکردنی فەرمی تەواو دەڕوات. ئەو یەک گەوهەرەی کە لەخۆی دەگرێت، جۆنی بی باوەڕپێنەکراوە بەڵام هەمووی لە بەڵگەنامەیەکی بینراوی زۆر خراپی پیاوە گەورەکەدا و کەمتر لە هەردوو وودەستۆک و دوورگەی وایت
