ئەی خوایە. بیرۆکەی ئەوەی کە ئەم فیلمە فیلمێکی تریلەرە، گاڵتەیەکی ڕەهایە بۆ من. جگە لەو خاڵەی کە پێدەچێت لەلایەن منداڵێکی ٥ ساڵەوە بنووسرێت. پڵۆت و نواندن و تەنانەت پرۆپ و وێنەگرتنی ئەم فیلمە هەموویان لە دەرەوەی ڕیسوابوون بوون.

بەگشتی ئەمە گرینگ نیم لە هەر فیلمێک، چونکە هەموو کەسێک ستایلی خۆی هەیە. بەڵام ئەم فیلمە، بەڵام ڕەنگە خراپترین فیلم بووبێت کە لە ساڵی ٢٠٠٨دا بینیبێتم، دەتوانم بە ڕاستگۆیی باوەڕم بەوە هەبێت کە ئەم فیلمە نادیارە، و پێموایە دەبێ بەم شێوەیە بمێنێتەوە، بۆ فیلمەکانی وەک ئەمانە ژانری تریلەر دەکەنە گاڵتەجاڕی.

ئامۆژگاری هەر کەسێک دەکەم کە هەواداری فیلمە تریلەرەکان بێت، یان تەنانەت بە سادەیی فیلمەکان بۆ ئەوەی دوور بکەویتەوە لەم فیلمە.
