با ڕاستگۆیی سیاسی بخەینە لایەکەوە و تەنها سەیری ئەم شتە بکەین لە ڕووی ئەو کۆمیدیای سێکسییە زۆرەوە کە لە ساڵانی هەشتاکان هاتە دەرەوە چونکە من بۆ یەکێک پێموانییە ئەمە باشتر بێت یان خراپتر بێت لەوانی تر. مەگەر هەندێک کووکی ئایینی یان مێینەیەکی پڕ لە ژیان ڕەنگە بتوانیت سەیری فیلمێکی گەمژانەی وەک ئەم بکەیت بەبێ ئەوەی هەموو کارێکم لەسەر ناوەڕۆکەکە بکرێت و من بە شەخسییەت هەستێکی تەواو بێ زیانم هەبوو بەرامبەر بەم شتە پێش و دوای سەیرکردنی. چیرۆکەکە لە شاری ئەلبوکێرک لە ویلایەتی نیو مەکسیکۆیە کە کوڕێکی دەوڵەمەندی ١٥ ساڵ بە ناوی فیلیپ "فیلی" فیلیمۆر (ئێریک براون) بە شێوەیەکی سروشتی وەک جەهەنەم کۆڕە و دەست دەکات بە سیخوڕیکردن لەسەر ئەو خزمەتکارە سەرنجڕاکێشەی کە تازە دەستی بە کارکردن کردووە بۆ باوکی.<br /> <br />*****ئاگاداری سپۆیلەر***** نیکۆڵ مالۆ (سیلڤیا کریستل) دۆستانەیە بۆ فیلی بەڵام شتەکان گەرم دەبن کاتێک باوکی لە شار دەچێتە دەرەوە لەسەر کارو بانگهێشتی دەکات بۆ ژووری نووستنەکەی تا سەیری جلەکانی بکات. فیلی نائاساییە و لە سەرەتادا نازانێت چۆن کاردانەوەی هەبێت بەڵام زۆری پێناچێت بۆ ئەوە دەڕوات و سێکس دەکات بەڵام لە ترسناکییەکەی وا دیارە نیکۆڵ بەهۆی جەڵتەی دڵەوە مردووە! بە یارمەتی شۆفێری چەقۆکێش لێستەر لویس (هاوارد هێسمان) کە بە ڕواڵەت تەرمی ئەویان نێژراوە بەڵام یاداشتێک لە ڕەشبگیرییەکەوە دەردەکەوێت و فیلی دەبێت ١٠ هەزار دۆلار لە سەلامەتی باوکی وەربگرێت. فیلی تووشی شۆک دەبێت کاتێک نیکۆڵ خۆی نیشان دەدات و فێر دەبێت کە هەموو شتەکە پلانێکی زەوتکردن بووە کە لەلایەن لێستەرەوە دانراوە و ئەو تەنها لەگەڵیدا ڕۆیشتووە چونکە ئەو کەسێکی نایاساییە و ئەگەر ئەو کارەی نەکردبێت کە پێی وتبوو لێستەر ناوی دەهێنا نووسینگەی کۆچبەری. پێکەوە هەوڵدەدەن پارەی باوکی وەربگرنەوە پێش ئەوەی بگەڕێتەوە ماڵەوە و یارمەتی جاک (ئێد بێگلی جونیۆر) وەردەگرن کە ڕاهێنەری تێنسە بەڵام وا خۆی نیشان دەدات کە پۆلیسە بۆ ترساندنی لێستەر.<br /><br />ئەمە کۆمیدیای کەم بە کەمتر لە ٣ ملیۆن دۆلار دروستکرا بەڵام زیاتر لە ٥٠ ملیۆن دۆلاری لە سەرانسەری جیهاندا بەدەستهێنا و وایکرد یەکێک لە فیلمە کەمترین ئەگەرییەکان لەو ماوەیەدا ئەوەندە سەرکەوتوو بم کە پاڵم پێدەنێت پرسیار بکەم بۆچی ئەمە شتێکی بەناوبانگە و هیچ کام لە ئەوانی دیکەش لە زە ژانرا. دەرهێنەر ئالان مایرسۆن دەتوانێت شانازی بەوە بکات کە فیلمێکی بەناوبانگی دروستکردووە بەڵام ڕاستییەکە ئەوەیە کە هەرگیز بەڕاستی کاری لە فیلمەکاندا نەبووە هەرچەندە لە تەلەفزیۆن زۆر سەرکەوتوو بووە. کەواتە...بۆچی ئەمە ئەوەندە سەرکەوتوو بوو؟ بیرێکم هەیە کە تەنها ڕەنگە لەبەر کریستل بێت و پێش ئەوەی بڕیار بدەیت کە من شێتم گوێ لە ئیستدلالەکانم دەگرم. کریستل ئەستێرەیەکی نێودەوڵەتی بوو بەهۆی فیلمە ناوەکییە نەرمەکانیەوە بۆیە هۆکارەکە بە تەنیا زۆرێک لە گەورەکانی بیرکردنەوەی ئازادیان کردە کنجکاوی لە بینینی لە فیلمێکی ئەمریکیدا کە خەریکی بڵاوکردنەوەی بەرفراوانی بوو. لەگەڵ ئەوەشدا، هەمان گەورەکانیش نۆستالژیا دەبن سەبارەت بە گەنجی خۆیان و فانتازیاکانی فێرکردنی ڕێگاکانی خۆشەویستی لەلایەن ژنێکی گەورەتری سەرنجڕاکێشەوە کە بینەری زۆر گەنجتر دەهێنێتە ناوەوە کە ڕەنگە هێشتا زۆر بێ ئەزموون و کنجکۆڵ بن لە فیلمەکەدا. بەهەر حاڵ، ئەوە بیرکردنەوەی منە و ئەگەر کەسێک هۆکارێکی دیکەی هەبێت زۆرم پێ خۆشە بیبیستم بەڵام بگەڕێمەوە سەر خودی فیلمەکە ئەوە ڕوونە (و زۆر دڵتەنگە) کە فیلمێکی وەک ئەم ڕەنگە نەتوانێت جارێکی تر (جگە لە ئەوروپا) بەهۆی ئەو ئاینییەدا دروست بکرێتەوە ڕاستە و ئەو فرێکە پرودیانەی تر کە تەنها ناتوانن لەگەڵ ئەو ڕاستییەدا ڕێک بکەون کە کوڕێکی هەرزەکار کە لایدەدرێت هیچ زیانێکی پێ ناگەیەنێت. لە ڕاستیدا، خزمەتگوزارییەکی بەنرخە کە هەموو کوڕەکان نوێژیان پێدەکەن! فیلمەکە خۆی چەقبەستووە و دووانەی جەستەی کریستل لە هەندێک دیمەندا زۆر بە ئاشکرا دیارە بە تایبەت ئەگەر بە وردی تێبینی جیاوازی گۆی مەمکەکانیان بکەیت. چیرۆکەکە (هەرچەندە سەرنجڕاکێشە لە فۆڕمی بنەڕەتییەکەیدا) نە زۆر کۆمیدییە و نە ئاشکراکەرێکیش بوو بۆیە بە چاوی خۆیانەوە مایەوە کە دیمەنە ڕووتەکان کە بەڕاستی نۆرمن بۆ ژانرەکە.
