فیلمەکە لەسەر کاغەز بە سوپەر دەردەکەوێت. کۆمیدیایەكی ڕۆمانسی كە تێیدا خۆشەویستێكی هێمن و هێمن دەكرێتە ناو فیلمێكی تریلەری قاچاخچێتەوە، دەبێت زێڕی بەخێوكردنی بڕبڕەیی گشتی بێت، بە تایبەت لەگەڵ ئەم کاستە ڕۆمكۆمیكییە نایابەدا.

دەترسم لۆڕێنس كاسدان بە سادەیی دوو ئەستێرەی خۆی بدات بە دوو ئەستێرەكەی. پەت هەرچەندە و ئەوان بەپێی پێویست دەچن و خۆیان هەڵواسراوە. ڕەنگە سیناریۆی ئادەم بروکس تاوانبار بێت بەڵام چاوەڕوانی باشتر لە کیڤن کلاین دەکەیت کە ماسییەک بێت بە ناوی واندا. لەبری ئەوە دوو پینگ-پۆنگ لە یەکتر و ڕۆمانسیەتی گەشەسەندوو بەدووری نازانرێت هەرگیز بە شێوەیەکی جێگەی ڕەزامەندی لەگەڵ هۆکاری ئەوەی یەکێکیان لە فەرەنسایە و بە پەلە دەسوڕێتەوە.

جین رینۆ هاوئەستێرە بە شێوەیەکی دۆستان -دڵێک و من پێشبینی دەکەم ئاواتەخوازە ئەو ئەستێرە-بە-بەشێک. بیرت بێت ئەو ڕۆیشت بۆ ئەوەی ئەو پینک پانتەر دووبارە دروست بکات (s!) بۆیە ڕەنگە ئەو باش بوو لەگەڵ ئەمە... 3/10
