من ئەم فیلمەم لە بنەڕەتدا لە شانۆدا بینی، کاتێک تەمەنم 10 ساڵ بوو، تەنانەت لەو تەمەنەدا 'هامۆر' بە شێوەیەکی سووک سووکایەتی بە زیرەکی هەرزەکارم دەکرد.

لە ڕابردوودا، هەر کاتێک ئێد بێگلی جونیۆر دەمبینی. یان جێف گۆڵدبلوم من دەمکرد و دەستم دەکرد بە هەستکردن بە ناڕەحەتییەکی زۆر و تەنانەت کەمێک دڵتەنگیش. تا ئەو کاتەی ئەمڕۆ بوونی ئەم فیلمەم بیرکەوتەوە، دڵنیا نەبووم بۆچی هەستم بەو جۆرە کرد. دیارە من یادەوەریم لەم فیلمە بلۆک کرد بەڵام هەستە نەرێنییەکانم بەرامبەر بە دوو لە تاوانباران مانەوە. دیارە لەبیرم چوو کە ئەم فیلمەم بینیوە بەڵام بە نائاگایی ماتەمینی ئەو پارچە ڕۆحەم بوو کە دزرابوو، نەخێر لەلایەن دروستکەرانی ئەم کارە نامرۆڤانەییەوە خواردبووی.

من ئەوەندە ئازا نەبووم تاقی بکەمەوە کە سەیری بکەم سەیری بکەم وەک گەورەیەک. من بە خەیاڵمدا دێت کە وەک بەشێک لە پرۆسەی چارەسەرکردن کە ڕەنگە دەبێ سەیری ڕووبەڕووبوونەوەی ئەم ترسەی منداڵی بکەم تا بتوانم *بەڕاستی* بیخەمە پشتمەوە. ڕەنگە هەندێک چارەسەری پاشەکشە و / یان هیپنۆس بیرۆکەیەکی خراپ نەبێت.
