"Transylvania 6-5000" پارۆدییەکی ترسناکە بەڵام ناوبەناو کۆمیدی و دڵڕفێنە لە ناوەڕاستی هەشتاکان و چەند ناوێکی زۆر ئاشنای لە کاستەکەدا هەیە و مشتێک دەرفەتی ڕاستەقینە بۆ پێکەنین لە سیناریۆکەدا. دوو ڕۆژنامەنووسی بۆزۆی ڕۆژنامەیەکی تابڵۆیدی قسەخۆش، زۆر بە پێچەوانەی ویستی ئەوانەوە دەنێردرێت بۆ ترانسیلڤانیا بۆ ئەوەی چیرۆکێک لەسەر گەڕانەوەی گوایە زانای شێت فرانکنشتاین ئەنجام بدەن. هەندێک فێڵ و وردەکاریی بچووکی نازدار هەیە بۆ دۆزینەوەی چەپ و ڕاست لە فیلمەکەدا، وەک کەمێک گیلۆتین بۆ هێلکەی کوڵاو و بۆری تاقیکردنەوەی تاقیگەیی کە بەکاردەهێنرێت بۆ دانانی کرێم و شەکر لەسەر مێزی نانی بەیانی. بەڵام تەندروستیی فیلمەکە بەو شێوەیەی کە دەکرا و دەبوو سەرکەوتوو بێت، بە گاڵتەجاڕی و دۆخی پارۆدی کە زۆر درێژ و درێژن. بەرهەمهێنانی ڕۆجەر کۆرمان "Transylvania Twist" کە چوار ساڵ دوای ئەمە هاتە دەرەوە، زۆر کۆمیدیترە و زۆر زیاتر پێشنیار دەکرێت. فیلمەکە بە تایبەتی پارۆدی دەکات کە بڕگە کلاسیکە گشتگیرەکانی سەرەتای ٣٠ ساڵان، بۆیە باشترە دڵنیا بیت لەوەی ئەوانەت بینیوە ئەگەر بتەوێت هەموو گاگ و ئاماژە بچووکەکان بگرە. پێچێکی جوان و ڕەسەن هەیە کە ئاماژەیە بۆ ئەوەی کە کارەکتەری فرانکنشتاین تەنها وەک زانایەکی خراپەکاری شێتانە ڕەفتار دەکات کاتێک دەچێتە ناو تاقیگەی خۆیەوە. هەروەها ئاشکرا کراوە کە لە ڕاستیدا زیاتر باوکە دامیان جۆرێکە لە مەسیح کە تەنها خەمی بارودۆخی ئەهریمەنە دەربەدەرەکانە. مایکل ریچاردز، ئەو کابرا نامۆیەی کە ڕۆڵی کرامر دەگێڕێت لە شاری سینفێڵد، ڕۆڵی باتلەرێکی دەروونی دەگێڕێت کە دەردەکەوێت و لە نەگونجاوترین ساتەکاندا نامێنێت. من زۆر دڵنیام کە کارەکتەری جۆن تورتورۆ لە فیلمی "Mr. Deeds" لێرەدا ئیلهامێکی لە ڕۆڵی ڕیچاردز وەرگرتووە.
