باشە، دەرکەوت وەک چاوەڕوانم دەکرد: Overload بینراو بەڵام هیچ شتێکی تر زیاد نەکرا بۆ ئەسڵی. ئەوەی منی سەرسام کرد بەڵام هێڵی چیرۆکەکە تا ڕادەیەک گۆڕانکارییەکی گەورەی بەسەردا هات بە بەراورد بە فلیکی ساڵی ١٩٦٨. سەرەتا ئەمە سەرنجی منی لە خەو هەڵساند، بەڵام ئەوەی لە کۆتاییدا سەری سوڕما ئەوە بوو کە پێچ و پەنا و وەرچەرخانەکانی نوێ (ئە) بە ڕواڵەت داهێنراون بۆ ئەوەی بەرهەمێکی تایبەتی هۆلیوودمان پێشکەش بکەن و (ب) هەموو هێڵی چیرۆکەکە بە ئەگەرێکی زۆرەوە نەزانێت! چیرۆکی ساڵی ١٩٦٨ بە شێوەیەکی هەناسەبڕکێ ڕاست بوو، و هیچ زریانێکی کات و هیچ ساختەیەکی لەو جۆرەی لەخۆگرتبوو: تەنها ئەوە بوو کە کاتێک دێیتەوە ماڵەوە دوای گەشتێکی دوور، ڕەنگە شتەکان کەمێک گۆڕابن. ڕەنگە زەوی لە دەستی مەیمونەکاندا کەوتبێت، بۆ نموونە. وەک زۆرێک لە فیلمە 'کۆنەکان'، پێکهاتەی سەرەکییەکەی جێگەی سەرنج بوو (جەهەنەم، ئایا کەسێک لەم ڕۆژانەدا لەو وشەیە تێدەگات؟). لەم فیلمەی بێرتۆندا هەوڵێک دراوە بۆ ئەوەی هەموو شتەکە بکاتە فیلمێکی ئەکشن، بەڵام بە چ تێچوونێک؟ بە دڵنیاییەوە، وێنەکان سەرکوتکەرن، و کات و پارەیەکی زۆر خراوەتە ناو دیزاینی کولتوری تەواو میمون (تەنانەت میموس-مۆسیقا!)، بەڵام چی هەڵەیە؟<br /><br />یەکەم، هەڵپەسێردراوەکە لە بێباوەڕی زۆر قورسە، چونکە مەیمونەکان کۆمەڵێک سیفەتی هۆلیوود-مرۆڤیان هەیە. من بە تایبەتی ئاماژە بە ئاری و کۆیلە-بازرگان دەکەم. ئەم تایبەتمەندیانە بریتین لە کارامەیی سۆزداری وەک ئیرۆنی، گاڵتەجاڕی و کۆمەڵێک هەست و سۆز و هەست و سۆزی 'وردە'. وات لێدەکات لەبیرت بچێت کە مەیمونەکان مەیمونەکانن، کە ئەمەش شتێکی بنەڕەتییە.<br /><br />چرکە، مرۆڤەکان قسە دەکەن. بێگومان دەتوانین بیخەینە بەرچاومان کە مرۆڤەکان هەرگیز لەبیریان ناچێت چۆن قسە بکەن، بەڵام ئەو ڕاستییەی کە مەیمونەکان قسەیان هەبووە و مرۆڤەکان ڕۆڵی مەیمون/مرۆڤیان نەکردووە کە زۆر بەرجەستە و سترێسی لە وەشانی ساڵی ١٩٦٨دا هەیە. ئەو برینەی لە قوڕگدا هەیە کە چارڵتۆن هێستۆن دەیگەیەنێتە ئەوێ، شتێکی بنەڕەتییە بۆ مانەوەی خۆی و دواتر قسەکانی بۆ تایبەتمەندی و ئەو حەزەی کە دکتۆر زیرا لە ناویدا هەیەتی، شتێکی بنەڕەتییە (بۆیە پێویست بە شتەکانی وەک چالاکوانانی مافی مرۆڤ یان خۆشەویستی مرۆڤی مەیمی ناکات بۆ ئەوەی شتەکان ڕوون بکەینەوە).<br /><br />سێیەم، ئەو ڕاستییەی کە ئەوان قسەیەکی زۆر دەکەن بۆ ئەو ناباوەڕییە، بەڵام پێچێکی پێویستە لە فیلمە نوێیەکەدا، لەبەرئەوەی کاپتن دەیڤدسۆن دەبێت ڕۆڵی هۆلیوود بگێڕێت- با-کۆتایی جیهان-کۆتایی و-کۆتایی-کۆتایی-بۆ-هەموو کەسێک- و هێشتا-دروستکردن-بە-هۆڵ-بار- بۆ-کوڵک-دان-کۆک-کۆک . ئای خوایە گیان، ئایا هەرگیز فێر نابن؟ من لە سەرەتاوە نوێیە، کاتێک تەنها یەک کابرا هەبوو کە ون بوو! ئەوان پێویستیان بە پاڵەوانێک بوو! و پاشان سیناریۆنووسەکان لەسەر ئیستدلال دەڕۆن: ئێمە پێویستمان بە یەک کوڕە... کەواتە، بۆچی کابرایەک ون دەبێت... چونکە هەوڵدەدات میمونێک لە زریانێکی کارۆموگناتیسی ڕزگار بکات... بێمانا! بەڵام پێویستە چونکە ئەوە پیشانی بینەران دەدات کە ڕێزی لێدەگرێت لە مەیمونەکان! لەبەر ئەوەی، لەم کاتە مۆدێرن و سیاسییە دروستانەدا، ناتوانین ڕقی لە مەیمونێکی بێگانەپەرستانەمان هەبێت وەک 68 کارەکتەری 68ی چارڵتۆن هێستۆن لەسەر شاشەکە: با وەشانی بڵقیان پێ بدەین!<br /><br />چوارەم، باشە، باشە، The پێچ و پەنایەکی گشتی 'دۆزینەوەی ڕاستییەکان'ی فیلمی ڕەسەنی فیلمی ساڵی ١٩٦٨ بۆ وەشانی مۆدێرن (ئەو بۆی دەردەکەوێت کە کەشتییەکەی دایکی خۆی چەندین سەدە لەمەوبەر لەسەر هەسارەکە کەوتە خوارەوە و تاقیگە-ئەپیسەکانیان پەرەی بە کۆمەڵگاکەیان دا، کە هێستۆن بە سادەیی بۆی دەرکەوت کە تەنها، بە جۆرێک ، مەیمونەکان بەسەر زەویدا زاڵ بوون لەکاتێکدا ئەو دوور بوو) بە جوانی ئەنجام دەدرێت. دووەمیان، بەشی شەڕ وەک دژە لوتکەیەک دێت. ئەوەش لەبەر ئەوەیە کە ئەم فیلمە دوو هەسارەی یەکەمی فیلمی Apes ی لە یەک پڵۆتدا زیاد کردووە. خۆش هەوڵ بدە، بەڵام ئەو ساردییەی هەستت پێدەکات کاتێک دەیڤدسۆن و تۆ بۆت دەردەکەوێت کە ئەو ون بووە لەسەر هەسارەکە بۆ هەمیشە تەنها دەشۆرێتەوە بەهۆی بەشە شەڕێکی ناسەرنجڕاکێشەوە.<br /><br />پێنجەم: کۆتایی!!! بۆ کریساکێس، کێ ئەوە هاتە ئاراوە؟! (ئە) دەیڤدسۆن دوو جار بە پۆدی هەڵهاتنی خۆیەوە دەڕوخێت، کە پێدەچێت شتێکی ناپاک بێت، لە کاتێکدا شامپانۆسەکە توانیویەتی بە سادەیی بە ڕەوشتەوە بنیشێتەوە؟ وەرە، کێ باوەڕ بەو شتە دەکرد؟ ئەگەر بەڕاستی پۆدەکان پیشەسازییەکی بچووکی بۆشایی ئاسمان بن (دەیڤیدسۆن بە سادەیی لە کۆتاییدا دەفڕێتە بۆشایی ئاسمانەوە) و نەک تەنها کەشتییەکانی هەڵهاتن، لەوانەیە لانیکەم جارێک توانیبێتی نیشتنەوەی سەلامەت بنیشێتەوە، نەخێر؟ وە ئەی ئەو کۆتاییە؟؟؟؟ مەبەستم ئەوەیە لە فیلمە ڕەسەنەکەدا ڕوون بوو کە هەموو شتێک لەسەر زەوی ڕوویدا. بەڵام لێرەدا: تەواوی فیلمەکە لەسەر هەسارەیەکی دوور ڕوودەدات، و لەناکاو هەمان (پەیکەرێکی تاد هەیە) کولتوری مەیمون لەسەر زەوییە؟؟؟ چۆن شتی وادەبێت? ئایا مەیمونەکانی هەسارەی دوور لە ڕووی تەکنەلۆژیاوە پەرەیان سەند، پێش ئەوەی ئەرکی دەیڤدسۆن بەرزبێتەوە، فڕی بۆ ناو زریانی کات و زەوی کۆلۆنیالیان کرد؟ بۆچی تاد دەپەرسترێت؟ گەمژە گەمژانە گەمژەیە.<br /><br />هێلێنا بۆنهام کارتەر تەنانەت وەک میمونێک نازدار و جوانە، بەڵام چاوەڕوانیم نەدەکرد کەمتر نەبێت. من میمونەکەیم لە سەرووی ئیستێلا وارن وەک مرۆڤێک پێ باشتر بوو، بەڵام ڕەنگە هەندێک تەلی شلم لە سەرمدا وەرگرتبێت. سەرەڕای ئەوەش، تاکە مەیمونە قەناعەتبەخشەکان تیم ڕۆت بوون وەک تاد (سەرسوڕهێنەر!) و مەیمونی ماڵەکەی ئاری (گشتی پێشوو، بەڵام من ناوی ئەوم لەبیرچوو).<br /><br />نۆنۆنۆ، زۆر شت دەیانتوانی و دەبوو و دەبوو و دەبوو هەیانبێت. زیاد/گۆڕاوە بۆ وێنەی ساڵی ١٩٦٨، بەڵام نەک پڵۆتەکە، لانیکەم بەو شێوەیە نەبێت. سادە و ڕوون بوو و پێویستی بە هیچ ڕوونکردنەوەیەکی زیادە نەبوو. بە جوانی زمان لە ڕوومەت و کاریکاتێر بوو. هەموو شتێک ستایل مەکە...
