ئای برا. تاکە هۆکارێک کە ئەم فیلمە زۆر تووڕەکەرەیە خۆی لە وەرگرتنی کۆی "بۆمب" لە من دوور دەخاتەوە، لەبەر ئەوەیە کە لانیکەم لە ڕووی مێژووییەوە وەک سێ فیلمی یەکەمی ستۆجەکان جێگەی سەرنجە (کاتێک هێشتا لەسەر خۆیان نەبوون و هێشتا زینیان پێدرابوو کە بە ئازارەوە تێد هیلی) . بەڵام تەنانەت وەک هەوادارێکی ماوە درێژ ستۆجس دەبوو بڵێم کە گەنج مۆ، لاری و لوول لێرە بە خراپیی وەک سێ یاریدەدەری zany یاریدەدەر بۆ دەرگاوانەکەی کاک هیلی کە باڵابەرز بووە بەکارهێنراوە. ئەوان بە بەردەوامی لە ڕێگەی فیلمەکەوە بەشدار نین و شتە گەمژانەیەکانیان کە لە سەر و ئۆف و دووبارە دەبنەوە زیاتر وەک کارەکتەری کارتۆنی ئۆڤەری چالاکیان بۆیاخیان دەکەن کە زۆر هەوڵ دەدەن بۆ ئەوەی سەرنجڕاکێش بن.

زۆربەی ئەم ددانە مامەڵە لەگەڵ جاک دەکات مرواری بەدوای بێهودەدا دەگەڕێت بۆ ئەوەی هەندێک پێکەنین لە ئامادەبووان خۆی وەربگرێت وەک پیاوێک کە خۆی وەک بارۆن مونشاوزن پیشان دەدات (ئەوە نموونەیەکی باشە لە ئاستی نوکتە: "من ناڕەزایەتیم هەیە!" "لە چ بنەمایەکدا؟" هاوڕێکەی کەسێکی تر نییە جگە لە جیمی دورانتی گەنج، بەڵام تەنانەت خودی شنۆزیش بۆرییە.
