کۆمیدیای گرژ، ڕیڤیوێکی هاوشێوەی سکێچ کە سەرەتا ئۆتۆمبێلێک بوو بۆ نمایشکردنی ئەستێرەی ڕادیۆیی یەکجارەکی جاک پیرڵ بەڵام ئێستا باشترین یاد دەکرێتەوە وەک ناساندنی ئەمریکا بۆ سێ ستۆجەکە. لە ڕاستیدا لاری و کوری و مۆ شانبەشانی کۆمیک تێد هیلی وەک تێد هیلی و سێ ستۆجەکەی پارەیان پێدەدرێت. هەرچەندە کاستی پاڵپشت جیمی دورانتی (کە بە تەواوی بەفیڕۆ دەچێت لەسەر ماددە کاڵەکان) و زاسو پیتس، بەڵام تاکە بینەر بۆ فیلمەکە لەم ڕۆژانەدا ئالوودەبووانی ستۆجەکانن، تەنانەت ئەوانیش زۆر شت نادۆزنەوە کە لێرەدا چەپڵە لێبدەن. بە شێوەیەکی ناباوەر بەرز و سەرپەرشتی، ئەوە نیشان دەدات کە هۆلیوود تا چەند دەبوو بچێتە ئاستێکی دیاریکراوی سۆفیستەیشنی چەقۆکێش. *1/2 لە ****
