ئەم فیلمە زۆر لە فیلمی "FlashDance" دەچێت، دەزانن ئەو سەمایە لەگەڵ جێنیفر بیلز. ڕەنگە ئەو فیلمە بێزارکەرترین فیلم بێت کە تا ئێستا بینیبێتم لەبەر ئەوەی تەنانەت ئەوەندە خراپیش نییە کە کۆمیدی بێت. "G.I. Jane" زۆر باشترە لەو فیلمە، بەڵام ئەوە زۆر ناڵێت. لێرەدا دیمی مۆر زۆر ئارەقە دەکات و مۆسیقای بەرز هەیە و دەگەینە ئەوەی ببینین شەڕی و هەموو شتێک، بەڵام بە دڵنیاییەوە زۆر سەرنجڕاکێش نییە. بەڕاستی پێموایە بیرۆکەی پشت فیلمەکە جۆرێکە لە سەرنجڕاکێشی، بەڵام سیناریۆکە زۆر کلیشەییە و ڕیدلی سکۆت ناتوانێت هیچ شتێک لەو بارەیەوە بکات. باشە، وەک وتم... باشترە لە "فلاشدان"... (4/10)
