ئەم فیلمە ئەستێرەیەکی تەواو لەبیرکراو لە ساڵانی ١٩٣٠، جاک پیرڵ (رۆدیۆی "بارۆن مونشاوسن") و هەروەها جیمی دورانتی ڕۆڵی سەرەکی بینیوە. بەڵام دوای 7-1/2 دەیە، وەک فیلمێکی سێ ستۆج کە تەنها ئەوانەن لە فیلمەکەدا کە مرۆڤی ئاسایی ئەمڕۆ دەیناسێتەوە، دەنێردرێت. هەروەها فیلمە کۆنەپەرستانی فیلم Edna May Oliver و هەروەها Zazu Pitts دەناسنەوە.<br /><br /> سەبارەت بە ستۆجەکان، ئەمە فیلمێکە لەوێوە زۆر زوو ڕۆژەکان--پێش ئەوەی MGM هەر بیرۆکەیەکی هەبوو کە چی لە چی بکات تیم. لەم خاڵەدا، ئەوان بە "تێد هیلی و ستۆجەکانی" ناسراو بوون، چونکە هیلی پیاوی پێشەوە بوو. خۆشبەختانە بۆ ستۆجەکان، زۆری نەخایاند ئەم پیاوە ناشرین و تا ڕادەیەک بەهرەمەندەیان بەجێهێشت (لە سەریدا بخوێنەوە--دەبینیت مەبەستم چییە) و ئەوەی تر مێژووە. لە ماوەی ساڵێکدا، ئەوان کورتەیەکی زۆر سەرکەوتوویان بۆ کۆڵۆمبیا دروست دەکرد و بەڕێوەبەرانی کۆمپانیای MGM بەم زووانە خۆیان دەکوژن بەهۆی لەدەستدانی تیمەکە. ئەم جۆرە شتانە ڕووداوێکی باو بوو لە MGM، ستۆدیۆیەکی گەورە کە هیچ بیرۆکەیەکی نەبوو کە چی لە کۆمیدی بکات (وەک فیلمەکانی باستەر کیتۆن، لۆرێل و هاردی، ئەبۆت و کۆستێلۆ و ئەوانی تر). لە ڕاستیدا، تا ئەو کاتەی کە بەرەو کۆڵۆمبیا دەڕۆن، MGM ئەوانی خستە ناو چەندین ڕۆڵی سینەمایی سەیرەوە--لەوانەش نواندن لەگەڵ کلارک گەیبڵ و جوان کراوفۆرد لە فیلمی Dancing Lady. وە، سەیر لەوەدایە، لەم فیلمەدا وەک تیمێک ڕۆڵیان نەگێڕا--ئەوان تەنها ڕۆڵی پشتگیری جۆراوجۆریان ئەنجامدا، وەک لاری ژەنینی پیانۆ!<br /><br />ئەم فیلمە تایبەتە بە مرواری و دورانتی لە دۆڕان لە فیلمی The Dorant دەست پێدەکات جەنگەڵە ئەفریقییەکان. کاتێک ڕزگار دەکرێن و دەهێنرێنەوە ماڵەوە، هەموو هەستێکی پێکهاتە بۆ فیلمەکە لەیەک دەچێت و فیلمەکە نزیکە وەک نمایشێکی جۆراوجۆر بێت--بە دیمەنەکان لەگەڵ لیدەکانی لێرە و لەوێدا دەگیرێت. سەبارەت بە مرواری، بەڕاستی دەمتوانی بزانم بۆچی هەرگیز گواستنەوەی سەرکەوتووی بۆ فیلمەکان نەکردووە، وەک چۆن کەسایەتی سلۆگی هەیە (بەڵام کەمێک کەمتر پێشوازی لێدەکرێت). سەبارەت بە دورانتی، من هەرگیز نەمدەزانی خەڵک چییان لە ناویدا بینیوە--کەمترین ئاست کە فیلمەکانی پەیوەندییان پێوە هەیە--ئەو دەنگی بەرز و...بە دەنگی بەرز بوو! وادیارە ئەو پشوو لە یارمەتیدانی MGM وەرگرتووە بۆ تێکدانی ژیانی هونەری کیتۆن بۆ دروستکردنی ئەم فیلمە. مرواری و دورانتی پێکەوە پشت بە زۆر نوکتەی زارەکی(؟) و ڕۆتینەکانی شێوازی ڤۆدێڤیل دەبەستن کە مەیلیان هەیە تا ڕادەیەک تەخت بن. بینینی هیلی کە ئەو کارە دەکات کە مۆ لە فیلمەکانی دواتریاندا ئەنجامی داوە شتێکی سەیرە. ئەوەی لە فیلمەکەدا کردیان زۆر باش بوو، بەڵام لەبەر ئەوەی هەموو سێگمێنتەکان کورت بوون، زۆر بە خێرایی هاتنە سەر کامێرا و لە دەرەوەی کامێرا بۆ ئەوەی ڕێگەیان پێبدەن بەڕاستی بچنە ناو ڕۆتینەکانیانەوە. ڕەنگە هاندەرانی ستۆگێس زۆر بێزار بن لەم کارە، هەرچەندە ڕەنگە هەوادارە ڕەقەکان بیانەوێت ئەمە ببینن بۆ ئەوەی بتوانن ئامانجی تەواوی ژیانی خۆیان تەواو بکەن کە هەموو شتێک ببینن ستۆگێ--تەنانەت جۆ دیریتا و جۆ بێسەر فیلمس (ئۆ، و ئایا ئەوان خراپ بوو دوای مردنی شێمپ و لوول).<br /><br />بە گشتی، فیلمەکە تا ڕادەیەک مات و نائومێدکەر. بەڵام، یەک دوو شتی سەرنجڕاکێش هەیە کە دەبێت بەدوایدا بگەڕێیت لە گێژاوەکەدا. لە نزیکەی 13 خولەکدا، دیمەنێکی کورت دەبینیت کە ڕێبەری گەشتیاری لەناو پاسێکدا گۆرانی دەڵێت. بە وردی سەیرکە، وەک چۆن ئەمە واڵتەر برێنان لە ڕۆڵێکدا کە بە دڵنیاییەوە هەرگیز چاوەڕێی نەدەکرد! شتێکی دیکەی نائاسایی کە لە فیلمەکەدا بەدوایدا بگەڕێیت، گۆرانی "پاک وەک فیشەکە"یە ​​کە لە نزیکەی ٢٢ خولەکەوە لە فیلمەکەوە دەستپێدەکات. ئەم ژمارە گۆرانی و سەمایە بە ڕوونی نموونەی دیمەنێکی بەناو "پێش کۆد"ە کە هەرگیز لە فیلمەکانی دوای ساڵی ١٩٣٤دا ڕێگەی پێنەدەدرا (کاتێک کۆدی بەرهەمهێنان بەهێزتر بوو). سەرەڕای وشەی "پاک" لە ناونیشانەکەدا، ژمارەیەکی زۆر تیتکە و ژنە ڕووتەکان کە گۆشتێکی زۆریان پیشان دەدات--بەسە بۆ هاندانی بەڵام بەس نییە بۆ ئەوەی بەڕاستی هیچ شتێک نیشان بدات! کاتێک ئەمڕۆ بینرا، کاتێکی زۆر شۆککەر بوو، هەرچەندە ئەو جۆرە زیادەڕۆییانەی لە سەرەتای ساڵانی ١٩٣٠دا زۆر باو بوون. لە کۆتاییدا، لە 63 خولەکدا، سەیری جیمی دورانتی بکە کە چەند دەیەیەک پەیوەندییەکانی ڕەگەزی بۆ دەگەڕێتەوە. فیلمەکە ببینە، دەبینیت مەبەستم ئەوەیە!
