ئەمە بە ئاسانی خراپترین فیلمی ڕیدلی سکۆتە. ڕیدلی سکۆت دەرهێنەرێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە. بەڵام ئەم فیلمە نیشانەیەکی ڕەشە لە ژیانی هونەریدا. دیمی مۆر و ڤیگۆ مۆرتنسن، هەردووکیان بە تەواوی بە هەڵە لە فیلمێکی زۆر شەڕانگێزیدا باس لەوە دەکەن کە کچێک دەچێتە سوپاوە. زۆر گەمژە. وە هەرگیز یەک دیمەن نییە کە بە هیچ شێوەیەک قەناعەت پێکەر بێت. بەڕاستی زەحمەت نییە فیلمێکی وەک ئەم فیلمە دروست بکرێت. هەموو ئەو شتانەی کە تیمەکە دروستی دەکەن دەیتوانی بیرۆکەیەک بێت بۆ تەنها هەر کەسێک. نووسەرانیش ئیلهامێکی زۆریان نەبوو؛ زۆرێک لە دیالۆگە گەمژەکان کە بە هیچ شێوەیەک هیچ مانایەکیان نەبوو؛ و هەندێک کردارە بێ مێشک. من بە توندی پێشنیار دەکەم لەم زبڵە دوور بکەویتەوە. هیوادارم ئەو کەسە زۆرە بەتوانایانەی کە لەم پڕۆژەیەدا بەشدارن درک بەوە بکەن ئەم جۆرە فیلمە شایەنی سەرنجی ئەوان نییە، و لە داهاتوودا کار لەسەر فیلمە بەڕێزتر و زیرەکترەکان بکەن لەم گێژاوە بێسوودە.
