نائومێدییەکی ڕاستەقینە لە وەستای بینراوی گەورە ڕیدلی سکۆت. G.I. جین چیرۆکی یەکەم مێینە دەگێڕێتەوە کە تا ئێستا بە ڕاهێنانی دۆزەخیی لە مۆرەکانی هێزی دەریاییدا تێپەڕێت. ئەو ڕاهێنانە قورسترین و سەختترین ڕاهێنانە وەک ڕاهێنەرەکە لە فیلمەکەدا دەڵێت بۆ کارەکتەری سەرەکی ئۆنیڵ کە دیمی مۆر ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. هیچ پەیام و خاڵێکی تایبەت لەم فیلمەدا نییە یان دواتر نەمتوانی بە باشی بگەمە ئەو. لەوانەیە جۆرێک بێت لە بەیاننامەیەکی ماف و تواناکانی مێینە بەڵام هەمووی لە ژێر دیمەنە ماندووەکان و شەڕی گەمژانەی دەمانچە لە کۆتایی فیلمەکەدا نوقم دەبێت.

بەڕاستی ناتوانم تێبگەم بۆچی ڕیدلی بەکاری دەهێنێت بۆیە زۆر زووم دەکات کە باسی کۆتا شەڕی دەمانچەی کرد لە بیابان؟! گەمژەیی و تووڕەیی و نزیکە لە ئاماتۆری دەردەکەوێت بۆیە بەڕاستی حەز دەکەم بزانم دەرهێنەرەکە چی لەم تەکنیکەدا بینیوە. کاتێک سەیری نوێترین فیلمی ئەو دەکەم، Black Hawk Dawn، بە هیچ شێوەیەک هیچ شتێکی هەڵە لە دیمەنەکانی شەڕدا نییە (کە زۆرن) و زۆر چڕن و دەرهێنەرن بە لێهاتوویی. تەواوی کۆتایی لە G.I. جین ناشرین دەردەکەوێت و جگە لە تەقەکردن و کوشتنی بێ مێشک و بێ مێشک زیاتر هیچی تر نییە.

ئەمە خراپترین فیلمی ڕیدلی سکۆتە بە ڕای من و هیچ دەست لێدانێکی بەرچاو نییە کە ئەم دەرهێنەرە گەورەیە لێی ناسراوە. هێشتا خۆشحاڵم کە ئەمەم بە فۆرماتێکی شاشە فراوان بینیوە چونکە هێشتا یەک دوو دیمەنی نایاب و نمونەی تواناکانی سکۆت هەیە، بەڵام زۆر کەمن لەم فیلمەدا.

نائومێدی و هیچ بە بەراورد بە کلاسیکەکان (بڵەید ڕاکەر، تێلما و لویس، Alien و هتد..) لەم دەرهێنەرە بەتوانایە. بۆیە ناچارم بە G.I. جین 4/10.
