سپۆفی ترسناک تەنیا شتێکی سەدەی بیست و یەکەم نییە. زۆر پێش زنجیرەی 'Micary Movie' چەند نموونەیەکی ئەم ژانرە هەبوون، زۆربەیان لە ساڵانی هەشتاکان. بەڵام وەک وتراوە زۆربەی ئەم فیلمانە لێدەدرێت یان لەدەست دەدەن. هەندێکیان وەک 'Elvira, Mistress of the Dark' زۆربەیان زیاتر لە سەرووی ئەوەەوە بەرز دەبنەوە، بەڵام هەندێکی تریان وەک 'شەممە 14' و درێژەی فیلمەکە شکست دەهێنێت لە گەیاندنی پێکەنینەکان. بەڵام لە هەموو ئەم جۆرە فیلمانە یەکێک لە تاوانبارە گەورەکان هەیە و ئەوەش 'Transylvania 6-5000،' کات بەفیڕۆدانێکی سەرەکییە بۆ چەندین هۆکار.

پرۆس: کاستێکی گەورە کە باشترین دەکات. بەشێک لە نوکتەی دۆپی پێکەنیناوییە. گۆرانییەکی کۆرنی، بەڵام گرتنی گیر. هەندێک شوێنی باشی ترانسیلڤانیا.

کۆنس: پڵۆتی بڕبڕەی پشت. زۆربەی کاتەکانی ماندووکردن. زۆربەی نوکتەکان تەنها نایبڕێت. ئەهریمەنەکان کەمیان پێدەدرێت و کاتێکی کەمی شاشەیان هەیە. پێم وابوو ئەمە بڕیارە سپۆفێک فیلمی ئەهریمەن بێت؟ کۆتایی لام کە پێدەچێت بینەران توڕە بکات.

بیرکردنەوەی کۆتایی: ئەمە کۆمیدیایە؟ ئەگەر وابێت ئەوا بۆچی بەڕاستی ئەو بیتە کۆمیدیانە کەم و دوور لە نێوانیان؟ کۆمیدییەکان بڕیارە وامان لێبکەن لەسەر زەوی ڕۆڵ بکەین، نەک چاوەکانمان ڕۆڵ بکەین و خەواڵوویی بکەین، ئازاری هەبێت بۆ ئەوەی کۆتایی بێت. باوەڕ ناکەم ئەنکۆر بەی ئەم شتە خراپە ماندووەی بڵاوکردەوە. من دان بەوەدا دەنێم کە یەکێک نییە لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا دروست کراوە، بەڵام شایانی کات و پارەی کەس نییە تەنانەت ئەگەر هەواداری هیچ کام لە ئەکتەرەکان بیت. لەبری ئەوە سەیری 'Transylvania Twist' بکە.

ڕیزبەندی من: 2/5
