بنەمای بنەڕەتی ئەم فیلمە کارتۆنێکی سیاسییە. من پێم وایە بۆ ئەو کەسانەی کە هیچ لەبارەی واقیعی سەربازییەوە نازانن ئەمە ڕەنگە فیلمێکی "هەستکردن بە باشی" بێت لەسەر یەکسانی جێندەری. لەڕاستیدا شرۆڤەکارێکی ئەم دواییە ڕایگەیاندووە: "ئەوە ڕێگە بە ژنان دەدات بزانن کە دەتوانن هەر کارێک بکەن کە بیانەوێت بیکەن." چ چەپڵە لێدانێک! هیچ کەسێک، ژن و پیاو ناتوانن هەر کارێک بکەن کە بیانەوێت بیکەن، و بەداخەوە دیمی مۆر "buffing" up بۆ seal hell week لە سەرەتای 27 هەفتەدا لە پرۆگرامی گوڵە مۆر بە سادەیی ناچێتە سەر ئەوەی وا بکات. نزیکەی 80% ڕێژەی وازهێنان لە خوێندن هەیە لە شتێکدا کە دەتوانین بڵێین زبرترین بەرنامەی ڕاهێنانی سەربازییە - ئەوانە ئەوانەن کە بە ئارەزووی خۆیان واز لە خوێندن دێنن، ناتوانن لە ئاستی جەستەییدا ڕکابەری بکەن، لە کاتی ڕاهێنانەکەدا تووشی برینداریی بەردەوامی جەستەیی دەبن یان ناتوانن مامەڵە لەگەڵ دەروونیدا بکەن هەراسانکردن. من هەرگیز لە قووڵایی پەیامی داڕێژراو و گوماناوی ئەم فیلمە تێدەپەڕم. لە جیهانی ڕاستەقینەدا، دێمی ٢٤ کاتژمێری یەکەم لەم ڕاهێنانە جەستەییە توند و بەردەوامەدا ناخایەنێت. بە تەنیا بە ئاواتەوە ئەوە ناکات. ئەم فیلمە وەک شتێکی خەیاڵی بەجێبهێڵە، و باشترە کاتەکانت بە خوێندنەوەی "The Warrior Elite" لە نووسینی Dick Couch (Crown, New York 2001) بۆ باشترین وەسف کە بەڕاستی لەم ڕاهێنانەدا چی ڕوودەدات. زەنگ لێبدە، دێمی!

