هەرکەسێک ئاشنای پێداچوونەوەکانم بێت لە بنکەدراوەی فیلمەکانی ئینتەرنێت دەزانێت کە دەتوانم جار جارە گەوادی خراپ بم. زۆر فیلم هەیە کە من پێم خۆش نییە کە بە هۆکارێکی نادیارەوە، هەستم بەو حەزە کردووە کە پێداچوونەوەی بۆ بکەم. بەڵام ئەگەر کەسێک لەوێ دەرەوە کنجکاو بێت بۆ زانینی ناوی خراپترین فیلم کە تا ئێستا بینیومە، لە ترانسیلڤانیا ٦-٥٠٠٠ زیاتر مەگەڕێ. بێ پرسیار ئەمە ناونیشانی ژمارە 100 وەردەگرێت. 1 فیلمێکی ترسناک. من باوەڕ ناکەم کە لە ڕاستیدا لە سەرەتای ئەم چەقۆکێشەوە تا کۆتایی دروستم کرد!

بە ڕوونی مەبەست لێی گرتنی تامی گەنجی فرانکنشتاینی گەنجی مێل بروکسە، بەڵام ئەو فیلمە لە کوێدا وەرگرتنی کۆمیدی بوو لەسەر نەریتەکانی فیلمە ترسناکەکان، ئەم فیلمە هەوڵێکی بێهیوا و چەواشەکارییە بۆ چەقاندنی پێکەنین لە ماددەیەکی شەرمەزارکەری لاوازەوە. جێف گۆڵدبلوم و ئێد بێگلی جونیۆر وا دەردەکەون کە شەرمن لێرە بن وەک جووتێک ڕۆژنامەنووس لە ترانسیلڤانیای مۆدێرن (ڕەنگە لە سەرەتاوە درکیان بەوە کردبێت کە لەم دودەدا مەحکوم بوون). لە کاتی لێکۆڵینەوەکانیاندا، ئەوان ڕوویان لە هەموو ئەهریمەنە سەرەکییەکانی خۆشەویستە ترسناکەکانی ڕابردوو کردووە، وەک خوێنمژەکان، گورگەکان و مۆمیاکان.

هەر کەسێک کە توانیویەتی ئەم فیلمە راست تا کۆتایی خۆی ئازا بکات، رەنگە گرەوێک نوێژ بکات بە دڵیانەوە بڕۆن بۆ ئەوەی لە ئازارەکانی بێزاری ڕزگاریان بکەن. ئەوە نادرەی پیشەیە بۆ هەموو ئەوانەی بەشدارن و دەیسەلمێنێت کە کاتێک کۆمیدی بە شێوەیەکی گەورە شکست دەهێنێت، لە ئەنجامدا بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر ترسناک کات بەسەربردنی لێدەکەوێتەوە.
