بەڕاستی بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی بینینی هەسارەی مەیمونەکانم دەکرد، بەڵام بێهیوایەکی گەورە بوو.

ڕێکخستن و ماسکەکان زۆر باشن، بەڵام ئەوە تاکە لایەنی باشی فیلمەکەیە. هەموو شتەکانی تر بەڕاستی بێزارکەرن. مارک واڵبێرگ نواندن نییە، ئەو تەنها لە فیلمەکەدایە، گەمژە دەردەکەوێت. ئەکتەرەکانی دیکەش زۆر باش نین.

بەڵام خراپترین خاڵ لە هەموویان، چیرۆکەکەیە. بەتەواوی گاڵتەجاڕانەیە! بۆ نموونە: مەیمونەکان بە نائارامی لەسەر زەوی درۆ دەکەن، بەڵام مرۆڤەکان هێرشیان ناکەنە سەریان، نەخێر، چاوەڕێ دەکەن تا جارێکی دیکە هەڵدەستنەوە! ئەمە تەنها یەکێکە لە نموونەکان بۆ چیرۆکی گەمژانە، بەڵام زۆری دەوێت تا هەموویانیان پێ بڵێن.
