هەممم...لە کوێوە دەست پێ بکەیت؟ چۆن ئەکتەری جددی وەک دیمی مۆر بەشداری لەو جۆرە شتە چەوتانە دەکات؟ "یەکەم خوێن" ڕەنگە بە bull***t هەڵسەنگێندرێت بەڵام ئەم جۆرە بێمانایە تەنها رامبۆیە لەگەڵ مەمە، خاڵ. بێگومان ئەگەر تۆ ئارەزووی Crapstory دەکەیت (دیمی مۆر تەنها دەیەوێت بیسەلمێنێت کە ژنێک دەتوانێت بەشێک بێت لە مۆرەکانی هێزی دەریایی) کە گەمژەترین کلیشەیەکە کە من دەتوانم بیری لێبکەمەوە، تۆ دەڵێیت "جی جین" فیلم. تەنها نمایشی ڤیگۆ مۆرتنسن ئەم فیلمەی کرد بە بەرگەگرتن بەڵام جەهەنەم، ناتوانم بیر لە دیمی مۆر بکەمەوە کە رامبۆیە (بەتایبەت لە دوایین، بێسوود، ٣٠ خولەکدا نییە). ڕیدلی سکۆت شایەنی ئەو کریدتە نییە کە ئەم فیلمە دروست بکات کە بۆ ئەو ژنانە دێتە ئاراوە کە مافی یەکسانیان هەیە، ئەوە تەنها پڕوپاگەندەی بێ مێشکە بۆ سوپای ئەمریکا و بۆ ئەوەی زیاتر سەرنجڕاکێش بێت ئەوان مۆریان خستە ناویەوە. فیلمی ترسناک.
