دوای خوێندنەوەی زۆرێک لە پێداچوونەوەکان، نازانم هەندێک کەس سەیری چ فیلمێک دەکەن، بەڵام بە ڕوونی هەمان ئەو فیلمە نەبوو کە من بینیم.

ئەم فیلمە ترسناکە. نواندن، بە پلەی یەکەم مور، تەنیا ترسناکە. ژن ناتوانێت مامەڵە بکات. مەمەی خۆش، بەڵام ئەو تەنها ناتوانێت ڕۆڵ بگێڕێت. لە هیچ خاڵێکدا وەک کارەکتەری ڕاستەقینە دەرنەکەوت. بەڵکو ئەکتەری هۆلیوودی تێکچووە دەچێتە کەنار دەریا بۆ ئەوەی یاری بە ماک-باوەڕ لەگەڵ کوڕەکان بکات.

و ئەوەش ئەوەیە کە ئەم فیلمە لە کۆتاییدا چییە -- هۆلیوود مایک-باوەڕ. زنجیرەکانی ڕاهێنانەکان لە سەرووی سەرەوەن. سیاسەت -- لە سەرەوە. ڕاستگۆیی سیاسی -- لە سەرەوە. دیمەنەکانی شەڕکردن -- تۆ پێشبینیت کرد، لە سەرەوە. ئەرکی تۆ ئەوەیە کە بچیتە ژوورەوە و دەربچیت بەبێ ئەوەی دەستنیشان بکرێت. کەواتە چی دەکەیت? بۆچی زۆرترین گوللە تەقە بکەین و زۆرترین ژاوەژاو دروست بکەین، بێگومان. ئۆه گ.ئای. جین، دەتوانیت لە هەر کاتێکدا پیاوی باڵم بیت.

پێشنیارەکە باشە، بەڵام هەر کە هۆلیوود دەستی بەسەردا گرت، ئێمە لە کۆتاییدا بە دەمانچەی سەرەوە لەگەڵ مەمە.

چی زیاتر لە فیلمە بازرگانییەکانی ئەمریکا چیتر چاوەڕوان دەکرێت؟ زۆر نییە من پێشبینی دەکەم.
