من پێم وابوو ئەمە بەڕاستی فیلمێکی ترسناکە--من خۆمم بینی لە ڕاستیدا یەک دوو جار هاوار لە تەلەفزیۆنەکەم دەکەم. یەکێک یان هەردووکیان لە ڕۆڵی سەرەکی نێرە هاوڕەگەزبازەکان بە هەڵەدا بوون؛ بە هیچ شێوەیەک هیچ کیمیایەک لە نێوانیاندا نەبوو و ڕیچارد ڕوکۆلۆ وا دیار بوو کە پێی باشترە سەگێک ماچ بکات. فیلمەکە پەیوەندی خۆشەویستی درێژ و ئەشکەنجەدراوی ئەوان دەگرێتەوە، تیشک دەخاتە سەر هەر جیابوونەوە و ماکیاژکردن، بەڵام بە هیچ وردەکارییەک هۆکارەکانی نێوانیان پەرەپێنەداوە. ئەم هۆکارانە دەبنە هۆی هەندێک کارەکتەری سەرنجڕاکێش، نەک شەڕەکە یان دیمەنی ماکیاژ لە جێگادا (لەگەڵدا بکە تەنانەت ئەگەر فیلمەکەت بەدڵ بوو).

ئەندریا مارتن و ئادەم گۆڵدبێرگ وەک کارەکتەرەکانیان دەدرەوشێنەوە، بەڵام ئەوە فیلمەکە ناکاتە شایەنی کرێ. پارەکەت پاشەکەوت بکە.
