من کورت دەبمەوە و بە مەبەست. ئەم فیلمە سووکایەتییەک بوو بۆ هەر کەسێک کە پلەی گەرمی ژوورێکی زیرەکی هەبێت. ببورە لیبراڵەکان، فێمینیستەکان و هتد. هەرگیز هیچ ژنێک نابێتە مۆر. دەتوانن ڕەشنووسەکە لەبیر بکەن یان لە شەڕیشدا بن. ئایا ڕوونادات. تۆ دەبینیت، سەختە وەک ئەوە تێگەیشتن یان قبوڵکردن، ژن و پیاو لە ڕووی جەستەییەوە جیاوازن. بەبێ گوێدانە ئەو ڕاستییەی کە 2007، واقیعیەت ناتوانێت شتەکان بگۆڕێت بۆ ئەوەی خەڵک دوور بکەونەوە لە ئازاردانی هەستەکانیان. پیاوان ناتوانن منداڵی منداڵ یان مەمک بدەن( ئۆه-م-من سان فرانفریکۆم لەبیر چوو ).

ژن هێزی جەستەیی نییە بۆ ئەوەی هاوتای پیاوان بێت لە شەڕێکدا یان دۆخە جەستەییە چالاکەکانی تر. چەند ژن لە NFL یان NHL یاری دەکەن؟ لە کۆتاییدا، من نەمتوانی لە دۆزەخدا هووتێکی خوێناوی بدەم ئەگەر ئەوەی تازە نووسیومە دڵتەنگت دەکات. شتێکم نەنووسی کە ڕاستی نەبوو. ئەم فیلمە گەمژانەیە لە کۆمیدی و فیلمێکی خراپ لەوە زیاتر هیچی تر نییە.
