بە شێوەیەکی سروشتی سەیری فیلمی 'Gi Jane'م نەکرد لە هەڵبژاردن. من کەم تا زۆر ناچار بووم سەیری ئەم فیلمە بکەم لە دەوری ماڵی هاوڕێ کچەکانی پێشووم.

Gi جین یەکسەر متمانەی خۆی لەدەست دەدات بە هەوڵدان بۆ قەناعەتپێکردنی بینەر کە بە ئەگەرێکی زۆرەوە سیناریۆیەکی ڕاستەقینەیە، کە بێگومان ئەوە نەخێر. دەرئەنجامی ئەمەش ئەوەیە کە چیرۆکەکە بە شێوەیەکی ئۆتۆماتیکی پابەند دەبێت بە سنوورەکانەوە، بڕی ئەو نوکتەیە سنووردار دەکات (کە هیچیان نییە) یان دیمەنە کردارییە سەرگەرمکەرەکان، و بەم زووانە زۆر جددی دەبێت. بۆیە فیلمەکە زۆر بێزارکەر و پێشبینی دەکرێت.

'gi Jane' لە کوێدا شکست دەهێنێت لەو شوێنەی کە فیلمە ئەکشنەکانی تر سەرکەوتوو دەبن، بە شێوەیەکی سەرەکی لەبەر ئەوەی فیلمەکانی وەک جەیمس بۆند، هاری پیس و چەندین کەسی دیکە لە ژیان گەورەترن، بەڵام هەرگیز ڕاناگەیەنن بە بە پێچەوانەوە بە. ئەوان هەڵهاتن و هەربۆیە سەرگەرمی دەکەن. 'Gi Jane' هەوڵدەدات ڕاستەقینە بێت و شکست بهێنێت.

ئەمە فیلمێکی زۆر نائومێدکەر لە ڕیدلی سکۆت، لەگەڵ هێڵێکی چیرۆکی زۆر باوەڕپێنەکراو، نواندنێکی نادیار، و تاکە هۆکارە کە من دەیدەمێ 2/10 لەبری 1/10 بۆ هەندێک لە کارە تەکنیکیەکانە.
