پۆستێکی ئەم دواییە لێرە لەلایەن ژنێکەوە کە ئیدیعای پێشینەی سەربازی دەکات، کۆمێنتی "ژیانی ژنێک لە ژیانی پیاودا بەنرختر نییە". نمایشی بایۆلۆجی. کۆمەڵگاکان توانیویانە لە زیانێکی زۆری دانیشتوانی نێریان چاک ببنەوە، هەندێکجاریش بە خێرایییەکی سەرسوڕهێنەرەوە. ئەڵمانیا لە ساڵی ١٩٣٩ ئامادە بوو شەڕێکی دیکە بکات سەرەڕای شەڕی ١٩١٤-١٩١٨ کە زیاتر لە دوو ملیۆن پیاوی کوژران. لە جەنگی ئەمریکای باشووردا لە هاوپەیمانی سێ لایەنە (١٨٦٥)، پاراگوای سێ وڵاتی دراوسێی گرتە ئەستۆ تاوەکو بە کردەوە تەواوی دانیشتوانی نێرینەی سڕدرانەوە بەڵام لە جەنگی چاکۆی ساڵی ١٩٣٢دا دژی بۆلیڤیایەکی زۆر گەورەتر لە ساڵی ١٩٣٢ شەڕیان کرد.

بەڵام هیچ کۆمەڵگایەک، بەڵام نەیدەتوانی لە لەدەستدانی دانیشتوانی مێینەی خۆی ڕزگاری بێت. تەنیا کاتێک کە ژیانی میللەت لە مەترسیدایە، ژن دەنێردرێت بۆ شەڕکردن. ئیسرائیل لە ساڵی 1948 ڕووبەڕووی ئەو دۆخە بووەوە بەڵام لەو کاتەوە هەرگیز بیری لە یەکەکانی شەڕی COED نەکردووەتەوە بۆ هێزە بەرگریکارەکانی سەرەڕای وێنەی جەماوەری سەربازی کچە ئیسرائیلییەکە.

"G.I. جین" فلۆفی هۆلیوودە.
