بۆچی کەسێک دەگەڕێتەوە بۆ لای کەسێک، کە لە ددانەکان دەدات، نەک جارێک، نەک دوو جار، بەڵکو دووبارە و سێبارە.

ئەم فیلمە فێرمان دەکات کە بۆ دۆزینەوەی خۆشەویستی دەبێت قبوڵ بکەین سووکایەتیکردن (نەک تەنها لێیان خۆشبە، بەڵکو بە تەواوی وەریبگرە). گۆش! سەیر نییە یەکەم پەیوەندیم تەنها دە ساڵ بەردەوام بوو. دیارە من مازۆخیستی ناوەوەمم لە باوەش نەدەگرت.

وەک چۆن یەکەم دەرکەوتنی نووسینی بوکاتینسکی، چەندین لایەنی نایابی ئەم فیلمە هەیە؛ بەڵام بۆ ئەوەی ڕەوایەتی بە یەکگرتنەوەی ئێلی و تۆم بدەین، پەرەپێدانی زیاتری کارەکتەرەکان یارمەتیدەر دەبوو. ئێمە هەرگیز ئاشنا نین بە مازۆخیزمی ئێلی، لە ڕاستیدا، وامان لێدەکرێت باوەڕمان بەوە هەبێت کە ئەو مازۆخیست نییە، هەرچەندە سادیزمی دەروونی-هەستیاری تۆم زۆر دیارە.
