یەکێک لە داهێنەرترین و درەوشاوەترین چیرۆکنووسانی سەردەمی ئێمە چی بەسەر هاتووە؟ باشە، ئەو جۆرە خۆراکێکی ئاسایی هاوینەی کرد کە دەکرا لەلایەن هەر کەسێکەوە دەرهێنەری بێت کە لە دەرەوەی قوتابخانەی فیلم بەردەست بێت...و لە ڕاستیدا، ڕەنگە ئەوان کارێکی باشتریان کردبا. لانیکەم نیوەی بیرکردنەوەیەکیان دەخستە ناو سیناریۆی ترسناکەوە.

مارک وەلبێرگ ڕۆڵی ئاسمانییەک دەگێڕێت کە بە جۆرێک لە کونە کرمەکاندا دەڕۆیشت و لە هەسارەیەکدا نیشتەوە کە لەلایەن مەیمونەکانەوە حوکمڕانی دەکرد. (GASP!) جگە لەم کاتە، Apes لە ڕێگەی دیالۆگی شایستەی نالەی، پیلانگێڕی بێمانا، و کاریگەرییە تایبەتەکانی نمایشی کە بەردەوام لە مێشکمدا بەهێز دەکەن کە دەتوانرا بخرێتە سەر نزیکەی 10 فیلمی سەربەخۆ کە بە ' شاکار' لە تەنیشت ئەم تریپە.

هەرچەندە چێژ لە بەهرەی نواندنی نایاب وەردەگرم کە تیم رۆتە، نمایشەکەی وەک سەرۆکی مەیمونی خراپەکار تاید هیچی زیاتر نییە لە پێکهاتەیەکی چڕ لە هەناسەدانی شلۆق و قورس. بە خۆشبەختی بۆ ئەو، ماکیاژەکە ڕێگە بە ئەو وەک ئەکتەرێک دەدات کە هەندێک کەرامەت بپارێزێت و زۆربەی دیالۆگی چەوت لە پشت نالە و بۆنەکانیەوە شاراوەتەوە.

و بەداخەوە، نەریتی هۆلیوودی هەمیشە پشت بەستووی وەرگرتنی نێرەکە وە مێینە سەرکردایەتی دەکات و لە کۆتاییدا پەیوەندییان پێوە دەکات بەبێ هیچ پەرەپێدانێک یان هۆکارێک. وە "هاها، ئێمە زۆر زیرەکین، نەخێر؟" ئەو شێوازەی کە هۆلیوود ئاماژە بە ئاماژەکانی پۆتای ڕەسەن دەکات بۆ ئەم یەکە. ئاه...

لەبری ئەوەی ئەمە ببینیت، شەوەکە بەسەر بەرە و بانگی هەندێک هاوڕێ بکە و 'ed Wood' بە کرێ بگرە، 'Edward scissorhands'، 'باتمان'، یان تەنانەت بە ڕادەیەکی کەمتر 'Sleepy Hollow'، و بیرەوەرییەکانی ئەو ڕۆژانەی کە تیم بێرتۆن پیاوێکی بینین و ڕەسەنایەتی بوو...نەک شەرمەزار و گاڵتەجاڕی بوو.
