ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە وادیارە هەوڵی دەدا سواری شێتی شەپۆلی هونەری جەنگی بێت. جۆرێک وەک بیلی جاک من پێشبینی دەکەم. بەڵام، لە کاتێکدا بیلی جاک یەک دیمەنی هونەری جەنگی بەرچاوی هەبوو، هیچیان لەم دیمەنەدا نییە مەگەر هەندێک گراپڵ و زبری بەڕێز بەو شێوەیە لەبەرچاو نەگریت. ئێمە بەو ئەستێرەیە دەناسێنین کە وەسف دەکرێت کە لە مارینیەکاندا فێری جودۆ بووە. من لە مارینیەکان بووم و لە کاتێکدا ئەوان زۆر لە بۆکسێن دامەزراون، بەڕاستی هیچ جەختکردنەوەیەکم لەسەر جودۆم لەبیر نییە. لە ئەنجامدا دژبەرەکە، جەیمس ماکئارسەر، ئاماژە بە جودۆ دەکات کاتێک بیانوویەک پێشکەش دەکات بۆ ئەوەی بۆچی ئەو، زۆرانبازێکی پاڵەوانی ویلایەتەکە ئەوەندە بە ئاسانی شکستی هێنا. بەربەست.
