"باشە چاک جۆنز مردووە، ڕێگە بە کارەکتەرەکانی دەدات کارەکتەرەکانی بە زیادکردنی تەقینەوەی هەرزان، ئەنیمەیەکی کێشراو بە شێوەیەکی ئەمریکی لە ستایلی دەکێشێت، و زلهێزەکانیان پێدەبەخشێت". "بەڵام کاکە؟، ئایا هەموومان ئامادە نین چەندین نمایشمان لە کارەکاندا هەبێت کە پێشتر بەم شێوەیەن؟ زۆر کەمتر لە هەموو خەونە ڕەسەنەکانیان مەخەنە خوارەوە". "بەڵێ! و ئەو نمایشانە کۆمەڵێک پارەمان بۆ دروست دەکەن، و پێویستمان بە زیاترە!". "بەڵام ئایا هەموو پیاو و منداڵێک کە لەگەڵ ئەم کاتە کەمتر کارەکتەرەدا گەورە بووە، بێزار نابێت؟". "های تۆ ڕاست دەکەیت! لە داهاتوودا دایبمەزرێنە، هەموویان بکە بە نەوەی کارەکتەرە ڕەسەنەکان، و هەموو ناوەکان کەمێک بگۆڕین...بەڵام زۆر نییە هەرچەندە، هێشتا پێویستە بتوانین شیری سەرکەوتنی کلاسیکەکان بدەین ".

باشە ئەوە تاکە هۆکارە کە دەتوانم بیر لەوە بکەمەوە کە بۆچی ئەمە تەنانەت بوونی هەیە. ئەگەر سەیری ئەوە بکەیت کە لە دیسێکریکردنی ترسناک لە تۆنە خۆشەویستەکانماندا تێپەڕیت، ئەوا لە نمایشێکی باش دەچێت. بەڵام دواتر لە ئێستاوە تایتانی هەرزەکار هەیە کە هەمان شتە خوێناوییە. هەموو کارەکتەرەکان وەکو باتمان جل و بەرگیان لەبەردایە، ئەوان بە جۆرێک لە جۆرەکان بەدەوری کەشتییەکەدا دەسوڕێنەوە کە شەڕی سوپەر خراپەکاران دەکەن، تەنها جیاوازییان هەیە، تەنها ئەوەن کە وەک Looney Tunes قسە دەکەن و ناو و تایبەتمەندی کارەکتەری هاوشێوەیان هەیە.

ئەم جۆرە شتە دەکەوێتە ناو پۆلی "ئەوەندە گاڵتەجاڕییە باشە". بیر لە فیلمی برای سوپەر ماریۆ بکەرەوە، و باتمان و ڕۆبن. ئەگەر دەتەوێت پێبکەنیت بەهۆی هەموو هۆکارە هەڵەکانەوە، ئەمە بزانە. ئەگەر تۆ لە نەوەی گەنجیت (ئەم شتە لە ڕاستیدا بۆ چییە)، و دەتوانیت دەرکەویت بەبێ شەرمی بەڕێوەبەرە تەماحکارەکان تێپەڕێت، ئەوا لەگەڵیدا ڕابکە و چێژ وەربگرە.

ئەگەر چێژ لەم کارتۆنە وەردەگریت من نایزانم کێشەتان لەگەڵتان هەبێت، ئەوە ئەو کەسانەیە کە ئەم شتەیان پێکەوە حیساب کردووە کە من لێی توڕەم. دەزانی چۆن دەڵێن دزەکردن وەک دزینی ئۆتۆمبێل وایە؛ ئەم نمایشە وەک دزینی گۆڕ وایە. لەوانەیە ئەوانیش هەموو ئەو کەسانەی کە پەیوەندییان بە کارتۆنە ئەسڵییەکەوە هەیە، هەڵکەنن، لەسەر نمایشێک پاڵیان پێواوە، بە جلوبەرگی چەتەی دەریاییەوە جلەکانیان لەبەر کردووە و پارەیان لێ وەرگرتووە. ئەگەر ئەم نمایشە کارەکتەری بەکارنەهێنابێت (یەکێک کە لە looney toons نەدەچوو بە هەر شێوەیەک بێت بەهەر حاڵ) کە پێشتر ستۆدیۆکانی کردووە بە ملیۆنان، ئەوا ئەمە باش دەبێت. به لام نه خير! بۆ شەرمەزاری براکانی وارنەر، بۆ شەرمەزاری.

ئەگەر ئەم شتەم وەک 30 چرکەی گاگم بینی لەسەر ئەڵقەیەک لە The Simpson's یان Family Guy، زۆرم پێ خۆشە. وەک خۆی تەنها باوەڕ ناکەم ئەمە هەرگیز دروست کراوە. گرەو لەسەر هەر کەسێک دەکەم کە ٨٠٪ی ئەو کەسانەی کە لەم نمایشەدا کار دەکەن ڕقیان لێیە. بەڵام هەرچییەک بێت لە ڕاستیدا گرنگ نییە، لە ماوەی ١٠ ساڵدا ئەم نمایشە لەبیرکراوە، لە کاتێکدا ئەسڵیەکان بۆ هەمیشە لەسەری دەژین...یان لانیکەم تا جیهان کۆتایی دێت.

"coming 2008, snoopy و فستق گانگ گەڕاونەتەوە، ئێستاش لەیزەری فریکیان هەیە و دەتوانن نەبینراو بن! دەتوانێت چارلی براون شکست بە سەروەختی بێگانە خراپەکە بهێنێت زاپار؟
