کۆمپانیای Loony Tunes دوو جار (لانی کەم) دوو جار بەشدارییان کردووە لە داهاتوودا. یەکەم جار لەگەڵ "Duck Dodgers" کە بە شێوەیەکی درەوشاوە کۆمیدییە. ئەم کاتەی دوایی لەگەڵ ئەم ... ئم ... هەوڵدان بوو. "Loonatics Unleashed" بێ شایستەیی نییە، و ڕەنگە بە بەرهەمێکی باش هەژمار بکرێت ئەگەر نەبوایە کە لە ئاستی کوالیتی براکانی وارنەردا نەبێت. کارتۆنەکانی WB بەهۆی نوکتەی چەقۆکێشیانەوە سەرنجڕاکێشن، لانیکەم ئەوەندەی بۆ منداڵانی گەورەساڵان سەرنجڕاکێشە. لە بەرامبەردا ئەم ئەڵقانەی سوپەرهێرۆی پیادە ناتوانن قەناعەت بە گەورەکان بکەن کە بەسەریاندا تێپەڕن.

پێشمژینی زنجیرەکە ئەوەیە کە ٦ تاکی ئاسایی (٢ کۆتر، شەیتانێکی تاسمانی، کۆترێک، A Roadrunner، و Coyote) لەسەر "شان-مەلە ڕێگەی" Acmetropolis دەژین و بەدەستهێنانی هێزە گەورەکان کاتێک کە نەیزەکێک لە 2772دا هەسارەکە دەدات. . نازدار، بەڵام frelling گەمژە.

لە هەر ئەڵقەیەکدا، سوپەر سێکسێت – لە نێوان سووک پێکەنیناوی بەڵام لە بنەڕەتدا باناڵ گاڵتەپێکردن – شەڕ لەگەڵ سوپەر خراپەکاران. لە زۆربەی کاتەکاندا، ئەمانە جۆرن کە لە هەموو زنجیرە سەرگەرمییەکی سوپەرهێرۆی مامناوەند و تەنانەت هەندێک لە باشترەکاندا دەردەکەون. وەک زۆرێک لە زنجیرە سەرسوڕهێنەرەکانی سوپەرهێرۆ، ئەم زنجیرەیە خراپەکارەکانی زۆر بە جددی بۆ کۆنتێکستەکە دەبات. وە بێگومان ئەم کوڕانە تاکە کارەکتەرن کە پێدەکەنن – بێگومان خراپەکاری ئاسایی. بۆچی ئەو خراپەکارانە لە سەرگەرمیەکانی سوپەرکەسایەتی پێشبینیکراودا هەمیشە – هەمیشە – لە هەموو دەرفەتێکدا بە خراپە پێدەکەنن؟ پێدەچێت ماددە ئەنیمەیشنەکانی ئەم جۆرە بە تایبەتی لە پارێزگای خراپەکاران و (جارجارە) چەکدار و/یان چەکداریەکانیان بەجێبهێڵن.

لە خاڵە ڕاستییەکان، دروستکەرانی ئەم زنجیرەیە باشترین گرەوەکانیان لەدەستدا ڕاست لە Get-Go. هێزە سەرەکییەکانی کارەکتەرەکان هەندێک جار لەسەر بنەمای توانا ئاساییەکانی پێشوویان دامەزراوە، بەڵام هەندێک جار نا. کێشەکە لێرەدا ئەوەیە کە ئێمە بەشی پێویست WB Looniness نابینین. لێکسی و ئەیس چەکی وزەیی تا ڕادەیەک ئاسایییان هەیە کە لە ڕووی بایۆلۆژییەوە دروستکراون و بە کردەوە هیچ تایبەتمەندییەکی کەسایەتییان نییە کە مرۆڤ دەتوانێت بە "باگەکان" وەسفی بکات. ئەوەی ئێمە لێرەدا هەمانە لە بنەڕەتدا "تایتانیتە تایتانی" گەمژانە و دڕکاوییە، لەوانەش ئەنیمەیشنە زۆر "مۆدێرن"ەکەی "سەیر"، بەڵام لەگەڵ ئاژەڵەکاندا. feh.

هەستەی هەڵەی تر لەلایەن دروستکەرانی بەرنامەکەوە خراپەکارەکانە (یان هەروایە). وەک پێشتر ئاماژەمان پێدا، ئەمانە بە شێوەیەکی ترسناک خەیاڵی نین و بە شێوەیەکی خراپەکار لە زیادەڕۆییدا دەیکەن. ئەوەی سەرسوڕهێنەرە، نووسەران بە تەواوی تەکنیکە ئاشکراکەی دروستکردنی خراپەکاران لە کارەکتەرە ستۆکەکانی WB و هەروەها پاڵەوانەکان لەدەستدا. زیادکردنی خۆشیەکان دەکرا، بڵێین، موشتەری سام – هەروەها FUDD، هێشتا ڕاوکردنی وەبیتەکان – هەروەها Tech E. coyote گۆڕدرا بۆ خراپەکارێکی بەڕاستی دەمارگیر – و هتد. ئاه، خەم و پەژارەی دەرفەتە لەدەستچووەکان....

بەداخەوە، ئەم تەواوی بەرهەمهێنانە زۆری چووەتە کاتەکانی زیادە (واتە وەرزی دووەم). سەرەڕای ئەوەش، دەتوانین دڵخۆش بین کە شتێکی نوێ هەیە لەوێ بۆ ئەو جەماوەرە 14-لە سەر 9 کە دەڕۆن. باقی ئێمە دەتوانین هیوا بە وەرزی سێیەمی کۆتر دۆجەرز بخوازین.
