"Loonatics Unleashed " خراپترین شتە کە دەتوانێت بەسەر ئەو کارەکتەرە کلاسیکانەدا بێت کە چاک جۆنز دروستی کردووە. "تونزەکانی Loony" چەندین وەشانی سپین و وەشان و وەشانی جیاوازیان هەیە، هەندێکیان باش بوون، هەندێکی تر زۆریان نەبوو .بەڵام "Loonatics " ئەوە خراپترینە. . هیچ لێکچوونێک لەگەڵ کارەکتەرە ڕەسەنەکاندا نەبوو و چیرۆکەکان بێزارکەر و خراپ دروستکراون . دیزاینە نوێیەکان ناشرینن و ئەنیمەیشنەکە بەزەییدارە . ئەم نمایشە تەنها کار ناکات .ئەم بەفیڕۆدانی ترسناکەی ئەنیمەیشنەکە شکستێکی تەواوەتییە و ئەمە نابێت هیچی زیاتر نەبێت لە گاڵتەیەکی خراپ . بەربەست ! سفر ئەستێرە
