پێم وایە ئەم پارچە زبڵە باشترین بەڵگەیە کە دەتوانرێت بیرۆکەی باش لەناوببرێت، بۆچی هەموو ئەنیمەیشنە ئەمریکییەکان پێیان وایە کە منداڵەکانی ئەم ڕۆژانە وەشانە گەمژەکانی GI Joe ی چیرۆکی باشیان دەوێت؟؟؟ ئاوازەکانی Looney هەندێک لە کارەکتەرە خۆشەویستەکانی مێژوون، بەڵام ئەوان بۆ ئەوە دروست نەبوون کە XTreme بن، مەبەستم ئەوەیە وەرە!!! Tiny Toons نموونەیەکی زۆر باش بوو کە چۆن بیرۆکەیەکی کۆن دەتوانرێت نوێ بکرێتەوە بەبێ ئەوەی شل بکرێتەوە کە سۆز و خۆشەویستی ڕەسەنی خۆی هەیە، بەڵام ئەم پارچە زبڵ و خاشاکە تەنها نموونەی بڕیارە گەمژانەیە کۆمپانیاکانە کە تەنها دەیەوێت نمایشێکی گەمژانەی هەرزان دروست بکات کە منداڵان خۆشیان دەوێت چونکە هێی!! ! منداڵان سوپەرکەسایەتییان خۆشدەوێت ڕاستە؟؟؟ تەواوی نمایشەکە تەنها کات بەفیڕۆدانە کە تێیدا وەشانە نوێیەکانی Looney Tunes دەبینین بەڵام ئەمجارە لە فۆڕمی سوپەرهێرۆدا، ئەمە زۆر خراپ دەنگ نادات بەڵام کێشەکە ئەوەیە کە ئەم نمایشە هەوڵدەدات زۆر قورسە بۆ کۆپیکردنی زنجیرەکان وەک Batman The Batman The زنجیرە ئەنیمەیشنەکان، یان جاستیس لیگی نوێ، ئەنجامەکە؟؟؟ کۆپی خراپ لە فلاش (The Road Runner) یان Superman (کێی تر؟؟؟ باگس بەنی) کێشەکە ئەوەیە کە ئاوازەکانی Looney بۆ ئەوە نەبوو کە دراماتیک بن، ئەو وا بوو کە بڕیار بوو کۆمیدی بێت!!!! وەک پێشتر وتم ئەم زنجیرەیە دەمژێت، زۆر کەسیش پرسیار دەکەن بۆچی ئەنیمێ بەسەر جیهاندا دەبات؟؟؟ ئەم نمایشە هەوڵدەدات دراماتیک و ئەکشن پڕ بێت، بەڵام ئەوە شتێکە کە کەم زنجیرە و ئەنیمێ توانای ئەوەیان هەیە بیکەن، ئەگەر بتەوێت نوێکردنەوەیەکی باشی کاتژمێرێکی کۆنی نمایشی نمایشی بچووک ببینیت، ئەوە نموونەیەکە کە دەتوانرێت بیهێنیتەوە بۆ ژیان کارەکتەرە کۆنەکان، بەڵام بە چیرۆکێکی باش و ڕێزگرتن لە ڕەگ و ڕیشەی ڕەسەن. زۆر بەداخەوە ئەو نمایشە پێشتر مردووە، بڕیارێکی دیکەی ژیرانەی کۆمپانیاکان کە پێموایە.
