کاتێک دەبێت کە منداڵان گەورە دەبن بەبێ ئەوەی هەرگیز ببینن کە یەک و تەنها بەگس بانی ماچ (لە ڕووی تەکنیکییەوە) پیاوێکی دیکە لەسەر لێوەکان. کاتێک دەبێت کە وەرزی کۆتر و دوپشک نەبێت. کاتێک دەبێت کە شەیتانەکەی تازمانیان لە ڕووی سیاسییەوە نادروست ناوزەد دەکرێت.

بەڵام بۆیە ئێستا یارمەتیم بدە ئەو کاتە نییە.

کەس بەڕاستی وەشانێکی 'extreme' ی دەوێت لە کارەکتەرە خۆشەویستەکانی ئێمە. هەرکەسێک بێت لە مارکێتینگدا کە دێتە سەر "گوێزی گەنمەشامی: گەنمەشامی چووە هەڵە" و "دەورەی دریتۆ" و دیارە ئەم پەڕۆیەی پەڕۆ دەبێت بزانێت کە تەنها لەبەر ئەوەی بڕوانامەیان هەیە لە بازرگانی یان ریکلام یان هەر شتێکی تر کە بەو مانایە نییە کە جاک لەبارەی جاکەوە دەزانن دەربارەی منداڵان.

پێموایە کە ئەوان خزمەتێکی ناشرین بە منداڵان دەکەن، لە یەکێک لە گەورەترین و ئایکۆنیترین نمایشەکانی هەموو سەردەمێک بێبەشیان دەکەن. ئەم نمایشە بێزارم دەکات، و تەنها ئەو کارە هونەرییە بە بەروارە یان دیالۆگێکی ترسناک نییە. ئەوان بەهرەمەندی دەنگی باش بەکاردەهێنن، وەک فیل لامار، مایکل کلارک دانکان، کاندی میلۆ و زۆر کەسی دیکە. کەمیی ستایل و نوکتە و پەرەپێدانی کارەکتەرەکان و لە هەمووی گرنگتر، دڵ.

نمایشەکە، وەک ئەوەی کارەکتەرە دووبارە پاکەتکراوەکانی (سلام تاسمانی، ڕێڤ ڕانەر، ئەیس بەنی) تەنها سێبەرێکە لە پێشوو، بێ کات و خودی جوان.
