خودایە، من زۆر نەخۆشم لەو شتە چەوتانەی کە لە ئەمریکاوە دێتە دەرەوە بە ناوی "کارتۆن"!

لەو کاتەی ئەنیمە بووە بەناوبانگ، ئەنیمەیشنە ئەمریکییەکان یان کارتۆنێک بەرهەم دەهێنن کە منداڵێکی 5 ساڵە-تەمبەند-کەر-کە شێوازی وێنەکێشان (کاپا مایکی) یان هەندێک بڕبڕەی ئەنیمەیشنی ژاپۆنی (بەزۆری کارەکتەرە کلاسیکییەکان تێکدەدەن) سەیر نییە ئەنیمێ لە کارتۆنە ئەمریکییەکان دەدات! 

تەنانەت تەنانەت هەوڵیش نادەن! 

ئەی، من تەنها دوێنێ شەوم بیست؛ من لە بەریتانیا دەژیم و کاتێک زانیم ئەم بەرنامەیە بۆ یەکەمجار لە ساڵی ٢٠٠٥ هاتە دەرەوە،باشە، هەرگیز نەمدەزانی بەریتانیا ئەوەندە نوێ بووە لەگەڵ بەرنامەکانی ئێستا.
