ئەم فیلمەی ئەم دواییەی وودی ئالنم بینی، چونکە من هەواداری کارەکانیم و دەیخەمە خاڵێک بۆ ئەوەی هەوڵبدەم هەموو شتێک ببینم کە دەیکات، هەرچەندە پێداچوونەوەکانی ئەم فیلمە وای لێکردم چاوەڕوانی هەوڵێکی نائومێدکەر بکەم. ڕاستیان دەکرد. ئەمە فیلمێکی سەرلێشێواوانەیە کە ناتوانێت بڕیار بدات کە ئایا دەیەوێت کۆمیدیایەک بێت، فانتازیایەکی ڕۆمانسی بێت، یان درامایەک بێت سەبارەت بە قەیرانی مێینەی ناوەڕاستی ژیان. لە هەر سێ کەسەکەدا شکست دەهێنێت.

ئەلیس (میا فارۆ) ژنێکی تەمەن ناوەڕاستی بێ ئارامە کە هاوسەرگیری کردووە و بووەتە سامانێکی زۆر و ژیانێکی گرانبەهای بێ ئامانج بەڕێوەدەبات لەگەڵ هاوسەرە تا ڕادەیەک بێزارکەرەکەی و دوو منداڵە بچووکەکەیان. ئەم چەمکە پڵۆتە تا ڕادەیەک ئاساییە بە بێباوەڕییەکی وەک چارەسەرکەری فۆلکلۆری چینی کۆن زیندوو دەبێتەوە کە وا دەکات بە هەندێک گیای سیحراوی نەبینرێت، و جنۆکەی خۆشەویستێکی پێشووی (کە بەسەر مانهاتندا دەفڕێت). ئەگەر ئەم زیادکردنانە زۆر خەیاڵی بۆ تۆ دەنگ بدەن، چۆنە شتێکی زیاتر پرۆسایک، وەک پەیوەندییەک لەگەڵ یاریزانێکی ساکسۆفۆن؟

هەرگیز تەواو دڵنیا نەبووم لەوەی کە ئەم تێکەڵە تێکەڵە هەوڵی دەدا بیڵێت. تەنها مشتێک ساتێکی بەڕاستی کۆمیدی لە فیلمەکەدا هەیە، و The Endingis دەست لێدانێکی بەڕاستی بێمانا لە Pollyanna.

کرێی 'تاوان و تاوانە خراپەکان' لەبری ئەوە، فیلمێکی نایاب و باش ئەنجامدراوە کە لە تێکەڵکردنی کۆمیدیایدا سەرکەوتوو دەبێت بە ڕەچاوکردنی جددی ئەخلاق و ئەخلاق. یان بگەڕێنەوە بۆ "ئانی هۆڵ" یان "مانهاتن".
