ڕەنگە دەبوو ئەم فیلمەیان بە نەخشەکە ناوبردبایە چونکە زۆربەی تەواوی فیلمە گەمژەکان لە دەوری نەخشەی گۆڕستانێک دەسوڕێنەوە. ئیتر باسی ئەوە ناکەین کە چەند لە هەمان وێنەی بێزارکەر لە نەخشەکەدا هەیە. تاکە شتێک کە زیاتر لە خودی نەخشەکە پیشانی دەدەن، ئەو دەنکۆڵە بچووکانەی ئارەقەیە کە بەردەوام لەسەر پێشەوەی کارەکتەری سەرەکیمان کۆدەبێتەوە. بێگومان ئەمە شێوازی فیلم سازەکان بوو بۆ ئەوەی نیشانمان بدات کە شتەکان چەندە بە شێوەیەکی ناباوەر گرژ دەبن لە گۆڕستانی نەمرەکانی هیڵز. وەرە ئێستا , ئایا نەدەکرا تەنها یەکێک لە دیمەنەکانی مردنیان پیشان داین؟ ئێمە زۆر گوێبیستی ئەوە دەبین کە چۆن هەموو ئەوانەی لە نەخشەکەدا هاتووە وەک مێش دەکەونە خوارەوە بەڵام ئێمە ناگەینە بینینی هیچ. هەندێک چۆن من ناشتنی زیندوو Manged بۆ ئەوەی سەرنجم بپارێزم بۆیە من تا ڕادەیەک بەخشندە بووم لەگەڵ ئەو ڕیزبەندییەی کە پێم دا بەڵام من ئەم فیلمە پێشنیار ناکەم بۆ کەس. مەگەر سەرسامییەکی قووڵت هەبێت بە نەخشە یان ئارەقە پێشنیار دەکەم فیلمێکی باشتر بە کرێ بگرەم , وەک من تفم لەسەر گۆڕەکەت یان خوێنەکەت دەخۆمەوە.
