تەنها لەبەر ئەوەی کەسێک لە خوار ١٠ ساڵەوەیە مانای ئەوە نییە کە گەمژەیی بێت. ئەگەر منداڵەکەت حەزی لەم فیلمە بوو باشترە ئەو تاقی بکەیتەوە. من بەردەوام سەرم سوڕماوە لەوەی کە چۆن زۆر کەس دەتوانن بەشداربن لە شتێکدا کە ئەوەندە خراپ دەربچێت. ئەم "فیلمە" پێشانگایەکە بۆ جادووگەری دیجیتاڵی و هیچی تر. نووسینەکە ترسناکە. بیرم ناچێت کەی دیالۆگی وا خراپم بیستووە. گۆرانییەکان لە دەرەوەی بەدبەختن. نواندنەکە لاوەکییە بەڵام دواتر ئەکتەرەکان زۆریان پێ نەدرا. کێ بڕیاریدا جۆی فاتۆن بەکاربهێنێت؟ ناتوانێت گۆرانی بڵێت و ناشرینە وەک گوناه.

خراپترین شت ئاشکرابوونی هەموو ئەمانە. وەک ئەوە وایە نووسەران لە ڕێگەی خۆیانەوە بچنە دەرەوە بۆ ئەوەی تا دەتوانن هەمووی گەمژانە بن. فیلمە گەورەکانی منداڵان خراپەکار و زیرەکن و پڕن لە ژیری - فیلمەکانی وەک شرێک و چیرۆکی یاری لە ساڵانی ڕابردوودا، ویلی وۆنکا و جادووگەرەکان بۆ باسکردنی دوو لە ڕابردوو. بەڵام لە داماوی بەردەوامی ئەمریکی زیاتردا بە ڕژان بۆ درێک وەک دۆزینەوەی نێمۆ (بەڵێ، ئەوە ڕاستە)، کارگەی چارلی و شوکولاتەی ئەم دواییە و زبڵ و خاشاک وەکوو هودی سوور.
