بیرم ناچێت فیلمێکی تری کوشتن/نهێنی بەقەد ئەم فیلمە خراپەم بینیبێت. ئەم فیلمە، دەربارەی پشکنەرێکی پزیشکی کە لێکۆڵینەوە لە مردنی نهێنی هاوڕێکەی دەکات لە ڕووداوێکی ئۆتۆمبێلدا، پسوڵەی تەواوی فیلمێکی خراپە: نواندنی خراپ، چیرۆکی بێزارکەر، نەبوونی جێگەی سەرنج، نوکتەی خراپ و هیچ درامایەک. بیرم هاتەوە کە ئەم فیلمەم لە فیلمی Pax بینی، کە وێستگەیەکی تەلەفزیۆنییە و بەهۆی ئەوەی فیلمەکانی کەم بودجە و کەمپی بۆ تەلەفزیۆنی وەک ئەم فیلمە کەمتەرخەم و کەمپیی تێدایە. بێگومان فیلمە تەلەفزیۆنییەکان فاکتەری Edge یان جێگەی سەرنجیان وەک فیلم لە شاشەی گەورەوە نییە. بەڵام، ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە هەموو تامە ترشەکانی لێدا. دروستکەرانی ئەم فیلمە دەرفەتێکیان لەدەستداوە بۆ ئەوەی فیلمی "Recipe for Murder" بکەنە فیلمێکی گەورەی تەلەفزیۆنی؛ ناونیشانەکە هەندێک suspense پێشکەش دەکات.

بۆیە، ئەگەر ڕێچکەیەکی باشت دەوێت، سەیری ئەم فیلمە مەکە. ئەم فیلمە بە تەنیا دەتوانێت ئارەزووی خواردنت بکوژێت.

پۆلی F
