ئەم کۆمەڵەیە بەڕاستی مژدە دەدات!

من بە کرێم داوە، پێم وایە بەڕاستی چێژ لە هەندێک شەڕی باش وەردەگرم. کاکە ئەمە مژینی! بڕینی خێرا و زەق، قسەکەرێکی زۆر بێزارکەر، و شەڕیان لەگەڵ خۆیاندا بە قورسی مۆنتاژ و کورتکراوە بوون (من بە تایبەتی بیر لە شەڕی جێت لی دەکەمەوە لە مشتەکانی ئەفسانە و شەڕی جاکی چان لە ماستەری سەرخۆش 2).

و چی مامەڵە لەگەڵ ئەو شەڕکەرانەی شەقامی شەڕانگێز؟! چی "کۆڵ"ە لەو بارەیەوە؟ من شەڕی سەرنجڕاکێشترم لە یاسای جەنگیدا بینیوە!

ئەمە کۆمەڵەیەکی گەمژانەی بڕین بۆ کەسانی گەمژە.

هەرگیز ئەم فیلمە نەکڕە! هانی ئەو کەسانە مەدە کە ئەم شتە چەوتانەیان دروست کردووە بۆ ئەوەی زیاتر لەم شتە چەوتانە بکەن!

لەبری ئەوە، بڕۆ ئەو فیلمانە بکڕن کە شەڕەکان لە شکۆمەندی نەبڕاوەکەیانەوە بوون و شەڕەکان دەشۆن!
