پشت بەستن بە پێداچوونەوە ئەرێنییەکانی سەرەوە، ئێمە نمایشێکی بێ بەرامبەرمان بۆ ئەم دوێنێ شەو بینی. ئێستا دەزانم کە سینەماکاران پێداچوونەوەی ئەرێنی دەچێنن، چونکە هیچ ڕێگەیەک نییە تاکێکی بابەتیی بتوانێت ئەمانە بنووسێت. "قەدەغە بۆ ئەوەی ببێتە 'کلاسیکی کولت'"؟؟؟ شانۆکە پڕ بوو، دیارە لەگەڵ هاوڕێ و خێزانەکانی تیمی بەرهەمهێنان، چونکە تەنها چەند کەسێکمان لە یەکەم کاتژمێردا بە پێ ڕۆیشتینە دەرەوە. – "شۆڕشەکە مەگرە، هەنگوین، گورگێک لە دارستانەکاندا هەیە..". چاوەکانی دێبی مەزار بە تووڕەییەوە چاویان دەتروکاند کاتێک خەباتی دەکرد بۆ گۆرانی وتن. خۆشبەختانە زۆربەی ئاوازەکان تەنها بۆ چەند دێڕێک بەردەوام بوون.

ئێستا، هەرکەسێک لەم چیرۆکەدا ڕۆڵی گورگ بگێڕێت، دەبێ دڵڕفێن و ئیغراکردن بێت. لەبری ئەوە، ئێمە جۆی فاتۆن، Ex N'Syncer، ژیان بەدەست دەهێنین بەپێی ناوی کۆتایی خۆی وەک چۆن تەمەنی بە باشی نەبووە. ئەو بە تەواوی بە 50 پاوەندی زیادە و ماکیاژکردنی کوالێتی خوێندنی ئامادەیی و گۆرانی لە دەرەوەی کۆکردنەوەدا جێگەی خۆی نییە. بەجدی ئەم کابرایە لە گروپی دەنگیدا بوو؟ باقی ئەکتەرەکان نیمچە گونجاون، بەڵام ناتوانن زۆر شت لەبارەی سیناریۆی بێ خەیاڵەوە بکەن. دەزانی، دەتوانرێت لە هەمان کاتدا بۆ گەورە و منداڵان بنووسرێت – سەیری ژێر "پیکسار" بکە.

لە لایەنی ئەرێنیدا، کۆمەڵە مەجازییەکان جوان دەرکەوتن و لەگەڵ ئەکتەرەکاندا بە باشی یەکگرتوو بوون. وە ئەوەندەی "تەختە" هێرشبەرانە نەبوو.
