سیناریۆکە ئەوەندە زۆر پێکەنیناوییە... ئەمەش لە بەرامبەردا، وا دەکات دێڕەکانی ئەکتەرەکان ڕەق و ناڕاستەقینە دەنگ بدەن و باوەڕیان پێ نەکرێت. دووبارەکردنەوەی دەستەواژەکان هەیە -- "کچی خوداوەندی بچووکی شیرینم" و جۆرە بچووکەکانی ئەو دێڕە کە دێتە بەرچاوت... و تەنها دیالۆگی ئۆپێرایەکی شلۆق.

هێشتا خراپە، مۆسیقاکە ئەوەندە هەڵەیە ! زێدەتر، "تەوەری" سەرەکی بلوزی بە شێوەیەکی ترسناک سەیرە و بە تەواوی هەڵەیە بۆ ئەمە. وە هەست بە زیادەڕۆیی دەکرێت زۆرتر لەبەر ئەوەی ئامێر و پێکهاتە و ڕێکخستنی ئەم تەوەرە هەرگیز ناگۆڕێت، تەنانەت کاتێک کە کۆنتێکستی سۆزداری دیمەنەکە ڕوودەدات.

بە شێوەیەکی دواتر، هەرکاتێک دەرکەوت، وەک پەنجەی گەورەی ئازاردار دەردەکەوێت وەک سەرەکی گواستنەوە لە دیمەنێکەوە بۆ دیمەنێکی تر.

مۆسیقی کۆرنیی، و وەک ئەوە وایە نووسەر مۆسیقا بنووسێت بۆ سابونێک یان سیتکۆمێک -- سیتکۆمێکی کەنەدیی بودجەی کەمی 80 لە کەنەدیدا -- و ئەمەش وا دەکات هەست بکە وەک ئەوەی ئێمە هەمیشە لە لێواری فڕێدان بۆ بازرگانی.

ئەمە ئەوەندە هەڵەیە، زۆر زیادەڕۆیی هەیە و ئەوە کشانی ڕاستەقینە کە زۆرێک لەم کارەکتەرانە تەنها یەک جۆر بەکاردەهێنن لە لەهجەی NY -- لەهجەیەکی ئەستووری برۆنکس. نازانم پرسیارێکە لەبارەی توانای سنوورداری ئەکتەرەکان لە تەنها زانینی *یەک* لەهجەی NY -- یان پرسیارێکە لەبارەی توانای دەرهێنەرەوە کە سەرنجی وەها ناتەواوییەکی بەرچاو بدات.

in کۆتایی، ئەوە سیناریۆی ئاماتۆرە بە دێڕەکانی لیدێرن کە تەواوی ئەم "فیلمە" دەکات... لێدان. کاتێک هەر بناغەیەک لەرزۆک و ناجێگیرە، مەحاڵە لەسەری بنیات بنرێت بەبێ ئەوەی کەموکوڕییەکانی بە شێوەیەکی بەرچاو زیاتر زیانبەخش و بێ ئیرادەیی ئاشکرا بکەن.
