گورگێکی ترسناک و شلۆق. گەنجە "سوور"ەکە ماکیاژێکی تەواوی لەبەردایە، و شۆرتێکی زۆر کورت و ڕۆب. نزیکەی ٢٠ خولەک تێپەڕی و تێگەیشت کە دەتوانێت خەونی منداڵفرۆش بێت. مۆسیقای "Up-Beat" زۆر لە شتێک دەچێت کە لە یانەیەکی ستریپدا دەیبیستم. لە ڕاستیدا پێموایە ئەم فیلمە گاڵتەیەکی نەخۆشە - فیلمێکی خێزانیی نییە. گڕۆس، خۆشحاڵم کە لەگەڵ کچەکەمدا سەیری ئەم بابەتە دەکەم، نامەوێت پێیوابێ ئاساییە خێزانەکان پێکەوە سەیری پۆرنە کواسی کیدی بکەن. زۆر خراپە، زۆر دڵتەنگە وەک فیلمێکی خێزانیی دەفرۆشرێت، پێدەچێت جۆی فاتۆن شەرمەزار بێت کە ئەو تێیدا بووە. وە چی لە ڕیکلامکردنیدا هەیە وەک "کاریگەرییە تایبەتەکان سەرنجڕاکێش"؟؟؟ کاریگەرییەکان بەڕاستی بودجەیەکی کەم دەردەکەون، گاود ترسناکە.
