چاوەڕوانییەکی زۆرم لەم فیلمە هەبوو (ناونیشانەکە، وەرگێڕدراوە، "چۆن ڕزگارمان دەبێت لەوانی تر"). ئاخر چەمکەکە گەورەیە: داهاتوویەکی نزیک کە تێیدا نوخبەی دەسەڵاتدار دەرئەنجامی گۆشەگیریی بەردەوامی زارەکی و یاسایی حکومەتی ڕاستڕەوی لە بەناو فریدۆدەر و باڵی چەپ بەگشتی وەرگرتووە، و بڕیاریدا تەنها هەمووان بکوژێت کێ ناتوانێت بیسەلمێنێت کە ئەوان شتێک لە دامەزراوەکەدا بەشدارن (ئەو دامەزراوەیەی کە پێی دەوترێت "چاکەیەکی هاوبەش"، بەڵام لە ڕاستیدا بە واتای بەرژەوەندییەکانی ئایدیۆلۆژیای سەرمایەداری دەسەڵاتدار دێت).

بیرۆکەیەکی زۆر فێنک! ئایدیاڵە بۆ گازگرتن لە تەنز! تەنها، ئەم فیلمە بە تەواوی چانسی خۆی دەهەژێنێت. تەنزەکە تەنیا لە چەند دیمەن و نمایشێکی بێماناییدا دێتە دەرەوە، بەڵام ئەم تەنزە بەردەوام نییە؛ نە تیژ و نە ژیرانەیە. وە بۆ کۆمیدییەکی گوماناوی، فیلمەکە نزیکە لە هیچ دیمەنێکی کۆمیدی. من وا گریمانە دەکەم کە کۆمیدیایەکە لە بێمانایی دۆخەکاندا بێت، بەڵام دۆخەکان تا ڕادەیەکی زۆر ناڕەحەتن و زۆر جدین، نەک یان پێکەنین یان بیرکردنەوە.

سیناریۆیەکە پڕە لە گۆڕ هەڵەکان لە مەیلدا. دەبوو کردارەکە لەسەر لایەنە سیاسییەکان بێت و چەندە هەڵە بێت کە کارێکی لەو جۆرە بکەیت، بەڵام لەبری ئەوە oodles کات بەسەر دەبرێت بۆ ژنێکی گەنج کە ئەو کەسە بوو کە یاسا نوێیەکانی بۆ خۆشی نووسیوە، و هەوڵدەدات هەمووان ڕزگار بکات ، بە ڕێکخستنی بەرخۆدانێک کە خەڵک بۆ ئەفریقا دەنێرێت. هەموو ئەمانە لە تەنیشت خاڵەکەوەن! فیلمێکی وەک ئەم نابێت وا نیشان بدات کە ئەوەندە جدییە! تەنزێکە! لێدوانێکی سیاسی. بەڵام تەنانەت دەست ناکات بە چارەسەرکردنی ئەو کێشەیەی کە بڕیارە لەسەری بێت. ڕەنگە ترسی ئەوە بووبێت زۆر دوور بڕوات؟ چەندە ترسنۆکە. ئەوە هونەر نییە. تەنانەت تەنزێکی ڕاستەقینەش نییە.

سۆرێن پیلمارک، زۆر جدی و ئێستا یەکێکە لە ئەکتەرە باڵاکانی دانیمارک، زۆر باش بوو. ئەو تا ڕادەیەکی زۆر هەڵگری ئەو بەهایە کەمەی کە فیلمەکە بەهای کات بەسەربردنی هەبوو. هەموو کەسێکی تر: هیچ شتێکی تایبەت نییە (باشە، ڕەنگە جگە لە لین پۆلسن، کە نمایشێکی قەناعەتبەخشی دابین کرد).

لە ڕاستیدا، کێشەیەک لەگەڵ زۆربەی فیلمە دانیمارکییەکان ئەوەیە کە زمانەکە هەرگیز سروشتی نییە. نە فۆرمولاسیۆنەکە و نە گەیاندنەکە. بۆچی ئەوەندە قورسە کە دەنگێکی دروستی هەبێت؟ بۆچی دەبێت ئەوەندە چەقۆکێش و دەستکرد بێت؟ هیوادارم، کاتێک خەڵک سەیری ئەم فیلمانە دەکەن لە پەنجا ساڵ لەمەودوا، ئەوان پێیانوایە کە خەڵک بەم شێوەیە لە کۆمەڵگەی دانیمارکی گشتیدا قسەیان کردووە.

3 لە کۆی ١٠.
