ئەم فیلمە دەکرا زۆر باش بێت (چونکە ئەو پێشمەرجێکی تا ڕادەیەک سەرنجڕاکێشی بەدەستهێناوە) بەڵام هەرگیز لە سەرووی کاریکاتێری تەواوەوە بەرز نابێتەوە. نواندنەکە بە توندی کەموکوڕی تێدایە و ساتەکان هەبوون کە من ئەوەندە بە توندی خەریکی خۆ چەقاندنەوە بووم کە پێم وابوو لە شانۆکەدا لە کورسییەکەم دەکەومە خوارەوە. هەرگیز و مەبەستم ئەوەیە هەرگیز سەیری ئەم پارچە godawfull لە .... سینەمای دانیمارکی زۆر باشی PR ی باشی بەدەستهێناوە لە ساڵانی ڕابردوودا بەڵام ئەگەر ئەم پارچە لە .... بەزاندنی سنوور من دەترسم کەس هەرگیز نایەوێت بە کرێ ببێت فیلمێکی دانیمارکی. ئەم فیلمە هۆکارێکە بۆ ئەوەی لێرە ناوم تۆمار بکەم. بەڕاستی هەستم دەکرد پێویستە خەڵک لەم پارچەیە دوور بخەمەوە .... هاوسۆزیەکانم دەچنە دەرەوە بۆ ئەو کەسانەی کە پێشتر چوونەتە سینەما بۆ بینینی ئەمە
