شتە باشەکە لەم بارەیەوە کە لانیکەم تازەیە: نزیکەی هیچ فیلمێک دەربارەی مۆسیقای سەما و دیمەنی یانەکان (ئەگەر تەنانەت دروست بکرێت) سینەماکانی لێدا. وە وزەیەکی زۆریش دەدرەوشێنێتەوە، لە مۆسیقاوە تا وێناکردنی ئیبیزا.

بەڵام کێشەی سەرەکی ئەوەیە کە ناتوانێت بڕیار بدات کە دەیەوێت چی بێت. هەرچەندە بە دڵنیاییەوە حەز دەکات لە هێڵی ئەمەدا چەقۆکێش بێت، بەڵام دروستکەرانیش درکیان بەوە کردووە کە نایانەوێت یاری Copycat بکەن. بەڵام بە شێوەیەکی خراپ لە گاڵتەجاڕییەکان شکست دەهێنێت، چونکە زۆر باش نەنووسراوە و زۆربەی کارەکتەرەکان گەشەنەکردوون. وە هیچ کەوانەیەکی لە سیناریۆی خۆیدا نییە و ئاراستەی دەکات بۆ ئەوەی بگاتە ٩٠ خولەک، کەواتە بۆچی دەستکاری نەکەیت بۆ ٧٥؟ بەشی بەرهەمهێنان و سینەماکاری هێشتا هەوڵدەدەن ڕۆژەکە ڕزگار بکەن (بۆ نموونە ماڵی پاوڵ).

بە شێوەیەکی سەیر و چاوەڕواننەکراو بۆیە هەمووی ڕۆشتووە پیت تۆنگ زۆر باشتر کاردەکات وەک درامایەکی سادە لە هێڵی نزیک لە بەناوبانگ . بە تایبەتی ئەو دیمەنانەی لەگەڵ Beatriz Batarda هەن هەندێک هێزی نواندن پێشکەش دەکەن.

کۆنکلۆسیون: ئەوە فەسادە، تا ڕادەیەک لە ئاستێکی بنەڕەتیدا سەرگەرمی دەکات، بەڵام باشترە شەوێک لە یانە دڵخوازەکەتدا بەسەر بەریت.
