سپێنسەر تریسی و کاترین هێپبورن لە گۆڕەکانیاندا دەڕۆیشتن ئەگەر بزانن ئەم پێشبینییە کێ دێت بۆ نانخواردنی ئێوارە لە ڕاستیدا لە سینەماکاندا بوو. لەگەڵ سیدنی پۆیتیەر و کاترین هۆگتۆن ئەم چوار ئەکتەرە درەوشاوەیە بەیاننامەیەکی کولتووری گەورەیان لەگەڵ پارچەی مامۆستای ساڵی ١٩٦٧ی دەرهێنەر ستانلی کرامر دا. ئەم دڕاندنی ڕۆژەی ئێستا گاڵتەجاڕییە. بۆیە کوڕێکی سپی پێست لە خێزانێکی ئیتاڵی زۆر کۆنەپەرستانە لە ڕۆد ئایلەند هاوڕێ کچە ئەمریکییە ئەفریقییەکەی خۆی دەهێنێتە ماڵەوە (لێرە هەناسە بخەرە ناوی) بۆ پرسەی باوکی گەورە. بێگومان کاردانەوەکانی ئەندامانی خێزانەکەی....پێشبینی دەکرا. ئەم فیلمە لە سەرەتاوە تا کۆتایی زۆر بە ئازارەوە تەلەگراف کرابوو، لە ڕاستیدا دەستی کرد بە خڕخڕکردنی ساختە بۆ ئەوەی ئاماژەیەک بۆ من بکات کە دەیەوێت بڕوات. چاکەیەک لەگەڵ خۆت بکە و ئەسڵی بە کرێ بگرە. پاسێک لە خەبەربوونەوە وەربگرە.
