**ئاگادارکردنەوە: ئەگەری سپۆیلەر**

ئەگەر بتوانی بە بابەتێکی زۆر ناخۆشدا تێپەڕیت، ئەم فیلمە یارمەتیدەرێکی کەڵەکەبوون پێشکەش دەکات بۆ میلۆدرامای کەمپی بە شێوەیەکی توڕەیی. ئەوەی جێگەی سەرسوڕمانە، ئەم فیلمە لەماوەی ساڵانی ڕابردوودا چەندین جار کۆپی کراوە و دڕاوە، هەرچەندە زەحمەتە بتوانیت هەر سینەماکارێک کە ئیلهام لەم دراما زبڵانە وەربگرێت، تێبگەیت. هیچ کام لە ژنانی هێمینگوای ناتوانن لێرە مامەڵە بکەن (هەرچەندە ماریێل بەدرێژایی ساڵان باشتر بووە)، ئان بانکرۆفت تاکە دەست لێدانی چینایەتی وەک پارێزەرێکی داواکاری گشتی پێشکەش دەکات، و کریس ساراندۆن بە نۆرە بەزەییدار و بێ مەبەست پێکەنیناوییە وەک خراپەکار، خراپەکارە خراپەکەی. پارچەکە.

دەرھێنەری ڤێتێران لامۆنت جۆنسۆن ناتوانێت جانتایەکی ئاوریشمی لە گوێی ئەم مەیلە دروست بکات کە سیناریۆیەکە، کە پڕکراوە لە تەقینەوە بە دیالۆگێکی خراپ و دۆخە نامۆکان. بۆ نموونە، زنجیرەی کۆتایی، کە مارگاکس دەمانچەکەی دەگرێت و ڕاوەدووی ساراندۆن دەدات دوای ئەوەی نوێترین کردارە شۆککەرەکەی بۆ ئەوەیە کە ورووژێنەر بێت بەڵام لەبری ئەوە پێکەنیناوییە دڵتەنگەکان. نمرەی مۆسیقای بەدناوەی ورد و پڕ لە جۆرەکان لەلایەن میشێل پۆلنارێفەوە زیاد بکە و چێژێکی ڕاستەقینەی تاوانبارت هەیە، هەرچەندە ئەگەری زۆرە هەست بە پیسی بکەیت و پێویستت بە دوشێکی گەرم بێت دوای بینینی. مەڵێ ئاگادار نەکرابوویتەوە.
