داهێنەریی ئەم فیلمە هەر لەسەرەتاوە ون بوو کاتێک نووسەران و دەرهێنەران هێڵێکی چیرۆکی باشیان بەجێهێشت، تەنها بۆ ئەوەی جێگرەوەی کاریگەرییە تایبەتەکانی ترسناک بێت. پێدەچوو ئەم فیلمە سەرنجی لەسەر منداڵانی پێکەنیناوی بێت، بەڵام تەنانەت نەیتوانیوە ئەوە بەدی بهێنێت. زۆرێک لە فیلمە بچووکەکانی بودجەی کەم توانای ئەوەیان هەیە ببنە فیلمێکی گەورە، بەڵام ئەم فیلمە لە هیچ شوێنێک نزیک نییە. خۆشبەختانە ئەمە فیلمێکی تر دەبێت کە بە ئاسانی دروست دەکرێت، و بە ئاسانی لەبیر دەکرێت. ئەم فیلمە ڕەنگە چانسێک بوو بۆ ئەکتەرەکان کە کەمێک پارە لە لایەنەکەوە بەدەست بهێنن تا ئەو کاتەی چانسەکەیان بۆ ڕۆڵێکی ڕاستەقینە لە فیلمێکی باشدا هات. هەرکەسێک کەمێک ڕێزی لە فیلمەکان بگرێت، پێویستە بە هەر نرخێک بێت خۆی لە بینینی ئەم فیلمە بەدوور بگرێت.
