مۆدێل کریس مەککۆرماک (مارگۆ هێمینگواى) لەلایەن مامۆستایەک (کریس ساراندۆن) لە خوشکەکەی کەتی (ماریێل هێمینگواى) بە شێوەیەکی دڕندانە دەستدرێژی دەکرێتە سەر. ئەو دەهێنرێتە بەردەم دادگا بەڵام بە تەواوی ئازادە. پاشان دەستدرێژی دەکاتە سەر کەتی!

نەخۆشی و نەخۆشی دەستدرێژی سێکسی. ئەم فیلمە وەک درامایەکی گرنگ ڕیکلام بۆ کرا کە مامەڵە لەگەڵ دەستدرێژی سێکسیدا دەکات. ئەوەی کە هەیە درامایەکی خراپ نووسراوە و (لە زۆربەی کاتەکاندا) بە شێوەیەکی خراپ نواندن. بە مەبەستی هاوسۆزی قوربانیی دەستدرێژی سێکسییە بەڵام ئەو دیمەنەی لە ڕووخسارماندا هەیە، پاڵ دەنێت. بەڵام ئەگەر بە تەواوی ڕاستگۆ بین، نواندنی هێمینگوای ئەوەندە خراپە لەو زنجیرەیەدا کە هەر کاریگەرییەکی ڕاستەقینە لەدەست دەدات کە لەوانەیە هەیبوو. دیمەنەکانی تاقیکردنەوەکە بێزارکەر و پێشبینیکراو بوون. وە فیلمەکە تەنها زۆر دوور ڕۆیشت کاتێک ماریێلی تەمەن ١٥ ساڵ دەستدرێژی دەکرێتە سەر (سوپاس بۆ خوا کە نیشان نەدرا). من دان بەوەدا دەنێم کە ئەوە بووە هۆی کۆتایییەکی گەورە کاتێک مارگاکس دەمانچەیەک دەگرێت و تەقە لە ساراندۆن دەکات مردوو. بەڵام بەجدی--هەبوونی کچێکی گەنج کە دەستدرێژی کراوەتە سەر تەنها یاخیبووە.

ئاماژەکردن یارمەتیدەر نییە. بۆ نموونە مارگاکس هیچ ئەکتەری نەبوو. بە دڵنیاییەوە ئەو ژنێکی جوان بوو (و مۆدێلێکی ڕاستەقینە کە باوەڕم وایە) بەڵام نواندنەکەی زۆری جێهێشت کە ئارەزووی بکات. فیلمەکە کەم دەکاتەوە. ماریێل تەنها باش بوو بەڵام ئەمە یەکێک بوو لە یەکەم فیلمەکانی. ساراندۆن ئەوەی لە توانایدا بێت وەک دەستدرێژیکار دەیکات. ئەو خراپ نەبوو بەڵام سیناریۆی ترسناک دژی ئەو کاری کرد.

بیرمە بیستم کە لە نمایشێکی ئەم گەڕانەوە لە ساڵی 1976 هەندێک ژن هەستان و هاواریان کرد کاتێک ساراندۆن کوژرا بۆیە ڕەنگە ئەمە بۆ هەندێک کار بکات بۆ هەندێک خەڵک. من ئەمەم بە بێزارکەر و سادە و بەڕاستی نەخۆش زانی. A 1 بە درێژایی ڕێگاکە.
