زەحمەتە حوکمێکی بێلایەن لەسەر فیلمێکی وەک ئەم حوکم بدرێت کە لە تەمەنێکی ئاوا گەنجدا کاریگەرییەکی زۆری لەسەر من هەبووە. ئەمە لەگەڵ گومانێکدا خراپترین جۆری فیلمی ئیستغلالکردنە. من بەدبەخت بووم کە بۆ یەکەمجار لە گەنجیدا ئەم فیلمەم بینی، هەرگیز لەبیری ناکەم. پێم وابوو ترسناکترین فیلمە کە تا ئێستا دروست کراوە. دواتر لە سەرەتای ئەمساڵدا جارێکی تر بینیەوە و جارێکی تر ترسام.

من زەلیل نیم یان یەکێک نیم لەوەی کە ئەوانی تر دەبێ چی ببینن و نابێت بیبینن بەڵام من زۆر توڕە بووم لە شێوازی شتێک کە شتێک لەم فیلمەدا مامەڵەیەکی ترسناک وەک دەستدرێژی سێکسی ترسناک کرا. من سینەمای لۆوبرۆم خۆشدەوێت بەڵام ئەمە تەنها ناشرینێکی سادەیە. لەبری ئەوە هەندێک ڕوس مایر بە کرێ بگرە.
