ئەم دووبارەکردنەوەی تیم بێرتۆن لە "هەسارەی مەیمونەکان"ی ڕەسەن لە ساڵی ١٩٦٨ (و ڕۆڵی سەرەکی لە چارڵتۆن هێستۆن) دوور، دوور لە کوالیتی و پڵۆتی ئەسڵی.

بە دڵنیاییەوە کاریگەرییە تایبەتەکان باشتر بوون لەو کاتەوەی 1968، بەڵام نووسین نەبووە. کارەکتەرەکان بێزارکەر بوون و دیالۆگەکە ترسناک بوو. من لەگەڵ هاوڕێیەکمدا بە تەواوی فیلمەکەدا دانیشتم (کە بە سوپاسەوە تەنها بە کرێی گرتبوو) و بە تەواوی تێگەیشتم بۆچی پێش جەژنی کریسمس، هەموو یارییەکانی "هەسارەی مەیمونەکان" لە تارگێت لە سەبەتەی پاککردنەوەدا بوون.

ئامۆژگاریم بۆ تیم بێرتۆن: ئەمە مەخە سەر سیڤییەکەت.

ئامۆژگاری من بۆ هەموو کەسێکی تر: سەیری فیلمی ئەسڵی ساڵی ١٩٦٨ی "هەسارەی مەیمونەکان" بکە.
