ئەم فیلمە بەڕاستی چەوتە. یاری بە پارانۆیای شارەکانی ساڵانی حەفتاکان/٨٠ دەکات و دەیخاتە ناو چوارچێوەیەکی قوتابخانەوە. من ناڵێم کە تاوانی شار بۆ خەڵکێکی زۆر کێشە نەبووە یان قوتابخانەکان بوارێکی کێشەدار نەبوون بەڵام ئەم پارچە ئیستغلالکردنە چەوتە بسکیتەکە دەبات. توندوتیژی لە دەرەوەی هەر شتێکە کە بە شێوەیەکی واقیعی خەیاڵ دەکرێت بەڵام لەم حاڵەتەدا ئەوە حاڵەتی پرسە کۆمەڵایەتییەکان نییە بەڵام خوێندکارێکی سپی پێست و چینی ناوەندی سەرەوە بەکاریدەهێنێت بۆ ئەوەی خۆی بکاتە پاشای تاوانکاریی باڵای ناوخۆیی خۆی. وە بێگومان دەزانێت چۆن سیستەمەکە یاری پێبکات. ئایا ئەوە دەنگێکی ئاشنایە. بەڵێ. ئەم توردە ئیستغلالکردنی توندوتیژی پاکە، بەڕاستی پارچە کارێکی ناشرینە. ئەوە دڕندەیییەکی نائارامکەر و ناڕەحەتکەرە کە وەک کۆمێنتێکی کۆمەڵایەتی پۆشراوە. ئەمە سەر بە هەمان پۆلە لەگەڵ زبڵدان وەک قڕکەر، مردن ئاوات 2-5 و هتد و هتد. تاکە شتێکی سەرنجڕاکێش ئەوەیە کە مایکل فۆکس لەو کاتەدا ئەوەندە شکاوە کە ناچار بوو شتی لەم شێوەیە بکات.
