سووراوی لێو یەکێکی ترە لە فیلمە بریقەدارەکان. من هەوڵدەدەم بیر لە شتێکی باش بکەمەوە کە دەتوانم لەبارەی فیلمەکەوە بیڵێم، وە کێشەم هەیە لە هاتنە پێشەوەی شتێک.پێموایە ئەو جلە سوورەی کە مارگۆ هێمینگوای لە کۆتایی فیلمەکەدا لەبەری کردبوو باشترین بەش بوو. نووسین و سیناریۆکە خراپترین شت نەبوو کە تا ئێستا تووشی بووم، بەڵام دەکرا زۆر باشتر بێت. سووراوی لێو زۆر دڵخۆشکەر بوو بۆ چاو بۆ بینین. سێتەکان زۆر بریقەدار و خۆش بوون بۆ سەیرکردن. کاستەکە باش بوو. هەستم دەکرد کارەکتەری ئان بانکرۆفت تاکە کارەکتەری جێبەجێکراو بوو لە تەواوی فیلمەکەدا. جێگەی داخە کە بینیی کریس ساراندۆن کاتەکانی لەسەر ئەم فیلمە بەفیڕۆ دەدات.
