لە کاتێکدا هەندێک لە نمایشەکان باش-ڤیکتۆریا ڕۆوێڵ بوون، ئادرین باربیۆ، و دوو کچە هاوڕێی ئیتاڵی دێنە بەرچاو- چیرۆکەکە لامب و وەرگیراو بوو، جەختکردنەوە لەسەر پاشبنەمای ڕەگەزی خۆشەویستەکە لە باشترین حاڵەتدا بە شێوەیەکی چەقبەستوو مامەڵەی لەگەڵ دەکرا، و خزمەکانیش زۆربەیان وەک کۆنەپەرستانە وێنا دەکران، نەک وەک مرۆڤی ڕاستەقینە. لە زۆر ساتدا خۆمم بینی کە بە ناڕەحەتییەوە دەچڕان کە بڕیار بوو کۆمیدی بێت. من بەزەحمەت دەتوانم لەوە تێبگەم کە بۆچی کاغەزی ناوخۆیی لێرە لە SF وتی ئەمە فیلمێکی باشە، و سەرم سوڕماوە کێ پێداچوونەوەی درەوشاوەی لێرە لە IMDB بڵاوکردەوە. زۆر بێهیوا بووم لەم فیلمەدا، و شێتم لە ڕاستیدا چوومە شانۆیەک بۆ بینینی، لەسەر بنەمای پەیوەندی هەڵە بە گاردن ستێت، کە فیلمێکی زۆر کۆمیدیترە و داهێنەرترە و کاریگەرترە لەم فیلمە. من دەبێ بە تایبەتی باسی لوتکەی سۆزداری لە کڵێساکەدا بکەم، کە ئەوەندە دار و ژمارەیی بوو کە نزیک بووم لە جێهێشتن و هەندێکیشیان لە ئامادەبووان لە ڕاستیدا کردیان. دواتر لوتکەیەکی گەمژانە لە گۆڕستانەکەدا هات، کە بینیم ١٠ خولەک پێش ئەوەی ڕووبدات. بەڕاستی حەزم لەوە نییە بەلاڕێوە ببرێم بۆ ئەوەی پارەکەم بەو شێوەیە بێ کەڵک خەرج بکەم.
