کاتێک ئەم فیلمەم بە ئازادی لە کارەکەم وەرگرت، لەگەڵ سێ فیلمی دیکەی هاوشێوە.. ئەو کاتە بە چاوەڕوانییەکی زۆر کەمەوە سەیریم کرد. ئێستا ئەم فیلمە بە خۆی خراپ نییە. تۆ ئەوەت دەستەکەوێت کە پارەت بۆ داوە. چیرۆکێکی خۆشەویستییە، خیانەت، درۆ، سێکس، سکانداڵ، هەموو ئەو شتانەی کە لە فیلمێکدا دەتەوێت. بە دڵنیاییەوە هۆلیوود بلۆکباستەر نییە، بەڵام بۆ وروژاندنی هەرزان ئەوەندە خراپ نییە. ڕەنگە جارێکی تر هەرگیز سەیری ئەم فیلمە بکەمەوە. بە کورتی ئەمە ئەو جۆرە فیلمەیە کە یان زۆر درەنگ لە شەودا لە وێستگەیەکی تەلەفزیۆنی ناوخۆییدا دەیبینیت کە تەنها دەیەوێت کاتێکی بۆ تەرخان بکات، یان لە نیوەڕۆیەکی یەکشەممەدا دەیبینیت لە وێستگەیەکی تەلەفزیۆنی ناوخۆیی کە هەوڵدەدات بۆ ئەوەی کاتێکی بۆ تەرخان بکەیت. سەرەڕای نواندنی خراپ و هێڵە کلیشەییەکان و کاری کامێرای ژێر پار. من ئارەزووی ئەوەم نەبوو فیلمەکە بکوژێنمەوە و وا پیشان بدەم کە هەرگیز نەچووەتە ناو DVD ی خۆمەوە. چیرۆکەکە لە زۆر فیلمدا چەندین جار ئەنجامدراوە. ئەمیش جیاوازی نییە، باشتر نییە، خراپتر نییە. 

تەنها فیلمە ئاساییەکەت.
