درامای دەستکاریکراو دەربارەی مۆدێلێکی سەرنجڕاکێش (مارگۆ هێمینگوای) کە لەلایەن مۆسیقاژەنێکی گەیکی بەڵام ناهاوسەنگەوە (کریس ساراندۆن) دەستدرێژی دەکرێتە سەر – کە لەلایەن خوشکە بچووکەکەیەوە ناسێندرابوو (کە لەلایەن خوشکە ژیانی ڕاستەقینەی ماریێلەوە دەژەندرا، کە مامۆستای مۆسیقای ئەویە. لە کاتێکدا کە چالاکیی هۆڵی دادگای ناوەندی سەرنجی ڕادەگرێت – بەهۆی نمایشێکی فەرماندەیی لەلایەن ئان بانکرۆفتەوە وەک پارێزەری هێمینگوای – زۆرجار فیلمەکە تەنها بریقەدارە، بەڵام هەروەها لە ڕووی دراماتیکەوە قەناعەت پێنەکراوە: بەڕواڵەت دەستەی دادوەری لایەنی مۆسیقاژەنەکە دەگرێتە بەر چونکە ئەی) کچەکە بانگهێشتی هێرشکردنە سەری دەکات دوێنێ بۆ سروشتی هەستیاری پیشەکەی و ب) ئەو هیچ بەرەنگارییەکی پێشکەش نەدەکرد بەرامبەر بە دەستدرێژکاری گریمانەکراوەکەی کاتێک خوشکەکەی گەیشتە شوقەکە و بەبێ ئاگاداری ئەو دوو هاوسەرەی لە جێگادا پێکەوە بینی. چی f***؟!؛ بە ڕوونی بەسترابوو – بە شێوەیەکی واقیعی دەتوانێت چ بەرخۆدانێک پێشکەش بکات؟ 

نیگای دووەمی فیلمەکە – کە دەستدرێژی سێکسی ساراندۆن بۆ سەر خوشکەکە بەشدارە، کە بە شێوەیەکی کنجکاو پێشبینی گەڕانەوەی نەگەڕاوە (2002) دەکات بە ڕوودانی لە تونێلێکدا – تا ڕادەیەک داڕێژراوە: کارەکتەری ماریێل دەبوو باشتر بزانێت لەوەی متمانە بە ساراندۆن بکات دوای ساراندۆن دوای ئەوەی ئەوەی لەگەڵ خوشکەکەیدا کردوویەتی، بەڵام مارگاس خۆی بە گەمژەیی ئەو هێڵە کارانەی کە بە شێوەیەکی ناڕاستەوخۆ بووەتە هۆی ئەزموونی زەلیلکەرەکەی نزیکەی یەکسەر دووبارە دەکاتەوە! ئەو لوتکەیەی کە تێیدا ساراندۆن شیرینییە دادپەروەرەکانی تێدا بەدەست دەهێنێت، لەگەڵ مارگۆ لەناکاو دەگۆڕێت بۆ وریایەکی چاونەترس و سەرچاوەدار – بەڵام، دڵخۆشکەرێکی قەرەباڵغییە لە شێوازی ئارەزووی مردن (1974)؛ بەڕێکەوت، دینۆ دی لۆرێنتیس، مۆگولی فیلمی ئیتاڵی لە هەموو شوێنێک لە پشت هەردوو فیلمەکەوە بوو.

شێر شایەنی باسە کە چۆن ژیانی دوو خوشکە هێمینگواییەکە بە شێوەیەکی کێوی جیاواز بووە (ئەمە یەکەم فیلمی هەردووکی بوو لە هەردوو فیلمەکە): ژیانی پیشەیی مارگاکس هەرگیز نەخایاند نەیگرت OFF (سەرەڕای ئەوەی کە حاشا هەڵنەگرە جوانە حاشا هەڵنەگرەکەی و بەشداریکردنی جێگەی دەستخۆشی لێرە) – لە کاتێکدا ماریێل بەم زووانە پاڵێوراوی ئۆسکار بۆ مانهاتن لە وودی ئالن (1979) و، ئەوەی جێگای سەرنجە، خۆی دەگێڕێت قوربانییەکی سەرنجڕاکێشی توندوتیژی تووڕەیی کاتێک وتار دەدات لە ڕۆڵی ژیانی ڕاستەقینەدا “ پلەی بۆی” سەنتەرفۆڵد دۆرۆتی ستراتن لە ئەستێرەی بۆب فۆسێ 80 (1983). بە فشاری زیاتری یەک دوو هاوسەرگیری شکستخواردوو، مارگاکس پەنا بۆ مەی برد و لە کۆتاییدا لە ساڵی ١٩٩٦دا بەهۆی زیادەڕۆیی لە ژەمە دەرمانەکاندا دەمرێت؛ ئەوەی بە سەرسوڕمانەوە، بنەماڵەی هێمینگوای پێشینەی خۆکوشتنیان هەبوو – بەتایبەتی باپیرەی خوشکەکان، نووسەر ئێرنێست، کە لە ساڵی ١٩٦١دا بەهۆی برینێکی تەقەی خۆیەوە گیانی لەدەستدا.
