سەیرکە، سێیەم کەسە، بۆیە پێشتر دەزانیت خراپە. وە "مانیاک پۆلیس" ئەوەندە باش نەبوو کە گەرەنتی قیستی دووەم بکات، بۆیە دەزانیت خراپترە. بەڵام چەند خراپتر؟ ترسناک، نزیکبوونەوە لە خودا- ترسناک.

کاتێک پۆلیسی مانیاک دەچێتە سەر کوشتنێکی کوشتن، پەیامنێرێک هاوار دەکات، "ئەوەی لێرەدا ڕوویدا تەنها دەتوانرێت وەک کەوانەیەکی ڕەشی مردن وەسف بکرێت."

1- کەوانە ڕەشەکان نین، و هەرگیز ناتوانرێت. 2- کەوانە بێ زیانن، و هەرگیز ناتوانن ئازار یان مردن بسەپێنن. 3-- پەیامنێرێکی هەواڵ، یەکێکیان بەنرخە بۆ دەزگاکەی، ڕەنگە ڕێگەیەکی دیکە بدۆزێتەوە بۆ وەسفکردنی پاشهاتەکانی کوشتن. "کەوانەیەکی ڕەشی مردن" تاکە ڕێگە نییە بۆ وەسفکردنی ئەو دۆخەی کە پێت دراوە.

ئەمە ئەوەیە کە تۆی بۆی هەیە.
