دوای ئەوەی ساڵانێک لەمەوبەر وەشانێکی زۆر سانسۆرکراوی ئەم فیلمەم لە تەلەفزیۆن بینی، کنجکاو بووم لە بینینی وەشانی دەستکارینەکراو. سەرم سوڕما کە زیاتر باوەڕپێکراو و باش کاری پێدەکرێت لەوەی لەبیرم بوو، بەڵام شتێک بەڕاستی جیاواز بوو. پێم وایە پێداچوونەوەکارانی دیکەش باسیان لەوە کردووە، واتە سروشت و پاڵنەرەکانی کارەکتەری کریس ساراندۆن بەڕاستی چییە؟ ئایا پێشتر دەستدرێژی کردووەتە سەر قوربانییەکانی دیکە؟ ئایا ئەو بە تەواوی دەروونییە یان سۆسیۆپاتەیەکی "تێکڕا"؟ چۆن چاوەڕێی ئەوە بوو بە هێرشەکەی بۆ سەر خوشکە بچووکەکە خۆی بپارێزێت؟ ئایا ئەم کارەکتەرە بەهیچ شێوەیەک جێی متمانەیە، یان تەنیا مەسەلەی پێویستی پاشخانی زیاترە؟ پێدەچێت نزیکە لە یەک کاتدا ببێتە کارەکتەری باوەڕپێکراوێکی نائارام، و زۆر شێت بێت بۆ ئەوەی لە ڕاستیدا بتوانێت دەست بە کارێکی فێرکارییەوە بگرێت کە پەیوەندی لەگەڵ کچانی گەنج و لاوازدا دەکات. پێدەچێت ئەمە گەورەترین گلەیی بینەران بێت بەگشتی. هیچ پەیوەندییەکی بە نمایشەکەیەوە نییە، کە بە شێوەیەکی ترسناک قەناعەت پێکەرە. فیلمەکە پێگەیەکی نائارامی لە نێوان ئیستغلالکردنی تەواو و مامەڵەیەکی جددی نیوە لەگەڵ بابەتەکەدا داگیرکردووە، بەبێ ئەوەی بە تەواوی لە هەر کام لەم دوو شێوازەدا جێگیر بێت. خراپترین فیلم نییە کە تا ئێستا دروست کراوە، بەڵام ئەوەندە باش نییە، هەروەها.
