زۆر شتی باش نییە بۆ وتن بە هیچ شێوەیەک لەبارەی ژێرەوە، هەوڵی ناڕاستی سۆدەربێرگ بۆ نیو-نۆیر. سۆدەربێرگ نۆئار بە دڵسۆزیەوە دووبارە دروستی دەکاتەوە، بە دڵسۆزیەوە، بە هیچ شێوەیەک پڵۆتەکە ناگۆڕێت بە هیچ شێوەیەک، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا وەرگێڕانەکە لە هەموو ئۆنسێک لە کەشێکی پێشکەوتووی فیلمی نۆئار دەڕژێنێت، هەمان چیرۆکی پێدەبەخشێت کە لە زۆردا دانراوە کەمترین شوێن و شێوازی ژیان و ئەناکرۆنیزمی سەرنجڕاکێش. سۆدەربێرگ کە دواتر فیلمە تاوانکارییە نایابەکانی وەک دەرەوەی بینین و زنجیرەکانی ئۆقیانوس بە شێواز و کەشێکی نایاب دروست دەکرد، بە نۆژەنکردنەوەی چیرۆکەکە بە ناشرینترین و ماتترین و تەختترین مۆدەکانی سەرەتای نەوەدەکانەوە، ڕێگای مەترسیداری مەترسیدار دەگرێتەبەر بۆ مۆدێرنیزاسیۆن. یانە شەوانەکان باندەکانی گەراجیان ترسناکە، پۆشینی پۆشراویان هەیە، وەشانە ناسەرنجڕاکێشەکەی پیتەر گالاگەر لە دژە پاڵەوانەکەی بێرت لانکاستەر لەلایەن خۆشەویستەکەی فێمێ فەتالەوە بەجێدەهێڵرێت بۆ کڕینی ئامێرە مۆدێرنەکانی بێ ژیان بە ناچاری وەک ستێریۆ، تەلەفزیۆن و پارچەی دیکە کە کاردانەوەکەیان هەیە کە کاردانەوەکە دەخۆن لە دەرەوەی فیلمەکە.

دەکرا زیاتر سەرگەرمی و کەمتر بێزارکەر بووایە ئەگەر چەند نیعمەتێکی ڕزگارکەر وەک نمرەی باش، گۆشتی زیاتر بۆ کارەکتەرەکانی، زیاتر لە تەنها ویلیام فیچتنەر کە نمایشەکان پێشکەش دەکات. T دار، خێرایییەکی وردتر. بەداخەوە لە ژێرەوە هیچ کام لەم شتانەی نییە. سۆدەربێرگ، دەرهێنەرێکی جوانە، ئەمجارەیان لە پێناو سوودی فیلمەکەیدا بەکارناهێنێت. ئەو مەیلە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر کاردەکات کاتێک فیلمێکی تاوانکاری بە زمانێکی زیاترەوە لە ڕوومەتەکەیدا وەک وێنەکانی جۆرج کلۆنی کە پێشتر باسمان کرد، یان درامایەکی کۆمەڵایەتی یان کارەکتەری وەک ترافیک یان سێکس، درۆ و ڤیدیۆ شریت، کاردەکات. بە فیلمێکی وەک ژێرەوە، ئەو بێزارییە چڕتر دەکاتەوە کە بینەر تووشی بووە.
