بێن ماستەرز،(کید تۆماس)، "خۆشەویستی خەونەکان"، '86 ڕۆڵی کارەکتەری مایك هامەر دەگێڕێت، چاوێکی تایبەتە کە هیچ کارێکی کۆن بۆ باکێک ئەنجام دەدات و هەرگیز هەموو کێشەکانی سێکسی گاڵتە جوانەکان لەدەست نادات. کاید یەک هەڵەی گەورە دەکات کاتێک مۆرگان فێرچایلد دەواسێت،(لۆرا کاسیدی/ئیڤا بۆمبەرگ)، "ئەریزۆنا هاوینە"،'73 لە لێدان و دەستدرێژیکردنە سەر. کاید لۆرا دەباتە ماڵەوە بۆ لای پادەکەی و کاتێک لە خەو هەڵدەستێت، لە حەوشەکەیدا لە دەرەوەیە و هێلکەکانی و شەربەتی پرتەقاڵەکەی دەخوات و خۆی لە ماڵەوە دروست دەکات. بەڕێزان کاید لە جێگاکەیدا دەخەوێت و لۆرا لەسەر قەنەفەکە دەخەوت بۆ ئەم دیمەنە تایبەتە. لۆرا تێکەڵ بە هەموو جۆرە کابۆیەک دەکرێت و هەندێک دیمەنی گەرم لە نێوان کاید و لۆرا هەیە. هەموو شتێک وت و کرا، ئەمە وێنەیەکی خراپە و من دیڤیدیم کڕی تەنها بە 1.50 دۆلار و بەڕاستی دڕاندم !
