بەهۆی ئەوەی هەوادارێکی گەورەی هەسارەی "دیکە"ی فیلمەکانی مەیمونە، ئەم دیڤیدییەم بە کرێ گرت سەرەڕای بێزاریم لە هەموو شتەکانی تیم بێرتۆن. جارێکی تریش بە ئاراستەی بێ ئیلهامەکانی بێهیوا نابێت لە بێهیوایی. تەنانەت ماکیاژەکەی مەیمونیش بە ڕێژەی دووەم دەردەکەوێت، کە بە لەبەرچاوگرتنی بودجەی ئەهریمەنیی ئەم ئەهریمەنییە لێخۆشبووە نییە. مارک واڵبێرگ جارێک و بۆ هەموو شتێک دەیسەلمێنێت کە ئەو ئەکتەر نییە (وەک ئەوەی شەوانی بووگی بەس بەڵگەی نەبووبێت). من شەرمەزار بووم بۆ بەهرەمەندە ڕاستەقینەکانی وەک تیم ڕۆت و هێلێنا بۆنهام کارتەر. بێ گومان مووچەکانیان پاڵنەریان بۆ دروست بوو چونکە بە هیچ شێوەیەک نەدەکرا سیناریۆی کلیشەیی بێت. ئەم دیڤیدییەم لە شەوێکی تایبەت بە یەک دۆلار بە کرێ گرت و هێشتا هەست بە دڕاندن دەکەم.
