لە شوێنێکدا خوێندمەوه کە بڕیار بوو ئەم فیلمە دووبارە دروستکردنەوەی فیلمی نۆئار بێت لە ساڵی ١٩٤٩دا، "Cris Cross". من بۆم دەرکەوت کە ئەم دووەمیان نائومێدکەر بوو بەڵام هێشتا باشتر بوو لەم فیلمە. 

ئەم فیلمە "Neo-Noir"ە بەو پێیەی مۆدێرن و ڕەنگاوڕەنگە، دوو شت کە پاکیزەکان وایان لێدەکات بێبەش بێت بۆ فیلمی Noir Status. 

گەورەترین نەرێنی بۆی، بەڵام، سینەماکاری نەبوو (ئەوە باش بوو) بەڵکو هێڵی چیرۆکی تێکەڵاو بوو. هێی، هەندێک لە چیرۆکەکانی داشیێل هامێتی ساڵانی چلەکان هاوشێوە بوون بەڵام منیش گرنگیم بە هەندێک لەوانە نەدەدا. سینەماکارانی ئێرە لێرەدا یارمەتی دۆخەکەیان نەدا بە دانانی فلاشباکی ناو چیرۆکەکە ئەوەی کە هەر سێ خولەک جارێک وەک ئەوە دەهاتە بەرچاو. سەیر نییە کە ئەو شتەی کە لەم چیرۆکەدا دەگوزەرێت، ئەو شتە بوو. گاڵتەجاڕانە بوو! ئەوەی ڕوودەدات ئەوەیە کە بە 45 خولەک، ئەوان ئەوەندە سەرلێشێواوییە کە کەس چیتر گرنگی پێنادات. دەزانم نەمکرد.
