ئاه، برا...دوای بیستنی ئەم فیلمە گاڵتەجاڕییە بۆ ساڵانی بێشومار تەنها شتێک کە دەتوانم بیری لێبکەمەوە ئەو گۆرانییە پیرە پێگی لییە..

"ئایا ئەوە تەنها شتێکە؟؟" ...من تەنها هەرزەکارێکی سەرەتایی بووم کاتێک ئەم ماسییە دوکەڵاوییە لە ئەمریکا کەوت، زۆر گەنج بووم بۆ ئەوەی بچمە ناو شانۆکە (هەرچەندە توانیم بە دزییەوە بچمە ناو "ماڵئاوایی کۆڵۆمبۆس"). پاشان نمایشێک لە مۆزەخانەی فیلمێکی ناوخۆیی ئاماژەی پێکرا - لە کۆتاییدا من دەمتوانی ئەم فیلمە ببینم، تەنها ئەوە نەبێت کە ئێستا من وەک دایک و باوکم تەمەنم بوون کاتێک ئەوان schleped بۆ بینینی!!

تەنها هۆکارێک کە ئەم فیلمە نەبوو مەحکوم بە ریشاڵی زەمەنی بێناو مەحکومکردن بوو بەهۆی ئەو کەیسە قێزەونەی کە بەهۆی ئازادبوونی ئەمریکاوە وروژێندرا. ملیۆنان کەس ڕوویان لەم بۆگەنە، پێیان وابوو کە بڕیارە فیلمێکی سێکسی ببینن...لەبری ئەوە، ئەوان زۆر نزیک لە گناڕلی، سویدی ڕقاوی، چاوپێکەوتنی سەر شەقام لە مۆڵە بازرگانییە بێئاگاکان، خۆنمایشکردنی سیاسیی ئەسینی...و لاوازییان بەدەستهێنا. کێ-چاودێریەکان دیمەنە سێکسییەکانی ھاوشێوە دەکەن لەگەڵ ئەکتەرە شل و ڕەشەکان.

ئایکۆنی کولتووری، کۆشکی پیرۆز، شوێنەوارە مێژووییەکان..هەرچییەک ئەم شتە بوو، پارچە پارچەی بکە، بیسوتێنم، پاشان خۆڵەمێشەکە لەناو سندوقێکی سەرەکیدا پڕبکە! 

ئێستاتەکانی نوخبە هێشتا دەیخەنە سەر بۆ دۆزینەوەی بەها لە بێزارکەر و ساختەی شۆڕشگێڕانەی سیاسیدا.. />لەبری ئەوە، ناونیشانی "من بلانکم، سپی" ڕیتیمی بۆ ساڵانێک بێکۆتایی دووبارە بووەوە وەک تیتیلەیشنێک بۆ فیلمە پۆرنۆکان (من کنجکۆڵم، لاڤاندەر - بۆ فیلمە هاوڕەگەزبازەکان، من کنجکۆڵم، ڕەشم - بۆ فیلمەکانی بلاکسپلۆیتەیشن و هتد..) وە هەر دە ساڵ جارێک شتەکە لە مردن بەرز دەبێتەوە، بۆ ئەوەی لەلایەن نەوەی نوێی مژەرەوە سەیر بکرێت کە دەیانەوێت ئەو "فیلمە سێکسییە ناشرینە" ببینن کە "R پەرەسەندنی پیشەسازی فیلم"...

yeesh، دوور بکەوەرەوە وەک تاعونەکە..یان ئەگەر دەبێت بیبینیت - ڤیدیۆکە بە کرێ بگرە و بە خێرایی بچۆ پێشەوە بۆ بەشە "پیستەکان"، تەنها بۆ ئەوەی لەگەڵی بەدەستبهێنم .

