دەبێت بڵێم ئەم فیلمە mork ە و میندی دەکوژێتەوە، لەکاتی سەیرکردنیدا من لەرزم دەستکەوت، تەنانەت کەمێک خۆم تەڕ دەکەم. کاتێک ئەو کابرا کۆرییەی کە جاڵجاڵۆکەکانی لە ملیدا بوو، دەستی کرد بە لێدانی خەڵک من وەک ئەوە بووم ئای ئاه پەروەردگاری ئاسیا بۆن و مژینی چونکە ئەوان بەردەوام سەگ دەخۆن. هەر ڕێگایەک بگەڕێتەوە سەر ڕێڕەوی خۆی چاک تا ڕادەیەک نمایشێکی تا ڕادەیەک ترسناک بوو و زیرەکی مرۆڤێکی ئاسایی نا ڕۆبۆتی نەبوو. هەندێک کەس بەراوردیان دەکرد بە ڕۆژانی پێشووی کە شیکارکەری ئۆتۆمبێل بوو و باوەڕیان بە ڕۆحی پیرۆز و جنۆکەی ڕابردووی کریسمس هەبوو. ئەم فیلمە ئەوەندە خراپە کە منداڵە تازە لەدایکبووەکەمم خستە ناو سندوقێکەوە و لە سندوقی پۆستی کاک نۆریس بەجێم هێشت. ئەو دەتوانێت منداڵەکەم پەروەردە بکات من ڕێگەی پێنادەم بچێتە ناو جیهانێکەوە کە پێی وایە چاک نۆریس شارەزای کاراتێیە و نازانێت ئەو هاکە لە ژیانی ڕاستەقینەدا چۆنە تا کۆتایی ژیانی.
