ئەندی هاردی لەگەڵ فیلمی Detexante (1940) فیلمی نۆیەمین (9) فیلمی زنجیرەکەیە و ئەو ئاراستەیە نیشان دەدات کە بە ناچاری بەرەو ناوی دەڕۆیشت. کارەکتەرەکان ئەندی هاردی (میکی رۆنی) و دادوەر هاردی (لویس ستۆن) بڕیاریان دەدا لە پێشەوە و ناوەڕاست بن. باقی کاستەکە زۆر دەڕۆیشت تەنها کاتژمێرەکە پەنجەیان دەدا و چەکەکانیان کۆکردەوە. زنجیرەکە جارێکی تر بەرەو بۆنەکە بەرز دەبووەوە و ساتەکانی خۆی هەبوو بەڵام دابەزینێکی کوشندە هاتە ناوەوە.

بەردی لویس بە درێژایی زنجیرەکە زۆر بەردەوام دەبوو لە وێناکردنی کارەکتەری دادوەر هاردی بە شێوەیەکی هاوسۆزی. باقی کاستەکە پیشەیی دەبن هەرچەندە کەمتر و کەمتر دەدرێت بە ئەنجامدانی. لە لایەکی دیکەوە میکی رۆنی درێژە بە کارەکتەری دەدات وەک ئەوەی هیچ کێشەیەکی فێربوون نەبێت. کاردانەوەی ئەندیز بەرامبەر بە هەر بارودۆخێک بە شێوەیەکی بێهەڵوێست و باوەڕپێنەکراو بوو. تەنانەت دوای ئەوەی گەڕایەوە وەک پێشمەرگەیەکی دێرین لە خزمەتکردنی جەنگی جیهانی دووەم لە خۆشەویستیدا پێدەکەنێت بە ئەندی هاردی (١٩٤٦) کاردانەوەی خۆی بەرامبەر بە هەر 'تەمپێستێکی تاو' وەک یەک بوو، نەوجەوان.

لەم فیلمەدا بە ڕوونی وێنا کراوە . ئەندی خۆی دەخاتە ناو چەند دۆخێکی باوەڕپێنەکراوەوە کە بە ڕوونکردنەوەیەکی سادە چارەسەر دەکرا. ئەم ئامێرەی نووسینی شاشە بە 'پڵۆتی گەمژانە' ناسرابوو. ئامرازێک بۆ درێژکردنەوەی سیناریۆیەکی خراپ نووسراو. ڕەنگە کەمتر خەتای میکی رۆنی بووبێت لە دەرهێنەر و نووسەران. بە ئەگەرێکی زۆرەوە جۆرج بی سێیتز یەکێکی زۆری دەرهێنا و دەستێکی پتەوتر پێویستی بە زیادەڕۆیی لە زیادەڕۆییەکانی رۆنیزدا هەبوو. بۆ ئەوەی ببینین تێڕوانینێکی گشتیمان بۆ تەواوی زنجیرەکە دەچێتە لای تۆ تەنها جارێک گەنجیت (١٩٣٧).
