ئەلییان (لۆرێل بارنێت) دەبێتە کەسێکی ڕاستەوخۆی چاودێری منداڵ بۆ گەنجی ڕۆزالی نۆردۆن (ڕۆسالیۆن کۆڵ) کە بەم دواییە دایکی لەدەستداوە. بەڵام ڕۆزالی زۆر بیری دایکە مردووەکەی دەکات و بەردەوام سەردانی گۆڕەکەی دەکات (کە بە شێوەیەکی گونجاو لە گۆڕستانێکدا هەڵکەوتووە ڕاست لە پشت ماڵەکەوە) درەنگانی شەو...کە ئەویش "هاوڕێکانی"ی لەگەڵدایە...

ئەمە بە باشی دەست پێدەکات بە زنجیرەیەکی بەڕاستی ترسناک لە گۆڕستانەکەدا...پاشان لەیەک دەچێت. چیرۆکەکە تەنکە و تۆنێک پادکردن هەیە بۆ ئەوەی فیلمەکە ٨٥ خولەک درێژ بێت. نواندنەکە لە سەرانسەری تەختەکەدا ترسناکە (لەگەڵ ئەوەی کۆل بە ئاسانی خراپترینە). بە خراپیی دەرهێنەری هەندێک لە خراپترین مۆنتاژەکانە کە تا ئێستا لە فیلمێکی جوڵاودا بینیومە. دیمەنەکان (و دەنگ) تەنها بەبێ هیچ قافیەیەک و عەقڵێک دەبڕدرێن. هەروەها فیلمەکە دەنگی ترسناک (و دیار)ی هەیە لە پۆست پرۆدەکشن.

سەبارەت بە خوێن و توندوتیژی--لەبیر لەبیر بکە! زۆر کەم هەیە و ئەوەی هەیە بە شێوەیەکی ناباوەر ساختە دەردەکەوێت. من هەرگیز خوێنی ساختەم نەبینیوە--لە کەچاپ دەچێت! بێزارکەر، بێمانا--فیلمێکی بە مافی خۆی لەبیرکراوە. دەتوانن ئەم یەکەیان بەجێبهێڵن.
