مات کۆردیڵ لە مردن گەڕاوەتەوە بۆ سێیەم یاری، هەرچەندە دڵنیام کەس لەم خاڵەدا گرنگی پێدەدرێت جگە لە هاندەرانی پۆلیسی ڕابید مانیکا. کۆردیڵ کە لە دوایین فلیکدا کۆچی دوایی کردووە، لە ڕێگەی فۆدۆوە زیندوو دەبێتەوە، ئێستاش گەرمە لەسەر ڕێڕەوی چەند خراپەکارێک کە بەشدارن لە تەقەکردن لە هاوڕێیەکی ئەفسەر کۆردێل زۆر حەزیان لێیە. من بەشێکم لەم خێراکردنە کەم-بودجەی ساڵانی نەوەدەکان لەدەستدا، بەڵام جێگەی خۆشحاڵی بوو کە کۆردیڵ بە شێوازی جۆراوجۆر و ترسناکەوە ژمارەی جەستەت دەشێوێنێت. کێشە ئەوەیە، فیلمی گشتی زۆر جێگیرە، و کۆردیڵ بە سادەیی جەیسن و فرێدی نییە. سەرنجەکە زۆر بە خێرایی کەم دەبێتەوە، تەنانەت لەگەڵ ئەو مامۆستا گەورەیەی بی-مۆڤی ڕۆبەرت فۆڕستێر وەک پزیشکێک کە کۆتایی بە مێشکی دێت تێکەڵ دەبێت. پابەند بە یەکەم فیلم لە زنجیرەکەدا، کە کۆمیدی و ترسناک و ورووژێنەرە، هەمووی لە یەک کاتدا.
