پێویستە دیڤیدی دوورگەی گەنجینەکان لە هەر خولێکی بەرهەمهێنانی فیلمدا سەیر بکرێت! نموونەیەکی کتێبی دەرسییە کە چۆن فیلمێک دروست نەکەین. سەیرکردنی فیلمەکە و پاشان گوێگرتن لە شرۆڤەی نووسەر/دەرھێنەر بە شێوەیەکی گرافیکی، ئەو بۆشاییە فراوانە لە نێوان ئەوەی کە دەیزانێت دەربارەی کارەکتەرەکان و ئەوەی کە دەیگەیەنێت بە بینەرەکانی دەربارەیان، نیشان دەدات. بە مۆدێلی کۆن ناوم بنێن، بەڵام من فیلمەکان وەک ئامرازێک بۆ پەیوەندیکردن بیردەکەمەوە، پەیوەندی تەواو نییە ئەگەر بینەر نەزانێت دەرهێنەر باسی چی دەکات. مەبەستی ئاشکرای دەرهێنەر ئەوەیە کە فیلمێک لە "کۆنوانسیۆنەکانی هۆلیوود"دا دروست بکات. لە نێو ئەو ڕێکەوتنانەدا، ئەفسووس، یەکدەنگی کارەکتەری و ڕوونی چەمکە. دەرهێنەر خۆی تێدەگات کە زۆرجار بینەران لەو خاڵانە تێناگەن کە بە مەبەست خۆی لە "کلیشەی هۆلیوود" بەدوور گرتووە. بەڵام پێناچێت هەرگیز ئەو بیرۆکەیەی تێبگات کە کلیشە بە هۆکارێک بوونی هەیە. ئەوان کورتکراوەن بۆ گەیاندنی بیرۆکەی ئاڵۆز بە خێرایی و بە ڕوونی. باشە دوور بکەویتەوە، بەڵام پێویستە بە هەندێک ڕێگەی تر بگۆڕدرێن بۆ گەیاندنی هەمان بیرۆکە، نەک بە سادەیی نەهێڵرێت. فیلمەکە لەسەر بنەمایەکی سەرنجڕاکێش بنیات نراوە، دەوڵەمەندە بە توانا. دوو بوکەڵە بۆ دروستکردنی کەسایەتی و پاشخانێک بۆ تەرمی نەناسراو کە لە ئەرکی زانیاری ناڕاست لە ڕۆژانی کۆتایی جەنگی دووەمی جیهانیدا بەکاردەهێنرێت، دیاری کراوە. زۆری نەخایاند هەریەکەیان دەست دەکەن بە پڕکردنەوەی خەیاڵە کەسییەکانیان بەو کارەکتەرە و داهێنانەکەیان تا دێت ڕاستەقینە دەبێت بۆ ئەوان. کەسێک کە کەمتر بێڕێزی بە "کۆنوانسیۆنی هۆلیوود" لە چیرۆکگێڕانی نەریتیدا بکات، دەتوانێت فیلمێکی نایاب بەم بیرۆکەیە دروست بکات. ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە ئەوە نییە! بوکەڵەکان هەموو هەوڵێکیان دەدەن بۆ هێنانی یەکدەنگی بۆ ئەم کارەکتەرانە، بەڵام زۆرجار بەهۆی سیناریۆی سەرلێشێواو و سەرلێشێواوەوە شکستیان پێدەهێنرێت. بە تایبەتی من زیاتر سەرسام دەبم بە گۆنزو کە ڕۆڵی تەرمی زیندوو دەگێڕێت. لە ژمارەیەک فیلمی ماپێتدا، هەمیشە وەک بوکەڵەیەکی زۆر کاریزماتیک جیاوازە.
