ئەگەر بڕیارە چاودێری منداڵێک بکەیت، دڵنیابە لە هیچ شوێنێک لە نزیک گۆڕستانێک ناژیت. بە تایبەتی ئەگەر منداڵەکە خووی بە وێنەکێشانی وێنەی گۆری هەبێت و شەوانە لە نێو بەردی گۆڕەکاندا نامێنێت بۆ بینینی 'هاوڕێکانی'. بەڵام، پاڵەوانە قژ درێژەکەمان، بێئاگا لە هەموو نیشانەکان، لەگەڵ خێزانەکەی نۆرتۆنەکان دەڕژێت، کە باوکێکی توند و برایەکی گەورەی چەقۆکێش لەخۆدەگرێت کە دەبێتە بەرژەوەندییەکی خۆشەویستی بۆ چاودێری منداڵە تازەپێگەیشتوەکەمان. تەنانەت لە باندە زۆمبیەکەی دەرەوەش ترسناکتر، مەیلی قسەکردنی کاستەکەیە تەنانەت کاتێک لێوەکانیان ناجووڵێت، و بۆ ئەوەی وشەکان لەگەڵ جووڵەی دەمیاندا نەگونجێت. بەڵام بەسە لەوە. ئاه، وە سەرنوسەرەکە ڕۆژێک پشوو دەدات بە ڕێگای فیلمەکەدا کە فڕۆکەی بێفڕۆکەوانە. وە چووی ئاوۆل. بەڵێ، دەزانم لەم ڕۆژانەدا قورسە بچیتە ناو فیلمەکانەوە، بەڵام ئەم جۆرە خاڵەی دەستپێکردن یەکێک نییە لەسەر سیڤییەکەت کە دەتەوێت. ئەگەر وەک کرێکارێکی کێڵگەی فێرخوازان بێت کە سزای لە دەستدرێژیکردنە سەر مریشکدا هەیە. یەکێک لە خراپترین نمایشە سەرەکییەکانی تا ئێستا لەلایەن لۆرێل بارنێتی شمشێرەوە پێشکەش دەکرێت، و یەکێکی دیکەشیان نزیکەی بە هەمان شێوە خراپە لەلایەن ئەکتەری منداڵی بێ کاریزما ڕۆزالی کۆڵ (داکۆتای داهاتوو کە ئەو نایکات) فیلمەکە بە پەلە دەسوڕێتەوە و دەیکاتەوە بە هیچ شتێکەوە تا پادکردن تاوەکو پادکردن تا ئەو کاتەی ئێمە بەدەستی دەهێنین ئەوەی تێدەپەڕێت بۆ لوتکە.<br /><br />ئەمە پێنج یان شەش ئەندامی بارکیادی نەمرمان دەگرێتەوە کە پاڵەوانە بێسوودەکەمان لە کۆشکێکدا، لە کاتێکدا کە بڕێک لە زبرەکان ئەم غەولانە بە تەختەیەکی دارەوە دەپارێزێت، یەک دەمانچەی توێکڵدار و هەرچییەک دەتوانێت دەستەکانی لەسەر دابنێت. بەڵام خولەکێک پشتگیری بکە.. پێشتر لەناو ئۆتۆمبێلەکەدا بوون، و بە هەڵە بۆیان دەرکەوت کە بوونەوەرەکان دەنگی هۆڕنەکەیان بە جۆرێک دۆزیەوە کە بە دەنگی ئەوەوە تێکەڵ بوون. کەواتە ئایا لەو شوێنە دەمێننەوە کە سەلامەتن؟ نەخێر بێگومان نا، ئەوان ڕادەکەن بۆ ئەم بینا جێهێڵراوە لە ناوەڕاستی شوێنێکی نادیار، بۆیە بلۆکەکە دەتوانێت بیسەلمێنێت کە ئەو کچە دەتوانێت چ ڕەقەیەک بێت وەک ئەوەی کە ئەو خراپبوونی دەمارەکانی هەیە.<br /><br />لە کۆتاییدا، ئەو فیلم دادەخرێت. کۆتایی نایەت، تەنها دەچێتە سەر وەستانی وردکردن. کارەکتەری سەرەکی دەسووڕێتەوە بۆ ئۆتۆمبێلەکەی کە بە خوێنی ساختە داپۆشراوە، وەک ئەوەی هیچ شتێکی ترسناک ڕووی نەدابێت. بەڵام، بینەری ئازیزم، شتێکی ترسناک ڕوویداوە. تۆ تازە لە یەکێک لە فیلمە ترسناکە لامەیی و بێزارکەرەکاندا دانیشتوویت کە ئەگەری هەیە هەرگیز بیبینیت، و ٨٢ خولەکی ژیانت لەدەستدا کە هەرگیز ناگەڕێیتەوە. تەنها بیربکەرەوە.. ساڵانێک لەمەودوا لەسەر تەختی مەرگەکەت، ئەوەی کە تۆ کاتژمێرێک و ٢٢ خولەک دەیگۆڕیتەوە بۆ تەنها بۆ ئەوەی کەمێک کاتێکی زیادە لەگەڵ خێزانەکەت بەسەر بەریت. بەداخەوە بۆ من زۆر درەنگ بووە. ئایا تۆ هەمان هەڵە ناکەیت :( 2/10
