وە ئەوەش لە کەسێکەوە دێت کە نزیکەی هەر بینینێک بەرگەی دەگرێت. نواندن و دەنگەکە ترسناکە. ئەمە ڕەنگە شایستەی خاڵێکی "هێندە خراپە" کە شایستەیی،،،بۆ هەندێک. هەرچەندە من فیلمە ترسناکەکانم بە جددی وەردەگرم و ئەمە تەنها شتێکی بێمانایە- تەنها soooo هەرزانە، پێموایە ئەوە گلەیی سەرەکی منە. زۆرجار دیالۆگەکە سەرنجی پێکەنیناوییە-سەرنجدان بۆ ئەوەی چەند جار "تۆ سەرم سوڕماوە" بەکاردەهێنرێت. ئەکتەری "منداڵ" بەجدی خودا ترسناکە- من دوعا دەکەم کە کاری نواندنەکەی لێرەدا کۆتایی هات..هێڵی "دۆناتس! ڕقم لە دۆناتس"ە شایەنی دووبارە بینینەوەیە بەڵام.
