من لێرەدا لە دۆخێکی خراپدام. دوو فیلمی یەکەمی ئەم زنجیرەیەم نەبینیوە، هەرچەندە زۆرێک لە فیلمەکانی لاری کۆهینم بینیوە. پێدەچێت هەوادارانی زنجیرەکە پێیانوابێ ئەمە فیلمێکی باشە. حوکمدانی لەسەر خۆی، زۆر بێزارکەر بوو.

هەرگیز سەیرێکی باشی ڕاستەقینە ناکەیت لە ڕووخساری پۆلیسی شێت (ڕۆبەرت ز'دار)، بەڵام ئەوەی من بینیم زۆر تاریک بوو. دیمەنەکانی مردن پێدەچێت بۆ ئەوەی زۆرترین فیلم بخۆن، نمایش بکرێن، نەک بۆ ئەوەی هیچ وروژاندنێک نەدرێت. ڕەنگە ئەگەر بڕینی دەرهێنەری NC-17م بینی، ڕەنگە زیاتر سەرسام بم.

کۆتایی بە ڕاوکردنی ئۆتۆمبێل لەگەڵ Z'دار و کایتلین دولان و ڕۆبەرت دەیڤی زۆر چڕ بوو. باشترین بەش لە فیلمەکە.
