شەرمەزارییەکەی! لەوێ بووم، ئاسوودە بووم لەسەر کورسی قۆڵ لەگەڵ بیرەیەک و کیسەیەک پۆپکۆرن، بۆیانت بە هیوای شەوێکی تری گەورە و گەورە لە کات بەسەربردن. چیم دەستکەوت؟ بێهیوا! چۆن دەتوانرێت ماپێتەکان لە کارۆلی کریسمسەوە بچن بۆ ئەم بابەتە؟ نوکتە ترسناک بوو، گۆرانییەکان لە وڵات و ڕۆژئاوایی خراپتر بوون (و ئەوەش شتێک دەڵێت) و پڵۆتەکە وەک پیو کوێرەکە سەرلێشێواو و هەژار بوو. پێموایە کێشەی سەرەکی ئەوە بوو کە لە هەوڵدان بۆ دوورگەی گەنجینەکان زۆر گازیان لێدەگرت. چیرۆکێکی کورت، وەک کارۆلی کریسمس، تەواو و بێ کەموکوڕییە چونکە دەتوانیت جینکەکانی بەرزی Muppet بە دەوریدا ببەستیت....ئەمە پێویستی بە ڕاکێشانی پڵۆتەکە بە درێژایی هەموو خۆشییەکانیان وەستاند. لە داهاتوودا ماپێتەکان بۆ کوێ دەڕۆن؟ چۆنە لەگەڵ Muppets Wizard of Oz؟
