من هەمیشە پێم وابوو خەڵک کەمێک زۆر کینیی بوون لەم فیلمە کۆنانەی ئەندی هاردی. یەک دوو کەسیان خراپ نەبوون. ڕەخنەگرانی فیلمی مۆدێرن ئەوانە نین کە بە گشتی حەز بە فیلمی ناشرین و ناشرین، بۆیە فیلمی Goody-Two فیلمی وەک ئەمانە بە دەگمەن ستایشیان بۆ دەکرێت

هەرچەندە، منیش ناتوانم بەرگری لەم فیلمە بکەم. هێشتا دەتوانیت دیالۆگێکی بەرواردارت هەبێت بەڵام هێشتا پێبکەنە و بگری لەسەر چیرۆکەکە. بە سەیرکردنی ئەم بابەتە، تەنها سەرت دەهەژێنیت لە خۆت بپرسە "چەند دەتوانیت گەمژە بیت؟" ئەمە کۆرییە لە کۆرنی، ئەگەر بزانیت مەبەستم چییە. ئەوەندە کۆرنییە ناتوانم زۆر کەس تێبگەم کە لە ڕاستیدا بە درێژایی تەواوی کاتژمێر و نیوەکە دانیشتوون.

چیرۆکەکە لە بنەڕەتدا "ئەندی" (میکی ڕۆنی) هەوڵدانە بۆ دەرچوون لە جام چونکە ئەو هەندێک چیرۆک پێکدەهێنێت دەربارەی پەیوەست بە هەندێک دیبۆتانتی لە شاری نیویۆرک وەک ئەوەی ئەوە کۆتایی بێت. خەڵک لە ڕۆژانی کۆن زۆر زیاتر هۆشیاری کۆمەڵایەتی بوون. گوێت لە زاراوەی "کۆمەڵایەتی-کلیمبەر" دەبێت وەک ئەوەی ناسینی کەسانی دەوڵەمەند یان جوان بەرزترین دەستکەوت بێت کە دەتوانیت بیکەیت بە ژیان. بێگومان هەمووی شتێکی بێمانایە، و ئەمڕۆش زیاتریش دەردەکەوێت.

هەرچەندە، نزیکەی ئەوەندە بێتاوان و پاکی چیرۆک و زنجیرەیەک (نیوە دەیان لەم فیلمە ئەندی هاردییە هەبوون) وەک تۆ ئەیدۆزیتەوە. هەروەها، ئەگەر حەزت لە گوێگرتنە لە جودی گارلاند گۆرانی، ئەوا ئەمە بلیتی تۆیە، کاتێک یەک دوو گۆرانی لێرە دەڵێت و ئەو رێگەی خۆی دەخاتە ناو دڵی ئەندی. ئای پیاو، خەریک بوو تەنانەت لەسەر ئەم بابەتەش بنووسم!
