زۆر فیلمی ترسناک و بەڕاستی گەورە هەبوون کە لە حەفتاکان بەرهەم هێنران - بەڵام ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە یەکێک نییە لەوانە! شەرمەزارییە منداڵەکە باشتر نییە چونکە لە بیرۆکەیەکی شایستە کاردەکات کە یەک دوو تەوەرەی ترسناک و هەندێکجار سەرکەوتوو وەردەگرێت. ئێمە بیرۆکەی منداڵێکی تۆڵەسەندنەوەمان هەیە، کە لە فیلمە کلاسیکەکانی وەک The Bad Teed زۆر باش کاری کردووە و دواتر تەوەرەی زۆمبی ناوەندیمان هەیە، کە بێگومان بڕبڕەی پشتی زۆرێک لە فیلمە ترسناکە سەرکەوتووەکان بووە. پڵۆتەکە لە بنەڕەتدا ئەمەیە: کچێکی گەنج بارێکی خەڵک تاوانبار دەکات بە مردنی دایکی، بۆیە دەچێتە گۆڕستان و مردووەکان بەرز دەکاتەوە بۆ ئەوەی تۆڵە بکاتەوە (وەک چۆن تۆ دەیکەیت). ئەمە هەمووی باشە و باشە، تەنها ئەو ڕاستییە نەبێت کە بێزارکەر و بێزارکەر! هیچ شتێک بۆ زۆربەی فیلمەکە ڕوونادات و هەرچەندە لە کۆتاییدا لەگەڵ هەندێک گۆرێکی جواندا هەڵدەستێت؛ بەس نییە بۆ کۆتایی هاتنی بۆ ئەوەی پاساو بۆ دانیشتن لە ڕێگەی باقیەوە ببەخشێت. دیارە فیلمەکە بە بودجەیەک وێنە گیراوە چونکە شوێنەکان هەرزان دەردەکەون و هەموو ئەکتەرەکان زبڵ و خاشاکن. بەڕاستی زۆر شت نییە کە بتوانم بیڵێم دەربارەی فیلمەکە بە گشتی چونکە زۆر شت نییە. منداڵەکە فیلمێکی ترسناک و ترسناکە لە حەفتاکان و بە دڵنیاییەوە پێشنیاری ناکەم.
