بەڵێ زۆرانبازی AWA چۆن کەسێک ئەم نمایشە ناڕاستەقینە لەبیر بکات. سەرەتا چاوپێکەوتنکارێکی زۆر کورتیان هەبوو بە ناوی مارتی ئۆنیڵ کە وایکرد "ڕۆک ن ڕۆڵ" باک زومهۆف لە تاکە تەکڵەسێک دەربکەوێت. پاشان ئەوە جین ئۆکەرلاند بوو کە کاتێک "شێت وەک زۆرانبازەکە" بوو دەیگوت یان "کاتی دەرچوو" یان "باشە ڕاست بێت" مامەڵەی دەکرد وەک ئەوەی شێت بێت بەڵام لە ڕاستیدا بە زۆر دەنگ دەدات. دوای ئەوەی چووە لای WWF Ken Resneck دەستی بەسەردا گرت هەرچەندە سمێڵەکەی وا دەرکەوت کە شۆربای هەفتە گیربووە بەو شتە چاوپێکەوتنکارێکی زۆر ورد بوو کە "جۆرج" جیمی گارڤین بە ڕووخساری مشکەوە ناوی دەنا کە وای لێکردم لە کورسییەکەم بکەومە خوارەوە بە پێکەنینەوە. دوای ئەوەی بازدانی کەشتییەکە پاشان لاری نێڵسۆن هاتە سەر کەشتییەکە کە ئەوەندە خراپ بوو کە فیلیس جۆرج باشتر بوو! پاشان دۆگ مەکلۆد باشترین بێژەری زۆرانبازی تا ئێستا هەیە کە هەموو یارییەکی ورووژێنەری بە وەسفکردنی لێدانەکانی وروژاند! پاشان لەلایەن تیمی هۆکی ئەستێرەکانی مینیسوتا نۆرس ستارزەوە مووچەی زیاتری پێشکەش کرا. لە ڕینگساید کە دەتوانێت ڕۆجەر کێنت لەبیر بکات کە هەڵە لە وشە و ڕستەدا دەگوترێ مێژوویی وەک کاتێک زۆرانبازێک گەورە بوو "ئەو گەورە-ئۆن!" پەنجەی لێدرا یان بە لێدان لە ڕیخۆڵە "ڕاست لە gussets" یان کاتێک بە لێدان "ئەو punted him" یان "The "PileDriver دەبێت قەدەغە بکرێت" دوای ئەوەی نیک بۆکوینکڵ بەکاری هێنا لەسەر ڕکابەرێکی بێدەسەڵات.(ڕاستە ڕۆجەر وەک تۆ گرنگی پێدەدەیت!) دوای ئەوەی ڕۆیشت بۆ سەوزتر پارە(wwf) ئەوان ڕۆد ترۆنگاردیان هەبوو کە ستایلی ڕاگەیاندن بوو زۆر باش بوو بەڵام جیاواز بوو. وەک کاتێک زۆرانبازێک بنی پێڵاوەکەی بەسەر کوڕەکانی تردا ڕشت کە دەیگوت" لە کێشەدایە "ئەو بە شێوەیەکی خراپ خراپ". فیلیس لە کوێیە؟!) نێڵسن دەستی بەسەردا گرت و من لەگەڵ کەسێکی تر قسەم دەکرد یان بە تەواوی پشتگوێی دەخستم. دەتەوێت بڵێم.هەروەها کاتێک ئەو بەدوای تاگەکەدا دەگەڕێت وا دەردەکەوێت کە دەیەوێت بەسەریدا بێت بۆ ئەوەی بتوانێت ڕابکات بۆ نزیکترین ئاودەست! Jumpin J ئیم برونزێل هونەرمەندێکی هێندە گەورە بوو کە تۆ پرسیار دەکەیت بۆچی گرێگ هەرگیز هاوبەشی ژیانی بوو. جێری بلاکوێڵ(ڕیپ) هەروەها زۆرانبازێکی سوپەراستار بوو بەڵام تۆ پرسیار دەکەیت بۆچی ڤێرن خۆی لە بەرامبەریدا بردەوە. من حەزم لێیە خێزانی گاگن ببینم کە دەڵێن زۆرانبازی ڕاستەقینە ئێستا!
