ئەم فیلمەم بینی، هەر ئێستا، نەک کاتێک بڵاوکرایەوە و وەک باشترین وێنەی ساڵ لێرە لە ئیسرائیل ستایشی کرد. وە بۆ کورتکردنەوەی هەموو شتێک لە ئێستادا، من تەنها دەڵێم: ئەمە فیلمێکی باش نییە.

ئەمە دووەم فیلمی درێژی دۆر شاولە، و دەبێت دان بەوەدا بنێم کە یەکەم و ئەو درامایەی کە پێشتر دروستی کردووە کە پێشتر دروستی کردووە ئەم وێنەیە زۆر باشترن. لەوەش زیاتر، ئەمە یەکەم هەوڵی ئەوە بۆ دەرهێنانی درامایەک. کارە سەرەتاییەکان کۆمیدی بوون، و کۆمیدی و کاریگەر بوون.

یەکەم شت کە دەبێت بزانیت ئەگەر هەرگیز ئەم فیلمە ببینیت: ئیسرائیل لە سەدەی بیست و یەکەم ڕقی لە کیبوتز و ئەو بەهایانە پێکهاتنی دەوڵەتی ئیسرائیل. دۆخی ڕاستەقینەی کیبوتزیم زۆر ترسناکە و هەندێکیان یەک بە یەک نامێنن. وشەی کیبوتز، عیبری بۆ بەکۆمەڵ، جۆرێک بوو لە گوند تەنها بۆ ئەندامان، کە بەهاکانی یەکسانی و سۆسیالیزم دۆگما بوون بۆ ژیانی ڕۆژانە. لەگەڵ گۆڕانکاری لە بەها کۆمەڵایەتییەکان لەگەڵ کاتدا، ئێستا وا دیارە کە کیبوتز شوێنێک بووە کە ڕۆحی مرۆڤی سەرکوت کراوە، لەناو یاساکانی دۆگمادا قفڵ کراوە، بەبێ ئەوەی هیچ بلیتێک دەربچێت. هاتنە ژوورەوەی بەها سەرمایەدارییەکان و شێوازی ژیان لە ساڵانی نەوەدەکاندا و تا ئێستا زۆر قورس بووە لەسەر کیبوتز بۆ مانەوە. دایکی شێت لە فیلمەکەدا مەتافۆری ناوەندییە بۆ ئەوە.

بەڵام، من ئەم فیلمە بەو شێوەیە دەزانم کە هیچ پەیوەندییەکی بە نۆستالژیا نییە بۆ ڕۆژە خۆشەکانی کۆنی کیبوتز. جارێک، خەونێک بوو کە هەموو ژن و مێردێکی گەنج لە کیبوتزێکدا بژین و منداڵان لەم ژینگە تەواو و جوانەدا پەروەردە بکەن. بەڵام فیلمەکە پێچەوانەکەی نیشان دەدات. کە کیبوتز، بە دۆگمای سۆسیالیستی خۆیەوە، شوێنێک بوو وەک کولتێکی خەڵکی شێت، لەگەڵ بیرۆکەی شێت کە ئازادی هەر تاکێک لەناو کۆمەڵەدا تێکدەدەن. ئەمە فەلسەفەی ناوەندیی پۆست سەرمایەداریی مۆدێرن: تاکایەتی ئێوە گرنگترین شتە. دەبێت خۆت لە ناوەندەکەدا دابنێیت، کەسی تریش جگە لە تۆ مەسەلەکە نییە. ئەمە ئەو فەلسەفەیە کە فیلمەکە پێی وەستاوە، و ئەوە تەنها ئەوە یەکەم گوناهە.

ئەگەر تۆ لەگەڵم لە لایەنی سیاسیدا ناکۆک بیت، دڵنیام ڕازی دەبیت کە نواندن، تۆنی فیلمەکە ، سیناریۆیە و ئاراستەی ئەو چوار گوناهەیە کە بەدوایدا دێن. فیلمەکە هیچ دەقێکی بینراوی ڕاستەقینەی نییە و هیچ کام لە وێنەکانی هیچ شتێک نییە کە لەبیرت بێت. هەروەها زۆر "ناسک"ە، ناسکییەک کە لە هەوڵی وروژاندنی هەست و سۆز زیاتر نییە، کە لە فیلمەکەدا دەرناکەوێت، نەک لە فیلمەکەدا و لەگەڵ بینەردا نییە. جگە لە بێزاری هیچی تر ناهێنێت.

ئایا کەسێک دەتوانێت ڕوونی بکاتەوە: بۆچی ئەم فیلمە زۆر خەڵاتی بەدەستهێناوە؟ ڕەنگە لەبەر ئەوەی ئەوە نیشان بدات کە ئیسرائیل لەگەڵ باقی جیهاندا دەگونجێت، ڕق لە بەها سۆسیالیست و مرۆییەکان دەبێتەوە؟ یان ڕەنگە ئەوە دەربخات کە ئیسرائیل شوێنێکی "ناسک"ە، خۆبەدەستەوەدان بە دۆگما و کۆنەپەرستی؟ کە ئێمە لە بنەڕەتدا زۆر مرۆڤ و مرۆڤی باشین، توانای هەست و سۆزیان هەیە، بە تایبەت کاتێک کە ئەوانی ساختەن، هەروەک چۆن سەرمایەداری چاوەڕێی ئەوەمان دەکات کە بین؟ یان ڕەنگە لەبەر ئەوەی یەکێک لە گەورەترین درۆکانی سینەمای ئیسرائیل لە ساڵانی ڕابردوودا دەگێڕێتەوە، درۆیەک کە ڕەوایەتیدان بە بوونی دەوڵەتی جوولەکە تێکدەدات؟ وەڵامەکە هەرچییەک بێت، وەڵامێکی باش نییە. نەک بۆ جیهان، نەک بۆ بەها مرۆییەکان نەک بۆ جولەکەکان.
