سەیری ژیانی کیبوتز بکە<br /><br />ئەم فیلمە کەمتر چیرۆکێکی کولتوورییە دەربارەی ژیانی کوڕێک لە کیبوتزێکدا، بەڵام شەیتانکردنی بە ئەنقەستی ژیانی کیبوتز بەگشتی. لە دوو خولەکی یەکەمی فیلمەکەدا، ئەو شیردەرەی بەرپرسی مانگاکانە، دەستدرێژی دەکاتە سەر یەکێک لە گوێدرێژەکانی. وە هەمووی لەوێوە بەرەو خوارەوە دەڕوات لە ڕووی کارەکتەرەکانەوە کە نوێنەرایەتی "کیببوتزنیکیم"ی تایبەت دەکەن. جگە لە دوو کارەکتەری سەرەکی، ژنێکی خەمۆکی کلینیکی و کوڕە بچووکەکەی، هەموو کەسێکی دیکە لە کیبوتزدا کاریکاتێرێکی گەورەی بیرە...خراپە. <br /><br />چیرۆکەکە لەسەر ئەوە سەنتەری ئەوەیە کە چۆن کیبوتز وەک جۆرێک لە کولت، هێواش هێواش دایک و کوڕەکە قووڵتر دەکێشێتە ناو نائومێدی و ئەوەی کە بە ناچاری بەدوایدا دێت. نە خۆشی و شادی و نە پێکەنین لەم کیبوتسەدا نییە. هەموو کارەکتەرێک/دۆخێک نوێنەرایەتی خراپەکارییەکی مرۆیی ترسناک دەکات وەک ژنکوژی، دووڕوویی، توندوتیژی، کولتوری، سەرکوتکردن و هتد بۆ نموونە، لە کاتێکدا پاڵەوانەکە کوڕێکی ئەوروپی و جوان و جوانە و تەمەنی 12 ساڵە – برا گەورەکەی گەنجێکی ئاسایی کیبوتزە کە لەگەڵ ئەودا تەواو بووە و تەواو بووە لەگەڵ ئەو "جوولەکە" ڕواڵەتی جەستەیی و کەسایەتی دڕندە. زیاتر گرنگی بە پیچکردنی خۆبەخشە بیانییەکان دەدات نەک تەندروستی دایکی کە لە مردندایە. وەک زبڵ مامەڵە لەگەڵ ئەم خۆبەخشانە دەکات. دوای ئەوەی برا بچووکەکەی داوای لێدەکات سەردانی دایکە مردووەکەی بکات کە ماوەیەکی زۆرە بەهۆی خزمەتە سەربازییەکەیەوە نەیبینیوە، ئەو فەرمانی پێدەدات، وەریدەگرێت – "لیندا، بڕۆ دوش بگرە و من لە دوو خولەکدا کۆم دەکەم." <br /><br />یەک کارەکتەری "باشە"ی دیکە لەم فیلمەدا هەیە – کەسێکی بیانی ئەوروپی کە ڕۆڵی خۆشەویستەکەی دایکی دەگێڕێت. کاتێک دەستدرێژیکارە ئاژەڵەکە هەوڵدەدات کوڕی دایکەکە لێبدات، خۆشەویستەکە بە شکاندنی قۆڵی دەستدرێژیکارەکە بەرگری لێدەکات. ئەو بە کورتی لە کیبوتز دەردێت پاشان بەهۆی ڕەفتاری "توندوتیژ" دژی یەکێک لە ئەندامانی کیبوتز. دووڕوویی زیاتر: ئەو ژنە فەرەنسییە بێزارکەر و بێزارکەرەی کە ڕۆڵی مامۆستای قوتابخانە دەگێڕێت، بانگەشەی ئەوە دەکات کە سێکس ناتوانێت پێش تەمەنی ١٨ ساڵ ڕووبدات، یان بەبێ خۆشەویستی و باسێک لە کردەوەی ڕاستەقینە دەکات کە بڕیارە گاڵتەجاڕ بێت بۆ بینەران، بەڵام بەڕاستی تەنها گەمژانەیە. بێگومان ئەو سەری کیبوتز لە کێڵگەکاندا دەشێوێنێت کە دواتر لە بەرامبەردا دایکی کوڕە بچووکەکە دەشێوێنێت کاتێک تەندروستی دەروونییەکەی وەرچەرخانێک بۆ خراپتر دەکات. <br /><br />فیلمەکە وەک جۆرێک لە کولت کیبوتز نیشان دەدات. منداڵان لە نیوەی شەودا لە جێگاکانیان دەکێشرێنەوە و دەبرێنە هەندێک ڕێوڕەسم کە سوێند بەیعەت دەدەن لە کێڵگەکاندا کە لەلایەن گەورەکانی کیبوتزەوە سەرپەرشتی دەکرێن. وادیارە دایکەکە ناتوانێت "هەڵبێت" لە کیبوتز، هەرچەندە لە ڕاستیدا، هەر کەسێک هەمیشە ئازاد بوو/ئازازە بێت بۆ هاتنی و ڕۆشتن بەو شێوەیەی کە خۆی هەڵدەبژێرێت. ئەوە نهێنییەکە کە چۆن باوکی کوڕەکە مردووە، بەڵام دەتوانیت دڵنیا بیت، کیبوتز "خواردووە بۆی" و دایک و باوکی کە لە ژیاندا ماون جووتێک کارەکتەری بێ دڵ و بەدبەختن کە کێشیان لەسەر دایکەکە و کوڕەکەی هەیە. <br /><br />ئەوە جەوهەری ئەم فیلمەیە. کارەکتەرە ڕەهەندییەکان، لە سەر دراماتیزەکردن، نمایشە وشکەکان و پەیامێکی فێڵبازانە کە بەردەوام هەوڵدەدات خۆی لە سەری بینەردا بکوژێنێتەوە – کە ژیانی کیبوتز ڕیسواکەر و بەدبەخت بوو و تەنانەت کوشندە بوو بۆ ئەوانەی کە "لە ناوەوەدا نەگونجێن". بەزەیم بەو کابرایە دێتەوە کە ئەم فیلمەی دروست کردووە – دیارە ئەزموونێکی خراپی هەبوو لە گەورەبووندا لە کیبوتزێکدا. بەڵام هەست دەکەم وەک ئەوەی چەند ناوکێکی ڕاستی سەبارەت بە ژیانی کیبوتز وەرگرتبێت و کردیان بە بۆمبی گەورەی ئەتۆمی کۆنەپەرستانە.
