ئەم فیلمە بەجدی ترسناک بوو. نواندنەکە خراپترین بوو! لە فیلمێکی خوێندکار خراپتر بوو. سوپەر پەنیر، و پێموایە خراپترین ئەکتەر خانمە پیرەکە بوو. سەرەتا لە دڵی خۆمدا بیرم دەکردەوە، باشە فیلمێکی کۆن و کۆنە. پاشان بیرم هاتەوە کە ئەوە هیچ بیانوویەک نییە! من فیلمی کۆنترم بینیوە لەگەڵ نواندنی باشتر و ئەو جۆرە شتانە.

مۆسیقاکە ترسناک بوو بۆی. بەڕاستی چەقەڵ بوو. مۆنتاژەکە خراپ بوو (زۆربەی دیالۆگەکە لە سینک دەرچووبوو.)

بە گشتی، ئەم فیلمە تەنانەت شایەنی 1 نییە. من تەنها سەیریم کرد چونکە زۆر بێزار بووم، و فیلمەکە بەزەحمەت سەرگەرمی دەکرد من. تەنها پێکەنیناوی بوو. پینکی پێی چەپی داپیرە مردووەکەم دەتوانێت فیلمێکی باشتر لەمە دروست بکات.
