بیرم نایەت "بارنابی جۆنز" لە نمایشێکی زۆر بێدەنگ و ستانداردی بەدواداچوون کە تێیدا، وەک هەر نمایشێکی کوین مارتن، یاسای یەکەم بوو، یاسای دووەم کارەکتەری سەرەکی بوو کە کوشتنی ئەو کوشتنە بوو، یاسای سێیەم بوو پێچ و پەنایەکی پڵۆت (کارەکتەری دیکە کوژرا)، ئەکت IV بڕیارنامەکە بوو و ئیپیلۆگەکە بێتی (لی مێریوێزەر) بوو لە خەزووری بارنابی جۆنز (بادی ئیبسن) کە چۆن تاوانەکەی زانی و دواتر کەسێک شتێکی ژیرانە لە کۆتایی نمایشەکە.

شتێک کە لە بیرمە گۆرانییەکی نایابی تەوەرەیی جێری گۆڵدسمیتی کۆچکردوو بوو، ئاوازدانەری نایاب بوو. سەیر لەوەدایە کە زنجیرەی کریدتەکانی سەرەتای یارییەکە وای لێکردم حەزم لە بینینی نمایشەکە بێت و بۆ ئەو حەوت وەرزەی نمایشەکە لە پەخشدا بوو. هەروەها دان بەوەدا دەنێم کە خۆش بوو کە ئیبسن لە ڕۆڵێکدا جگە لە جێد کلامپێت سەرەڕای ئەوەی ئیبسن بە خراپیی خراپەکار بوو. من تەنها خۆزگەم دەخواست نمایشەکە زیاتر سەرگەرمکەر بووایە لەو کاتەی کە بۆ یەکەمجار بیرم هاتەوە.

Update (1/11/2009): چاوپێکەوتنێکم لەگەڵ ئاوازدانەر جێری گۆڵدسمیت لە یوتیوب لە ڕێگەی ئەرشیفی کەناڵی تەلەفزیۆنی ئەمریکییەوە سەیرکرد. با تەنها بڵێین کە من زیاتر میهرەبان بووم لە گۆڵدسمیت سەبارەت بە بەرنامەی "بارنابی جۆنز".
