هەر فیلمێک کە بە چەقۆی کاوهاند دەست پێدەکات گوێدرێژێکی مێینە ناتوانێت بەڵێنی زۆر بدات. سەبارەت بە چەشنە چەقبەستوویی کیبوتز وەک ئەوەی 50 ساڵ لەمەوبەر بوو، باشە من لەوێ بووم و تەنها بەو شێوەیە نەبوو. باشە هەموو کیبوتزێک تەنها پارچەیەکی بچووکی شتێکی هەبوو کە لە فیلمەکەدا نیشاندرابوو (وەک گەنجان کە شەوانە هەڵیانکوتایە سەر چێشتخانەکە) بەڵام ناتوانیت هەموو کیبوتزەکە وەک پڕ لە هەموو ئەوانە نیشان بدەیت - دەبێت بڵێین - سیفەتە ناشرینەکان. هەر کیبوتزێک کێشەی خۆی هەبوو، بەڵام بەزەحمەت هیچ کیبوتزێک هەموویانی هەبوو. تێڕوانینەکانی ئیسرائیل گەورە بوون. هێشتا گەنجی خۆمم لەو باخچەی عەدەن لەبیرە کە پێی دەگوترا ئیمێک (ڤالی). بەڵێ، و نواندنەکەش باش بوو، بۆیە دەبینیت هەمووی ڕەش نەبوو - تەنها وێنایەکی هەڵە بوو - ڕەنگە بە مەبەست.
