من ناڵێم ئەم فیلمە ترسناکە، چونکە خراپترم بینیوە، بەڵام تەنانەت لە نیوەی ڕێگاشدا شایستە نییە. 

پلۆتەکە زۆر سەرلێشێواو و سەرلێشێواو و سەرلێشێواو. بەڕاستی نەمتوانی بزانم چی ڕوودەدات و شتەکان بەرەو کوێ دەڕۆن. کاتێک فیلمەکە کۆتایی هات، سەرم دەخستە سەرم. تا کۆتایی کرێدیتەکانم سەیر کردم تا بزانم شتێکیان هەیە دوای ئەوان کە ڕەنگە شتەکان پاک بکەنەوە، بەڵام کاتێک کرێدیتەکان کۆتایی هات، ئەوە بوو. هەستم دەکرد لە خاڵێکی پڵۆتی لاوازەوە بۆ خاڵێکی تر بە درێژایی تەواوی فیلمەکە، بە کەم یان هیچ گواستنەوەیەک لە نێوان ئەو دووانەدا، پەراوێزم گرتووە. 

گەشەپێدانی کارەکتەرەکان زۆر قووڵە. من نەمتوانی بزانم کەی کەسێک توڕە بووە یان کینەی لە کەسێک هەبووە. من نەمتوانی بزانم ئایا نیوەی کارەکتەرەکان تەنها بڕیار بوو سەرخۆش بن، بەردباران بکرێن، دەروونییان هەبێت یان تەنها ئەکتەرێکی خراپیان هەبوو بۆ ئەوەی وێنایان بکەن. پێدەچێت ئەم فیلمە لە دەوری چەشنە کۆنەپەرستانەکان بێت (بە شانازییەوە، سەختە خۆیان لە بەکارهێنانیان بەدوور بگرن کاتێک فیلمێک دەربارەی گۆرانیبێژێک لە تیپێکی ڕۆکدا دروست دەکەیت)، کە دەبێت پەرەپێدانی کارەکتەرەکان ئاسانتر بکات، بەو پێیەی زۆرێک لە فیلمەکانی تر پێشتر وێنایان کردووە ئازاردانی منداڵێکی ئازاردراو، یان دادگاییکردنی ئالوودەبوویەکی هێرۆین کە هەوڵی ئەوە دەدات پاک بێتەوە. وێناکردنی کۆنەپەرستان ئاسانە بۆ وێناکردن، ئەمەش ئەوەمان بۆ ڕوون دەکاتەوە کە بۆچی زۆرێک لە فیلمە خراپەکان مەیلیان هەیە کارەکتەری کۆنەپەرستانە زیاد لە پێویست بەکاربهێنن. لە لایەکی دیکەوە ئەم فیلمە کارەکتەرە کۆنەپەرستانەکان بە چەپ و ڕاست بەکاردەهێنێت، بەڵام دواتر هەوڵدەدات تا ئەو جێگایەی کە دەتوانرێت تێنەگەیشتن بیانهێڵێتەوە.

کێشەیەکی دیکەی کارەکتەرەکان ئەوەیە کە پێدەچوو بەبێ هیچ ڕوونکردنەوەیەک ڕەتکرانەوە. پێموایە ئەوە باشە چونکە کاتێکی کەم بەسەر برد بۆ پەرەپێدانی کارەکتەرەکان کە بەڕاستی چانسم نەبوو هیچیان بناسم، بۆیە هەرگیز بەڕاستی هیچ کامیانم لەدەست نەدا.

و لە کۆتاییدا بەڵام کەمترین شت نەبوو بەڵام کەمترین شت نەبووم گۆرانی وتنەکەی سادی بوو. ترسناکە. ئەو مۆسیقایەی کە پشتگیری دەکات براوەی خەڵات نییە، بەڵام بەزۆری بەهۆی ئەو قیژەی کە لە کۆردەکانی دەنگی سادی ئازاد دەکرێت، دەخنکێنرێت. سوێند دەخۆم کە خاڵێک لە فیلمەکەدا هەیە کە بەلایەنی کەمەوە ١٠ خولەک گۆرانییەک دەڵێتەوە. بەجدی پێم وابوو کە دەبێت لەماوەی ئەم how-a-thon دا بیکوژێنمەوە.

بە گشتی ئەم فیلمە سەرلێشێواو و سەرلێشێواو و سەرلێشێواو. کارەکتەرەکان بە شێوەیەکی خراپ گەشەیان کردووە، نواندنی جۆرجیا دار و ڕەقە، کارەکتەری سادی لە دۆخێکی خراپەوە بۆ دۆخێکی دیکە دەکێشرێت، هیچ چیرۆکێکی پشتەوە و ڕوونکردنەوەی نییە. مۆسیقاکە بەرگەی نەگیرا بوو، هەروەها بیر لە هیچ هۆکارێکی باش دەکەمەوە بۆ بینینی ئەم فیلمە مەگەر تینوێتی بۆ ئازاری سینەمایی نەبێت.
