کچێکی بچووک لەگەڵ باوک و براکەی لە ناوەڕاستی لادێکان دەژی. ئەم کچە بچووکە ڕۆزالی هەندێک مەیلی دەروونی هەیە کاتێک فیلمەکە بە پشیلە بچووکەکانی خۆراک دەدات بە جۆرێک لە بوونەوەر لە گۆڕستانەکەدا، و بەم دواییە دایکی لەدەستداوە کە شێت بووە بەڵام لەکاتێکدا زیندوو بووە چێژ لە مانەوە لە دارستانەکان بەدرێژایی شەو. پێشمەرجی فیلمەکە خانمێکی گەنجی نوێی هەیە کە دێتە لای ڕۆزالی بۆ ئەوەی ئاگاداری بێت. ئەو لە کاتی لێخوڕیندا بە خراپەی دارستانەکان دەناسرێتەوە و، خەیاڵ بکە کە جێگەی سەرنجە لێرەدا، ئەزموونی بەرمیلێکی شین و زەبەلاح دەکات کە بەسەر لای بەردێکدا دەکەون بۆ ئەوەی بە جۆرێک ئۆتۆمبێلەکەی بە مردوویی لە ڕێڕەوەکانیدا بوەستێنێت. لەوێشەوە بەرەو نزیکترین خانوو دەڕوات و خاتوو ویتفیڵد دەدۆزێتەوە کە دواتر دەچێتە ناو ڕوونکردنەوەیەکی زۆرەوە دەربارەی ڕۆزالی و خێزانەکەی. ئەو جدییەی کە کارەکتەری خاتوو ویتفیڵد لێیەوە وەریدەگرێت، دەبێ ببینرێت کە باوەڕیان پێیەتی. باشە، خانمە گەنجەکە لەگەڵ منداڵەکەدا کۆدەبێتەوە و زۆر زوو فێر دەبین کە نەک هەر سەیرە بەڵکو هەموو کەسێک لە فیلمەکەدا زۆر سەیرە. هەموویان شتێکی هاوبەشیان هەیە کە هیچ کامیان لە قوتابخانەی نواندن نەبیستووە. هیچ کام لەم کەسانە ناتوانن مامەڵە بکەن - وەک بەڵگەی ئەو چەند ئۆتۆمبێلەی کە هیچ کامیان لە تەواوی فیلمەکەدا پێشتر یان لەو کاتەوە دەرکەوتووە - و هەموویان وا دەردەکەون کە بیرۆکەیەکی کەمیان هەیە کە چی ڕوودەدات، وەستانێک بۆ یادکردنەوەی هێڵەکان، و هەموو ئەوانەیان هەبێت قەناعەت بە کیسەیەکی کاغەزی. دەرهێنەر بە خێراییەكی خاو لەم مۆسیقایە ترسناکەی پیانۆدا لێرە و لەوێ لە شتگەلێكدا كە گریمانە دەكات ترسناک بێت، بەناو مادەكەدا دەڕوات. کەمێکمان دەوێت پێش ئەوەی بگەینە یەک دوو کوشتن لەلایەن هاوڕێکانی بوونەوەرەکەوە، بەڵام تا ئەو کاتە من گرنگیم پێنەدا. کوشتنەکان هەروەها قەناعەت پێکەر نین، و ڕاستی دەگوترێ هەموو فیلمەکە لە کەسێک دەچێت لە ڕێگەیەوە پێکەوە لە کێڵگەی هاوڕێکەیان لەگەڵ خەڵک و شتەکانی لەوێ. کە هەموو دەوترێت کۆتایی هاتنی هەندێک لایەنی ترسناک بۆ ئەوە هەرچەندە ئێمە فێر نابین یەک شتێکی خراپ دەربارەی بۆچی ڕۆزالی بەم شێوەیە یان لەوەش گرنگتر ئەو بوونەوەرە لەگەڵ ماسکی هەرزان کێیە. هەرزان تەنانەت دەست ناکات بە وەسفکردنی بودجە لێرە لەگەڵ. لە بنەڕەتدا یەک دوو خانووی کێڵگەی کۆن و هەندێک کۆشکە لە کۆتاییدا و بێگومان دارستانەکان. کەسێک بە قەرز بە دەرهێنەرەکە یەک دوو ئۆتۆمبێلی کۆنیش. هیچ کاریگەرییەکی تایبەت بە هیچ جۆرێک و تەنها کەمترین ماکیاژ. زۆر گاڵتەجاڕی/ساتێکی گاڵتەجاڕانە هەیە بۆ لیستکردن، بەڵام من تەنها چەند شتێک لێرەدا دەخەمەڕوو کە لانیکەم وای لێکردم پێکەنین لە نەبوونی توانا لە هێزە داهێنەرەکانی پەیوەست بەوەوە: 1)سەیری جەستەی باخەوانەکە بە باشی دوای ئەوەی " کوژراوە". لێن دێتە ژوورەوە و دەیبینێت کە قەسابی کراوە و دەتوانیت بە ژیانەوە چەورەکەی ببینیت. 2)ئەو دیمەنەی لە کۆتاییدا لە مردندایە کە ئەو خانمە ئەکتەرە ڕۆڵی ڕۆزالی دەگێڕێت. ئەو وا دەردەکەوێت کە گوێ لە ڕێنماییەکان دەگرێت و کاتە شیرینەکانی بە لەبەرچاوگرتنی شێوازەکە دەبات. 3)چۆن ئەو کابرایەی کە ڕۆڵی باوکی ڕۆسلی دەگێڕێت و ئەندی گریفیتی پیاوێکی هەژاری خراپمان پێدەبەخشێت. ئەو دیمەنەی کە پێدەکەنێت بە مردنی سکاوتەکانی بۆی، هووتێکی سەیر بوو. منداڵەکە بەڕاستی فیلمێکی زۆر خراپە و زۆر خراپە تەنانەت بۆ ستانداردەکانی پەنیری حەفتاکان ئەگەر بتەوێت. ئەمە فیلمێکی بی نییە بەڵکو زیاتر لە فیلمێکی Z دەچێت لەگەڵ بەرهەمهێنەر هاری نۆڤاک کە هەندێک پارە لەسەر هیچ شتێک بەدەست دەهێنێت.
