ڕقم لەم فیلمە بوو. بەتەواوی ترسناک بوو، هەژار، هەژار، نواندنی بەزەییدار، ڕاستەقینە ڕاستەقینە ڕاستەقینە تاوانبارانی گەمژە کە تەنانەت کەمترین پێکەنیناوی نەبوو (بە پێچەوانەی یەکەم 2 فیلمی تەنها ماڵەوە کە زۆر باش بوون). هەموو تەڵەی BOOBIE لاوازن، بیانووی بەزەییانە بۆ ئەو بیرۆکانەی کە بە خراپی کۆپی کراون لە دوو یەکەم کە تەنها بەو مانایە بوو کە ئەو کەسانەی ئەم فیلمە دەنووسن تەنها تەمبەڵ بوون چونکە مووچەکەیان هەفتانە زیاتر لە 20 دۆلار نەدەڕۆیشت. ئەم فیلمە بەتەواوی خراپە، شایانی ئەوە نییە تەنانەت کرێشیان پێ بدرێت. لە ڕاستیدا تەنانەت سەیری T.V. مەکە! بڕۆ چاوەکانت بە شێوەیەکی بەسوودتر بەکاربهێنە بە بینینی دوو یەکەمەکە! من بەزەحمەت ئەم 1 ئەستێرەیە (دەرەوەی 10) دەدەم. تەنها متمانەم پێ بکە کاتێک دەڵێم، ئەگەر دوو یەکەمت بەدڵ بوو، وە تۆ کەسێکی تەواو گەمژە نیت، ئەم فیلمەت بەدڵ نییە، سەیری ئەم فیلمە مەکەن!!!
