کەیج (1989) یەکێکی تر بوو لەو فیلمانەی کە لە بودجەی کەمدا "بادی" ئەکشنن کە لە ماوەی ساڵانی هەشتاکان بە شێوەیەکی زۆر بەهۆی فیلمەکانی وەک 48 کاتژمێرەوە بەرهەم هێنران. و چەکی کوشندە. ئەم یەکە ئەستێرەی REB براون و لو فێرینۆ سەبارەت بە ڤێتەکانی پێشووی ڤێتنام کە بەڕێکەوت بەڕێوەدەبەن لە ناوخۆیی دایب بار. ڕێب ئاگاداری لو دەکات چونکە ژیانی خۆی لە 'نام ڕزگار کرد. بەڵام لو لە سەری تەقەی لێکرا و ئێستا زۆر نەرمە. هەرچەندە ئەو زەبەلاحە، بەڵام لو مێشکی منداڵێکی هەیە. ڕۆژێک هەندێک لە ڕوفیەکان چاوەڕوانییەکەیان لە باڕەکەدا فڕێدەدەن و لو و ڕیب قەترەەکەیان لێدا. بەڵام پەیباک دایکە. ئەوان بارەکە دەشکێنن و لوو و ڕێب بە هیچەوە بەجێدەهێڵن. ئەوەش تا ئەو کاتەی ئەم دوو چەقۆکێشە دێنە ناو وێنەکەوە (یەکێکیان کوڕێکی خۆشی ڕاستەقینەیە) کە پلانێکی لە مێشکیدایە.

فیلمی بەفیڕۆدانە. ڕەنگە ئەگەر ئەوان هەموو ئەو ڕێگایەیان تێپەڕاند و flick ێکی سەرەکی سەختیان دروست کرد لەبری ئەوەی هەوڵی ئەوە بدەن کە تۆنێکی ترسناکیی دۆخەکە کەم بکەنەوە ڕەنگە بتوانێت کار بکات. ئەفسووس، ئەوە نایکات و بینەران بە دەستگرتنی جانتاکە دەمێننەوە. ئای باشە. زۆر خراپە چونکە هەموو توخمەکانت هەیە بۆ فیلمێکی گەورەی بی. بەختێکی باشتر بۆ جاری داهاتوو، من پێشبینی دەکەم.

حساب نەکراوە.

xxx
