ئەگەر دەتەوێت وەک شێتێک پێبکەنیت، قەفەس بە کرێ بگرە. کەیج باس لە دوو پاڵەوانی جەنگ دەکات، بیلی و سکۆت کە باشترین هاوڕێن. کاتێک بیلی لە ڤێتنام وێنە دەگیرێت، ناتوانێت خۆی بپارێزێت، بۆیە سکۆت دەیباتە ناوەوە.

تا ئێستا فیلمێکم نەبینیوە کە ئاماژەی هاوڕەگەزبازی زیاتری بە دوو کارەکتەری سەرەکی هەبێت. بیلی و سکۆت زۆر حەز بە "چەشنی" دەکەن و سکۆت بە بیلی دەڵێت کە "هێشتا لە دوێنێ شەو بریندارە"، لەنێو شتەکانی تردا.

دەستەواژەی گرتنی سەرسوڕهێنەر وەک "Shut the Sh!t Up" و "Ping پانگ پۆنگ، بڕینی sh!t" بۆ چەند کاتژمێرێک پێدەکەنێت. ئەو کوڕانەی ڕەسەنی ئەمریکی کە بڕیارە ڕۆڵی ئەندامانی باندەکانی مەکسیک بگێڕن، هەروەها لە ئاستێکی بەرزدان. وەک دەڵێن، ئەوە "کاتی ئاهەنگەکانە لە ئێستادا. Ba-Ba-Ba-Ba Ba-Ba." دەمتوانی بۆ هەمیشە بەردەوام بم، بەڵام تەنها سەیری ئەم فیلمە بکەم و پێبکەنم A$$ Off. ئەوەندە پێکەنیناوی بوو چوومە دەرەوە و دیڤیدیەکەم بە 5.99$ کڕی
