نازانم ئێوە چی هەڵدەمژن، بەڵام تکایە واز بێنن. ئەم فیلمە زبڵ و خاشاکێکی تەواو بوو.

ماکاولەی کولکین وەک کیڤن مەککالیستەر خۆشەویست و نازدار و شیرین و خۆشەویست و لەڕادەبەدەر خۆش بوو بۆ سەیرکردن. ئەو ئەو بێتاوانییەی هەبوو بەڵام لە هەمان کاتدا، ئەویش بەهێز بوو.

ئەم منداڵە نوێیە، ئەلێکس؟ بێزارکەر وەک هەموو جەهەنەم! تەنها ڕیپۆفێکی ئاشکرا لە هەوڵدان بۆ هاوتاکردنی Culkin's Scharm و Grace، بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکستی هێنا لەو کارەدا.

خراپەکان، تەواو خراپ. هاری و مارڤ، ئەوان تیمێکی وەها سەرگەرمکەر بوون لەسەر شاشە. ئەوان کۆمیدی بوون، ئەوان گاڵتەجاڕانە بوون، و تەنها وایان لێکردیت بەڕاستی حەزت لە ڕەگ بۆ کولکین بێت، کە ئەمەش خراپەکارێکی باشە کە وا دەکات بیکەیت. ئەم کوڕانە جۆ پێسی و دانیال ستیرن، بەتەواوی تەواون بۆ ئەو ڕۆڵانە. لە لایەکی ترەوە، لە ٣، ئێمە ٤ گەمژەی نوێمان هەیە کە تەنها قسە دەکەن و دیسانەوە، هەوڵبدەین سوود لە کاریزما و دوو جەنجاڵی یەکەم خراپەکارەکان وەربگرن. نەک بڵێن ترسناکن، بەڵام ئەوان لەبیرنەکراو بوون یان تەنانەت بەڕاستی ئەوەندە سەرگەرمکەر بوون. زیاتر لە لایەنی کۆرنی لە ڕاستیدا.

پاشان فیلمە ڕاستەقینەکانمان دەستکەوت. بەشی یەکەم و دووەم، کلاسیکەکان. لەبیرنەکراو. تەواو بۆ سەیرکردنی دەوروبەری جەژنی کریسمس و هەستێکی نایابی کریسمس دەهێنێت و ئەوەندە هەست و سۆز دەهێنێتە دەرەوە. وات لێدەکات عاشقی چیرۆکەکە بیت، و گرنگی بە کارەکتەرەکان بدەیت. بە سادەیی، لەبیرنەکراو و نزیک لە شاکار بوون. بەشی سێیەم؟ شاکارێکی شتە خراپەکان. بەسە وتی.

هەموو و هەموو، نازانم بۆچی خەڵک بەم شێوەیە. پێم وایە خەڵک بەڕاستی نازانن فیلمێکی باش چیتر چییە. درێژەیەکی چەوتە و تەڵەی ناڕاستەقینەتر و منداڵێکی سەرەکیی سەرەکی گەمژانەی کارەکتەری سەرەکی کە خۆزگە دەخوازم دزەکان بەلایەنی کەمەوە لە شتە چەوتەکان ببەنەوە.

ڕاکردن، ڕاکردن لەم زبڵە. وە با تەنانەت لە بەشی ٤ دەست پێ نەکەین!
