تەنها لێرەدا بەس نییە. چەند خاڵێکی کۆمیدی لەوێ هەیە، بەڵام لە ڕاستیدا بەس نییە. زۆر بێهیوا بووم چونکە فیلمی گەمژانەم خۆشدەوێت. چاوەڕێی ئەوە بووم کە ئەمە گەوهەرێکی شاراوە بێت. ئەوە نەبوو. ئەوە توردێکی شاراوە بوو.

هەموو ئەو کاتەی کە سەیری دەکردم بیرم دەکردەوە، "گیز، دەمتوانی لەوە باشتر بکەم و من گەمژەم". باوەڕ بەو چەند پێداچوونەوە باشە مەکەن. من لەلایەن ئەوانەوە مژدەکەم. لە هیچ خاڵێکدا بە دەنگێکی بەرز پێکەنینم نەبوو. ڕەنگە ئەمە کۆمیدی یان پێشکەوتوو بوو لە ساڵی ١٩٨٧ بەڵام پیاو، ئەمڕۆ تەخت بوو. ئەم فیلمە بەڵێنی هەبوو، تەنها نەیدەگەیاند. ڕەنگە ئەگەر چەند جارێکی تر بینووسنەوە. من ناتوانم هەڵە لە ئەکتەرەکان بکەم. ئەوان باشترین نەبوون، بەڵام تەنها زۆریان نەبوو کە کاریان لەگەڵدا بکەن. ئەم فیلمە بەهۆی نووسینی ThreadBare شکستی هێنا. زۆر بێهیوا بوو.
