"Deathrow GameShow"ی مارک پیررۆ لە ساڵی ١٩٨٧ کۆمیدیایەكی ڕەشپێستە و لە زۆر بەشدا لەڕادەبەدەر پەنیراوییە، بەڵام ناوبەناو زۆر کۆمیدییە سەرەڕای ئەوەش. ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە دەکرا زۆر باشتر بێت، نواندنەکە ترسناکە، و هەندێک دیمەنی زۆر پەنیر وادەکات هەندێک جار سەیرکردنی قورس بێت، بەڵام چەمکەکە کۆمیدییە، و چەند ساتێکی پێکەنیناوی هەیە.

in داهاتووی نزیک (ساڵی ١٩٩١)، نمایشی یارییەکان گۆڕاون. چاک تۆدین (جۆن مەک کافێرت) میوانداری بەرنامەیەکی یاری دەکات بە ناوی "Live یان Die"، کە تێیدا زیندانیانی مەرگی سزادراو چانسی یاریکردنیان هەیە بۆ ژیانیان، و بۆ پارە. ئەو کاندیدانەی کە شکست دێنن، بە بەکارهێنانی چەندین شێوازی جیاواز لە پەخشدا جێبەجێ دەکرێن، وەکو گیلۆتین، کورسی کارەبایی و ئامێرە سەیرەکانی دیکە کە سەیرترن، دواتر چەپڵە لەلایەن بینەرانی ستۆدیۆی هاندەرەوە. بێگومان نمایشەکە زیاتر لە مشتومڕاوییە، و چاک دوژمنی زۆری دروست کردووە...

"کۆتری Gameshow" لە زۆر لایەنەوە بە شێوەیەکی ناباوەر پەنیر و چەوتە، و نواندنەکەش ترسناکە، بەڵام ئەوە بێ گومان لە زۆر بەشدا خۆشە، بە تایبەت ئەگەر هاندەری نوکتەی تاریک بیت. ئەگەر نەتبینیبێت هیچت لەدەست نەداوە، بەڵام بە دڵنیاییەوە کۆمیدییە و کاتێکی باشە بۆ بەفیڕۆدان. 4/10
