بیرهێنانەوەی تایبەتمەندییە پیسەکانی ئەم "فیلمە"یە بە شێوەیەکی فێڵبازانە و بێگەرد هاوشێوەی هەڵکەندنی بۆشایی سنگت بە کەوچکێکی ژەنگاوی و خوێدار. ڕەنگە "ماڵی تەنها ٢: ونبوو لە نیویۆرک" (١٩٩٢) کەمێک لە لایەنی پێشبینیکراودا بووبێت، بەڵام ئەم بیانووە بەزەییانە بۆ فیلمێک تەنها یەکێکە لە بێشەرمانترین پێشنیارەکان لە بواری بازرگانیکردندا کە تا ئێستا بیستبێتم. کوڕێک کە شەڕی سیخوڕەکان/تیرۆریستەکان دەکات کاتێک بە تەنیا لە ماڵەوەیە لە گەڕەکێکی شیکاگۆ لەگەڵ کۆکەى مریشک؟ بێمانا! بۆچی دەبوو ئەم فیلمە دروست بکرێت؟ من ئەو جۆرە کەسەم کە پێم وایە تەنانەت فیلمە ترسناکەکانیش کات بەفیڕۆدان نین، بەڵکو فێرکاری ئەزموونن. بەڵام ئەمە لە ڕاستیدا کات بەفیڕۆدانە. پێویستە بە هەر نرخێک بێت خۆت لێی بەدوور بگرین.
