من ئەم فیلمەم بە کرێ گرت بۆ ئەوەی بزانم ڕەنگە فیلمێکی خوێناوی و بێ وەستانی ئەکشن چی بێت و ئەم درامای ئەکشن-درامای کەم بودجەی کەم و زۆر هەرزانم بەدەست هێنا کە وا دەکات کیک بۆکسێر بە توندی لە دایکی بچێت. لو و رێب لە ڤێتنامن و کاتێک لو رێب لە گۆکسەکان ڕزگار دەکات، ئەو لە سەریدا تەقەی لێدەکرێت لە شتێکدا کە بە ئاسانی یەکێکە لە خراپترین کاریگەرییەکانی تا ئێستا. دیمەنەکانی ڤێتنام لە حەوشەی پشتەوەی کەسێکدا وێنە دەگیرێن، سوێند دەخۆم! ئێستا لو مێشکی تێکچووە و ڕێب پێکەوە دەژین و خاوەنی بارێکن. سوپەر هۆمۆئیرۆتیک. لو قەناعەتی هەیە لە قەفەسێکدا شەڕ بکات بۆ پارە و رێب دەچێتە سەر کوشندەیەک بۆ ئەوەی بیگەڕێنێتەوە. بە هیچ شێوەیەک دیمەنی شەڕی باش نییە، پەنجەکان دوو ئینج لە کەسێکەوە دوورن. کەسایەتی کارەکتەرەکان لە بابەتی چرکەکاندا دەگۆڕدرێن. کابرایەک خراپە و لە دیمەنی داهاتوودا باشە. نواندنەکە ترسناکە و مۆسیقاکەش هەندێک گۆرانی دەنگدەری فرانک ستاڵۆنی زۆر هەستیارە کە نەخۆشت دەکات. ڕقم لەم فیلمە بوو.
