لە ساڵی ١٩٨٧، جۆن هیوز نووسیویەتی و دەرهێنانی بۆ 'فڕۆکە، شەمەندەفەر و ئۆتۆمبێل' کردووە، کە کۆمیدیای پێکەنیناوی و کاریگەر بوو – باشترین شت کە تا ئێستا کردوویەتی. دە ساڵ لەسەر ئەو کورتکراوەتەوە بۆ دووبارە بەکارهێنانەوەی پڵۆتی 'ماڵ بە تەنیا' لەم بەدواداچوونە دووەمدا، کە پەیوەست نییە بە فیلمەکانی ترەوە بەڵکو بە هەمان شێوە بێ ئیلهام و سادیست. چوار فێڵبازەکە – ئەوە ڕاستە، چوار! وە یەکێکیان کچێکە! پیرۆزە هیوز، بۆ ناساندنی ئەم گۆڕانکارییە شۆڕشگێڕانە بە زنجیرەکە! – بە کورسی کانزایی بە کارەبا دەکوژرێن، مێشکیان بە باربێل و کوێر کراوە بە بۆیاخ، ها ها ها هااااااااااااااااا، لە کاتێکدا منداڵە نوێیەکە تەنانەت کەمتر دڵڕفێنە لە کولکین. پێت وابێت کە ڕۆیشتنی نزیکەی هەموو یاریزانە سەرەکییەکانی دوو فیلمی یەکەم هیوز لە فۆسیلیزکردنی هەمان ڕۆتینە کۆنەکان دەواسێت، بەڵام تاکە سەرسوڕمان ئەوەیە کە تەنانەت ئەویش بۆ 'Home بە تەنیا 4' دەرکەوتووە.
