یەکەم ماڵ بە تەنیا فیلمێکی بەس شایستە بوو... بەدواداچوونەکە زۆر بە باشی وەک یەک بوو، لە شوێنێکی نوێدا. ئەم یەکە هەوڵدەدات ڕەسەن بێت، و تا ڕادەیەک سەرکەوتوو دەبێت... بێگومان، فۆرمولەکە لە بنەڕەتدا وەک یەکە، بۆیە وەک ئەوە وایە بۆ جاری سێیەم سەیری هەمان فیلم بکەیت بە پڵۆتی کەمێک گۆڕاو. نمرەی نوێ زۆر خراپە (هەرچەندە پارچەی نوێی "سازدان"ی "تەڵەدان" بوو، ئەگەر هیچی تر نەبێت، سەرنجڕاکێش و جیاواز بوو)، بە تایبەت بە بەراورد بە نمرەی گەورەی یەکەم، و نمرەی نزیکەی-بەڵام-نەک-بە تەواوی-باشە. لە دووەمیان. (نزیکەی) قەرەبووی دەکاتەوە بە بەکارهێنانی هەندێک مۆسیقای ناڕەسەنی زۆر باش، بەڵام تەنها وەک یەک نییە. پڵۆتەکە دادپەروەرانەیە، و تا ڕادەیەک ڕەسەنە بۆ فرەنچایزەکە، بەڵام هێشتا لە بنەڕەتدا هەمان فیلمی دوو فیلمی یەکەمە، لەگەڵ نواندنی خراپتر و نموونەیەکی کەمتر سەرنجڕاکێشی 'کارەکتەری ترسناک کە باش دەردەکەوێت'. نواندنەکە زیاتر بێ سەرنجە. کارەکتەرەکان زیاتر کاریکاتێرن. دزە نوێیەکان کەمتر سەرگەرمکەرن لە چاو ئەوانەی کۆن (و گاڵتە بە سیخوڕیی دەکەن، کە نزیکە لە تاوان، بە لەبەرچاوگرتنی ئەو بڕە سنووردارەی فلیکی سیخوڕی باش هەیە کە هەن، و چەندە کەم بەنرخیان فێنکن). ئەو ڕاستییەی کە زیاتریان هەیە (و بەو هۆیەوە تەڵەی زیاتر) تەنها هەوڵێکی لاوازە بۆ هەوڵدان بۆ ئەوەی یەکێکیان بەرزتر بێت لە دوو فیلمی یەکەم... و کارناکات. بیرۆکەی پشت دزەکان و ئەرکەکەیان کەمێکە... گەورە و جدییە بۆ فیلمێکی منداڵان(و یەک دوو گاڵتەجاڕی سێکسی هەبوو، هەرچەندە ئەوە یەکەمجار نییە لە زنجیرەکەدا). هەروەها ئاڵۆزیەکی ناپێویستە، هەروەها پڵۆتەکە بەگشتی. دەمتوانی شوێنی بکەوێت، بەڵام گومانم هەیە منداڵێک بتوانێت. بەشێک لە پێشانگاکە ئەوەندە دیارە کە تەنانەت منداڵانیش بە گەمژەیی دەزانن. شتە ئاژەڵییەکان بەگشتی پێکەنیناوی نین. خوشک و برا کەمترەکان هەن، کە دەبێت بەو مانایە بێت کە ئەوانە زیاتر گەشە دەکەن، بەڵام کەسایەتی کەمتریان هەیە لە کەمترین شت کە لە دوو فیلمی یەکەمدا هاتووە. بەگشتی، تەنها بە تایبەتی باش نییە، یان شایەنی سەیرکردنە، مەگەر *بەڕاستی* خۆشت بوێت سەیری تاوانباران بکەیت کە لە توندوتیژی کارتۆنیدا ئازاریان پێدەگات. من ئەمە پێشنیار دەکەم بۆ هەوادارانی زەبەلاحی زنجیرەکە تەنها. 3/10
