فیلمی Home one 3 یەکێکە لە فیلمە کەمترین خۆشەویستەکانم. ئەوە کرێمی بەرهەمەکەیە، یان s*** ئەگەر تۆ مەیلی ئەوەت هەبێت کە زیاتر کینیی بیت، چونکە لەوێدا پلەی بەرز دەکاتەوە (یان خوارەوە) لەوێ لەگەڵ شتەکانی وەک Battlefield Earth و Flinstones: Viva Rock Vegas. لە ڕاستیدا تەنانەت دەشێت خراپتر بێت لەو دووانە، لەبەرئەوەی ئەو دووانە لانیکەم پچڕپچڕ بوونە هۆی ئەوەی پێکەنینم بە گەمژەیی خۆیان هەبێت. ئەمە تەنها وای لێکردم بەردەوام لە ئازاردا خۆم بخزێنم و کاتێک کریدتەکان دەستیان بە ڕۆڵکردن کرد، چەپڵە لێبدەم. هیچ فیلمێکی تر وای لێکردووم لە ئازاردا خۆم بخزێنم. ئێستا بە تەواوی ئاماژە بەوە دەکەم کە بۆچی ئەم فیلمە زۆر دڕندەیە.

یەکەم جار پڵۆتەکە گاڵتەجاڕانەیە. لە دەوری چیپێک لە ئۆتۆمبێلێکی کۆنتڕۆڵی دووردا دەسوڕێتەوە (؟!) کە لە شوێنی خۆیدا نییە و ئەم تیرۆریستانە چۆن دەیانەوێت. شتە داماوەکان.

ئەو کردارەی کە بەدوای خۆیدا دێنێت هاوشێوەی دوو ماڵەکەی ترە بە تەنیا، لەگەڵ بووبیتراپس و هەموو، بەڵام سەیرکردنی ئەم بووبیتراپانەی کە جێبەجێ دەکرێن، نەک کۆمیدی، بە شێوەیەکی ناباوەر ناخۆشە بۆ سەیرکردن. من جارێک پێدەکەنم (یان تەنانەت ئەوەندەش زەردەخەنە)، بەڵکو بەردەوام خۆمم گرت و هیوای ئەوەم دەخواست کە تیرۆریستان بە بزماری منداڵەکە بزمار بکەن. باڵندەکە، لەبری ئەوەی یارمەتی کۆمیک بدات، ناکۆمەڵ و بێزارکەر بوو.

ئەو نواندنە، وەک لە کۆمەڵێک ناوی بێ، لە هەژارەوە تا دڕندانە دەگۆڕێت. لێرەدا یەک نمایشی باش نییە. ئەلێکس دی لینز بە تەواوی ناکۆک و ناکۆمەڵ وەک منداڵ، لە کاتێکدا تیرۆریستان (و بە حوکمدان بە سینەمای فیلمەکانیان، سەیر بکە) وەک ئەوەی بەپەلە لە شەقام هەڵگیراون...و باشە، ئەوە بوو.

دەتوانم هەندێک کەس ببینم کە دەڵێن: "پیاو، ئەوە بۆ منداڵەکانە. مەیڕێژە، کاکە." باشە پیاو، منداڵان ڕەنگە ئەمەیان پێ خۆش بێت، بەڵام دەتوانن جەهەنەمێکی زۆر باشتر بەدەست بهێنن. سەیری Monsters Inc. و Toy Story بکە پێش ئەوەی تەنانەت بیر لە دەرهێنانی ئەم بابەتە بکەیتەوە. جەهەنەم، تەنانەت سکۆبی دوو و گارفیڵد (کە مژدەن - ئەو پێداچوونەوەیانە ببینە بۆ زیاتر) لەمە باشترن! 

بۆیە بە کورتی، ئەمە فیلمێکی دڕندانە و دڕندەیە. ئەمەش بە ڕوونی بۆ پارەکە ریسایکل کرا، چونکە نزیکەی تەواو دووەکەی یەکەم دەدڕێنێت؛ تەنها شتێک ئەوەیە، بە تەواوی سووکایەتی بە دوو یەکەمەکە دەکات. هیچ مرۆڤێک، منداڵێک یان شتێکی تر، نابێت هیچ هۆکارێک بدۆزێتەوە بۆ بینینی بە تەنیا لە ماڵەوە 3. هەرگیز. ئەوەندە خراپە.

0/5 ئەستێرە
