ئەلێکس دی لینز جێگەی ماکاولای کالکین دەگرێتەوە وەک کەسایەتی ناوەندی لە سێیەم فیلمی لە ئیمپراتۆریەتی تەنها لە ماڵەوە. چوار سیخوڕی پیشەسازی چیپی کۆمپیوتەریی سیستەمی ڕێنمایی موشەکی بەدەست دەهێنن و بە قاچاخ لە ڕێگەی فڕۆکەخانەیەک لەناو ئۆتۆمبێلێکی یاری کە لە دوورەوە کۆنتڕۆڵ دەکرێن، بە قاچاخ دەیخەنە سەر. بەهۆی سەرلێشێواوی جانتاکانەوە، خاتوو هێس (ماریان سێلدێس) ئۆتۆمبێلەکەی بەدەست دەهێنێت. ئەو دەیدات بە دراوسێکەی، ئەلێکس (لینز)، تەنها پێش ئەوەی سیخوڕەکان دەربکەون. سیخوڕەکان خانوویەک بە کرێ دەگرن بۆ ئەوەی هەر خانوویەک لە گەڕەکەکەدا بدزن تا شوێنی ئۆتۆمبێلەکە دەدۆزنەوە. لە ماڵەوە بە تەنیا لەگەڵ کۆکە مریشکەکە، ئەلێکس هەر جارێک کە دزییەک لە پێشکەوتندا دەبینێت پەیوەندی بە ٩١١ دەکات، بەڵام سیخوڕەکان هەمیشە توانیویانە خۆیان لە پۆلیس بپارێزن لە کاتێکدا ئەلێکس تۆمەتبارە بە پەیوەندیکردن بە یارییەوە. دواجار سیخوڕەکان سەرنجەکانیان بەرەو ئەلێکس دەگێڕنەوە، بێ ئاگا لەوەی کە ئەو ئامێرەکانی ساختە کردووە بۆ ئەوەی بە زیرەکی هەموو ماڵەکەی تەوقە بکات. Home one 3 ترسناک نەبوو، بەڵام ڕەنگە نەدەبوو دروست بکرایە، ناتوانیت تەنها جێگەی ماکاولی کالکین، جۆ پێسکی، یان دانیال ستیرن بگرێتەوە. Home one 3 چەند بەشێکی کۆمیدی هەبوو، بەڵام من پێم خۆش نییە کاتێک کارەکتەرەکان لە زنجیرە فیلمێکدا دەگۆڕدرێن، سەیری مەترسی بکەن.
