حەز دەکەم بڵێم کە کنجکاوی باشترینی لە من وەرگرتووە. ئەگەر تەنها ترەیلەرێکم بینی، دەتوانم تەواوی پڵۆتی فیلمەکەت پێ بڵێم؛ دەمتوانی یەک کاتژمێر و چل خولەک لە هەموو ژیانمدا بێماناترین خۆم ڕزگار بکەم، و نزیکەی بیست دۆلاریش. ئەم فیلمە کارەساتێک بوو کە چاوەڕێی ڕوودانی بوو، وە شەرمەزارییە بۆ هۆلیوود.

فیلمەکە نەزانییەکی زیندوو لە واقیعدا پیشان دەدات. بۆ نموونە ئەم ئۆتۆمبێلە پێشبڕکێیەی کۆنتڕۆڵی دووری منداڵان بە هەموو گەڕەکەکەدا دەڕوات، تەنانەت دەچێتە ناو ئەم خانووە. تەنانەت بە جل و بەرگەوە داپۆشراوە. ئایا عەقڵانی نییە باوەڕ بەوە بکەین کە ریمۆتێک چیتر ناتوانێت سیگناڵێک لە ژێر ئەو بارودۆخانەدا بگوازێتەوە؟ دیارە هۆلیوود باوەڕ بەو شتە نەدەکرد. لۆژیکی باو و هەر چەمکێکی ئەلیکترۆنی پێچەوانەکەی دیکتە دەکات؛ من گومانم هەیە ئۆتۆمبێلی پێشبڕکێش تەنانەت دەیتوانی بگاتە شەقامەکە، چ جای خانوویەک لە بەرامبەر شەقامەکەدا. سیفەتێکی دیکەی ناواقیعی نەبوونی ئەو زیرەکییەیە کە تاوانباران خاوەنیانن. بۆچی لە هەموو ئەم فیلمانەدا، ئەم تاوانبارانە زانای موشەکین تا ئەو کاتەی تووشی منداڵێکی هەشت ساڵان دەبن؟ ئەو منداڵە مەبەست لێی ئەوەیە کە زیرەکترین کەسی فیلمەکە بێت لەبری تیرۆریستە پیشەییەکان؟ تکایە، واقیعی زیاتر لە ماتریکسدا هەیە. هەروەها سەرکردە دەمانچەی ڕاستەقینەی خۆی دەخاتە خوارەوە و "بەڕێکەوت" دەمانچەیەکی پلاستیکی هەڵدەگرێت؛ دیارە نەیدەتوانی جیاوازییەکە بزانێت. تەنانەت بە دەستکێشێکیشەوە، مرۆڤ دەبێ بتوانێت ئەو کارە بکات. تەنها لەبەر ئەوەی وەک یەک دەردەکەون، هیچ مانایەکی نییە؛ هەستەکانی تریش هەن پاشان بینین. تەڵەکان بە هەمان شێوە ناڕاستەقینەن؛ ئەگەر هەر یەکێکیان لە ڕاستیدا کار بکات، ئەوا تاوانباران دەمرن. بەڵام، هۆلیوود بەنیازە ئێمە "پێبکەنین" لە ئەنجامی "کۆمەڵەکان"ی تەڵەکان. من پێدەکەنین؛ من ئاهێکم هەڵکێشا و چاوەکانم ڕۆڵ کرد.

بەڵام، ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم بۆ هەر کەسێک کە پێی وایە فیلمێکی بەڕاستی خراپیان بینیوە؛ ئەو فیلمەی کە بینیویانە بە بەراورد بەم فیلمە وەک سیتیزن کەین دەردەکەون. ئەگینا لە پێناو شانازی خۆتدا ئەم یەکەیان بەجێبهێڵە. هەروەها هۆم بە تەنیا ٣ پرسیار دەوروژێنێت. هەموومان ئەلێکس دی لینز لە فیلمەکەدا دەناسین، بەڵام ئایا ئەویش بە هەمان شێوە نووسیویەتی؟
