لێدانی کەسە خراپەکان... دیسانەوە تاگ دێڕە بۆ ئەم فیلمە، ئەوەندە ڕاستی دەربارەی ئاشکرا دەکات.

ماڵ بە تەنیا یەک و دوو، کلاسیکی فیلم. ماڵەوە بە تەنیا سێ و چوار، فیلمێکی باش ئەگەر تۆ سێ ساڵ بیت! وەک شارکبۆی و لاڤاگیڵ، هەرچەندە هەوڵی گاڵتەجاڕانە بدات، بەڵام ئەوە نییە. کالکین بە ئەلێکس دیلینز یان شتێکی تر جێگەی دەگرێتەوە. ئەو ئەکتەرێکی زۆر بێدەنگە و نمایشی بێدەنگە، بەڵام بە تەواوی خەتای ئەو نییە، نووسینەکە داوای وشەسازیی بێدەنگ و دەربڕینە بێدەنگەکانی کردووە. یارییەکان تەنها لە دوو یەکەمەوە کۆپی کراون بە فێڵە جیاوازەکانەوە، و دەبوو تۆ کوێر بیت بۆ ئەوەی پێت وابێت ئەو کۆکە مریشکانە ڕاستەقینە. هەڵبژاردەیەکی باشە ئەگەر تۆ مامۆستای پێش قوتابخانە بیت کە لە ڕۆژێکی باراناویدا ئەم فیلمە پیشان دەدات. وە بۆ ئەوەی شتەکان خراپترین بێت، کاستێکی تەواو جیاواز، بڕۆ بزانە باوەڕم پێناکەیت، بەڵام پەشیمان دەبیتەوە.
