یەکەم فیلمی "Home one" یەکێک بوو لە کۆمیدیترین فیلمەکانی ساڵانی نەوەدەکان. دووەمیان بە هەمان شێوە کۆمیدی بوو لەگەڵ هەمان کاست و گاڵتەجاڕی! ئێستا دێت "ماڵ بە تەنیا ٣". من کنجکاو بووم کە چۆن دەتوانن بەردەوام بن لە هەمان چیرۆک بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە کیڤن تا ساڵی ١٩٩٧ تەمەنی ١٧ ساڵ بوو، دەیتوانی ئاگاداری خۆی بێت، ڕاستە؟ کەواتە، دەرهێنەر بڕیاری چی دەدات؟ منداڵێک دەبات هەر بەو شێوەیە بێزارکەر و نەخۆش دەخاتەوە. منداڵەکە وەک تەمەنی ٦ ساڵە و دایکەکە بە تەنیا لە ماڵەکەدا بەجێی دەهێڵێت؟ ئەم گەمژانە چ جۆرە تیمێک لە بەرگرێرەکانن؟ من لە ڕاستیدا نامەوێت زۆر بە وردی دەربچم ئەگەر بتەوێت بە داخەوە ئەم فیلمە ببینیت. بەڵام تکایە، من پێشنیار دەکەم کە تۆ لێی دوور بکەویتەوە. شایەنی کاتە بەنرخەکەت نییە. بڕۆ پارچە کاغەزێک بچەمێنەرەوە، کارەکان بکە، هاوسەنگی قەڵەمێک لەسەر لووتت دابنێ، یان خەوت لێ بکە! باشترە ئەو کاتە بیکەین بۆ سەیرکردنی "ماڵی بە تەنیا 3"!

1/10
