من حەزم لێیە پێداچوونەوەکانم بە کورتی و سادە بهێڵمەوە، بەڵام ئەمە زۆر بە باشی کورتی دەکاتەوە. تۆ ناتوانیت لە دوو ئەسڵیەکە ببەیتەوە بە کۆمەڵێک هۆکار کە یەکێکیان بەهرەمەندی دەرهێنەری کریس کۆلومبۆس لەخۆدەگرێت.

ئەم فیلمە دەرهێنانی ترسناک بوو کە لەلایەن نواندنی ترسناکترەوە داپۆشرابوو. من تەنانەت باوەڕم بەوە نییە کە ئەم کەسانە بە ئەکتەر دادەنرێت.

هەشتەڕۆ بۆ دانیشتن و سەیرکردن. هێڵی چیرۆکەکە گاڵتەیەکی تەواو بوو سەبارەت بە چیپێکی نهێنی و تیرۆریستانی ڕووسیا لە هەوڵێکی پڕ لە ئازاردا بۆ ئەوەی بیگەڕێننەوە. ترسناک، یەکێک لە ڕاکێشانی ئەسڵی بەکرێ بگرە و چێژ لە خۆت وەربگرە! 

شفکەکە تەنانەت لە کاتی جەژنی کریسمسدا وەک ئەسڵیەکە دانرابوو. لە ماڵەوە بە تەنیا لە فیلمێکی کۆمیدی خێزانیی نایابی سەردەمی کریسمسەوە گۆڕدرا بۆ نوکتەیەک کە هیچ ئەخلاقی و پڵۆتێکی تێدا نەبوو!
