فیلمی 'Home Alone 3' یەکەم فیلمە لە ماڵەوە کە بە تەنیا لە ڕۆڵی سەرەکی و هەمان خراپەکارەکاندا نییە. بەڵام پڵۆتەکە زۆر لە فیلمی ڕەسەنی 'بە تەنیایی' دەچێت. لەبری دوو خراپەکاری کۆمیدی، سێ چواریان دەست دەکەوێت. ئەم فیلمە هەندێک تەڵەی تێدایە، بەڵام دیمەنێکی درێژی هەیە لەگەڵ ئۆتۆمبێلێکی کۆنتڕۆڵی دوور. نوکتەی Slapstick بە هەمان شێوە یەکدەگرێتەوە، بەڵام کوڕە گەنجەکە و خراپەکارەکان بەڕاستی شکست دەهێنن لە دروستکردنی کاریگەری لەم فیلمەدا. (مەبەست لە قسەکردن نییە.) ئەم فیلمە هیچ شتێکی نوێ و جیاوازتر لە فیلمەکانی پێشوو پێشکەش ناکات، و بەڕاستی هەستی گەرم و جەژن یان پڵۆتی ژێرزەوی نییە کە دوو فیلمەکەی تر هەیانبوو. زیاتر کۆمیدیای پاکە، بەڵام سەرکەوتوو نەبوو لە پێکەنینم وەک ئەوەی کارەکتەرەکان بەڕاستی بۆ من نەیانکرد. من پێشنیاری ئەم فیلمە ناکەم؛ زۆر بێزارکەر و بێزارکەر. ئەگەر بەدوای فیلمێکی باشی خێزانی جەژن لەگەڵ کۆمیدیدا دەگەڕێیت، ئەوا سەیری فیلمی ڕەسەنی 'Home one' بکە.
