ئەمە خراپترین ڕیپۆفە لە فیلمەکانی ماڵەوە کە تا ئێستا بینیومە! سەیری بەشی یەکەم و دووەم بکەن، بەڵام مەهێڵە کەس بڵێت ئەمە باشترە لە دوو یەکەم! مەبەستم ئەوەیە، بەڕاستی، تۆ فیلمێک دروست ناکەیت، پاشان بەدواداچوونێک دروست بکە بە هەمان کارەکتەر و ئەکتەرەکان، پاشان درێژەیەکی دیکە دروست بکە بە کارەکتەر و ئەکتەرە جیاوازەکان! مەبەستم ئەوەیە، ئەگەر ئەم فیلمە "بە تەنیا" نەبێت، ئەوە باش بوو، بەڵام ئەوان کردیان بە فیلمێکی ماڵ بە تەنیا. ئێستا کولکین زۆر پیرە، بۆیە تۆ وا بیر دەکەیتەوە کە واز لە دروستکردنی درێژە بهێنیت! چاکە، ئەم فیلمە نەخۆشم دەکات! بەشی یەکەم و دووەم بکڕە.
