سۆندرا لۆک لەم فیلمەدا بۆگەن دەکات، بەڵام دواتر بە هەر شێوەیەک بێت 'ئەکتەری' ترسناک بوو. بەداخەوە، ئەو هەموو کەسێکی تر دەکێشێت (لەوانەش ئەوکاتە =ڕاستەوخۆی ژیانی واقیعی کلینت ئیستوود لە ئاوەڕۆدا دابەزێنێت. بۆ ئەوەی خڕخڕێکی ڕاستەقینە بیت، چیرۆکێکی لاوازی نائاساییە، لە بنەڕەتدا هیچ چیرۆکێک یان پڵۆتێک نییە بە هیچ شێوەیەک. ئەم فیلمە لە لوتکەی کەڵەکەیەکی بەرزکەرەوەی سروشتی خەودا ڕیزبەندی دەکات، واو! ئایا دەتوانێت فیلمێک بێزارکەرتر بێت؟ پێموایە سەیرکردنی وشککردنەوەی بۆیاخ یان گەشەکردنی چیمەن ڕەنگە خۆشتر بێت.بۆگەنییەکی ڕاستەقینە. .
