ئەمە یەکێک بوو لەو فیلمانەی کە لە سەرەتای حەفتاکانەوە تەنێک یاری لەسەر شەپۆلەکانی هەوا بەدەستهێنا، بەزۆری لەسەر "فیلمی ٤ی بەیانی" یان جارێک، لە کاتژمێر ٧:٣٠ی ئێوارەی "کەناڵ ٦ بیگ فیلم" و هێشتا یەکێکی تریان لەسەر تایبەتمەندی بوونەوەر دووانە .کاتێک کەناڵە ناوخۆییەکان فیلمیان بەڕێوە دەبرد وەک بەشێک لە بەرنامە ناوخۆییەکانیان (زۆربەی ئەمڕۆ لە بەرژەوەندی کاتی زانیاریی زانیارییدا بوو) ئەوە لە کاتی خۆیدا بوو. یەک دوو ئەبۆت و کۆستێلۆ وانبایز (فرانکی ڕای و ڕۆبەرت بۆڵ) لە فەوجێکی سەربازدان (نیوە دەیان کوڕی زیادەی سوپای) کە دەنێردرێتە ناو یاریگا بۆ ئەوەی سەیری هەندێک تیشکی سەیر بکەن، و ڕووبەڕووی یەکتر ببنەوە. دەرەوەی زەوی. سەرەتا دەچنە ناو برۆنسۆن کانیۆنەوە بۆ ئەوەی کە دواتر دەبێتە کەیڤە بەناوبانگەکەی باتمان، و ڕووبەڕووی پاشماوەی "ئەهریمەنێکی گێزەر"ی مردوو دەبنەوە. دواتر لە ئەشکەوتەکەدا بە بوونەوەرێکی گێزەری زیندوودا ڕاوەدووی دەنێن- لە بنەڕەتدا کوڕێک بە عەزی ڕەش و سەری کاغەزی کاغەزەوە، کە شتە بریقەدارەکانی لەسەرە و چاوی تۆپی پینگ پۆنگ. دوو لە ئەوان-تەواو گێک، ڕای و تۆپ-دەگیرێن و لە خەو هەڵسان بەستراوە بە مێزەکان و "لێکۆڵ دەکرێن" لەلایەن بۆشایی Amazons-DR Poona(Nooo گاڵتە!) و پرۆفیسۆر تانگا کە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر جوانن و تەنانەت زیاتر لە bikiny bikini یان "یەکسانەکان". ئێمە لەو کاتەدا زۆر گەنج بووین، بۆ ئەوەی بزانین چ سیناریۆیەکی دواتر و فیتیش ئەم دیمەنەی "تاقیکردنەوە" زیاتر لەوەی پێشنیاری دەکات. دەردەکەوێت کە ئەو دوو کچە و ئەهریمەنە گێزەرەکەیان، لەسەر زەوی گیریان خواردووە بە کەشتییەک کە بە باشی شاراوەتەوە و هەوڵدەدەن بگەڕێنەوە بۆ جیهانەکەیان.<br /><br />فیلمەکە وەک کۆمیدیای تەواو دروست کراوە بە پلەیەکی جیاواز لە پلەی جیاواز تام بکە بەڵام لەبیرت بێت ئەمە ئەو کاتە بوو کە ئێریک ڤۆن زیپەر و تیمەکەی لە فیلمەکانی فرانکی و ئانێت، باڵای فیلمی B-فیلم، کۆمیدیای درایف-ئین بوون. بۆیە تەنها ئەوە سروشتی بوو کە باز بداتە سەر ڕێگاکە بۆ هەندێک دۆلاری خێرا. <br /><br />بۆ هەندێک هۆکار تەنها بیرم لەوە دەکردەوە کە من بە خەیاڵمدا بێت ئەم فیلمە ببینم بۆ دەستپێکردن. نەخێر، بەڕاستی بینیم. وە کاتێک لەسەر DVD ی "Restored" بڵاوکرایەوە دڵنیا بووم لە یادەوەری خۆمدا. کۆمیدییەکە لە کۆمیدییەکی سووکەوە دەڕوات بۆ تەنها گەمژەیەکی سادە، بەڵام هەرچییەک بێت. ئێستا-سەرەوەی 40 ساڵ دواتر. پاداشتەکە ئەو کچانەن کە دەیانەوێت فێری "خۆشەویستی" و "ماچکردن" بن و، دەرئەنجامەکە ئەو گێکسەیە کە هەموومان بووین- کچەکان بەدەست دەهێنین و خۆشەویستی سەردەکەوێت. تەنها گەمژە و گەمژانەیە و بۆ شوێنەکان، گرنگییەکی نۆستالژیکی هەیە.
