کلینت ئیستوود بریتییە لە برۆنکۆ بیلی، سەرۆکی تیپی ڕۆژئاوای کێوی، یەکێکە لە شەش ناتەبایی ئاسایی کە پێکدێت لە نمایشێکی گەشتیاری کە لە خەباتدان بۆ بڕبڕەی پشت. حەوتەمین ئەندامی ئەو کۆمەڵە ژنە، یاریدەدەری بیلییە، بەڵام ئەم جۆرە ژنانە هەرگیز زۆر ناخایەنێت و ئەو پۆستەش بە شێوەیەکی درێژخایەن کراوە دەبێت. ئەنتۆینێت لیلی (ساندرا لۆک – خۆشەویستەکەی ئیستوود لەو کاتەدا) بچۆرە ژوورەوە. پێدەچێت شاجوان لیلی، وەک دۆک (سکاتمان کرۆتەرز) پەیوەندی پێوە دەکات، میراتگری داهاتووە کە تەنها موڵک و ماڵی باوکی کۆچکردووی خۆی وەردەگرێت ئەگەر تا ئەو کاتەی تەمەنی دەبێتە ٣٠ ساڵ هاوسەرگیری بکات، بۆیە لە سەروبەندی ئەو ڕۆژی لەدایکبوونیدا کە پەیوەندی دەکات بۆ فیلمی The Caternis Geoffrey Lewis.

کەواتە، پڵۆتی ئەم فیلمە چییە؟ زەحمەتە بڵێین. گرژییەکی ڕۆمانسی لە نێوان بیلی و میس لیلیدا هەیە، بەڵام کێشەکە ئەوەیە کە بۆ نیوەی یەکەمی فیلمەکە ئەوەندە بە خۆبەزلزانین و قێزەونە کە کاتێک لەناکاو دەبێتە 'یەکێک لە تیپەکە' لە نیوەی فیلمەکەدا، بەڵکو تەنها باوەڕپێنەکراوە، بەڵکو باوەڕپێنەکراوە، بەڵکو باوەڕپێنەکراوە. ئامادەبووان بە باشی لە گرنگیدان بەو کچە تێپەڕیون. کەمیی پارەی درێژخایەن لە پشت نمایشی ڕۆژئاوای کێویەوەیە، بەڵام ئەم بابەتە ئەوەندە کاریگەری لەسەر نییە کە بەڕاستی هۆکاری فیلمەکە بێت. لە ڕۆژئاوای گوندنشینەکاندا گیریان خواردووە، ئەو دۆخە سەختەی میس لیلی هەیە، لەو پارەیەی کە سووتەمەنی ژیانی خراپەکارە، بڕاوە (پێدەچێت بە هەڵە لەلایەن خێزانەکەیەوە و ڕۆژنامەکان مردووە). بەڵام ئایا بەڕاستی بڕیارە باوەڕمان بەوە هەبێت کە نەیتوانیوە بگەڕێتەوە بۆ نیویۆرک و بەختی چاوەڕێی ئەگەر کەمێک هەوڵی بدات؟

نا، پێدەچێت خاڵی ئەم فیلمە ئەوە بێت کە بیلی سەرۆکی خێزانێکە، کۆمەڵێک دۆڕاو کە خۆشەویستە و لە ڕێگەی ئەستوور و تەنکەوە پێکەوە هەڵواسراوە. ئەمە فیلمێکی گەرم و گوڕ و تەمومژاوییە – یان لانیکەم هەوڵدەدات بێت. 

بەدرێژایی ڕێگاکە، کلینت بە دەمانچە لێهاتووییەکانی خۆیمان پیشان دەدات، تەنانەت دزییەکی بانکی لە تەقەکردنێکدا کە بە شێوەیەکی گرۆتێسک لە شوێنی خۆی دەرچووە لە فیلمێکی تاڕادەیەک توندوتیژدا لە شوێنی خۆیدا نییە. یەکێک لە باندەکان بە تۆمەتی خۆدزینەوە لە ڕەشنووسی کۆن دەستگیرکراوە؛ بیلی بەرتیل بە شەریفی ناوچەکە دەدات. چادرەکەی نمایشەکە دەسوتێت؛ هەتیوخانەیەک وایان لێدەکات کە نوێ بن. بەڵام ژمارەیەکی زۆر لە تەڵە ئاساییەکان پڵۆتێک دروست ناکەن.

ئاژاوەکێشانی کێشەکە کارکردنە، یان نەبوونی. جگە لە سکاتمان کرۆتەرز، کاستی پشتیوانی تەواو ئاماتۆرییە. ئیستوودیش لە سەرووی یارییەکەیەوە نییە، هەرچەندە بە سادەیی باشتر دەردەکەوێت بەهۆی ئەوەی لەلایەن کۆمەڵەیەکی ئاوا بێ ڕەنگەوە دەورە دراوە.

و بۆ هەموو ئەمانەش، فیلمەکە بۆ ماوەی 116 خولەک دەخرێتە سەر. تا چ خاڵێک؟ پرسیارێکی باش ... 

4 لە کۆی 10
