گلۆریای ڤیکتۆر و دۆلۆریس ڕید بە جلوبەرگی کچە بۆشاییەکانەوە.

من 50 Sci Fi م خۆشدەوێت، تەنانەت من تەنانەت چیم خۆشدەوێت Sci Fi، بەڵام ئەم فیلمە بەڕاستی، بەڕاستی خراپە. و بە شێوەیەکی MST3K جۆرێک نییە.

بە شێوەیەکی مەجازی سەیر ناکرێت وەک یەک دوو بۆزۆ باشترین کاریگەری "پشیلەی هێپ"ی خۆیان لە abott & costello.

چێسکاک بەزۆری دەتوانێت ڕزگاری SCI FI، وەک لە "ژنانی پشیلە لەسەر مانگ" بەڵام ناتوانێت لەم حاڵەتەدا. ئەم فیلمە پێویستی بە دوگمەی بێدەنگ و تایبەتمەندی خێرا بۆ پێشەوە هەیە.

ئەوەی وتم، دەتوانم سەیری گلۆریای و دۆلۆریس بکەم کە بۆ ماوەی نزیکەی کاتژمێرێک یان زیاتر بەدەوری کەشتییە بۆشاییەکەدا دەسوڕێنەوە.
