- با سەرەتا بڵێم تێدەگەم کە داگیرکردنی بوونەوەرە ئەستێرەییەکان مەبەست لێی پارۆدی فیلمە زانستییە خەیاڵییەکانی ساڵانی ٥٠ بوو. تێدەگەم هیچ کامیان بە جددی وەربگیرێت. ئەو کێشەیەی کە من هەم ئەوەیە کە هیچیان کارناکات. پارۆدییەک دەبێت کۆمیدی بێت و ئەمیش تەنها نییە. نەک جارێک لە ماوەی تەواوی کاتی ڕاکردندا ئەوەندەم کرد کە زەردەخەنەیەکم کرد. بەگشتی، من بە ئاسانی سەرقاڵم، بەڵام نەمتوانی پارچەیەک لە کات بەسەربردن بدۆزمەوە لە هیچ شوێنێک لە داگیرکردنی بوونەوەرە ئەستێرەییەکان.

- دەمزانی هەر لەسەرەتاوە لە کێشەدام. دوو "ئەستێرەکە" بە یەکێک لە لامترین گاگەکان کە لە خەیاڵتدا دەبینرێن، دەرکەوتنیان هەیە - شلەیەکی ئاو کە ناتوانن کۆنتڕۆڵی بکەن کە هەردووکیان تەڕ دەبن. ئەم دووانە وەک کوڕانی بۆوێری دەواسراو دەردەچن. بۆچی هەر کەسێک بیەوێت تەقلیدی کردەوە و کەسایەتی کوڕانی باوێری بکات، لەدەرەوەی منە. دوای سەرەتای کەمتر لە بەناوبانگ، فیلمەکان دەچنە سەر زنجیرەکانی ڕاوکردنی کۆمیدی، سەمای هیندی، پیاوی سەوزە، ئەڵقەی دیکۆدەر و بەشە ناکۆمەڵە جۆراوجۆرەکانی تر. هەمووی تەنها کات بەفیڕۆدانی تەواوەتییە.

- من ئەمەم لە دیڤیدی دوو تایبەتمەندی لەگەڵ داگیرکردنی کچانی هەنگ کڕی. ئەو فیلمە شتێکی خەڵاتکراوی ئۆسکارە بە بەراورد لەگەڵ داگیرکردنی بوونەوەرە ئەستێرەکان.
