هەندێک شت پێویستە ڕوون بکرێتەوە. وێنەی مارک فێریس ئەو مارک فێریس نییە کە لەم فیلمەدا ڕۆڵی سەرەکی بینیوە. من ئەوە دەزانم چونکە ئەو باوکم بووە. تکایە ئەو وێنەیە لاببەن. هەروەها مارک فێریس نووسەر بوو، لانیکەم یەکێکیان. من هەوڵم داوە کۆپییەک یان ڕێگەیەک بدۆزمەوە بۆ بینینی ئەم فیلمە. ساڵانێکە و ئەگەر کەسێک بتوانێت ئاماژەم پێبکات بە ئاراستەی بەدەستهێنانی کۆپییەک، ئەوە زۆر باش دەبێت. فیلمەکە ئەوەندە خراپ نەبوو، و هەوڵدان بۆ بەراوردکردنی لەگەڵ جیهانی ئەمڕۆی جەنگی ئەستێرەکان و تری تەکنەلۆژیای بەرز Sci Fi's It Futile. ئەگەر سەیری دەکەیت تەنها چێژ وەربگرە بۆ ئەو ڕیخۆڵە و نوکتەیەی کە خاوەنیەتی. ڕووناک بکەرەوە لەسەر ئەوەی کە سنۆبی فیلم بیت و چێژ لە هەندێک فیلمی کەمتر داهێنەر و داهێنان وەربگرە.
