داگیرکردنی بوونەوەرە ئەستێرەکان بە دڵنیاییەوە لە پۆلی "هێندە خراپە باشە" دەبێت ئەگەر فیلمەکە ئەوەندە سێکسیست و ڕەگەزپەرست نەبووایە. کە ئەوە تەنها تەنها وا دەکات کە سادە بێت خراپ.

هەمان جۆری سێکسیزمی کۆنەپەرستانە بە شێوەیەکی کۆنەپەرستانە کە لە شاژنی بۆشایی ئاسمان بینیوتە، و جۆری چەشنە چەقبەستووەکانی ڕەگەزپەرستانە (لەم نموونەیەدا، ڕەسەنی ئەمریکی) کە بە شێوەیەکی ئاسایی لە سی و چلەکاندا دەیدۆزیتەوە B-Westerns. لە ڕووی ناکۆکییەوە، هەمان گاگی ڕۆیشتن بە پێ لە ڕێگەی ئەم فیلمە تا ڕادەیەک کورتەوە بە باشی دووبارە دەبێتەوە. ڕای یەک کاریگەری باش لەسەر جیمی کاگنی دەکات (بەڵام ناتوانێت وا بکات کە کار بکات بۆ دوو کاریگەری کاگنی لەسەر یەک، نە مامەڵە لەگەڵ پیتەر لۆرێ دەکات کاتێک تاقی دەکاتەوە). بەڕاستی هیچ بەهایەکی بەرهەمهێنان نییە کە باسی بکەین، چونکە "بوونەوەرەکانی ئەستێرە" وا لە ڕۆ-مان دەکات لە ڕۆبۆتی ئەهریمەن یان تۆر جۆنسۆن لە پلانی ٩ لە بۆشایی ئاسمانەوە وەک دروستکردنی ڕووناکی پیشەسازی و سیحر دەردەکەون.

ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە یەکێک بوو لە پێشەنگێک لەو شتانەی کە دەبوو پێی بڵێین سینەمای سەربەخۆی سەرەتایی...هویەکی هونەری نییە بۆ ئەو سینەمایانە و بەس باش نییە بۆ هیچ شتێک جگە لە دوا تایبەتمەندی هەموو شەوێک.

