ئەمە خراپترین مێشکە کە تێکچووە، زۆر هەرزانە، سوپەر گەمژە، گەمژە، پارچە زبڵێکی بێمانایە کە تا ئێستا بینیومە، زبڵێکی باوەڕپێنەکراوی دۆخی کولتی خێرا لەنێو هەوادارانی سەیر و سەمەرە. ئەگەر پێت وایە کە "پلانی ٩"ی ئێد وود خراپە، باشە... با پێت بڵێم، لە "هاوڵاتی کەین" دەچێت بە بەراورد بەو یەکە. ¿کاریگەری تایبەت؟...دیسانەوە، "پلانی ٩" "جەنگی ئەستێرەکانە". ¿هەڵگرتن؟...thor جۆنسۆن ئەلپاچینۆیە... کەواتە لە دەرەوەی خراپە، بەڕاستی. بەڵام ئەگەر بەدوای ئەو جۆرە فیلمە باوەڕپێنەکراوەدا دەگەڕێیت، ئەوە بۆ تۆیە! من هەواداری کۆمپانیای ئەمریکی ئینتەرناشناڵم بۆ چەندین فیلمی ترسناک و شکۆمەند، ساگای پرایس-کۆرمان-پۆ و چەند شتێکی گەورەی بلاکسپلۆیتەیشن، بەڵام لەگەڵ "بوونەوەرە ئەستێرەییەکان"دا تا ئاستی Z دادەبەزن. بێگومان، من 1 لە کۆی 10 کاردەکات بە پێچەوانەوە ئەگەر حەزت لە سەیرکردنی فیلمە خراپەکانە بۆ خۆشی (ئەو کابرایەی کە ڕۆڵی سەرۆکێکی هیندی دەگێڕێت زۆر باشە) بۆیە خۆشی و چێژ وەربگرە... ئەگەر دەتوانیت.
