بیرمە لە کاتی سەرەکیدا سەیری ئەم شتەم دەکرد کاتێک تەمەنم نزیکەی ٧ ساڵ بوو. من لەو کاتەدا خوێنەرێکی گەورەی کتێبی کۆمیک بووم و هەر شتێک پەیوەندی بە سوپەرکەسایەتییەکانەوە هەبوو، پێشبینی دەکرا. بەڵام ئەنجامی کۆتایی شتێکی کەم بوو.

ئاگاداری چیرۆکەکانی "ئیما پیل"ی دیانا شازادە بووم، چونکە تەنها بەم دواییە کۆتاییان هات و دیانا گەڕێنرایەوە بۆ فۆڕمی ئەمازۆنیەکەی. بەڵام، کردارێکی ئەوەندە کەم هەبوو کە بە درێژایی زۆربەی فیلمەکە بێزار بووم. جل و بەرگی کۆتایی بیرۆکەیەکی سەرنجڕاکێش بوو، بەڵام زیاتر لە هاندەران دەچوو نەک لە سوپەرکەسایەتییەک.

لە ساڵانی کۆتایی هەرزەکاریمدا جارێکی دیکە فیلمەکەم بینیەوە. زۆر باشتر نەبووبوو. کەتی لی کرۆسبی زیاتر ئاشنا بوو، بەهۆی ئەوە باوەڕپێنەکراوە، بەڵام نواندنەکەی باشتر نەبوو. سیناریۆکە چەند بیرۆکەیەکی باشی هەبوو، وەک ئەمازۆنی ڕۆگ، و خراپەکارێکی شایستە لە ریکاردۆ مۆنتالبان، بەڵام تەنها پێکەوە نەهات و هێشتا بێزارکەر بوو.

پێموایە دەبوو پشتیان دروست بکردایە چیرۆک باشتر، و نمایشەکەی دروست کرد بۆ لوتکەیەکی ئیپیکی تر. زۆر لە فیلمێکی سیخوڕیی بێدەنگ دەچوو، لەگەڵ چیرۆکێکی سوپەرهێرۆدا بڕاوە کە لەلایەن کەسێکەوە نووسرابوو کە هەرگیز کتێبێکی کۆمیکی نەبینیبوو. توخمەکانی ئەمازۆن سەرنجڕاکێش بوون، بەڵام پێویستیان بە فراوانکردن بوو.

فیلمەکە سەرکەوتوو بوو لە ناچارکردنی بەرهەمهێنەران بۆ ئەوەی بگەڕێنەوە بۆ تەختەی وێنەکێشان و شتێکی دڵسۆزتریان بۆ بێت، ئەگەر کەمێک زۆر کەمپ و بودجەی کەم بێت . هەروەها بودجەکە لێرەدا زۆر کەم بوو، و سوپەرکەسایەتییەکان هەرزان نین.

زۆر خۆش دەبێت کە فیلمەکە لە DVD بەردەست بێت، ئەگەر تەنها وەک بەراورد و بەڵگەنامەی مێژوویی. تەنانەت Superman 4 یش بەردەستە، و هیچی لەسەر ئەم فیلمە نییە (جگە لە کریس ڕیڤ و جین هاکمان). شایەنی ئەوەیە لە پێناو کنجکاوی و بۆ کەمێک ئیلهام و وریایی بۆ وەشانی داهاتوو ببینیت.
