پێشمەرجی ئەم فیلمە ئەوەندە سادە و ئاشکرایە کە تەنها ملیۆنێرێکی تەکساس کە بەرزە لەسەر دوکەڵی نەوت و ویسکی، کێشەیان دەبێت بۆ تێگەیشتن لێی ئەگەر کەسێک هاوار بکات لە سەرانسەری گەراجی پەندئامێزدا. بە کورتی: بزنسی نەوت لە cahoots لەگەڵ حکومەت (یان gummint ئەگەر پێت باشە)، gummint لە cahoots لەگەڵ دیسپۆتی ڕۆژهەڵاتی ناوەڕاست، و سی ئای ئەی is insingular festering pool لە دوو مامەڵەی sons-of-(insert word) wally بۆ ئەوەی هەر دێڕێک کە بەڕێگادا بێت بە پێ ببەن. تاکە کەسەکان کە بەسەریاندا دەگەن، باشن، وەک کاک کلۆنی ("بۆب"). ئاه، و تیرۆر لە ئەنجامی ئەو هەژارییەیە کە جیهانگیری دروستی دەکات کاتێک کۆمپانیا فرەنەتەوەییە خراپەکان بە جیهان دەگەڕێت و بەدوای دەستبەسەرداگرتنێکی بە تامدا دەگەڕێن یان سێ وڵات. کە بەڕاستی لەگەڵ پرۆفایلی تاوانبارانی 11ی سێپتەمبەری باشدا دەگونجێت.

لە سورینا ئەم شانە ئاسانەی نیوە ڕاستی سیاسی و هۆلۆگرامەکانی هۆلیوود لە ڤێرمیکلییەکی ڕقاوی لە تارەکانی چیرۆکدا دەجووڵێنرێت کە دەیپێچێتەوە، بە دەوری گەشاوەیی بێ بایەخی خۆیاندا بسووڕێنە و بیگێڕنەوە تا بینەری هەژار بە تەنیا بەو ئەنجامە دەمێنێتەوە کە: 

1. "دەرھێنەر" (گاڵتەجاڕی باش) هەرگیز نابێت لە نزیک کامێرایەکەوە نەهێڵرێتەوە جارێکی تر 

2. ڕەنگە کەسانی وەک کلۆنی و هێرت بزانن چۆن مامەڵە بکەن، بەڵام بە دڵنیاییەوە نازانن چۆن سکریپتێک هەڵبژێرن 

3. ئەگەر دەتەوێت فیلمێک ببینیت کە مامەڵە لەگەڵ گەندەڵی لە بازرگانی گەورە و دەوڵەتدا بکات، بڕۆ و "L'ivresse du Pouvoir"ی کلۆد چابرۆڵ ببینن، کە تێڕوانینێکی تێڕامان و کۆمیدی و درەوشاوەی هەیە. 

بەتاڵ و بەندکراو، پیفڵ کە بە مەرگەس عێراق دەڕۆن، بە درێژیی ئێوارە-ڕژێنی ئێوارەدا وەرگەڕاوە.
