وا دیارە سەلڤاتۆرەکان نەیانتوانی بڕیار بدەن چی لەم فیلمە بکەن: هەندێکیان تریلەرێکی زۆر لاوازە (و دەڵێم زۆر زۆر لاوازە)، هەندێکیان هەوڵێکە بۆ لێکۆڵینەوە لە پەیوەندییەکانی نێوان کارەکتەرە سەرەکییەکان. هەردوو شتەکە لە فیلمە تریلەرە دەروونییەکاندا تاقیکراونەتەوە، بەڵام لەم حاڵەتەدا فیلمەکە ناتوانێت شتەکان بەیەکەوە ببەستێتەوە، بەهۆی خراپی و سیناریۆی ڕووکەش، نواندنی خراپ و سینەماکارییەکی زۆر تاریک و زۆر مات. من دەڵێم کە سەلڤاتۆرەکان لە ژانرەکانی تر و لە شوێنی تردا باشترینیان بەخشی، کە لەوێ ئازاد بوو سەیری کارەکتەرەکان بکات بەبێ ئەوەی بیر لە پڵۆتەکە بکاتەوە. بە گشتی، فیلمێکی بی، بەزەحمەت شایەنی پارەکەتە... دەنگ بدە: 4/10
