ئەم فیلمە پێکەنیناوییە، بە شێوەیەکی باش نییە. شەڕەکان بە شێوەیەکی ترسناک خراپ ئەنجام دەدرێن، لە کاتێکدا هەندێک جار هەوڵ دەدەن بە شکاندنی هەندێک ئێسک تووشی شۆکت بکەن، تەنانەت ئەمەش تەنها دوو سێ جار ڕوودەدات، بە دڵنیاییەوە بەس نییە بۆ ئەوەی ناوی لێ بنێت شۆکموڤی. شەڕی دەمانچە واتە پاڵەوانێک دەتوانێت بچێتە ناو یاریگایەکی کراوە و ١٠ کەس بە ئاوزی تەقەیان لێدەکات، دەمانچە هەڵدەگرێت و دەست دەکات بە تەقەکردن و ئازارت پێنەگات. 

چیرۆکەکە بەتاڵە، کابرا لە خەو هەڵدەستێت، یادەوەری خۆی لەدەستدا، دەست دەکات بە شەڕکردن لەگەڵ cos ئەوە ئەوەیە کە ئەو باشە. دوای پێنج ساڵ یادەوەرییەکان دەگەڕێنەوە، تۆڵەسەندنەوە لە بلابلابلا دەبات. 

شایانی باکەکەت نییە، لە ڕاستیدا شایەنی کاتت نییە مەگەر سەرخۆش و بێزار نەبیت.
