دیارە شکسپیر یەکسانە بە برۆی بەرز کە یەکسانە بە بە نۆرە کۆمەڵێک کەس کە شتێک نابینن بۆ ئەوەی کە لە ڕاستیدا چییە. لە خاڵێکدا لەم فیلمەدا کەسێک (بڕوام وایە بەرهەمهێنەری پاکینۆ) ئاگاداری دەکاتەوە کە فیلمەکە لە ڕێڕەوەکە دادەبەزێت، کە ڕۆژێک ئەوە بوو کە چۆن جەماوەر بیر لە شکسپیر دەکاتەوە لە ڕێگەی ئۆتۆمبێلی ڕیچاردی سێیەمەوە. لەبری ئەوە بڕیار دەدات یارییەکی وردکراو بکات بە کۆمێنتی هەڕەمەکی کە بەسەریدا ڕژاوە. هەندێک دیمەن وەک فیلمی ماڵەوە بۆ Al وەرگیرا (ئایا بەڕاستی هیچ هۆکارێک هەبوو بۆ سەردانی خێرا بۆ شوێنی لەدایکبوونی شکسپیر، جگە لە پێکەنینێک دەربارەی شتێکی چاوەڕواننەکراو کە لەوێ ڕوودەدات؟)، و، پێش ئەوەی فیلمەکە بەڕاستی تەنانەت دەستی پێبکات، ئێمە مامەڵە لەگەڵ بینینی ئەلپانس لە دەوروبەر و نواندن نازدار و کۆمیدی بۆ کامێرا. من پێم وابوو کردەوەی گەمژانەی ئەو لەگەڵ کای لە نزیک کۆتایی فیلمی The Godfather III بە چەقۆی قوڕگی کردەوەیەک بوو - بەڵام دیارە ئەوە چۆنە چۆن بەڕاستی ئەل بە شێوەیەکی کەسی ڕەفتار دەکات.<br /><br />بەسە خۆڕاگری. لێرەدا دەمانچەیەکی چەقۆکێشان دەخەینەڕوو کە بۆچی تەنانەت نەمکردووە بە ٣/٤ لە ڕێگەی ئەمەوە: ١) خۆنمایشکردن - ئەل هەمیشە دەزانێت کەی کامێرا لەسەریەتی، جا ئەو وەک ڕیچارد مامەڵە بکات یان لە گفتوگۆیەکی 'ڕاستەقینە' لەگەڵ کەسێکدا - دەتوانیت لە گۆشەی چاوەکانیدا بیبینیت، هەروەها، هەندێک لە ئەکتەرەکانی دەوروبەری مێزی پرۆڤەکردن دەبنە بێستێر و هامی مۆم تا ئەوپەڕی. ئەگەر کەسێک کە ئەمە بخوێنێتەوە، تا ئێستا هیچ کاتێکی لەگەڵ کۆمەڵێک ئەکتەر بەسەر بردووە و لە دەرەوەشەوە شایەتحاڵی ئەم جۆرە شتانە بووە، ئەوە بەرگەی ناگرێت. "سەیری من بکە، هەموو دیمەنەکان جوین!" 2) وینونا ڕیدەر. کاتێک وەک خاتوون ئان دەردەکەوێت، ئەم فیلمە دێتە وەستانێکی قیژەقیژەوە، کە هەرگیز لێی چاک نابێتەوە. ئەو هیچی نییە لە دیمەنەکانی گفتوگۆدا زیاد بکات بەڵام کامێرا لەسەری دەمێنێتەوە بۆ هێنانی کیدۆکان. نمایشەکەی ترسناکە، بۆ بۆتکردن. 3) تاکە شتێک کە بەڕاستی لەم بابەتە فێری دەبیت لەلایەن ئەو زانایانەی کە سینەماکاران هەوڵی بۆ دەدەن لە وێنەکەدا پێت بڵێن. بێگومان، هەروەها فێر دەبیت کە پاچینۆ نابێت دەرهێنەری فیلم بێت (یان لە پلەی یەکەمدا ڕیچارد بکات). من پێم باشە سەیری بۆبی دیرفیڵد بکەم لەمە.<br /><br />لە کۆتاییدا، شانۆنامەکە بخوێنەرەوە و خۆت فێری ببم. بڕۆ دەرەوە و بیبینە کە نمایشی کردووە. لە ساڵی ١٩٩٧دا بینیم شانۆنامەکە لە شانۆی کلتوری نەتەوەیی زانکۆی واشنتۆن نمایشی کرد، و وایکرد ئەوەی لەم فیلمەدا دەیبینین وەک درامای ئامادەیی دەرکەوێت (جگە لە قوڕگی بێ بەرامبەر بڕینی کلارنس! خودای من!)< br /><br />هەموو شتێک تەنها کۆمەڵێک دەنگ و توڕەییە، ئەمەش ئاماژەیە بۆ NADA.
