بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە چەند پارە بۆ ئەم فیلمە بودجەی بۆ دانراوە، چاوەڕوانی زیاتر لە چیرۆکەکە بە گشتی دەکەیت. ئەمە دەتوانێت تەواو بێ بەهاترین فیلم بێت کە تا ئێستا سەیری بکەم. پێشکەوتنی ڕاستەقینەی هیچ شتێک نەبوو. پەرەپێدانی کارەکتەری، کەمترین. پێشکەوتنی پڵۆت، ڕەنگە. چێژوەرگرتن، هیچ. من دڵنیام تەنانەت چ خاڵێک هەوڵی بۆ دەدرێت. ئەگەر بتەوێت فیلمێک ببینیت کە تیرۆریستان جۆرێکی باشیان هەبێت، سی ئای ئەی ئەمریکی هەموو شتێک بۆمب دەکات کە لەگەڵ بۆچوونەکانماندا ناگونجێت، هەموو سەرمایەداران گەندەڵن، و حەز دەکەیت هەر شتێک ببینیت کە لە پێشکەوتنی ستۆری بۆرد دەچێت کە مردنێکی لەگەڵدایە، هەتبێت. بۆ ئەوانەی ئێمە کە تێدەگەین کە کوشتنی کابرایەکی باش نابات بۆ ئەوەی خاڵێک دابنێین، ئێمە پابەند دەبین بە فیلمەکانی ترەوە. بە کورتی، ئەمە هەوڵێکی ترسناک بوو بۆ ستایلێکی 'ئۆقیانوس 11' شاردنەوە-پلۆت-هەست-کەس-کەس-بیرکردنەوە-بیرکردنەوە چونکە نەک هەر نازانیت چی ڕوودەدات، کەسێک کە فیلمەکەی دروستکردبوو، هەروەها کردوویەتی. Home one 3 پارچەیەکی سینەمایی باشتر بوو.
