ئەم فیلمە ئەوەندە خراپە کە تەنانەت ناتوانم دەست بکەم بە وەسفکردنی. چی لە چاڵە گەورەکەدا لە نووسەران و بەرهەمهێنەران و دەرهێنەردا هەڵەیە؟ چۆن لەسەر زەوی بودجەیان بۆ ئەم قێزەونە وەرگرت؟ پڵۆتەکە پێکەنیناوییە، نواندنەکە لە باشترین حاڵەتدا خراپە، چیرۆکەکە... چ چیرۆکێک؟ یەکەم شەڕ لەم فیلمەدا باشە بەڵام دواتر بەردەوام خۆی دووبارە دەکاتەوە تاوەکو دەتەوێت بیکوژێنیتەوە.

پێموایە من گەورەترین شلترم بۆ نەکوژانەوەی ئەم فیلمە گەمژەیە دوای خولەکی یەکەم. 

*** ئاگادارکردنەوەی سپۆڵەر ***

تەنها ئەم فیلمەم بینی چونکە سکۆت ئەدکینز تێیدا بوو... و ئەو لەوێیە... بۆ ماوەی ٣٠ چرکە. ..

من 1 لە 10 دەدەمێ چونکە کەمترین نمرەی IMDB پێشکەشی دەکات.

خۆت بەخۆی بکە: لە جیاتی ئەوە فیلمێکی UWE BOLL ببینە... دوو جار... دوو جار ... شایەنی کاتت زیاترە.
