بەتەواوی خراپترین فیلمە تا ئێستا لەلایەن بێرتۆنەوە، کە پێدەچێت لەگەڵ هەر فیلمێکدا خراپتر بێت کە دەرهێنەریەتی. سیناریۆیەکی نەگبەت کە پڕ بووە لە کلیشەکان تەنها یەکەم لایەنی زۆر ناڕەزایەتییە بۆ ئەم فیلمە. ئەمە ئەو جۆرە فیلمەیە کە هەر جارێک شتێک ڕوودەدات، دڵنیابە گوێت لە کەسێک دەبێت کە هاوار دەکات "ئەو دەمانچەکەی لەدەستداوە!" یان هەرچییەک بێت بۆ ئەوەی هەمووان ئاگادار بکەنەوە. کارتەر بەڕاستی ترسناکە و وەلبێرگیش هەروا، کە ناتوانێت بەم شێوەیە یاری ڕاست بکات و قەناعەت پێکەر بێت. کاریگەری و وێنەگرتنی زۆر جوان، بەڵام مۆسیقای خراپ لە قاڵبی جۆن ویلیامز لەلایەن Burton's Conrony Elfman. هێستۆن لە دیمەنێکی ناسێنسیچاڵدا دەردەکەوێت بۆ ئەوەی بەناوبانگترین دەستەواژەی گرتنی لە فیلمی یەکەمەوە دەربهێنێت. ئەنجامێکی زۆر خراپە.<br /><br />ئەگەر کەسێکی دیکەش لەوێ لە دەرەوە "هۆڵێکی خەوتوو"ی بینیبێت، ئەوا بە ئەگەرێکی زۆرەوە وەک من سەرنجی داوە، کوالیتی دابەزینی فیلمەکانی بێرتۆن. من بیستوومە کە ئەم پڕۆژە تایبەتە لەلایەن کەسانی دیکەوە بەرهەم هێنراوە و بێرتۆن وەک دەرهێنەر هێنراوە، لەو حاڵەتەدا پێویستە حوکمەکەی بخاتە ژێر پرسیارەوە. بەڵام پێموایە ڕێگەی داوە هەر دیدێکی ئەگەری کە ڕەنگە پێشتر لە ژیانی وەرزشیدا هەیبووبێت، بخلیسکێت؛ بەڵگەکان لە فیلمەکاندا هەن. لە فیلمی "Sleepy Hollow"دا، نەیتوانی بڕیار بدات کە چ جۆرە فیلمێک دروست دەکات، جا فیلمێکی کۆمیدی بێت یان فیلمێکی ترسناک و ڕاستەقینە، و دانیشتوانی ئەکتەرە کارەکتەرە بەریتانییەکان (کریس لی و هتد) وای لێکردیت پێت وابێت ئەوە بووە جۆرێک لە فیلمی ڕالی ئەهریمەن (ئەوانە هەرگیز ترسناک نین، وەک هەوادارانی ترسناک دەزانن). فیلمەکە نەیدەتوانی لە ترسناکیی و نە کۆمیدیدا سەرکەوتوو بێت، چونکە زۆر شیزۆفرینیا بوو، هیچ ستایلێکیش پەرەی پێنەدرابوو بۆ ئەوەی ئەو دووانە پێکەوە نەرم بکەنەوە. "هەسارەی مەیمونەکان" زۆر بە هەمان شێوەیە و ئەنجامەکە زیاتر وەک "کۆتایی وەبیرهێنانەوە" یان "تانگۆ و کاش" دێتە دەرەوە نەک وەک Sci-Fi. هەروەها کەوتۆتە ناو ڕوتی زۆرێک لە دەرهێنەرە "گەورەکانی" دیکە کە هەوڵدەدەن تەواوی بینەرانی ئەگەری تێر بکەن. وشە بۆ بێرتۆن، ئەگەر تۆ لەوێیت -- شتێک هەڵبژێرە و ڕاست بکە، یان هەندێک ستایل بەکاربهێنە بۆ ئەوەی هەمووی پێکەوە ببەستیت (وەک لە "هێرەی مەریخ" یان "Beetlejuice") یان ڕەنگە تۆش خانەنشین بیت، چونکە کەسانی وەک کەسانی وەک من کە هەواداری فیلمەکانتانن واز لە چوون دێنن.
