من لێرە پۆستەکانم دەخوێندەوە سەبارەت بە جلوبەرگی وەندەر وومن بۆ ئەم فیلمە تەلەفزیۆنییە. پێویستە لە کاتی دروستکردنی فیلمەکەدا ئاماژە بەوە بکرێت، ئەو جلە نەریتییەکانی لەبەر نەکردووە. بەرهەمهێنەران لە ڕاستیدا پابەند بوون بە چەمکی نووسەری کتێبی کۆمیک سەبارەت بە WW بۆ سەرەتای حەفتاکان.

سەبارەت بە خودی فیلمەکە، دەبێت لەگەڵ زۆرێک لە پۆستەرەکانی دیکە لێرەدا هاوڕا بم. snoozefest! من منداڵ بووم کاتێک لە ساڵی ١٩٧٤ لە کەناڵی ABC دەرکەوت، بۆیە لە تەمەنێکی گونجاودا بووم کە فیلمێکم لەبارەی پاڵەوانێکی کتێبی کۆمیکەوە بەرز نرخاند. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا ئەوەندە "دەستکەوتم" بە پڵۆتەکە، وازم لە سەیرکردنی سێ چارەک هێنا لە فیلمەکەدا.

بێگومان، لە تەمەنی گونجاودا نەبووم بۆ قەدرزانینی کەتی لی! :-)
