ئەم فیلمە کە گوایە فیلمێکی تریلەرە، نزیکەی پێنج پڵۆتی لاوەکیی هەبوو کە لە یەک کاتدا لە کۆتاییدا گەشەیان کرد و لە کۆتاییدا زیاتر وەک خەواڵوویەک کۆتایی هات.

نووسینەکە شتێکی خراپ بوو، خێراییەکە خاو بوو و جیابووەوە وە کارەکتەرەکان بێزارکەر بوون. جۆرج کلۆنی وا دەردەکەوێت کە پێویستی بە چوونە ناو هۆڵێکی وەرزشی هەیە، مات دایمون هامیدی بۆ دەکات و ئەوانی تر وا دیار بوو دێڕەکانیان لە تەلەپڕۆمپتەرێکەوە خوێندەوە.

خراپترین بەش لەم فیلمەدا ئەوە بوو کە بە وریاییەوە دەستی بۆ دروست کرابوو لە ڕووی سیاسییەوە ڕاست بە و بەم شێوەیە کۆتایی هات بە هیچ وتنی هیچ شتێک لەبارەی بازرگانی گەورە، نەوت و ڕۆژهەڵاتی ناوەڕاست. من بینیومە فیلمە دیکۆمێنتارییەکان وروژاندنی زیاتر پێشکەش دەکەن. تەنها سەیری بکە تەنها ئەگەر بە هیچ شێوەیەک هیچ شتێکی تر نەبێت بۆ ئەنجامدان.
