باشە هۆلیوود لیبڕاڵ نییە.

دیارە من درۆ دەکەم چونکە وایە. ئیم کۆنەپەرستێک بەڵام ئەو سیاسەتەی کە من لە ڕای خۆم لەبارەی فیلمەکەوە بەجێی دەهێڵم. ئەم فیلمە دژە بوش بوو، دژە ڕۆژهەڵاتی ناوەڕاست , دژە نەوتی گەورە پڕوپاگەندە بەڵام ئەوە هۆکار نییە بۆ ئەوە خراپ بوو.

مویەک لە من دەدەم کرێدت لەو شوێنە دەدەم کە کرێدت دەبێت. ئەم شەوەم بینیوە کە فیلمی کردنەوەی فیلمەکەم چونکە بەڕێکەوت حەزم لەم جۆرە فیلمانە بووە و پسپۆڕی زانستە سیاسییەکانم لە کۆلاج. سینەماکارییەکە زۆر نایاب بوو و نواندنەکە تا ئەو شوێنە بوو کە دەمتوانی زۆر باش بزانم.

پلۆتەکە مەحاڵ بوو بۆ من کۆدکردنەوە بەڵام. من تاقی کراوەتەوە و ئاستی زیرەکی 138م هەیە بەڵام هەرچەندە هەوڵم دا هیچ ڕێگەیەکم نەبوو کە بتوانم هێڵی چیرۆکی فیلمەکە پارچە پارچە بکەم و چ کارەکتەرێک لە کوێ چی دەکەم.

چیرۆک و دیمەنەکە زنجیرەیەک بە تەواوی ناتەبایی و خراپی ڕێکخراو بوو.

مەگەر ئەمە یەکێک بێت لەو فیلمانەی کە مەبەست لێی سەیرکردنە چەندین جار بۆ بەدەستهێنانی قووڵی تەواوی pf چیرۆکەکە، کە زۆر باش لەوانەیە بێت، من هیچم نییە بیرۆکە بە تەواوی چی ڕوودەدات.

کە مانای هەیە چونکە ئەگەر بتەوێت ئارگومێنتێکی سیاسی بکەیت و هیچ ڕەخنەیەک وەرنەگریت ئەوا ئارگومێنتەکەت مەحاڵ بکە بۆ ڕەخنەگرتن! ئەگەر ناتوانیت بە درەوشاوەیی سەرسامیان بکەیت، ئەوا بە گامێشەکان سەریان لێ بدە.
