دوێنێ شەو ئەم فیلمەم بینی دوای زۆر پێداچوونەوەی باش لە زۆر سەرچاوە. من دەمەوێت ئاماژە بەوە بکەم کە ئەگەر تۆ ئامادە نەبوویت هەوڵ بدەیت و بە بەردەوامی وەرزش بکەیت کێ کێیە و هەمووی مانای چییە ڕقت لەم فیلمە دەبێت.

من هێشتا لە خەباتدام بۆ تێگەیشتن لە ڕۆڵی ئەکتەرەکان لەم فیلمەدا فیلمەکە لە چیرۆکی جیاوازەوە باز دەدات و ڕێگەت پێنادات بەڕاستی هاوسۆزی هیچ کام لە ڕۆڵەکان بیت.

بۆ ئەو بافە سیاسییە و ئەوانەی ئارەزووی گەندەڵی دەکەن لە حکومەتەکانی تری جیهان لەوێ ئەم فیلمەیە ڕەنگە تا ڕادەیەک باش بێت، بەڵام بۆ سەیرکردنی فیلمە ئاساییەکان ئەم فیلمە نائاساییە، لە شوێنەکاندا زۆر بێزارکەر و سینەما بەجێدەهێڵیت سەرلێشێواو و بێزارکەر کە پارەی چوونە ژوورەوەت داوە.

ببینە ئەگەر ئامادەیت بۆ فۆکەسکردنت 100% لەسەر هەموو وردەکارییەکی خولەکی یان سیاسەتێک کە جێگەی سەرنجت بێت. مەیبینە، ئەگەر لە ڕاستیدا حەزت لە سەیرکردنی فیلمە.
