لە ڕادەبەدەر ئاڵۆز و ڕەشەبا. من کوڕێکی گەشم، بەڵام ئەمە تەنها زۆر بوو بۆ مێشکێکی ماندوو. بەڕاستی سوودمەند دەبێت لە چەند ئاماژەیەکی سەرەتایی کە ئەم کەسانە کێن و چی دەکەن. ڕەنگە بۆ بازاڕی ئەمریکا باشتر بێت. جی سی خۆی ئاماژەی بەوەدا کە ئەمە بە تەنیا ئۆسکارەکەی دابین نەکردووە و دەتوانن بزانن بۆچی.

هێشتا تەپۆڵکەکانی خۆڵ جوانن. نینۆک ڕاکێشانەکە ناشرینە. پارێزەران بابی سەرخۆش نهێنییەکە. کریکێتەکە باشە بۆ بینین.

زۆر قورسە دە دێڕە پێویست لەسەر ئەم بابەتە بنووسرێت، سەرەڕای ئەوەی زیاتر لە ٢ کاتژمێری درێژە. سوپاس بۆ ئاسمانەکان کورتیان کردەوە. دان بەوەدا بنێین کە ئێمە زۆر ناگەینە وێنەکان، بەڵام دوا فیلم کە بینیمان، بە هێڵەکەدا دەڕۆین، ١٠ هێندە باشتر بوو و من بەڕاستی حەزم لە جۆنی کاش نییە. ژنەکەم دەڵێت جۆرج هێشتا بە سمێڵەوە جوان دەردەکەوێت و چەند کیلۆیەکی زیادە بۆیە ئەوە هەیە.....من نزیکە لەوێ ?

چۆن ئێستایە
