بە دەگمەن واز لە فیلمێک ناهێنم بەبێ ئەوەی تەواوی نمایشەکە ببینم. ئەمە بە تایبەتی ڕاستە کاتێک بە کرێم داوە لە DVD. سوریان یەکێک بوو کە من وازم لێهێنا. لە نیوەی ڕێگادا بە بێزارییەوە کوژاندمەوە.

ئەم فیلمە ناتەبا و بێزارکەر و سەرلێشێواو و بێ ڕەنگ و بێ ڕەنگە. نواندنەکە وشک بوو و بەبێ وێناکردنی باوەڕپێکراو. پڵۆتی گشتی باش بوو بەڵام بە شێوەیەکی وەها بێ تام و چێژ پەرەی پێدرا کە نەیتوانی سەرنجی من بەدەست بهێنێت یان سەرنجی من. زۆرجار چەندین پڵۆتی لاوەکی نەیاندەتوانی پەیوەندی بە یەکترەوە بکەن و زیاتر لە چیرۆکی هەڕەمەکی دەچوو نەک پڵۆتێکی ڕاستەقینەی پەیوەستکراو. زۆر خراپە بابەتێکی وەها جدی و ئەکتەری گەورەی لەو جۆرە دەیانتوانی فلۆپێکی لەو شێوەیە دروست بکەن. من ناتوانم بە خەیاڵمدا بێت ئەم فیلمە هیچ پاڵێوراوێک وەربگرێت زۆر کەمتر لە خەڵاتێک.
