سپۆیلەرەکان من پێشبینی دەکەم.

لۆژیکی ڕەها و بێمانا لە کۆتایی هاتنی تەواوی فیلمەکە. تەنها نەمتوانی بەسەریدا زاڵ بم. وە چی خراپە لە کارەکتەری مارک واڵبێرگ؟ ئەگەر لەناکاو خۆمم بینی کە لەسەر هەسارەیەکی پڕ لە مەیمونی قسەکردن نیشتەوە، هەمووی وەک ئەوە دەبم، " aaaahhhhhhh!!! ڕابکە بۆ ژیانتان! مەیموونەکان زەوییان بە میرات گرتووە!" بەڵام ئەو هەمووی وەک ئەوە وایە بڵێت "قسەکردن، باشە. دواتر؟" ئەوە زۆر بێهێزە من دەڵێم. دەبێت بە بەردەوامی تووشی شتی نامۆتر بێت. جگە لەوەش ئەمە باشترین کارەکانی ریک بەیکەر تا ئێستا. ئەم فیلمە بەڵگەیەکی ڕاستەقینەیە بۆ ئەوەی کە تا چەند لە بواری ماکیاژکردنی مەیمووندا هاتووین. 3/10.
