ئەم فیلمە خاوتر بوو پاشان لە مانگی یەکدا مەلاسە... لە ئەلاسکا. ئەو پیاوەی کە تۆگیسەر پێشبینییەکەی داناوە، پێویستە خەڵاتێک بەدەست بهێنێت بەهۆی ئەوەی توانیویەتی هەر یەکێک لەو ٣٠ چرکەیەی کە لە پێشبینییەکەدا بووە، بخاتە سەر. ناچار بووم ئەو کەسانە لە خەو هەڵسم کە لەگەڵیدا سەیری دەکەم، چەند جارێک. دوای ئەوەی تەواو بوو، هەستم بە خراپیی دەکرد کە لە خەو هەڵسانم. 

زۆربەی فیلمەکە بە هیوای ئەوەی شتێک لە ڕاستیدا ڕووبدات، بەڵام هیچ شتێک هەرگیز ڕوونادات. ئاسان بوو شوێنپێی پاڵنەرەکانی خەڵک لەدەست بدرێت و کارەکتەرەکانیش تەخت و بێ سەرسوڕمان بوون. تا کۆتایی فیلمەکە تەنها هیوای ئەوەت دەخواست هەمووان بمرن. هەمووان بەدەوریدا ڕادەکات یان سووکایەتی پێدەکرێت، بچووکە، یان بەزەییدارە و بەزۆری هەر سێیان. 

و خراپتر، ئێمە سەیری یەک یان دوو خولەک لە تایبەتمەندییە زیادکراوەکانمان کرد، تەنها بۆ لێدان و پێکەنین کە تێدەگەیت، و تەنها شتێک کە بینیمان خەڵک خۆبەزلزانن سەبارەت بەوەی کە چەندە ئاگاداری کۆمەڵایەتین. ئەگەر ئەو کاتەیان لە فیلمەکەدا بەسەر بردبا کە دەیانکرد دەست لە پشتی خۆیان دەدەن، لەوانەیە شایانی سەیرکردن بووایە. 

من هێنرام بە چاوەڕوانی وروژاندنی '24'. لە ڕێگەی چاوە بلێرەکانی پیاوە خۆڵاوییەکەوە وتارێکم لەسەر هۆشیاری کۆمەڵایەتی وەرگرت.
