نەمتوانی چاوەڕێ بکەم تا ئەو دیڤیدییە وەربگرم دوای ئەوەی ئەوەندەم بیست دەربارەی فیلمەکە. چ نائومێدییەک! ئەمە بوو بە یەکێک لە فیلمە سەرلێشێواوەکان کە تا ئێستا سەیری کردووم. ئەوەندە کارەکتەرەکان ناسێنران، هەندێکیان لە هەندێکی تر دەچوو، کە شوێنکەوتنی هێڵی چیرۆکەکە بوو بە مەحاڵ. من نەمتوانی تێبگەم کە چۆن جۆرج کلۆنی خەڵاتی نواندنی بۆ فیلمەکە وەرگرتووە، چونکە بەزەحمەت بەشداری کردووە، لانیکەم لە نیوەی یەکەمی فیلمەکەدا. من و هاوسەرەکەم دوای نزیکەی کاتژمێرێک لە نەهامەتی وازمان هێنا و دیڤیدییەکەمان وەستاند. ڕەنگە بیرم لە خێراکردنی خێرا کردبێتەوە بۆ ئەوەی بزانم کۆتاییەکە باشتر بووە بەڵام دوای ئەوەی زۆر سەرلێشێواوی بڕیاریدا کە چانسی باشترکردن کەم بوو. هاوکارێک پێی وتم کە بەشێکی زۆری فیلمی "کۆماوە پێکەوە" لە کۆتا خولەکدا یان کەمتر. خۆشحاڵ بووم کە کاتژمێرێکی ترم بەفیڕۆ نەدا، چاوەڕوان بووم. ڕۆژی دواتر دیڤیدییەکەم بەخشی.
