بە پێچەوانەی زۆربەی سەرنجەکانی تر سەبارەت بە "Syriana" لە IMDB Web-Site، من و خێزانەکەم بینیم کە سەیری ئەم فیلمەمان کرد لە DVD لە ماڵەوە بەفیڕۆدانی تەواو کات و شوێن.

بە کورتی، ئەمە A بوو. فیلمێک کە لەسەر بنەمای سیناریۆیەک بوو کە نووسەرەکەی بە دووری زۆر زیرەک بوو. لەجیاتی ئەوەی هەوڵبدەیت چیرۆکێکی ئاڵۆز بە شێوەیەکی زیرەک و ڕوون بگێڕیتەوە، وا گریمان دەکرا کە بەردەوام فڕێدانی زۆربەی ناڕوون و سەختە پەیوەندی بە یەکترەوە بکرێت کە ٣٠ چرکەی ڤینێتەکانی چیرۆکی جیاواز لە دەیان یان زیاتر "هێڵی چیرۆک" لە ئامادەبووان بۆ بینینی گەورە و ڕوون دروستیان کرد. نەخێر کاکە، نایکات. ئەوەی کە وا دەکات بۆ بینینی گەورە، ڕوونییەکی تەواو، وردبینی، پڵۆت و چیرۆک-هێڵەکان - و کارەکتەری - کە سەرەتای، ناوەڕاست و کۆتایییان هەیە.

ئەم جۆرە پێشکەشکردنی سینەماییە - هاوشێوەی ئەو ئەزموونی دیم سام لە چێشتخانەیەکی چینیدا - لە توندڕەویدا خۆنمایشکردن و بێ زیرەکییە.

سوپاس بۆ چاکەکردن، بۆ پێشکەشکردنی تەلەفزیۆن و دیڤیدی لە هۆلیوود و فیلمی بەریتانی نۆئارەکانی ساڵانی چل و 1950 کە نووسەرانیان، کە نووسەرەکانیان، دەرهێنەر، و ئەکتەرەکان بەهای گێڕانەوەی چیرۆکی ڕوون و دیکشن و نواندنیان دەزانی کە مانای شتێک بوو.

ئەمە یەکێکە لە دیڤیدییەکان کە ئەم خێزانە جارێکی تر بەناودا نامێنێتەوە.
