ئێمە لەو خاڵەی کە کارەکتەری جۆرج کلۆنی پەنجەی نینۆکەکانی دەرهێناوە، وازمان لێهێنا. ئێمە squeamish نەبوو - دوای ئەوەی دانیشتبووین لە کاتژمێرێک لەم درایفڵە ئێمە تەنها دەمانزانی هەست بە چی. ئەگەر بڵێین ئەم فیلمە تێنەگەیشتن و بێزارکەر و خۆنمایشکردن بوو، ئەوە بوو کە زیادەڕەوی بکات! چۆن خەڵک توانیان لەم گۆشەیەی فیلمێکدا کە سەرلێشێواو و خاو و خەمۆکە، دابنیشن، چ جای کاندیدکردنی بۆ خەڵاتی ئۆسکار؟ کلۆنی بەو شێوەیەی کە هەستمان بە سەیرکردنی ئەو دەکرد، نەخۆش بوو. ئەو بیری لە چی دەکردەوە؟ ئای .. وە چی لەگەڵ ئەو ژێرنووسانەدا بوو؟ - ئایا ئێمە تەنها دیڤیدییەکی دۆدمان هەبوو یان فیلمە ئەسڵییەکە بەو شێوەیە ئەنجامدرا - ڕستەکان کە لە ناوەڕاستی هەوادا هەڵواسرابوون؟ فیلمەکە ئەوەندە سەخت بوو کە بەبێ ئەوەش بەدوایدا بگەڕێت. من بەزەیی بە کاستەکەدا دێنم، کە دیارە هەموو هەوڵێکیان داوە بەو مادەیەی کە لەبەردەستدایە.
