بە سادەیی: فیلمەکە بێزارکەر و بێزارکەر. کلیشەی کلیشە پشتڕاست دەکرێتەوە و هێڵەکانی چیرۆک هەرگیز پێکەوە نابن. وا دیارە دەرهێنەرەکە دڵنیا نییە کە ئایا فیلمێک دروست بکات یان فیلمێکی دیکۆمێنتاریی. پڵۆتی سەرەکی زۆر تەنکە (کارمەندێکی سی ئای ئەی فەرمانی پێدەدرێت شازادەیەکی نەوت بکوژێت، دەگیرێت و دواتر شازادە ئاگادار دەکاتەوە (بۆچی؟)) و هەر بۆیە هەندێک توخم زیادکرا بۆ ئەوەی فیلمەکە سەرنجڕاکێشتر بێت. کەواتە، منداڵێک دەمرێت، کە لە ئەنجامدا وەڵامی "سروشتی" باوکەکە دەبێت: بە ئازادی ئامۆژگاری ئەو کەسە دەکات کە بە شێوەیەکی ناڕاستەوخۆ بەرپرسیارە لە مردنی کوڕەکەی. پارێزەرەکە "هاوڕێ"یەکی سەرخۆشی هەیە و دەیهێڵێتەوە، بۆچی، کەس نازانێت. هەندێک لە منداڵان دەبنە تیرۆریستی خۆکوژ و کەشتییەک دەتەقێننەوە.

بە گشتی، ئەمە یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە لە ماوەیەکی زۆردا بینیومە. من نە لە ڕووی فیکرییەوە سەرقاڵ بووم و نە لە ڕووی فیکرییەوە تەحەدای دەکرام. من نە پێدەکەنم و نە گریام، نە تێگەیشتنێکم بەدەست نەهێنا و ناچار بووم زیاتر فێر بم یان دۆزیم وەربگرم. بۆ من هیچ مانایەکی نەبوو، کە لە چاوی مندا خراپترین مرۆڤە کە دەتوانێت لەبارەی فیلمێکەوە بیڵێت.
