ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە ئێوە و کۆمەڵێک هاوڕێ لە دەوری دادەنیشن و بیرە دەخۆنەوە و پیتزا دەخۆن و پێدەکەنن. بەداخەوە بۆ من خۆمم بینی کە بە تەنیا سەیری ئەم یەکە دەکەم. من و هاوڕێکانم بلۆکێکی گەورەی فیلممان بە کرێ گرت و هەرگیز نەگەیشتینە بینینی ئەم فیلمە. ئەوە بوو کە دەگەڕایەوە و منیش زانیم کە بەفیڕۆدانە بۆ ئەوەی سەیری نەکەیت. بۆیە منیش کردم، و سەرسام بووم کە ئەم فیلمە چەندە بەتەواوی ترسناکە.

ئێستا، من فیلمە خراپەکانم زۆر خۆشدەوێت کەمێک، و ڕەنگە ئەم فیلمەم پێ خۆش بوو ئەگەر "پاڵەوانەکە" نەبووایە کەواتە بە تەواوی بێزارکەر. تەواوی فیلمەکە بە هیوای ئەوە بوو کە ئەو شمشێرە گەمژانەیە دابنێت و با کەسێک بیکوژێت! لە فیلمەکەدا زۆر کەم کاری قارەمانانە دەکات. ئەو شتێکی گۆشتاوی و قێزەون و گەمژانەیە. کەمتر سیفەتەکانی ڕزگارکەر و ڕزگارکەر هەیە لە چاو خراپەکارەکان. وە چی بوو لەگەڵ ئەو هەموو جوجکەی ڕووت؟ مەبەستم ئەوەیە، من جوجکەی ڕووتم خۆشدەوێت هەروەک چۆن کوڕی داهاتوو، بەڵام ئەم فیلمە تادێکی زۆری لەم بەشەدا تێپەڕاند.

بەهەر حاڵ، ئەگەر فیلمی خراپت خۆشدەوێت و دەتوانیت بەرگەی "پاڵەوانەکە بگرێت "پاڵەوان " پاشان دڵنیام ئەم شلۆتەی فیلمێکتان بەدڵ دەبێت.
