ڕەنگە ئەمە یەکێک بێت لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیبێتم، هەموو شتێک لەبارەیەوە لاواز و ناتەباییە. نواندنەکە شتێکی بێمانایە، جلوبەرگەکان تەنانەت کرامیەر و چیرۆکەکەش نەبوون. ئەم شمشێرە و فیلمی سەرگەردانە 'ڕیز' و سەرگەرمی بۆ ئەوە بوو کە هەندێک لەو سەرکەوتنانە بگرێت کە "Beastmaster" و "Conan" چێژیان لێ وەرگرت بەڵام هیچ هۆکارێکمان پێنادات بۆ ئەوەی بەدوایدا بگەڕێین. کارەکتەری سەرەکی گەرم و بێهێزە، تەنانەت ناتوانێت بە شمشێرێک شەڕ بکات و شمشێرەکەش لە سەدەی ١٦ەوەیە. هەموو زنجیرە ئەکشنەکان بەو شێوەیەن، خاو و ناڕاستەقینە، باسی قەڵاکە و ئەو مۆسیقایەی کە بە شێوەیەکی ترسناک مێژوویی دەژەند هەرکاتێک سواری ئەسپێک دەژەنن. تەنانەت خۆت بەم شتە چەوتانەشەوە سەرقاڵ مەکە.
