لە ڕۆژهەڵاتی ناوەڕاست (لە ئیسرائیل) دەژیام، کاتێک بلیتەکەم بۆ سورینا کڕیبوو، پەرۆش بووم. بەهۆی ئەوەی ترەیلەرەکەم بینی، و بەهۆی ئەوەی کە خۆشەویستێکی تریلەر بوو، چاوەڕێی ئەوەم دەکرد کە سەرەتا فیلمێکی خێرا ببینم کە دەجووڵێت و هەناسە دەدات، کە بە ژیرییەوە لە داڕشتنی سیاسەتی جیهانی و پەیوەندی نێوان نەوت، دەسەڵات و گەندەڵیدا، لە گۆشەیەکی تازەوە نوقم دەبێت. باشە، خەریک بوو لە ناوەڕاستدا فیلمەکەم بەجێبهێڵم. خێراییەکە بە ئازارەوە خاو بوو، نزیکەی هەموو کارەکتەرەکان کۆنەپەرستانە بوون، مۆنتاژەکەی تێکەڵاو تێگەیشتنیان لە لۆژیکەکە زۆر قورس بوو، بەڵام، وەک ستیڤ ڕۆدس لە پێداچوونەوەکەیدا نووسیویەتی، لە کۆتاییدا تۆ گرنگی پێنادەیت. پارەکەت پاشەکەوت بکە، کاتت پاشەکەوت بکە، فیلمێکی تر هەڵبژێرە.

ڕۆبی چێرنیتسکی
