من وەشانی MST3K ی فیلمی "Deathstalker III"م بینی و فیلمەکەم زۆر خۆشویست -- تەنانەت فیلمی "Unmystied" -- کە بڕیارمدا سەیری تەواوی زنجیرەی فیلمەکانی "Deathstalker" بکەم. من i و ii کڕی و بۆ پێکەنینێک جێگیر بووم.

هیچ شتێک لەبارەی "Deathstalker I" هیچ ئاستێکی پێکەنیناوی بوو لە هەر ئاستێکدا و کاتێک کرێدیتەکان وەرگەڕا من شەرمەزار و پەشیمان بوومەوە کە کڕیومە! زۆر ناشیرینی و ڕووتی. من پێموایە یان "DS 3" بەرهەمهێنانێکی زۆر پاکتر بوو یان MST3K بەڕاستی زۆر دەستکاری کرد چونکە من چاوەڕوانی شتێکی هاوشێوەم دەکرد، واتە گەمژە و بێخەم و سادە. من هەڵە بووم. تەنانەت بە ٦.٩٩ دۆلاریش بەفیڕۆدانی پارە بوو. تەنانەت "DS 2"م نەکردەوە وەک چۆن سبەی دەیگەڕێنمەوە. ئێستا ڕەنگە تەنها ئەم دیڤیدییە فڕێ بدەم وەک چۆن ناتوانم بیگەڕێنمەوە و کەس نایەوێت -- بە خۆمەوە! کەواتە بەڕاستی، خۆت بەم یەکەیان مەدە. تەنانەت ڕووتی (زۆری لێ، btw) بێ ئیلهام و ئیکییە.
