ناچار بووم ئەم فیلمە 1 بدەم چونکە ئەوەندە خراپە، بەڵام وا مەکە ئەمە بیر لەوە بکاتەوە کە چێژم لە سەیرکردن وەرنەگرتووە، چونکە پێکەنین و پێکەنینم هات، تەنانەت چەند پرسیارێکم هەبوو. کەواتە نیوەی ئەو کاتەی کە پێدەکەنم، نیوەی ئەو کاتەی دەمگوت "چی لە جەهەنەمدا ڕوودەدات؟" یان "بۆچی کەسێک ئەمەی دەکرد؟" ET CETERA. من زیاتر چێژم لە کاریگەرییە ترسناکەکانی تەم و مژ وەرگرت، دیمەنی ڕووتی ستایلەکانی ساڵانی هەشتاکان/جەنگ/دیالۆگ/دیمەنی ڕووت، و ئەو ڕێگایەی کە شمشێرەکانی جەنگاوەر لە بادا دەفڕن کاتێک سواری ئەسپەکانیان دەبن. وە هەندێک کاریگەری مۆدێلی چەوت هەیە (ئەوانە بڕیار نییە دارە ڕاستەقینەکان بن، وانین؟) و من هێشتا لەم کابرایە تێناگەم کە لە ئەشکەوتەکەدا دەیدۆزنەوە، ئەو چیە؟ هاوڕێیەکم باسی ئەم فیلمانەی بۆ کردم و بیرم کردەوە کە تاقی بکەمەوە، و لە بنەڕەتدا فیلمەکەم بەدڵ بوو وەک کەسانی وەک فیلمەکانی ئێد وود، هیچ چێژێکی ڕاستەقینەم نییە لەوەی کە فیلمەکە مەبەست لێی چییە، سەیری دەکەم بە شێوازی پێکەنیناوی خۆم. بۆیە مەهێڵە ئەمە سەرقاڵت بکات ئەگەر بەڕاستی پێت وابوو ئەمە فیلمێکی ئەکشن بوو، ئەوە، من تەنها بە هۆکاری تر حەزم لێی بوو. زۆر زۆر خراپترە لە فیلمی Evil Dead، بۆیە لە ڕاستیدا دەتوانێت وا لە تۆ بکات بیر لەوە بکەیتەوە کە ژیانت بەفیڕۆ دەدەیت بە سەیرکردنی (کە چەند جارێک هاتە مێشکمەوە). پێموایە باشترین شت بۆ زۆربەی خەڵک ئەوەیە کە چەند خواردنەوەیەک بخۆنەوە، هەندێک هاوڕێیان لە دەوروبەرت بخۆن و بەم فیلمە پێبکەنن. ڕەنگە ئەمە کەمێک توند بێت، بەڵام من پێموانییە وابێت، بە کرێ بگرە و دەبینیت. yo.
