DeathStalker بۆ هەوادارانی فیلمی B-fantasy زۆر گونجاوە؛ ئەم فیلمسازییە بەزەحمەت 80 خولەک لە فیلمسازیدا هەموو ئەو شتانەی کە هێکلەرەکان دەتوانن داوای بکەن - پیلانگێڕیی نەبوونی، نواندنی ترسناک (بەلایەنی کەمەوە بۆ خانمێکی پیری دەنگە ڕاسپی ڕزگار بکە)، سیناریۆی پێکەنیناوی و مۆنتاژکردنی شڵۆک، و پاشبنەمای شێوازی باسکردن. دانانەوە. هیچ کارەکتەرێک نییە کە وەک کەسێکی بەدڵ یان سەرنجڕاکێش دەربکەوێت (بە تایبەتی، سەرەکی هیچ شتێکی سەرنجڕاکێشی لەبارەیەوە نییە)، و ئەکتەرەکان بەزەحمەت هیچ شتێک دەکەن بۆ ئەوەی لە سەرووی مادەی F-grade ەوە هەڵبێن. ئەگەر ئەوە بەس نەبێت، ئەوا چۆنە نەبوونی پڵۆتێکی زۆرینە (کە ئەم فیلمە هیچی لەم جۆرەی نییە) بۆ ئەوەی فیلمی DeathStalker وەک تورکیایەکی گەورە بناسرێت؟ هەروەها من توڕە بووم کە ژنانی ئەم فیلمە بەزەحمەت خزمەت بە هیچ مەبەستێک دەکەن جگە لە 1) سەرپۆش و/یان کەم پۆشراو بن؛ 2) دەستدرێژی بکرێتە سەر؛ 3) سێکس لەگەڵ پاڵەوانەکەدا بکە؛ 4) هەموو ئەوانەی سەرەوە. جگە لەوەش، مۆسیقای پاشبنەما شتێکی شاراوە؛ گێژاوێکی سەیر و سەمەرەی ژاوەژاوی ئەلیکترۆنی، تەقینەوەی کۆڕاڵی پەنیر و کاکۆفۆنی ئۆرکێسترای زەق. گوێچکە بێهۆشکەر و چاو بێهێز هەموو لە یەک پڕ لە ناری شتێک بۆ ئەوەی یەکێک لە ئارەزووی، Deathstalker ڕەنگە باشترین گونجاو بێت بۆ ئەو کەسانەی کە بەدوای شتێکدا دەگەڕێن بۆ پێکەنین (و باوەڕم پێ بکە، زۆر لەوە هەیە لێرە). ئەگەرنا، من پێشنیاری ئەم پۆلە 100 conan wanna-be بۆ هەر کەسێک بە کەمترین شێوە.
