وە-بام! بە دڵنیاییەوە کەسێک خۆشی بەسەر برد لە خواردنی تەواوی بارهەڵگرێک لە ترش-قووڕەکان و دواتر دواتر سیناریۆی ئەم بیانووە شێتانەیە بۆ وێنەیەکی جوڵاو! نووسەر هاوارد کۆهین چەمکی "شمشێر و جادووگەری" فراوان دەکات بە یەک دوو S ی زیادە، وەک سێکس، گەمژەیی، (زیاتر) سێکس و گەمژەیی تەواو! ئەمە تەنها فیلمێک نییە، ئەمە خەون و خەیاڵەکانی هەموو نەوجەوانەکانە کە دێنە دی! "Deathstalker" هەمووی هەیە: خوێن، توندوتیژی، ترۆل، مێینەی زۆرانبازی قوڕ، هەوڵی دەستدرێژی سێکسی، دەستدرێژی سەرکەوتوو، بەرازی قەبارە ژیان (!)، شێوازی قژی ترسناک، جەستەی ماسولکەیی ڕۆنکراوی شاراوە، ئۆرگی فرە سێکسی، جەنگاوەری هاوڕەگەزباز، پاڵەوانێتییەکان- پاڵەوانێتییەکان- پاڵەوانێتییەکان- تا مردن، جادووگەرە هێڵنجدەرەکان، پارچەپارچەکردن، خراپەکار و مەمکی پێکەنیناوی، مەمک، boooooooooobies!! "Deathstalker" بە شێوەیەکی ڕستەیی بە ڕۆڵ-مۆدێلی ئاشکرای "Conan: The Barbarian" زەوییەکە دەسڕێتەوە کاتێک باس لە مەرجەکانی پەنیر و زەقبوونەوەی تەواو دەکرێت. چیرۆکەکە، دیارە، گرنگییەکی کەمی هەیە. تاقانە و هاوڕەگەزباز (تەنها ئەو هێشتا نایزانێت) جەنگاوەر DeathStalker دەچێتە سەر ئەرکێک، وەک لەلایەن جادووگەرێکی بێزارکەرەوە، بۆ کۆکردنەوەی سێ توخمە بەناوبانگەکەی دروستکردن... یان شتێکی لەو جۆرە. لە گەشتەکەیدا هێزەکان لەگەڵ ترۆلێک کە دەبێتە مرۆڤ تێکەڵ دەکات، جەنگاوەرێک کە تەنانەت لە خۆی هاوڕەگەزبازترە و - لە کۆتاییدا بەڵام کەمترین شت نییە - خانمێکی خۆش کە پێناچێت بەڕاستی پشتگیرییەکی گەورە بێت بۆ چەمکی سوتانی. پێکەوە دەڕۆن بۆ شانشینی مونکار لە کۆتاییدا کە بەشداری لە پاڵەوانێتیەکی واریر دەکەن و لە سێ توخم کەمتر لە دوو توخم داگیر ناکەن. مونکار کابرایەکی کەچەڵ و نیوە وێبی جاڵجاڵۆکە لەسەر کەللەسەری تاتۆی لەسەر کراوە و حەرێمێکی سەرنجڕاکێشە کە تەنانەت دەوڵەمەندترین شێخی زەیتیش ئیرەیی دەبات. باشە، ڕاستە، "Deathstalker" فیلمێکی زۆر نەفرەتی ترسناکە و لە هەندێک کاتدا تەنانەت نەتوانرا بەرگەی نەگیرێت. زنجیرەکانی شەڕ لامەکین و جلوبەرگ و کاریگەرییەکانی ماکیاژەکان بەڕاستی بەزەییدار دەبن. بۆ ساتێک، کاتێک سەیری زنجیرەی کردنەوەی دەکرد، لە ڕاستیدا ترسم لەوە هەبوو کە سەیری فیلمی "Troll; The Prequel" بکەم. ئەهریمەنەکان بە شێوەیەکی ناباوەر پەنیر و تەواو پێچەوانە وەک هەڕەشەئامێز دەردەکەون، بەڵام ئەوە کات بەسەربردنێکی حاشا هەڵنەگرە ئەگەر تۆ لە مەزاجێکی بێ داواکاریدا بیت. من وا گریمانە دەکەم کە ئەمە لە نێوان فێمینیستەکاندا دڵخواز نییە، چونکە وێناکردنی گشتی ژنان تا ڕادەیەک ...ئوم...جیاوازییە. زۆربەی گاڵەکان بە تایبەتی وەک شیرینی چاو لە حەرەمەکەدا کاردەکەن. ڕێگەیان پێدەدرێت بە ڕووتی بەسەر زەوییەکەدا بخزێت و لەناو قوڕدا یاری بکات، بەڵام بە توندی قەدەغەیە دەمیان بکەنەوە. دوو خانمە "سەرۆک"ەکە (باربی بێنتۆن و لانا کلارکسن) سەرنجڕاکێشن بەڵام - بە هەموو ڕاستگۆییەکەوە - ئەگەر بۆ ئەو ڕاکانەی کە بەردەوام ئاشکرا بوون، ئەوا بەزەحمەت شایانی باسکردن دەبن.
