سوریا لە کاتی ئازادکردندا ڕەخنەگرانی گرت و پێدەچوو هەموو شتێک لەو بارەیەوە قسە بکات. من پێم وایە یەکێکە لەو فیلمانەی کە بە چڕی زیرەکە...هێندە زیرەکە کە پێموایە پێویستە بە باشی شارەزا بیت لە پیشەسازی نەوت و عەقڵێکی سیاسی درەوشاوە. من خۆم بە ناژیرانە نازانم، لە سەرەتای هەرزەکارییەوە سیاسەتم خوێندووە و چێژ لە فیلمێکی زیرەک وەردەگرم بەڵام لە زۆربەی کاتەکاندا مەگەر فیلمێکی دیکۆمێنتاریی نەبێت بۆ ئەوەی بە پلەی یەکەم سەرگەرمی بێت هەروەها پەیامێک هەبێت. سورینا هەوڵیدا بە توندی زیرەک بێت و هەندێک کەس دوور دەخاتەوە. تەنانەت ئەوەندە دەڕۆم کە بڵێم ئەوانەی کە قسەیان لەسەر دەکات و پێداگری دەکەن لەسەر ئەوەی کە 10/10 درۆ دەکەن چونکە پێیان وایە باشتر دەردەکەون. ئەم فیلمە سەرلێشێواوترین و بێماناترین و بێ عەقڵترین دریبڵ بوو کە لە ماوەیەکدا بینیومە...بەتایبەت بە لەبەرچاوگرتنی ئەو ستایشی ڕەخنەگرانە و سەرسوڕمانەکانی ئۆسکار و کاستەکە. ستیڤن گاگان نووسەری سیناریۆی فیلمەکە جارێکی تر بێ هیوای کردم. ئەو وێرانکارییەی کە بە شێوەیەکی ترسناک نووسیبووی پێش ئەم فیلمە هات و پێموایە تەنها زۆر هەوڵی زۆر دەدات. باوەڕ ناکەم ئەو دەرفەتەی بۆ ڕەخساوە کە سیناریۆی کۆدی داڤینچی بنووسێت. لە سەرووی ئەو غەغانەوە دەرهێنانی فیلمەکە کە وایکرد ببێتە فەسادییەکی ڕەها. هیچ بیرۆکەیەکم نەبوو کە کەس کێیە، بۆچی شتەکان ڕوودەدەن، کێ کێیە و چی بووە. کارەساتێک بوو.<br /><br />چونکە من لە ڕاستیدا نازانم کەسێک کێ بوو تەنها دەتوانم باسی ئەکتەرەکان بکەم و چیم لە نمایشەکانیان بیرکردەوە چونکە سەرەڕای ئەو سیناریۆ ئاڵۆزە ترسناکەی ئەکتەرەکان باشیان کرد. جۆرج کلۆنی ڕۆڵی C.I.A. بریکاری مەیدانی و بکوژەکەم پێم وایە؟؟ بۆب بارنز. کلۆنی هەرگیز یاریزانێکی دڵخوازی من نەبووە بەڵام لەم دواییانەدا توانیویەتی هەندێک نمایشی شایستە دەربهێنێت و ئەمەش وا دیار بوو نمایشێکی زۆر باش بوو لە لایەن ئەوەوە. بارنز کارەکتەری ئاڵۆز بوو و مێژوویەکی پیسی هەبوو و ئەگەر بزانم چی ڕوودەدات لەگەڵیدا بەڕاستی چێژم لە کارەکتەری ئەو دەبینی. مات دەیمۆن ڕۆڵی برایان وودمان دەگێڕێت و تا ڕادەیەک بێدەنگە و هەمیشە لە ئاسکێک دەچێت لە گڵۆپەکانی پێشەوە کە دەتوانم لە سەرلێشێواوییەکەی تێبگەم دوای خوێندنەوەی ئەم سیناریۆیە و دواتر هەوڵدان بۆ ئەنجامدانی. ئاماندا پیت ڕۆڵی ژنەکەی دەگێڕێت و ئەو لە چەند دیمەنێکدا کە پێی دراوە، ئاستێکی باشی هەیە. کریستوفر پلومەر وەک کەسێک کە شتێک دەکات، ڕواڵەتێکی کامێۆ دەکات. من حەزم لە پلومەرە و زۆرم خۆشدەوێت کە بیبینم خۆی نیشان بدات تەنانەت ئەگەر ئیتر لە پلەی یەکەمدا نەبێت.<br /><br />کاستەکە چڕە ئەگەر تەنها چیرۆکەکە مانای هەبێت. من حەز دەکەم وەسفی پڵۆت لەسەر IMDB بکەمەوە. "موشکێک لە ئێراندا نامێنێت، بەڵام سی ئای ئەی کێشەی دیکەی هەیە: میراتگری ئیمارات گرێبەستێکی نەوتیی بە چین دەدات، کۆمپانیایەکی ئەمریکی دەبڕێت کە بەپەلە کرێکارە کۆچبەرەکانی خۆی لە تەقەکردن دەرئەکات و لەگەڵ کۆمپانیایەکی بچووکدا تێکەڵ دەکات کە گرێبەستێکی نەوتی کازاخستانی نیشتووەتەوە وەزارەتی داد گومانی لە بەرتیلدان هەیە، کۆمپانیای یاسایی کۆمپانیای نەوتیش بزنی قوربانی دەدۆزێتەوە، هەروەها سی ئای ئەی پێویستی بە یەکێکیان هەیە کاتێک پیلانەکەی بۆ کوشتنی میر-ڕوازەکە شکست دەهێنێت. ئابووریناس مردنی کوڕەکەی دەکاتە گرێبەستێک بۆ ئامۆژگاریکردنی ئەو شێخەی کە سی ئای ئەی دەیویست مردووە، پاکستانە بێکارەکان دەچنە ناو گروپێکی بناژۆخوازەوە، هەموو ڕێگاکان لە کێڵگە نەوتییەکان دەستپێدەکەن و کۆتایی دێت." چی!?!? بڵێ ئێستا کێ هەیە؟؟ ڕەنگە سورینا فیلمی پیاوی بیرکەرەوە بێت بەڵام بێزارم کرد بۆ فرمێسک و هەرچەندە هەوڵمدا لەگەڵیدا بمێنمەوە لە کۆتاییدا تەسلیم بووم و دوای کاتژمێر و نیوێک کوژاندمەوە و تۆ نەتدەتوانی بەرتیلم پێبدام کە بتوانم بتوانم بتوانم بتوانیت بتوانیت بتوانیت بتوانیت بتوانیت بتوانیت بتوانیت بتوانیت بتوانیت بتوانیت بتوانیت بتوانیت بتوانیت بتوانیت بتوانیت بتوانیت بتوانیت بتوانیت بتوانیت بتوانیت بتوانیت بتوانیت بتوانیت بتوانیت بتوانیت بتوانیت بتوانیت بتوانیت بتوانیت بتوانیت بتوانیت بتوانیت بتوانیت بتوانیت بتوانیت بتوانیت بتوانیت بتوانیت بتوانیت بتوانیت بتوانیت بمگەیەنێت تەواوی بکە. من پێم وایە ئەگەر بتەوێت بۆچوونێک پێکبهێنیت نەک بە هەموو شێوەیەک سەیری بکە بەڵام بەڵێنت پێدەدەم کەسێک بەدوای کات بەسەربردندا بگەڕێت یان فیلمێکی چێژبەخش لە نیو کاتژمێری یەکەمدا خەوتبێت. 1/10
