0.5/10. ئەم فیلمە بە هیچ شێوەیەک هیچ شتێکی باشی نییە لەو بارەیەوە. نواندنەکە لە خراپترین نواندنە کە تا ئێستا بینیومە، ئەوەی بەڕاستی سەرسوڕهێنەرە ئەوەیە کە هەموو کەسێک ترسناکە، نەک تەنها چەند کەسێک لێرە و لەوێ، هەموو کەسێک. دەرهێنانەکە گاڵتەجاڕییە، بودجەی کەم بە شێوەیەکی بێهیوا دیارە، نمرەکە ترسناکە، من ناڵێم فیلمەکە دەستکاری کراوە، بە شێوەیەکی دڕندانە وردکراو دەستەواژەیەکی گونجاوتر دەبێت. کوشتنی زنجیرەیی و ڤودۆ و تارۆت تێکەڵ دەکات. گێل. گێل. گێل. بە هیچ شێوەیەک ترسناک نییە، کاریگەرییە تایبەتەکان بە شێوەیەکی بێهیوا و چەقەڵانەن. بە شێوەیەکی پێکەنیناوی خراپە بە درێژایی. نووسینەکە بە شێوەیەکی ترسناک خراپ بوو. سینەماکارییەکە بە شێوەیەکی ڕاستەقینە هەرزان دەردەکەوێت، و زۆر دانەوێڵەیی هەندێک جار، و کاری کامێرا ترسناکە. دیسانەوە، ئەوەی بەڕاستی فیلمەکە تێیدا دەکات ئەوەیە کە هەموو ئەکتەرەکان چەندە خراپن. پەنیر.
