ئەم چیرۆکە شمشێر و ڕستەییەی "پاڵەوان"ێکی دڕندانە و بێگەردی ترسناک و بێمانا کە پاشایەکی خراپەکارانە دەخاتە ڕوو، نزیکەی لە هەموو وردەکارییەکاندا بێ بەهایە. نواندنەکە لە پێشەنگەکانی ڕۆڵی پاڵپشتی ترسناکە. ئەو خۆشحاڵییە گەشاوە و گەشاوەی کە دەرهێنەرەکە پێی نیشان دەدات کە پاڵەوانەکە خوێنی بەدەوریدا دەڕژێنێت، بەتەواوی قێزەونە؛ هەروەها هیچ دادپەروەرییەک بە دۆزی خۆیەوە ڕزگار نەکراوە، بەو پێیەی ئەو هێندەی ئەو کەسانەی کە شەڕی لەگەڵ دەکات خراپە. مۆنتاژکردنی Z-Movie زۆرە، لەنێویاندا دیمەنێک کە کارەکتەرێک "دەمر"ی شمشێرێک دەکات کە زۆر بە ئاشکرا بە تەواوی لەدەستی داوە!

فیلمەکە بە ڕوونی بانکی دەکات لەسەر سۆز و خۆشەویستیی مێینە سەرەکییەکان، باربی بێنتۆن و لانا کلارکسن کە بە درێژایی فیلمەکە بە دەوریدا نمایش دەکرێت. وەک نێرێکی ٢٠ ساڵان، وا نیشان نادەم کە گۆشتی مێینە لەسەر شاشەکە سەرنجم ڕاناکێشێت. بەڵام مامەڵەکردن لەگەڵ کارەکتەرەکانیان ئەوەندە خراپە و دیمەنە سێکسییەکان ئەوەندە ئاسایی و بێ خۆشییە، کە تەنانەت نەمتوانی چێژ لە ئەم لایەنەی فیلمەکەش وەربگرم.

زۆرترین فیلمە پەنیرەکانی ئەم سەردەمە لانیکەم تا ڕادەیەک ڕزگاریان بووە بە هەستێکی سووک و زمان لە ڕوومەتدا (لەم ڕووەوە بەدواداچوونەکە باشترە)، بەڵام پێدەچێت DeathStalker خۆی بە تەواوی بە جددی وەربگرێت وەک فانتازیایەکی قارەمانانە. بە هیچ شێوەیەک! بە هەر نرخێک بێت دوور بکەوەرەوە!

ڕیزبەندی: 1/2 لە ****.
