دوێنێ شەو لەگەڵ هاوڕێیەکم لە ڕێگەی ڤیدیۆی هۆلیوودەوە دەگەڕام و هەوڵم دەدا فیلمێکی ترسناک و جوان بدۆزمەوە بۆ ئەوەی لە کۆتایی هەفتەی ساڵی نوێدا سەیری بکەم. لە کاتێکدا لە ڕەفەکاندا دەگەڕام، "توند" چاوی منی بینی، و لە ڕەفەکە هەڵمگرت و وا دیار بوو ڕەنگە فیلمێکی ترسناک و شایستەی پلەی B بێت. بەرگەکە تا ڕادەیەک باش دەرکەوت. پڵۆتەکە دەنگی نیمچە سەرنجڕاکێشی لێدەهات. بۆیە بە کرێم گرت. چ هەڵەیەک. بە بەرگەکە فریو مەخۆ، کە لە ڕاستیدا بە شێوەیەکی شایستە دەردەکەوێت. من بیر لەوە دەکەمەوە کە پارەی زیاتر لە کاری هونەری بەرگەکەدا خەرج کراوە لە خودی فیلمەکە. فیلمەکە بەدوای دوو بەدواداچوونی پۆلیسدا دەگەڕێت کە بەدوای بکوژێکی زنجیرەیی ڕێوڕەسمی و ڕێوڕەسمیدا دەگەڕێن کە لە فۆدۆوە ئیلهامیان وەرگرتووە بە ناوی "ڕاوچی سەر"، کە لە هەندێک شاردا کە ناوی نەهاتووە (پێدەچێت لۆس ئەنجلۆس) لە هەندێک شاردا نەماوە و ڕاستیان دەبڕێت، و دەبنە هۆی ئەوەی کە خۆیان ڕابکێشن بۆ ناو جیهانی خۆی لە جیهانی ئەو کوشتنی ڕێوڕەسمی.<br /><br />چیرۆک دەنگێکی تا ڕادەیەک باشە؟ باشە، هەروایە و ئەم فیلمە دەکرا لە نیوەی ڕێگادا شایستە بێت. بەڵام خودای باش، خراپ بوو! نزیکەی هەموو شتێک لەبارەیەوە پێکەنیناوی بوو. لە دیمەنی کردنەوەیدا هەندێک ئەکتەری قژ سوور لە ئۆتۆمبێلێکدا بەشدارن کە هەوڵدەدەن لەسەر ئەم مۆبایلە زەبەلاح و بەسەرچووە قسە بکەن، و بە هەر هۆکارێک بێت، دەچێتە دەرەوە و لەگەڵ هەندێک کابرا قسە دەکات. پاشان، سێبەرێک لە پشتیانەوە دێتە سەرەوە، سەری خۆی هاک دەکات، کچەکەش دەکەوێتە سەر زەوی و دەست دەکات بە خەزان (بە هیچ شێوەیەک هیچ هۆکارێک نییە) لەکاتێکدا هەوڵی پەیوەندیکردن بە 911. دەنگی گاڵتەجاڕانە؟ بەڵێ، تۆ گرەو دەکەیت ئەوەیە. تەواوی فیلمەکە وا دەردەکەوێت کە لەسەر کامێرای کوالیتی VHS وێنەگیراوە، منیش وا گریمانە دەکەم کە وابێت. نواندنەکە زیاتر ترسناک بوو و کاریگەرییە تایبەتەکان زۆر دوور بوون لە باوەڕپێکراو. وە ئەو دیمەنانەی لەگەڵ پۆلیسەکان لە تەلەفۆنەکەدا زۆر ترسناک بوون - دەنگی هێڵەکەی تر دەنگ دەداتەوە و دەنگی دەهاتەوە کە لە حەمامەکەی کەسێکدا تۆمار دەکرا. هەموو شتێک لەم فیلمەدا بە سادەیی ئاماتۆر و ماندوو بوو، و بۆ ماوەیەکی زۆر درێژ سەرنجی منی نەگرت و زۆرجار خۆمم بە بێزار و ماندوو دەبینی، زۆرتر بەهۆی نواندنی خراپ و سینەماکاری ترسناک. پەیمەنگەکە خراپ بوو. هەموو شتێک تەنها خراپ بوو.<br /><br />بە گشتی، "تەواوی" هەوڵێکی شکستخواردووە بۆ ئەوەی کە دەکرا فیلمێکی شایستەی بی بێت. پڵۆتەکە باش بوو و پێموایە ئەگەر ئەم فیلمە باشتر مامەڵەی لەگەڵدا بکرایە و بودجەیەکی زیاتری هەبێت، دەکرا باش بێت. بەڵام ئەم فیلمە بە تەختی کەوتە سەر ڕووخساری خۆی. ئەگەر چاوەڕوانی شتێکی نیمچە شایستە بیت، زۆر بێهیوا دەبیت. تەنها پێشنیار دەکرێت ئەگەر بتوانی بەرگەی D-grade Horror Flicks بگرێت. ئەگەرنا، بە ئەگەرێکی زۆرەوە دەتانەوێت لەم زبڵە ڕاست و ڤیدیۆییە دوور بکەونەوە. کەمێک توانای هەبوو، بەڵام لە دەرەوەی فەساد بوو. 1/10.
