ووش...! پیاو... چی بڵێم...؟<br /><br />دیمەنی کردنەوەی، ڕەنگە؟ ئێمە دەبینین کۆمەڵێک مەنگۆلۆید-بەربەری لەگەڵ ماکیاژێکی خراپ باز لە دیوارەکانی هەندێک وێرانە دەدەن. ئەوان بە دزییەوە دەسوڕێنەوە و هێرش دەکەنە سەر هەندێک لە دۆستەکان لەگەڵ کچێکی دیل و کەم جل و بەرگ. دۆستەکە ڕادەکات، مەنگۆلۆیدەکان بەدوایدا دەڕۆن و یەکێکیان بە ڕواڵەت لە دواوە دەمێنێتەوە بۆ ئەوەی دەستدرێژی بکاتە سەر کچەکە، بەڵام لەبری ئەوە یەکێک لە مەمکەکانی ئاشکرا دەکات و دەیڕفێنن. پاشان، ئەو دۆد (هێشتا لە کاتی هەڵاتن) ئەسپێک دەبینێت و هەوڵدەدات بیدزێت. لەناکاو... پاڵەوانێکی شۆخ و شەنگ کە وەک خودایەک دەردەکەوێت بە پارچەیەک قژی خراپەوە دەردەکەوێت، دەڵێت "ئەوە ئەسپی منە!". مایتی مەرگستاڵکەر تەنها دەرکەوتنی خۆی کرد. مەنگۆلۆیدەکان دەگەن، DeathStalker هەموویان دەکوژێت (لەوانەش دۆد) لەسەر ئاوازی هەندێک نمرەی مەکسیکی ڕۆژئاوایی تا ڕادەیەک نەگونجاو (ئەمە بڕیارە شمشێر و جادووگەری بێت، کەواتە چی لەگەڵ 'arriba-trompettos'؟)؟ دەچێتە لای کچە دیلەکان و هەردوو مەمکەکەی ئاشکرا دەکات. دەست دەکات بە ڕشتنیان و پێدەچێت کچە دیلەکە حەزی لێ بێت. دەست دەکات بە حەزکردن لە لێوەکانی و نازکردنی دەسستاڵکەر. هەر لەو کاتەی کە خەریکە دەچنە خوارەوە، ئەم دۆزە کۆنە دەردەکەوێت، ئەوەی کە دەکرا کۆتایی ڕۆژێکی تەواو بێت بۆ DeathStalker (و کۆتایییەکی تەواو ئەگەری بۆ فیلمێکی کورت) دەبڕێت.<br /><br /> ئێستا پێم بڵێ... ئایا ئەوە ئەو خاڵە نییە کە یان فێمینیستێک بە تووڕەییەوە فیلمەکە بکوژێنێتەوە، یان هەر بینەرێکی تری نێر بڵێت "ئەمە دەبێتە یەک دۆزەخی فیلمێکی باش!" پڵۆتەکە بەقەد فڕێدانی پشیلەیەکی بچووک لە باڵکۆنەوە سادەیە: DeathStalker دەبێت شمشێری دادپەروەری بەدەست بهێنێت و بەکاری بهێنێت بۆ دزینی تاعونی ژیان و جادووی سیحر لە Sorcerer Munkar.<br /><br />دەرەوە سەربڕین، پارچە پارچەکردن، خوێنڕشتنی هەڕەمەکی، شەڕی مشتەکانی دواکەوتوو و شەڕی شمشێری شەرمەزارکەر، ئەم فیلمە بڕێکی زۆر لە وێنەی T!TS & A$$ لەخۆدەگرێت. من سەرەتا ویستم خاڵێکی زیادە بۆ ئەم فیلمە زیاد بکەم بۆ هەر وێنەیەکی بێ بەرامبەری مەمکی ڕووت کە دەمتوانی بیژمێرم. دوای 9 خاڵ (تەنانەت لە نیوەی ڕێگادا نەبوو)، ناچار بووم واز لە ژماردن بێنم. سەرقاڵم دەکرد لە باقی فیلمەکە. وە باقی فیلمەکە شایانی ئەوە بوو. شتێکی تەواو شێتانە. سەیری ئەم پشیلە گۆڕاوە/چڕەی کرمی گۆڕاو Munkar وەک ئاژەڵێکی ماڵیی و کە خۆراک دەدات بە تۆپی چاو و پەنجە. وە لێرەدا پرسیارێکی سەرنجڕاکێش هەیە: ئەگەر پیاوێک لە جەستەی ژنێکدا بچێتە ژووری نووستنەکەتەوە و هەوڵ بدات بە چەقۆ بتکوژێت چی دەکەیت؟ وەڵامەکە سادەیە: تۆزێک شەق لێی دەدەیت، چەقۆکە دەبەیت و دواتر هەوڵ دەدەیت دەستدرێژی بکەیتە سەری. پاشان بۆت دەردەکەوێت کە لە ڕاستیدا ئەو ژن نییە، بۆیە لە جێگاکەت فڕێی دەدەیتە دەرەوە و پێی دەڵێیت ژوورەکەت بەجێبهێڵە. بە باشی دەردەکەوێت، پێت دەڵێم. DeathStalker یش دەکات، و Deathstalker-way، بە ڕێگای دروستە!<br /><br />دیسستاڵکەر فیلمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە، بەڕاستی، وەک لە کۆمێنتەکانی تردا ئاماژەی پێکراوە. خراپەکارەکان چەوتن. خانمان بە تام و چێژن. خوێن و سێکس و توندوتیژی و دەستدرێژی و مریشکی بە تام هەیە. پاڵەوانێتیەکی تەواو بێمانا هەیە کە تەنها کۆمەڵێک بەربەری لێدەر و بڕین و هاککردنی ئەو شتە چەوتانەی لە یەکترەوە هەیە. ئەو چەکە خۆشەویستەی من لەو پاڵەوانێتییەدا بەکارهاتبوو، چەقۆیەکی دارە زەبەلاحەکان بوو، بەکاردەهێنرا بۆ ئەوەی لە رکابەرێکی خراپ لە پەلپێکی خوێناوی ببرێت. وە رکابەریی دڵخوازی من بێ گومان ئەو دڕندەیە بوو لەگەڵ سەری وارتۆگ (پاسەوانەکانی گامۆری لە گەڕانەوەی جێدی). من ئاشکرای ناکەم کە فیلمەکە چۆن کۆتایی دێت، بەڵام تەنها ئامادەبە بۆ ئەوەی لە خۆشیدا سەرنجڕاکێش بیت کاتێک پێت دەڵێم کە پارچە پارچەکردنێکی 4 لایەنی فڕێ دەدرێتە ناو لوتکەی فیلمەکەوە.<br /><br />و بێگومان، نمایشێکی نایابی هەیە کە نمایشێکی نایاب بێتوانایی بە درێژایی تەواوی فیلمەکە. بینینی کابرایەک کە لە پشت ئەسپێکەوە بەسەر ڕێگایەکی خاکیدا دەکێشرێت، و وێنەی داهاتووی بینین نیشان دەدات کە بەسەر چیمەندا دەکێشرێت (هیچ ڕێگایەک نییە). سەیری ئەو تاتۆیە سەرسوڕهێنەرە بکە کە لەسەر سەری جادووگەرەکە بە شێوەیەکی سیحراوی لە ناو هەمان دیمەندا لاکان دەگۆڕێت (لە سەر تەقەکردن لە لای چەپی سەریدا هەیە، ئەوی دیکەیان لە لای ڕاستەوە). باشە ئاخر مونکار سیحربازە. ئەوە ئەوەیە، یان ئەم فیلمە لە گەردوونێکی جێگرەوەدا وێنە گیراوە کە شتەکانی وەک "بەردەوامی" بە سادەیی بوونیان نییە.<br /><br />هەرچەندە چێژم لەم شتە وەرگرت و ئەوەندەی من بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی 3ی ترم 3. قیستەکانی ئەم زنجیرەیە، من ئەوەندە پارچە پارچەی ڕەوشتم لە مندا ماوە کە نەهێڵم ئەم فیلمە تێپەڕێت. من ئامادەم، بەڵام، بۆ ئەوەی زۆرترین بڕی کەمترین خاڵ بدەمێ، تەنها بۆ ئەوەی بتوانم بتوانم یەک دوو خاڵێکی دیکە ببڕم بۆ ئەوەی درێژەی کەمتر لە خوارەوە پەیڕەوی لێبکەن. ڕەنگە Deathstalker یەکێک بێت لە خۆشییەکی نایاب، زبڵ و خاشاک و sleazy conan rip-off، هەروەها فیلمێکی قێزەونە.
