ئەم فیلمە خراپ بوو چونکە هیچ شتێکی سەرنجڕاکێش لەو بارەیەوە نەبوو. ئەوە جۆرێک بوو لە دووبارە دروستکردنەوە بەڵام دواتر دیسانەوە، نەک لە ڕاستیدا. زۆر بێ هیوا بووم بە لەبەرچاوگرتنی ئەو ئامرازانەی کە تیم بێرتۆن لەبەردەستیدایە. ئەو ماکیاژێکی نایابی هەبوو و CGI ی بەردەست بوو و پارەیەکی زۆری هەبوو (100 ملیۆن دۆلار) بەڵام دەتوانیت بە ڕاستگۆیی بڵێیت ئەوەی بەدەستمان هێناوە بەقەد ئەو فیلمە ڕەسەنە باش بوو کە کەمتر لە ٦ ملیۆن دۆلار دروستکرابوو؟ هێک نەخێر. کەواتە لەو ڕووەوە، فیلمەکە شکست دەهێنێت.

لانی کەم لە فیلمە ڕەسەنەکەدا، دیمەنی پەیکەری ئازادی شۆککەر بوو بەڵام هیچ شتێکی شۆککەر لەم فیلمەدا تەنانەت دیمەنی کۆتاییش نەبوو چونکە دەتوانیت جۆرێک بیبینیت هاتوو. وە، بەڕێگەدا، ئەگەر تۆ هەندێک بیرکردنەوەت بۆ کرد، و منیش کردم، دەتوانیت بزانیت کە چۆن کۆتاییەکە دەتوانێت بێتە ئاراوە. تەنها خۆزگەم دەخواست ئەو کاتەم بکردایەتەوە کە بەفیڕۆم دەدا و بیرم لێدەکردەوە.

ئەم فیلمە درەوشاوە و خۆش دەبوو ئەگەر بە درێژایی هێڵەکانی فیلمی یەکەم بمێنێتەوە و بەشێک لە "Beneath the Planet of the Planet of the مەیمونەکان". لێرەدا چۆن دەنووسم:

ئەزمریفەنێک (بەڕاستی دەبوو زیاتر لە مارکی مارک بێت چونکە ئەو ئەوەندە باش نییە کە هەموو فیلمێک بە تەنیا گرنگی پێبدات بۆیە من سێ کوڕم دەخستە ناویەوە) کە دەنیشێتەوە لەسەر ئەوەی کە پێیان وایە هەسارەیەکی تر دەبێت، ڕووبەڕووی مرۆڤەکان دەبێتەوە (نەک بێدەنگ)، شارێک کە لەلایەن مەیمونەکانەوە فەرمانڕەوایی دەکرێت، ڕاو دەکرێت، هاوڕێیەتی هەندێک مەیمونی باش دەکات، بۆیان دەردەکەوێت کە ئەوان لەسەر زەوین لە ڕێگەی دۆزینەوەی هەندێک وێرانە لەناوچوو، ڕاکردن بۆ ناو مرۆڤە گۆڕاوە شێتەکان کە لە ژێر زەویدا دەژین، شەڕێک لە نێوان مرۆڤە گۆڕاوەکان و مەیمونەکاندا دەڕژێت، و پاشان....باشە، با خەیاڵت کێوی بێت لەسەر ئەوەی کە چۆن دەتەوێت کۆتایی پێبهێنیت.

بەڵام مەبەستم ئەوەیە کە دەکرا زۆر شتی تر بۆ ئەم فیلمە هەبووایە. بەداخەوە تیم بێرتۆن بەڕاستی دەزانێت چۆن شتێکی باش بشکێنێت. بیر لەوە بکەرەوە کە لەگەڵ زنجیرەی باتمان چی کردووە. ئەو دەرهێنەرێکی ڕزیوە سەرەڕای ئەوەی خەڵک چی بیردەکەنەوە. ئەو مۆدێرنەیە بۆیە دەبێت باش بێت بیرکردنەوەکە دەڕوات. ببورە، بەڵام نەخێر. ئەگەر کەسێکی تر ئەم فیلمەی کردبایە، زۆر باشتر دەبوو و زۆر دڵخۆشکەرتر دەبوو.
