...یان، بە وردی، ئەوەندە خراپە کە تۆ کاتەکانی ژیانت دەبێت کە کەرەکەت پێدەکەنێت کاتێک سەیری دەکەیت! بە دڵنیاییەوە "Deathstalker"ی جەیمس سباردێلاتی لە ساڵی ١٩٨٣ بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە ترسناکترین بەرهەمەکان کە ژێر ڕەگەزی شمشێر و جادووگەری لەگەڵ خۆیدا هێناویەتی، بەڵام زۆر پێکەنیناوییە. نواندنەکە ترسناکە، پڵۆتەکە شتێکی بێمانا پاکە و کاریگەری و فۆتۆگرافی نەیاندەتوانی زیاتر ئاماتۆری بن. بەڵام ئەوە نواندنی خراپە، کاریگەرییە پەنیرەکانە، و ئەو هەڵە زۆرانەیە، کە ئەم فیلمە ئەوەندە پێکەنیناوی دەکات.

- سپۆیلەرەکانی پێشەوە -

دیسستاڵکەر (ریک هیڵ) جەنگاوەرێکی زۆر بەهێز و لێهاتوو. ڕۆژێک، جادووگەرێکی باش ئەرکی پێدەبەخشێت کە سێ هێزی ئاژاوە و دروستکردن، شمشێر، تەعویز و جامێک یەکبخات، بۆ ئەوەی وڵاتەکە لە فەرمانڕەوای دڕندەی خۆی، پاشای خراپەکار و جادووگەر مونکار ئازاد بکات. بەدەستهێنانی شمشێرەکە زۆر ئاسانە، بەڵام تەعویز و جامەکە لە دەستی مونکاردان. خۆشبەختانە پاشای خراپەکار پاڵەوانێتییەكی ڕێکخستووە كە تیایدا لێهاتووترین جەنگاوەرانی ئەو پارێزگایە تا مردن شەڕ لەگەڵ یەكتر دەكات. ئەو کاتە براوە ئەوەیە کە جێگەی پاشا بگرێتەوە. بێگومان پاشا نایەوێت کەس جێگەی خۆی بگرێتەوە، بۆیە ئەو پلانی داناوە بۆ کوشتنی براوە (لەبری تەنها ڕێکخستنی پاڵەوانێتییەکە لە پلەی یەکەمدا). Deathstalker تەنها بۆ بەدەستهێنانی سێ هێزی دروستکردن نییە، بەڵکو بۆ ڕزگارکردنی کچە کۆن و باشەکەی پاشای باش (باربی بێنتۆن) لە چنگەکانی مونکاری خراپەکار ڕزگار دەکات. بە خۆشبەختی، ئەو بێزار نابێت لە ڕێگەی خۆی بۆ پاڵەوانێتییەکە، بەو پێیەی ڕێگەی پێدەدرێت hump جەنگاوەری مێینەی نایاب کایرا (لانا کلارکسن) لەم نێوەندەدا...

فیلمەکە زۆر نایاب و ناباوەرانەی هەیە دیمەنی گەمژە و کۆمیدی. هەندێک لە دیمەنە خۆشەویستەکانم بریتین لە: 

- Deathstalker سەری کەسێکی خراپە بە شمشێرەکەی. بەڵام ئەو سەرەی کە دەکەوێتە خوارەوە سەری ئەو کابرایە نییە. سەری کەوتوو بزنی سووری هەیە، لە کاتێکدا ئەو کابرایەی کە سەری دەبڕیوە لەلایەن Deathstalker قژی ڕەشی هەبوو و سمێڵی نەبوو.

- کاتێک کارەکتەری جەنگاوەری مێینە کایرا (لانا کلارکسن) دەناسێنرێت، ئەو بۆ یەکەمجار لە A دەبینرێت جلێکی ڕەش، دەموچاو و جەستەی خۆی دەشارێتەوە. هاوڕێی سەفەری دەسستاڵکەر ئۆگریس (ڕیچارد بروکەر) شەڕی لەگەڵ دەکات، و لە کاتی شەڕی شمشێری عەباکەیدا (لە ژێردا کە بێگومان بێ سەرپۆشە) دەکرێتەوە، مەمکەکانی ئاشکرا دەکات. مەمکەکانی یەکەم شتە کە لە لانا کلارکسن دەیبینین، تەنانەت پێش ڕووخساری.

- دوا جەنگاوەر Deathstalker دەبێت لە پاڵەوانێتییەکەدا شەڕ بکات، کوڕێکی زەبەلاحە کە جەستەی پیاو و سەری هەیە لە بەرازێک.

- خراپەکار بوونەوەرێکی بچووکی ناشرین لە سنگێکدا قفڵ کراوە. ئەو خۆراک دەدات بەو بوونەوەرە بچووکە چاو و پەنجەکانی مرۆڤ.

... زۆر دیمەنی دیکەی بێ مەبەست کۆمیدی و پێکەنیناوی و گەورە هەن. نواندنەکە ترسناکە بەڵام باربی بێنتۆن و کۆچکردوو لانا کلارکسن چاویان لە چاوە، هەرچەندە ئەم فیلمەم بە 'بێ مەبەست پێکەنیناوی' وەسف کرد، بەڵام هەندێک جار ئەو بڕوایەم هەبوو کە هەندێک لە ئەکتەرەکان بە تەواوی ئاگاداری ئەوە بوون کە فیلمەکە چەندە خراپە. بڕێکی دادپەروەرانە لە گۆر هەیە، و ڕووتییەکی زۆری مێینە هەیە بۆ ئەوەی بینەر بە کات بەسەربردن بمێنێتەوە. فیلمی "Deathstalker" فیلمێکی ناباوەر و ترسناکە، بەڵام هێشتا زۆر پێشنیاری دەکەم. ئەو کەسانەی کە هەستی نوکتەیان هەیە، کاتی ژیانیان دەبێت!
