ڕیچ دیتزی جوان وینفیڵد (یەکێکی ناخۆش Bette Davis) دەستگیراندارییە بۆ ئەوەی هاوسەرگیری لەگەڵ ئالن بریسی گەمژانەی ئیگۆیی بکات (جاک کارسۆن کە بە ونبوون دەردەکەوێت). باوکی (Eugene Palette) بڕیاریداوە هاوسەرگیرییەکە بوەستێنێت و لەلایەن فڕۆکەوان ستیڤ کۆلینزەوە (جەیمس کاگنی. بەجدی) رفێنراوە. ئەوان لە بیابانەکەدا دەکەونە خوارەوە و ڕقیان لە یەکترە بەڵام (ئاه) دەست دەکەن بە عاشقبوون.

پێدەچێت ئەمە رێزلێنانی بەرز بەدەست بهێنێت لەلایەن پێداچوونەوەکارانەوە لێرە تەنها لەبەر ئەوەی کاگنی و دەیڤس تێیدان. هەردووکیان ئەکتەری درەوشاوە بوون بەڵام بە دراما ناسراو بوون نەک کۆمیدی و ئەم فیلمەش نیشان دەدات بۆچی! سیناریۆکە تەنها ترسناکە--یەک پێکەنینێکی ڕاستەقینە لە تەواوی فیلمەکەدا نییە. گاڵتەجاڕی ڕاکردن لەم کارەدا کاگنی و دەیڤس کەوتنی ڕومپی یەکەم لە کاکتوسێکدا (ئەمە سێ جار ئەنجام دەدرێت!). تەنیا بەهرەیەکی بەرچاویان لەوە ڕزگاریان دەکات کە بە تەواوی زەلیل بوون. وەک ئەوەیە هەردووکیان بە ماددە خراپەکان هەموو هەوڵێکیان دەدەن. کاگنی بە دێڕەکانی باشترین هەوڵ دەدات و دەیڤس هەموو دێڕێک بە تەواوی هێزێکی تەواو دەکات بەڵام کار ناکات. کارسۆن ئەم "چی جەهەنەم"ی لەسەر ڕووخساری خۆی هەیە بە درێژایی تەواوی فیلمەکە (پێدەچێت لەبەر ئەوەی هەست و سۆزەکانی کارەکتەرەکانی لە چەند چرکەیەکدا دەگۆڕێن). تەنها پالێت بە دەنگی جیاوازی خۆی و لە سەر خوێندنەوەی سەرەوە مەنجەس بۆ ئەوەی چەند زەردەخەنەیەک بەدەست بهێنێت. بەڵام، بەگشتی، ئەمە مات و بێ پێکەنین بوو-- کارێکی ڕاستەقینە بوو کە تێیدا دابنیشیت. ئەمە دوو ئەستێرە تەنها بۆ نواندنی کاگنی و دەیڤس و هەندێک سینەماکاری جوان بەدەست دەهێنێت بەڵام بەڕاستی--شایانی ئەوە نییە کە ببینرێت. کاگنی و دەیڤس لە ساڵانی دواتردا ڕقیان لەم فیلمە بووە و دەتوانن بزانن بۆچی.
