ئەم فیلمە نائومێدییەکی گەورە بوو.

من دیدگای پێچەوانەی ڕەخنەگران دەگرمەبەر. ئەمە حاڵەتێک نییە کە مادەکە تا ئاستی ئەکتەرەکان نەبێت؛ لێرەدا ئەکتەرەکان (بیت دەیڤس و جەیمس کاگنی) بە سادەیی تا ئاستی مادەکە نین. کلارک گەیبڵ و کلۆدێت کۆلبێرت هەر یەکەیان گەورە بوون وەک دەیڤس و کاگنی، و سەیرکە چۆن ڕوویدا شەوێک دەرکەوت - کلاسیکێکی هەموو کاتەکان. بە چیرۆکێکی زۆر هاوشێوە، دەیڤس دەیسەلمێنێت کە هیچ بەهرەیەکی بۆ کۆمیدیای نییە (شتێکی باشە بۆ ئەو کە ئەمە تەنها باسی تاکە کۆمیدیایە کە تا ئێستا هەوڵی بۆ داوە!) نمایشی یەک نۆتەکەی دەیڤس پەپوولەیی لێدەکەوێتەوە، بەڵام هیچ کام لە نوانسەکانی نواندنی کۆلبێرت شەوێک ڕوویدا. کاگنی کە ئەکتەری کۆمیدی گەورە بوو، تەنها پێدەچێت لەگەڵ کۆستارەکەیدا، دەیڤس، لە یەکتر دەربچێت. سیناریۆکە چەند دێڕ و گاگێکی شایستە دابین دەکات، بەڵام پێدەچێت گەیاندنەکە باشتر گونجاو بێت بۆ دراما لە کۆمیدی.

بەشێک لە کێشەکە تراکی دەنگییە، کە وەک گەیاندنی دەیڤس و کاگنی، زیاتر گونجاو دەبێت بۆ درامایەکی سووک لە کۆمیدییەک.

جاک کارسۆن کە بە درێژایی ژیانی وەرزشی ڕۆڵی هاوشێوەی هەبووە، بە شێوەیەکی توانادارتر مامەڵەی لەگەڵ ماددەیەکی زۆر هاوشێوەدا کردووە. لە ڕۆڵێکی پاڵپشتیکاری تا ڕادەیەک ئاساییدا یوجین پالێت ئەنجامێکی ڕێزدار پێشکەش دەکات. لە ڕۆڵێکی کەمێک جیاوازدا وەک شوێنەوارێکی کۆنی ڕۆژئاوا، هاری داڤێنپۆرت، زۆر باشە. بەڵام لە یەکێک لە خراپترین ئاستەکانیدا، ویلیام فراولی تەواو توڕەکەر و بێزارکەر و بێزارکەر. ئاماژە بەردەوامەکانی کارەکتەری بۆ پۆلیسە خەیاڵییەکان هەوڵێکی خراپە بۆ ئیرۆنی. 

بەڕاستی هەموو یەکێک لەم نمایشکارانەم خۆشدەوێت، و ئەوە شەرمەزارییە کە، وەک ئەنسەمبڵێک هیچ کیمیایەکی زیاتر بەدەست ناهێنن و هیچ ئەنجامێکی باشتر لە بووکەکە هات C.O.D.
