ئەم فیلمە جۆرێکە لە کۆنانی برایاری، بەڵام بە سێکس و دەستدرێژی و کوشتنی زیاترەوە. لە شوێنێکدا پڵۆتێک هەیە لە ژێر ئەم هەموو خراپەکارییە بەڵام سینەماکاران کاری باش ناکەن کە نیشانی بدەن، ئەمەش جێگەی شەرمەزارییە چونکە 'دەتوانێت' چیرۆکێکی شایستە بێت. ڕیچارد هیڵ ئاستێکی تۆکمە لە ڕۆڵی سەرەکیدا دەدات، هەروەها خراپەکارەکە - کە بەداخەوە لە هیچ شتێکی دیکەدا دەرنەکەوتبوو. دیمەنەکانی شەڕەکەش زۆر خراپ نین - من ئەو شێوازەم خۆشدەوێت کە Deathstalker ڕێگە بە شمشێرەکەی دەدات خوێنی قوربانییەکانی 'بخواتەوە' - و ڕووتی و سێکسێکی زۆر هەیە بۆ کەمکردنەوەی ئاستی گشتی ماچیسمۆ بە درێژایی. 

هەموویان بە گشتی باش نین - بەڵام مەرج نییە ئەوەندە خراپ بێت و...
