DeathStalker لە دەرهێنانی جۆن واتسۆنە و ریک هیڵ ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت، کە جۆرێکە لە جەستە دروستکەر و بەناوبانگە لەوە، ئەگەر من تێگەیشتووم ڕاستە؟ پیلانەکە بەدوایدا دێت کە دەسستاڵکەر (گرد) هەوڵدەدات شتێک لە پەروەردگاری خراپە وەربگرێتەوە، و دەبێت گەشت بکات بۆ ئەشکەوتی پەروەردگار. لە کاتی گەشتەکەیدا چەندین کۆتر و ئەهریمەن دەناسێت و شوێنەکانیش زۆر لە تۆلکین نزیکە و بێگومان کۆنانی بەربەرییەکە. ئەمە ڕیپێکە لە سەرکەوتنی گەورەی کۆنان، و هەرچەندە ئەمە فیلمێکی زۆر گەمژانەیە، بەڵام چەندین شایستەیی زبڵی خۆشی هەیە و پێشنیار دەکرێت بۆ هەوادارانی زبڵ و بەرگەگرتنی فیلمی Junkies!

زۆر سینەمایی نییە لەم فیلمەدا شایستەیی. یەک دوو دیمەن نزیکە لە بەرگەهەوا و سەرنجڕاکێش، بەڵام ئەوەی DeathStalker سەرنجی لەسەر نیشان دەدات، مێینەی ڕووت و ماسولکەی زەبەلاحی گردەکانن. مێینەکان بەزۆری قوربانی بێدەسەڵاتن و زۆر گەمژەن، هەروەها، بۆیە ئەمە زۆر فیلمی ماچۆیە و بەم شێوەیە ڕەنگە دڵی زۆرێک لە فێمینیستەکان خۆش نەکات! دیمەنەکانی شەڕ هیچ شتێکی تایبەت و جوان مات نین، ئەهریمەنەکانیش هیچیان هیچ شتێکی تایبەت نین. وە هەموو لایەنەکانی تری فیلمەکەش زۆر ئاماتۆرن و بە شێوەیەکی خراپ ئەنجام دراون، بەڵام چاوەڕوانی چیت لە هەوڵی بودجەی کەمی وەک ئەمانە دەکرد؟ ئەمە هەوڵدەدات وەک کۆنان گەورە بێت بەڵام زۆر بە نەگبەتییەوە شکست دەهێنێت. وەک وتم ئەمە دەتوانێت هەوادارانی سینەمای تورکیا دڵخۆش بکات بەڵام کەسی تر نییە. ئەمە هی ئەو پۆلەیە کە ئەوەندە خراپە کە زۆر باشە!

دیسستاڵکەر هێشتا بەو شێوەیە خراپ نییە کە دەتوانرێت نزیک بێت، و وەک فیلمێکی کەرە، من ئەمە نزیکەی ئەوەندەی کەرەی تر بەرز دەنرخێنم، ئەوانەی کە چێژبەخشن بە دڵنیاییەوە! ئەگەر فیلمە خراپەکان کوپێکی چای تۆیە، ئەوا ئەمە تاقی بکەرەوە و کاتێکی خۆش بەسەر بەرە، بەڵام ئەگەر لە "فیلمی خراپ و چێژوەرگرتن" تێنەگەیت ئەوا دوور بکەوەرەوە. وە ئەگەر کەسێک بەرگەی بڕێکی زۆر لە ڕووت نەگرێت، ئەوا بە هەمان شێوە دوور بکەوەرەوە. لێرەدا ڕووتی زیاتر هەیە لە توندوتیژی و بەهۆی ئەم دیمەنانەشەوە، فیلمەکە ڕیتینگی R ی هەیە. ئەگەرنا ئەمە دەتوانێت هەندێک فیلمی خێزانی PG سەلامەت بێت!

4/10
