چ نائومێدییەک، بە تایبەت لە ژێر رۆشنایی ئەو بودجەیەی کە دابین کراوە، سەرچاوە تەکنیکییەکانی بەردەست و بەهرەمەندەکان کۆکراونەتەوە. ئایا یاسای بنەڕەتی نییە بۆ زانستی خەیاڵی/دراما کە لە ئامادەبوواندا هەڵپەسێردراوی بێباوەڕی بە ئامادەیی دروست بکات. POA 2001 سەرەتایەكی جێی متمانە دروست دەكات، مژینی ئێمەیە، بەڵام دواتر مێستێر بێرتۆن لەبیری دەكات كە بینەرانی فیلمەكانیان مێشکی كاریان هەیە. ئازادیخوازی سەرەکیی شامپیای هێلێنا بۆنهام کارتەر، بێ بەهایی مرۆڤەکان، ئاسانکاری هەڵهاتنیان، لێهاتووییە نائاساییەکانیان لە ئەسپسواریدا (ئەمە ئاسمانییە و کۆمەڵێک سەرەتایی مرۆڤە کە لەناکاو سواری فول مەیل بوون)، گەورە و گەورە و گەورە یاخیبوونی دەستبەجێی مرۆڤ هەموویان زۆر باوەڕپێنەکراون. مارك واڵبێرگ هەرگیز هیچ هەستێكی ترس و مەترسی و كۆمەڵەیی ڕاستەقینە لەم جیهانەدا نەكردە سەر حه ز و هه یه . بەراورد بکە بە ئەسڵی، کە تێیدا ڕووتی چاک هێستۆن بە شێوەیەکی مێتافۆریک بێدەسەڵاتی تەواو و سەرسوڕمانی خۆی لە وەرچەرخانی ڕووداوەکانیدا گرت. وەلبێرگ کە یەکپۆش بووە، حەیا و حورمەتی خۆی دەپارێزێت، بەڵام هەستی ڕواڵەتی بەڕێوەبردن و کۆنترۆڵکردنی خۆی لە دۆخێکی سروشتی وەحشیانەدا دەپارێزێت و ئێمە هەرگیز بەڕاستی بیرمان لە باشبوونی خۆی ناداتەوە. بە پێچەوانەی هێستۆن، پێدەچێت هەرگیز لە مەترسییەکی ڕاستەقینەدا نەبێت. تیم بێرتۆن دەبوو بەشێک لە بودجەی F/X بۆ هەندێک سیناریۆنووسی لێهاتوو بەکاربهێنێت. لە ڕاستیدا، دوای ئەم فیاسکۆیەی خوارەوە، من پرسیار دەکەم بۆچی بەرهەمهێنەرانی هۆلیوود هەرگیز خۆیان بە زەحمەتکێشان بۆ یەکلاییکردنەوەی هەڕەشەکانی مانگرتنی سیناریۆنووس و دەرهێنەران بێزار کرد. با بە پێ بڕۆن. مەیموونە ڕاهێنراوەکان دەیانتوانی بە باشی وەک ئەوەی لە هەسارەی مەیمونەکانی ٢٠٠١دا کردوویانە بیکەن، گرەو دەکەم کە بینینەکانی دووبارەی ئەم هەوڵە نەبوون. دەکرا فرەنچایزێکی نوێ بێت، و هەنگاوێکی نوێی نایاب بێت بۆ خەیاڵ. دەرفەتێکی دیکە لەدەستچوو.
