من دڵنیام کە ئەو کەسانەی لەسەر سنووری تەکساس/لویزیانا دەبێ یەک دوو پێکەنینێکی خۆشیان هەبووبێت کاتێک یەکەی وێنەی B ی پارامۆنت ئەم یەکەیان لە کاتی جەنگی گشتیدا گەیاند. زۆر بە سادەیی ئەو ناوچەیەی بەدرێژایی ڕووباری سابین کە فیلمەکە تێیدا دەکرێتەوە وڵاتێکی پەتۆیە هەروەک باقی قووڵایی قووڵی باشوور یان لانیکەم قووڵایی باشوور لە دوای جەنگی سیڤڵ بوو. هیچ ئیمپراتۆریەتێکی گەورەی ئاژەڵ لەوێ نییە، ئەوان زۆر دوورترن لە ڕۆژئاوا لە تەکساس، دوورتر لەوەی ڕیچارد دیکس و پرێستۆن فۆستەر سواری دەبن بۆ دانانی ئیمپراتۆریەتەکەیان.

فیلمەکە بە دوو کەسەکە دەست پێدەکات لە بەلەمێکی ڕووبار وە کاتێک لیۆ کاریلۆ هەوڵدەدات دزی لە خزمەتەکانیان بکات بە نەدانی پارەیان بەهۆی ڕاکێشانی ئاژەڵەکانی، ئەوا ئاژەڵەکان دەهێڵنەوە. وە ئەوە سەرەتای پۆندێرۆسای گەورەی وەک ڕانچ دەست پێدەکات.

بە درێژایی ئەو شێوازەی کە فۆستەر هاوسەرگیری لەگەڵ خوشکی دیکس دەکات کە فرانسیس گیفۆرد ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت و دوژمنایەتی لەگەڵ دراوسێ زۆر بچووکەکانیدا کردووە. هەروەها هەندێک INS ی زیاتریان لەگەڵ لیۆ کاریلۆ هەیە.

بە هەر شێوەیەک، ئێمەی ڕۆژهەڵاتی ئەمریکا کە حەز بە ڕۆژئاواییەکان دەکەن بەزۆری خۆیان بە شتە بچووکە جوگرافییەکان بێزار ناکەن و هێشتا ڕۆژئاوایەکی باشن لە میلەکەی بەرهەمهێنانی هاری شێرمان کە هەموویان بەرهەمهێناوە ئەو وێستەرنانەی هۆلۆنگ کاسیدی بۆ پارامۆنت. لوتکەکە شتێکی گەورە و گەورە و مەبەستم ئەوەیە کە بە شێوەیەکی ڕستەیی، شەڕی دەمانچە کە دەبوو ڕەنگە لەسەر بەرهەمێکی A بەکاربهێنرێت.

بەڵام من هیچم نەدەبوو جگە لە هەوادارانی ڕۆژئاوا سەیری بکەن.
