باشە، من ترسناکیی خراپم خۆشدەوێت. من بە تایبەتی ترسناکیی ترسناکم خۆشدەوێت کە گاڵتەم پێ بکات. دیمۆنیۆس، یان ماڵی مردووەکان - ئەوانە ئەوەندە خراپ بوون کە گاڵتەیان پێ بکات. بڕاو نەبوو.

ترسان بوو.

(سڵاوەکان - کێ گرنگی پێدەدات؟)

من و هاوڕێکەم لە تەواوی فیلمەکەدا دانیشتین، و من کۆمەڵێک کۆمێنتم هەیە، هەم لە شێوازی "ئەمە مژدە" و هەم لە بواری ڕەخنەی ڕاستەقینەدا.

پلۆت (جۆرێک) - کوڕێک هەیە لەم شارەدا (کە لەوانەیە سیاتڵ بێت، بڕوانە کۆمێنت بکە لە خوارەوە) کێ بەدەوری خۆیدا ڕادەکات و سەرەکان دەبڕێت. زیاتر لە ساڵێکە ئەم کارە دەکات (من ناگەڕێمەوە بۆ ئەوەی ژمارەی ورد بەدەست بهێنم - زۆر سوپاس)، لەوانەیە دوو سێ ساڵ. هەفتانە یەک سەر. وە پۆلیسەکان تازە ئێستا بانگی "تایبەتمەند" دەکەن (کە ڕۆژێک وەک دەروونناسێک ئاماژە بە خۆی دەکات، بەڵام ئەوە هەرگیز جارێکی تر نایەتە ئاراوە).

شێیا ڕاستە! FEDS دەست بەسەردا دەگرێت دوای، چی، سێ کوشتنی بەستراو؟ دوای نزیکەی سەد کوشتنی هاوشێوە ئێمە دەبووین لە ژێر یاسای جەنگی فریکینگ!!!!

بە هەر شێوەیەک، ئەم "تایبەتمەندە" راوێژ بە جوجکەی ڤودۆ دەکات کە پۆلیس هەموو کاتەکانی پشتگوێ خستووە، و ئەو دووانە لەوان گەیشتنە ئەو ئەنجامەی کە ئەوە بارۆن سەمدییە، ڕۆحێکی فۆدۆیە، کە سەری دەبڕێت بۆ ئەوەی هێزێکی پێویست بەدەست بهێنێت بۆ ئەوەی خۆی بکاتە جەستەیەک (و دواتر پێدەچێت دەست بەسەر جیهان بگرێت - یان لەوانەیە تەنها بچێتە دیزنیلەند).

um.

ڕێکخستن - لە کوێ ڕوودەدات؟ باشە، ئەگەر تۆ خەڵکی سیاتڵ نیت، لەوانەیە درک بەوە نەکەیت کە لە باڕ/ڕاڤ (کە لەلایەن نزیکەی دە ستافی فیلمەکە و ئەندامانی خێزانەکەیانەوە داگیرکراوە)، پۆستەرێک هەیە بۆ ئیزگەیەکی ڕادیۆیی ناوخۆیی، و کە لە ئاستی بەرزدا- سەرگەرمی، "Pulp Fiction"esqe دیالۆگ (وەک ئەگەر) لە نێوان دوو پۆلیسەکە (بەڵێ، ئەوانەی سەریان دەبڕن نزیکەی 15 خولەک لە فلیک) باس لە "شادی نوێی" دەکەن کە ڕەنگە هێشتا پرسێک بووبێت کاتێک ئەمە فیلم دروستکرا.

لە سیاتڵەوە بوون، بەناوی فیلمەکەوە داوای لێبوردن دەکەم و سەرم بە شەرمەوە هەڵدەواسێت.

باشە، لێرەدا بەڕاستی گرینگ دەبێت - بوون بە فیلمێکی ترسناک نووسەر (لە بڵاو نەکراوەتەوە، مەڕۆ بەدوای ناوی مندا لە IMDB)، من لێکۆڵینەوە دەکەم. لێکۆڵینەوەیەکی زۆر. وە بە پێچەوانەی نووسەرانی ئەم فیلمە، من دەزانم کە بارۆن Samedi - لە کاتێکدا ڤۆدۆن loa (ڕۆح) کە پاسەوانی گۆڕستانەکان و بە شێوەیەکی نەریتی پەیوەندی بە (لەلایەن ستەمکارە مەسیحییە جیاوازەکان) لەگەڵ "شەیتانی" - لە ڕاستیدا "لۆکی" وەک فێڵبازێکی هاوشێوەی خواوەند. 

بە واتایەكی تر سەری نابڕێت.

جگە لەوەش بەشێکی سەرەکی لە ئایینی ڤۆدۆن ئەوەیە کە بارۆن سەمدی دەتوانێت هەرکاتێک بیەوێت جەستەیەکی هەبێت. ڕێوڕەسمە ئاینییەکانیان لە دەوری خاوەندارێتی ئەندامانی جۆراوجۆری کۆبوونەوەکە لەلایەن loa.

باوەڕ ناکەم، ئەگەر پێشتر خاوەنی کەسێک بووە، بۆچی جەستەیەکی نوێ دروست بکەیت؟

هەروەها ، ئەگەر بارۆن سەمدی جەستەیەکی بەدەست بهێنێت، ئەو بە دەوری سەریدا نەدەچوو، ئەو هەندێک ڕوم و سیگاری باش و پار-تای بەدەست دەهێنا!!!

بە کورتی، تاکە شتێک کە کردیان Get (سەرسوڕهێنەر) ڕاستە کە لە خوێندنەوەی کارتی تارۆتی تەواو ناپێویست (تەنها بۆ ئەوەی نیشان بدات کە جوجکەی Voodoo "Spooky") ئەوان لێکدانەوەکانی کارتەکانیان بەو شێوەیە نەخستۆتە ڕوو کە زۆربەی فیلمەکان دەیکەن. دیسانەوە لێکۆڵینەوەم کردووە. (هەر کەسێک ریکلامی کۆن و کۆنی درەنگانی شەوی لەبیرە بۆ خوێندنەوەی تارۆتی تەلەفۆن - "خۆشەویستەکان - بەم زووانە شێتانە بە عاشقی دەکەون..." و ئەو هەموو قسە بێماناکان؟)

ئەگەر ئەم کارەت کرد لە ڕێگەی کۆمێنتەکانمەوە، پیرۆزباییتان لێدەکەم. وە جارێکی تر ببورە. زیاتر داوای لێبوردن دەکەم ئەگەر هەستت بە پێویستی کردووە سەیری فیلمەکە بکەیت بەهۆی منەوە، بۆیە تکایە مەیکەن.
