وەک پێشبینییەکی دزێو لە نەمسا چوومە فیلمەکە. بۆیە بیرۆکەیەکی نەبوو کە من چی دەبینم. چیرۆکەکە زۆر ئاساییە. فیلمەکە زۆر درێژە , من باوەڕم وایە دەیتوانی بۆ 1/2 ببڕێت بەبێ ئەوەی هیچ کێشەیەک بۆ چیرۆکەکە دروست بکات. ئەو جۆرە فیلمەیە کە دەتوانیت لە شەوێکی بێزارکەردا بیبینیت کە دەتەوێت زیاتر بێزار بیت ! ئاشتۆن کوتچەر زۆر باش بوو . کیڤن کۆستنەر باشە. فیلمەکە باس لە پاسەوانی کەناراوەکانی ئەمریکا دەکات، چۆن ڕاهێنراون , شێوازی ژیانیان و ئەو کێشانەی کە ڕووبەڕوویان دەبێتەوە. وەک چۆن کاریگەری زۆر لە فیلمەکەدا نییە. بۆیە ئەگەر دەتەوێت سەیری بکەیت , ئەوا پێویست ناکات پارە و کاتت بەفیڕۆ بدەیت لە چوونە سینەما. کاریگەرتر دەبێت بۆ سەیرکردنی لە ماڵەوە کاتێک دەچێتە سەر DVD.
