هیچ شتێک لەم فیلمەدا نەبوو کە من حەزم لێی بوو. ئەوەندە بە ئاشکرا بودجەیەکی کەم بوو لەگەڵ ڕووناکی خراپ و کاری کامێرا (نزیکەی وەک پڕۆژەی بلێر جادووگەر، تەنها بڕیار نەبوو بەو شێوەیە بێت). لە ڕاستیدا زۆر شت نەبوو بۆ پڵۆتەکە، و فیلمەکە تەنها دەرمان لەسەر و لەسەر. من لە ڕاستیدا بە خێرایی لە کۆتا 1/3ی فیلمەکاندا، بەڵام ئەوە یارمەتیدەر نەبوو زۆر گرنگە. وا دیار بوو لەوانەیە لە سندوقەکەوە باش بێت، بەڵام دەبێت دووبارە بڵێم: هیچ شتێک لەم فیلمەدا تەنانەت لە باش دەچوو. هیچ ئەکتەری باش، کاریگەرییە تایبەتەکان ئەوەندە ساختە نەبوون، کاری کامێرا ترسناک بوو، دیالۆگەکەش بە ئازارەوە ترسناک بوو. لەسەر تەرازووی تایبەتی خۆم، ئەم فیلمە 0 لە 10 دەدەم. yikes!
