ئەم فیلمە ناوکی چیرۆکێکی بەڕاستی باشی هەیە. کارەکانی ژن و پیاوی پاسەوانی کەناراوەکان، بە تایبەت لە باکووری زەریای هێمن، شتێکی پاڵەوان و ئەفسانەیە. ئەم فیلمە چیرۆکێکی باش بە سێ کۆتایی (هیچ تێرکردنەوە) دەکوژێنێتەوە، یەک دوو شەڕی بێمانا و بێمانا و دوو پەیوەندی "ڕۆمانسی" کە گوایە ئەوەندەی ئاگری کەمپی مردوویان هەیە. دیمەنەکانی رزگارکردن زۆر باشن - تەنانەت ئەگەر نەوەی کۆمپیوتەر هۆکی بێت و سیناریۆکان زۆر ناڕاستەقینە بن - بەڵام چیرۆکی پشتەوەی لامەکە و نائومێدکەر و نائومێدکەر. کۆستنەر باشە - بە تایبەت دەست نواندنی (سەیری بۆ بکە). ئاشتۆن کوتچەر تەختە بەڵام ترسناک نییە. کارەکتەرە سەرەکییەکانی مێینە یەک ڕەهەندییە. باشترین مێینە یەکێکە لە دەریاوانەکانی پاسەوانی کەناراوەکان لە ناوەندی رزگارکردن و لە تەواوی فیلمەکەدا نزیکەی دوو خولەک لەبەردەم کامێرادایە. دەکرا فیلمێکی نایاب بێت - و کۆستنەر پێویستی بە یەکێک بوو!
