من خاوەنی ئەم فیلمەم. من بە ٣.٩٩ دۆلار کڕیومە لە فرۆشیارێکی ڤیدیۆیی تا ڕادەیەک سەرەکی بۆ ئەوەی هەندێک توێژینەوەی فیلمی جۆری "ئیندی"" بکەم لەبەر ئەوەی تازە تایبەتمەندی خۆمم تەواو کردبوو و دەستکاریم دەکرد. تەنها بە پلێتێک کولێرە دابنیشە و بڕاوە، لە چەند خولەکێکدا هەست بە گەورەیی دەکەم!!!

ڕقم لە قسەکردنە لەسەر سینەماکارێکی تر بۆیە تەنها ڕەخنەی بنیاتنەر بەکاردەهێنم 1. ئەکتەری باش بدۆزەرەوە. 2. لە کاتی وێنەگرتنی ڤیدیۆدا، دیمەنەکانت ڕووناک بکەرەوە و دواتر لە کۆمپیوتەردا تاریک بیت دواتر لە پۆستدا. />
هەبوونی ئەوان قسە دەکەن بۆ ئەوەی بزانین چی ڕوودەدات و کێ قسە دەکات 5. هەرگیز پشتی دەرگایەک نیشان مەدە لەکاتێکدا چاوەڕێی ئەوە دەکەین کەسێک بێت بیکاتەوە. />ترسییە ڕاستەقینەکە بریتی دەبێت لە وەرگرتنی ئەو پێداچوونەوەیانەی کە بڕاو لێرە لە IMDB.
