هـ.م. لە کاتێکدا فیلمێکی چێژبەخش بۆ چەقاندنی کونەکانی پڵۆت، ئاماژە بە نواندنی دڕندانە، سەرەتایی (لە باشترین حاڵەت) کاریگەرییە تایبەتەکان (هەموویان وای لێکردووم سێ جار لە ماوەی شەش ساڵی ڕابردوودا سێ جار سەیری ئەم فیلمە بکەم)، لە ڕیزبەندی خراپترین خراپترینەکانمدا هاتووە کە تا ئێستا تا ئێستا بینراو. من هەرگیز دڵنیا نیم کە پاڵەوانەکان کێن، تەنها ئەوەندە دەزانم کە بکوژەکە گیلۆتینێکی گەورە بەکاردەهێنێت، وەک لە دیمەنی کوشتنی سەماگاکەدا دەبینرێت. بەگشتی، من بەڕاستی حەزم لە فیلمەکە نییە، چونکە تەنها ٣٠ خولەکی یەکەم چێژبەخشە، ئەوەی تر میشماشێکی دیالۆگ و وێنەیەکی سەرلێشێواوانەیە کە شکست دەهێنن لە پێشخستنی چیرۆکەکە بۆ ئەنجامێکی لۆژیکی (کە بەهەر حاڵ ناتوانم لەبیرم بێت ).
