ئەگەر بە شێوەیەکی دڕندانە ڕاستگۆ بم... زۆرم خۆشویست سەیری بڕاو بکەم. هەر بۆیەش من

پێمبەخشی 1/10 ئەستێرە بەهۆی ئەو بێ خەیاڵە توندەکەی

چیرۆک/فیلمکردن/ئاماژنەکردن/هەموو شتێک. ئەم فیلمە ئاژاوەگێڕییەک بوو بۆ سەیرکردن. ئەگەر

ئێوە چێژ لە سەیرکردنی فیلمە خراپەکان وەردەگریت بۆ ئەوەی گاڵتەیان پێ بکەیت، ئەوا

بەڕاستی کیککردنێک لە بڕاو وەرتگرتووە.

چیرۆکەکە بەڕاستی گرنگ نییە، هەندێک کابرای تێدایە کە کەچەڵ

و شمشێرێکی هەیە و بە دەوری سەربڕینی کەسانی هەڕەمەکیدا دەڕوات. 

بەڵام ئەو پێچێکی سەروو سروشتی هەیە... کەس هەرگیز نایبینێت ئەو کارە بکات. 

تەنانەت کاتێک، لە یەک دیمەنی زۆر لەبیرنەکراودا، دەچێتە ناو

یانەیەکی شەوانەی جامپاک و زەربە لە نۆدلەکەی هەندێک کچ دەدات و

کەس نایبینێت . 

severed تەنها وا دەرناکەوێت کە لە ڤیدیۆدا وێنەگیراوە- ئەوە

لە سەر کامێرای ماڵەوەی کەسێک filmed بووە. فیلمسازەکان

زانینی ڕووناکی (زانیاری زۆر تەنک) و پێکهاتەی

لە ڕاستیدا لە هەندێک دیمەندا بەیەکەوە دەبەسترێتەوە. بەڵام زۆرتر ناتوانیت گوێت لە

ئەکتەرەکان بێت... ناتوانیت تێبگەیت کە ئەوان چی دەکەن، و پێدەکەنیت

کاتێک ڤیستیمی داهاتوو قووتەکەی دەبڕێت لە جەستەیەوە.

بڕۆ و ئەم فیلمە بە کرێ بگرە. پشتگیری فیلمەکانی وەک ئەم- ئەوان هوت و

هۆڵێک!
