ئەم فیلمە ڕەنگە ئیلهامێکی لە Masculin ی گۆدارەوە وەرگرتبێت، من و Féminin، داوات لێدەکەم لەبری ئەوە ئەو فیلمە ببینیت.

فیلمەکە دوو توخمە بەهێزەکەی هەیە و ئەوانەش بریتین لە (1) نواندنی واقیعی (2) سەرنجڕاکێش، بێ شایستەیی باش، وێنە. جگە لەوەش ئەوەی زۆر لێم دەدات، ڕژێمی بێکۆتایی گەمژەییە. لینا نایمان دەبێت زۆرترین بێزارکەری ئەکتەری جیهان بێت. ئەو هێندە گەمژە و لەگەڵ ئەو هەموو ڕووتییەی ئەم فیلمەدا مامەڵە دەکات،...ئەوە ناسەرنجڕاکێشە. ڕۆشنبیر بە بەراورد بە فیلمی گۆدار، گەمژەیی جێگەی گرتووەتەوە. بەبێ ئەوەی زۆر دوور بکەومەتەوە لەسەر ئەم بابەتە، من دەڵێم ئەوە لە جیاوازی ئایدیاڵەکانی نێوان کۆمەڵگەی فەرەنسی و سویدیەوە سەرچاوە دەگرێت.

فیلمێکی سەردەمی خۆی، و شوێنەکەی. 2/10.
