ناچارم دان بەوەدا بنێم کە ئەم "بیرکردنەوە"ی فیلمە ڕەسەنەکەی ساڵی ١٩٦٨، نائومێدییەکی گەورە بوو. بە تایبەتی کاتێک لەبەرچاو دەگیرێت کە ئەمە فیلمێکی تیم بێرتۆنە. ئەو defenetly یەکێکە لە ڕەسەنترین و، ڕەنگە بڵێم، فێنک دەرهێنەران Hollywood بەرهەمی هێناوە.

من بە شێوەیەکی شەخسیی هاندەری گەورەی کارەکانیم، بەڵام شتێک دیارە بە هەڵەدا چووە لە نوێترین فلیکی خۆی، هەسارەکە لە مەیمونەکان. بەڕاستی چێژم لە فیلمە ڕەسەنەکە وەرگرت. کاتێک یەکەمجار دەرچوو خەڵک چاوەڕوانی تەنها فیلمێکی تری زانستی خەیاڵی Cheezie 70 بوون، بەڵام وە وە زۆر سەرسوڕهێنەر و بە تەواوی سەلماندی کە تیۆری هەڵەیە. بەڕاستی پەیامێکی ڕوونی بڕاوی هەبوو. پەیامێکی ئاشکرای دژە جەنگ. ترس لە جەنگی سارد، کە تێیدا جیهان دەگرت و ترس لە بەکارهێنانی چەکی ئەتۆمی ڕۆڵێکی گەورەی لە مێشکی سینەماکاراندا هەبوو. ئەو هۆکارانە وایکرد فیلمەکە لە هەموو چاوەڕوانییەکان بەرزبێتەوە و بوو بە کلاسیکێکی خێرا. هەرچەندە، فیلمە نوێیەکە، "دروستکردنەوە" یان هەر شتێکی تر، هیچمان بەجێناهێڵێت. بێ پەیام، هیچ ئایدیاڵێک لە پشتیەوە نییە. تەنها فیلمێکی تری هاوینە کە بیری لێدەکرێتەوە.

بە شێوەیەکی بینراو تیم بێرتۆن بێهیوات ناکات. ڕێکخستنە تاریک و ترسناکەکان زۆر باش بوون و بێگومان ماکیاژەکە زۆر نایاب بوو.

دیارە ئەوە بەس نییە بۆ ئەوەی خەڵک لە فیلمێکدا بخرێتە ناو فیلمێکەوە. دەبێت پڵۆتێکی ورووژێنەر یان هێڵی چیرۆک هەبێت. لەم فیلمەدا پڵۆتەکە زۆر بێ سەرنجە و لەڕادەبەدەر خراپ بیری لێ کراوەتەوە. سیناریۆکە زۆر لامە و پڕە لە بۆشایی. وا دیارە ئەم فیلمە بە پەلەیەکی زۆرەوە نووسرابوو. ڕوونکردنەوە بۆ ئەوەی بۆچی مەیمونەکان لە کوێی ئەوێ، و بۆچی هەسارەکە بەڕاستی زۆر گەمژانە بوو و نەزانینی سیناریۆنووسەکان سەلماند.

پرسیارێکی زۆری وروژاند، کە هیچ وەڵامێکی گونجاویان نەبوو بۆ.

بۆ نموونە؛ بۆچی مەیمونەکان بە ئینگلیزی قسەیان دەکرد؟، بۆچی جۆرە مەیمونەکانی تر هەبوون لە شامپانسەکانی سەر هەسارەکە (بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە تەنها شامپانەکان لە کەشتییە بۆشاییەکەدا هەبوون کە لەسەر هەسارەکە دابەزیبوو) کە هەموو ئەو مرۆڤانە لە کوێوە هاتبوون؟ چۆن چەند شامپانێک توانای پەرەسەندنیان هەبوو بۆ بەرزکردنەوەی گەورە لە هەموو جۆرە مەیموونێک تەنها لە چەند هەزار ساڵێکدا. (مەبەستم ئەوەیە چەند ملیۆن ساڵی خایاند تا ئێمە لە مەیموونێکەوە بۆ مرۆڤێکی تر پەرەی سەند!)

و لە کۆتاییدا، کۆتایی سەرسوڕهێنەری خراپ تەنها داماوی فڕۆکە بوو. ڕەنگە تەنها فڕێدرابێتە ژوورەوە چونکە فیلمە ڕەسەنەکە کۆتایییەکی وایان هەبووە، دواتر هەستیان بەوە کردووە کە بینەران چاوەڕوانی هەمان جۆری کۆتایی دەکەن. هەروەها کۆتاییەکە پرسیارێکی زۆر دەوروژێنێت، کە دەزانم، جلی زیرەکی ANSWEAR یان نییە. ئایا فێری ئەوە بوو کە کەشتییە بۆشاییەکە کار بکات؟، کامیان بێ هێز بوو، و فێری فڕین بوو لە کاتدا و دەست بەسەر زەویدا بگرێت بە تاک؟، و، چی کرد، لەگەڵ هەموو ژنەکاندا زاوزێی دەکرد؟ وە با بڵێین کە ئەوە ڕوودەدات، من زۆر گومانم هەیە کە مێژوو وەک خۆی دەمێنێتەوە، وەک ئەوەی واشنتۆن بەتەواوی وەک ئەمڕۆ بنیات دەنرێت! (مەبەستم ئەوەیە کە لەبری یادگارییەکە مۆزێکی گەورە نییە؟)

باشە، تەنها بۆ ئەوەی شتێکی پۆزەتیڤ لەبارەی فیلمەکەوە بڵێیت. هەندێک لە کاستەکان زۆر باش بوون. کارەکتەری هێلین بۆنهام کارتەر سەرنجڕاکێش و بە باشی کارگێڕ بوو، وەک بۆ تیم رۆت وەک Theid. زۆر باش بوو، لە هەندێک شوێنی فیلمەکەدا کەمێک بۆنگەر بوو. هەروەها مایکل کلارک دانکن باش بوو. من لەگەڵ مارک واڵبێرگ دڵخۆش نەبووم. ئەو زۆر ئەکتەر نییە، و لێرەدا ڕۆڵی کارەکتەری زۆر ماچۆ بێ ڕەنگ دەگێڕێت. زۆر بێ سنوورە و هیچ نییە بە بەراورد بە کارەکتەری هێستۆن لە ئەسڵیدا. وە کارەکتەری سەرەکی مێینە هیچ هۆکارێک و شوێنێکی لە فیلمەکەدا نەبوو. ئەو تەنها بۆ ڕوخسارەکان کاست کراوە. بەزەحمەت وشەیەک بە درێژایی فیلمەکە وت.

باشە، پێموایە کە لە داهاتوودا کاتێک خەڵک بیر لە هەسارەی مەیمونەکان دەکەنەوە، بیر لە ڕەسەنەکە دەکەنەوە. نوێترینیان بەم زووانە لەبیر دەکرێت.
