من فیلمە ڕەسەنەکەم بینیوە و بەدڵم بووە، و چاوەڕێی زیاترم کردووە لە دووبارە دروستکردنەوەیەک.

باشە: کاریگەری و ماکیاژ باشن. هیچ گلەیییەک لە نمرەکان و دیمەنەکان، ئەوان گونجاون، و نمایشەکان باش بوون (تیم ڕۆت نایاب بوو، بەڕێوەبەرەکانی تر باش بوون، و مشتێک لە "ئەکتەرە پاڵپشتکارەکانی پشتگیری" زۆر باش بوون لەگەڵ ڕۆڵی زۆر سنووردار). دیمەنە ئەکشنەکان ورووژێنەر و خۆش بوون.

خراپ: هەڵهاتن لە شاری مەیمون ترسناک بوو. کارەکتەرەکان بە بازنەیی دەڕۆن، پاشان لەناکاو لە شوێنێک لە ناوەڕاستی شارەکەدا تونێل هەیە بۆ ئەوەی دەرباز بێت. لەگەڵ ئەوەشدا، چ ڕێگایەکی هەڵهاتن لە ژووری نووستنی هەموواندا دەبات؟

چیرۆکەکە بە پارە دابەزی بۆ ئەوەی زۆرترین کردار لەخۆبگرێت. من حەزم لە دیمەنە ئەکشنەکانە بەڵام فیلمە ڕەسەنەکە گۆشتی زیاتری هەبوو و شایەنی ڕێزی زیاتر بوو.

لە کۆتاییدا، کۆتاییەکە بە تەواوی بێمانا بوو وەک پێشکەش کراوە. بەبێ بینینی بەدواداچوونی حەتمی، هیچ پاساوێک بۆی نییە.

