ئەم فیلمە یەکێکی ترە لە هەوڵەکانی دەرهێنەر تیم بێرتۆن بۆ سەرمایەگوزاریکردن لە ناونیشانێکی ئاشنا بۆ هێنانی `دیدە'ی خۆی بۆ سەر شاشەکە. ئەو بە `باتمان'، `Sleepy Hollow' و ئێستا ئەمە. ئەمە دووبارە دروستکردنەوە نییە. تاکە شتێک کە هاوبەشی لەگەڵ ئەسڵیدا هەیە ئەوەیە کە سیمیانی هەیە کە دەتوانێت قسە بکات (و شارلێتۆن هێستۆن کامێۆیەک دروست دەکات). بێرتۆن تەواوی چیرۆکەکەی پێکهێنایەوە، ئاوەکەی دایەوە بۆ بینەری بەکۆمەڵ ئەمڕۆ.

هەسارەی ڕەسەنی مەیمونەکان بەرهەمی سەردەمی خۆی بوو. لە ماوەی ساڵانی شەستەکاندا ئەمریکا لە خەباتدا بوو بۆ پێناسەکردنەوەی شارستانییەتەکەی. کاتێکی پڕ لە گێژاو بوو لە گەڕان بەدوای ڕۆحدا و بیرکردنەوە لە نۆرمە کۆمەڵایەتییەکان. ئەو سەردەمەی مافە مەدەنییەکان بوو کە ئەو گروپانەی کە لە مێژە بە کەمتەرخەم دەزانن کە داوایان لێدەکرێت وەک یەکسان مامەڵەیان لەگەڵدا بکرێت. لەو چوارچێوەیەدا، پۆتا ئاماژەیی بوو، ڕەنگدانەوەی ئەو گێژاوە فەلسەفییە بوو کە ڕووبەڕووی بینەرانی ئەو ڕۆژە بووەوە. پۆتا فیلمێکی زۆر زیرەک بوو کە پرسیارە سەختەکانی خستەڕوو و بە شێوەیەکی ڕەسەن ستەمی کۆمەڵگەی ئەمریکی تا لێکۆڵینەوەی لە ئەستۆ دەکرد بە کردنی ئەو کوڕە سپی پێستە کە پاساو بۆ زیرەکییەکەی بەخشی بە جۆرێک کە بە کەمتر دەزانی. دیالکتیکی نێوان عەقید تایلۆر (چارلێتۆن هێستۆن)، دکتۆر کۆرنێلیۆس (ڕۆدی مەکدۆوال) و دکتۆر زیرا (کیم هانتەر) بە ئیرۆنی وروژێنەر و زیرەکانە بیریان کردەوە.

وەشانەکەی بۆرتۆن بەقەد ئەوەیە بەرهەمێکی سەردەمی ئەمڕۆ وەک پۆتا لە ساڵانی شەستەکان بوو. ئەمە مەیمونە بۆ دامێنی. ڕووکەش و جێجۆنە، جێگرەوەی قسەی سیاسی دروستە بۆ گفتوگۆی زیرەک و زیاتر سەرنجی لەسەر فۆرم لە ماددە. کۆتایی `سەرسوڕهێنەر' تەواو ناتەبایە و هیچ بەشدارییەک لە فیلمەکەدا ناکات جگە لە کلیفهانگەرێک کە درێژەی فیلمەکە دادەنێت. لە کاتێکدا کە کۆتایی پۆتای ڕەسەن بە ڕەوشتەوە هەموو شتێکی بەیەکەوە بەستەوە لە یەک دیمەنێکی بەهێزدا، کۆتایی بێرتۆن بە سادەیی گاڵتە بە بینەران دەکات، گاڵتە بە، `من شتێک دەزانم کە تۆ نایزانیت، و تۆ دەبێت چاوەڕێی بەدواداچوونەکە بکەیت بۆ ئەوەی بزانیت بۆ ئەوەی بزانیت .'

لە ڕوانگەیەکی تەکنیکیەوە، وەک هەمیشە لە فیلمەکەی بێرتۆندا، فیلمەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە. ماکیاژەکە خەیاڵییە و کاری کامێرای بێرتۆن نایاب و سەرنجڕاکێشە (هەرچەندە من بەردەوامم لە حەزکردن بە نیگا تاریکەکەی). بەڵام سی و سێ ساڵ پێشکەوتن لە ماکیاژە دەستکردەکاندا ناتوانێت قەرەبووی ئەو سیناریۆیە بکاتەوە کە بە شێوەیەکی سووکایەتیکردن بە شێوەیەکی سووکایەتی پێدەکرێت.

چیرۆکەکە کورتکراوەتەوە بۆ فیلمێکی ئەهریمەنیی. مرۆڤەکان لە پشت کاپتن دەیڤدسۆن (مارک واڵبێرگ)ەوە کۆدەبنەوە بۆ شەڕکردن لەگەڵ مەیمونە ئەهریمەنییەکان، بە یارمەتی و یارمەتیدەر لەلایەن چەند وەرچەرخانێکەوە (بەتایبەت هێلێنا بۆنهام کارتەر وەک ئاری). پێشکەشکردنەکە فۆرمۆلە و سادە و ساکارە لەگەڵ توندوتیژییەکی زۆر، تەواو بۆ عەقڵیەتی خواردنی خێرا ئەمڕۆ.

ئاسولەکە تێکەڵە. مارك واڵبێرگ ئەکتەری باشە و بە سادەیی لەم ڕۆڵەدا بە هەڵەدا هەڵوەشاوەتەوە. والبێرگ لە ڕۆڵی کارەکتەرە تاریک و ڕەشەکاندا نایاب و سەرنجڕاکێشە کە ئازاریان پێدەدرێت بەڵام بەهێزن. ئەم بەشە پێویستی بە پاڵەوانێکی ئیلهامبەخش هەیە، پڕۆفایلی نەک لە ڕێپەرتۆری واڵبێرگدا. هێلێنا بۆنهام کارتەر ئەکتەری درەوشاوەیە کە کارەکتەری تا ئێستا لە ژێر توانای خۆیدایە کە پچڕانەکە جێگەی پێکەنینە. ئەو بە نائومێدیەوە هەوڵدەدات شتێک لەگەڵ کارەکتەری زەق و زەقدا بکات، بەڵام لێکدانەوەی ئەو وەک خاچێک لە نێوان خۆپیشاندەرێکی ئاشتی کۆلێژ و هەرزەکاری نەخۆش خۆشدەوێت.

پاشان تیم ڕۆت هەیە. ئەو نمایشێکی ڤێرتوسۆیە، بە تاکە دەست فیلمەکە لە تۆتال وێران ڕزگار دەکات. ڕۆت بە شێوەیەکی شەیتانانە ڕق لێبووە وەک ژەنەڕاڵ تاید کە خراپەکارە. یەکێک لە خراپەکارترین و نەفرەت لێکراوی خراپە خراپەکان دروست دەکات کە لە ماوەیەکدا لەبیرم بێت. سەرەڕای ئەوەش، نواندنی جەستەیی ئەو سوپەرلاتیڤە، وەرگێڕی پیاوێکی شامپانۆس کە هێندە تێکەڵەیەکی تەواوەتییە کە مرۆڤ نزیکە بتوانێت باوەڕ بەوە بکات کە جۆرەکان بوونیان هەیە.

ئەم فیلمە نائومێدییەکی گەورەیە. کات بەسەربردنێکی شایستە، بە مەرجێک مێشکت لە دەرگاکە بپشکنیت. من 3/10م هەڵسەنگاند. لە ڕوانگەی تەکنیکییەوە زۆر لەوە باشترە، ڕەنگە ٩/١٠ بێت. هەرچەندە چیرۆکەکە سووکایەتییە بە فرەنچایزە ڕەسەنەکە. تەنها هەوڵێکی دیکەیە لەلایەن بێرتۆن لە خۆئامادەکردن، بە بەکارهێنانی ناونیشانێکی ئاشنا بۆ ڕاکێشانی کۆپانەکان بۆ بۆکس ئۆفیس بۆ ئەوەی خەڵکێکی زۆر بزانن ئەو چ نابغەیەکی هەیە. بێگومان ئەوە ڕاستە، بەڵام زۆر باشە ئەگەر ئەو بەهرەیەی بەکارهێنابێت بۆ بەرهەمهێنانی فیلمی گرینگ، لەبری ئەوەی PAPی سادەی بیرمەند کە بۆ بەکارهێنانی بەکۆمەڵ داڕێژراوە.
