ئەگەر شتێک هەبێت کە زۆرترین بێزارم بکات لە بینینی فیلمێکی خراپ، ئەوە دەبینێت کە لەلایەن سینەماکارانی بە ئەزموونەوە ئەنجامدراوە کە دەبێ باشتر بزانن. ئەم دووبارە خەیاڵکردنەی هەسارەی مەیمونەکان دەیتوانی هەندێک خەیاڵ بەکاربهێنێت، بۆ ئەوەی هیچ شتێک لەبارەی توخمە سەرەکییەکانی گەشەکردنی کارەکتەرەکانەوە نەڵێت. نۆڤا، کچەکەی هەسارەی ڕەسەنی مەیمونەکان، کارەکتەری باشتر گەشەسەندوو بوو لە داینا لەم ڤێرژنەدا، بۆ هەموو ئەو شتانەی کە یەک وشە ناڵێت. بە دڵنیاییەوە مرۆڤ چاوەڕوانی زۆر باشتر بوو لە تیم بێرتۆن، پیاوێک کە تا ئێستا خەیاڵێکی بینراوی باوەڕپێنەکراوی لەگەڵ زیرەکی، ژیری و نوکتەیی تێکەڵ کردووە، کە هەموویان بە شێوەیەکی بەرچاو لەم بەرهەمەدا نەبوون. کێشە لە پەرەپێدانی بنەڕەتی پڵۆتدا هەبوو. یەکەم هەڵەی گەورە ڕێگەی بە مرۆڤەکان بوو قسە بکەن. ئەمە جیاوازی بنەڕەتی بوو لە نێوان مەیمونەکان و پیاوەکان کە جیاوازییان لە فیلمی ڕەسەندا *هەموو* کردبوو. تەنانەت لە کاتێکدا کە بێدەنگ بوو، توانای پەیوەندیکردنی ئەو بوو کە تایلۆری هێستۆنی وەک جیاواز لە مرۆڤەکانی دیکە دیاری دەکرد. لە فیلمی ئێستادا، مارک واڵبێرگ هانی کۆیلە (قسەکردن)ی کۆیلە مرۆڤەکان دەدات بۆ ڕاپەڕین، بەڵام هیچ هۆکارێکی زاڵ نییە بۆ ئەوەی ئەوان پێشتر شۆڕشیان نەکردووە و ڕزگاری خۆیان وەرئەگرنەوە. ئامرازی لێخۆشن و توانای پەیوەندیکردنیان هەیە بۆ ئەوەی پلانەکان پێکبهێنن، شتێک کە مرۆڤە بێدەنگەکان ناتوانن بیکەن. پێویستی بە هیچ پیاوێک نییە لە ئەستێرەکان بکەوێت بۆ ئەوەی ڕزگاریان بکات. لەڕاستیدا، بەو پێیەی ئەو لە شارستانییەتێکی تەکنەلۆژییەوە هاتووە و خۆی لە سەردەمێکی پێش تەکنەلۆژیادا دەبینێتەوە بەبێ ئەوەی (سەرەتا) هیچ ئامێرێک هەبێت بۆ یارمەتیدانی، ئەوە وەلبێرگە کە دەبێ لە دۆخێکی خراپدا بێت، نەک ئەو مرۆڤانەی لەوێ ڕاهاتوون. جێگەی داخە کە هێلێنا بۆنهام کارتەر زۆر بە زەحمەت کار دەکات بۆ ئەوەی جۆرێک لە پریشک لە نێوان خۆی و ئەو دیوارە خشتییەی کە وەڵامدەرەوەیە مارک وەلبێرگ دروست بکات. باشترین دیمەنەکانی لەگەڵ تیم رۆتی خراپەکار بوو. مرۆڤەکان بە کردەوە پشتگوێ خران تاوەکو لە ئەکتە سێیەمدا پێویست بوون، لەو کاتەدا داینا دەستی کرد بە نیشاندانی هەندێک ئارەزووی ڕاستەقینە لە دەیڤدسۆن (واهلبێرگ)، و کوڕێکی گەنج لەناکاو لە بەشێک لە پاشخانەکە گۆڕا بۆ ئازادی-جەنگاوەرێکی گەنگ-هۆ کە جەنجاڵە. ئەمە گەشەپێدانی کارەکتەری خراپ بوو. (ئێستێلا وارن، بە تایبەتی، وا دەرکەوت کە ئەو توانای زۆری زیاتری هەبووە لەوەی کە لە سیناریۆکەدا پێی دراوە). سەرسوڕمانی وەلبێرگ لە کۆتاییدا کە ئەم مرۆڤانە چی لە ئەودا دەبینن بە دڵنیاییەوە لەلایەن منەوە هاوبەش بوو، چونکە ئەو بەدەگمەن کارلێکی لەگەڵ مرۆڤەکاندا کردووە بە درێژایی.دروستکردنی مەیمونەکان: نیو خاڵێکی پڵەس و دوو میز: ماکیاژێکی مەیمون لەسەر نێرەکان نایاب بوو ، بە تایبەتی مایکل کلارک دانکن کە چاوەکانی بە شێوەیەکی ناباوەر دەربڕینیان هەیە (هەر بۆیە بوو کە ئەو زۆر باش بوو لە میلە سەوزەکەدا)، و دیزاینی ماکیاژەکە ڕێگەی پێدا بە تەواوی بەکاریان بهێنێت. بەڵام مێینە مەیمونەکان لە سەر زەوی لە هیچ شتێک نەدەچوو، نە مەیمون و نە مرۆڤ. مینوسەکان بازدانەکانی مەیمونەکان بوون کە بەقەد موشەکی فلاش گۆردۆن بە شێوەیەکی واقیعی دەرکەوتن: بازدان مەیمونەکان وا دەرکەوتن کە تازە لە کاتاپولتێکەوە تەقەیان لێ کراوە، هیچ کام لەو نیعمەتە درێژەی کە لە مەیمونە ڕاستەقینەکاندا بوون، هیچیان نەبوو. دووەم: تێکەڵبوونی دەنگی خراپ - کاتێک گۆریلاکان دەنگیان دەدا بە تەواوی بە ڕوونی لە هەندێک ئاژەڵەوە ناوزەد دەکرێت، ڕەنگە پشیلە بێت، وایان لێدەکات گاڵتەجاڕ و ناڕاستەقینەیان هەبێت. هەرگیز مەیمونێکم نەدەزانی کە حەزم لێی نەبوو. مرۆڤ بڕوانە، مرۆڤ بکە!). لێرەدا، مەیمونەکان تەنها بە وردی باس لە بابەتی-لە-ڕاست وەک سەدەی بیست و یەک مرۆڤەکان دەیکەن، و هیچ نوکتەیەکی تێدا نییە بە هیچ شێوەیەک. تاکە بیرۆکەیەکی ڕەسەنی ڕەسەن ئاری بوو کە بە پێیەکانی خۆی دەنووسێت. هیچ شتێک وای لێکردم زیاتر لە V-ger لە ساتەوەختی ستار ترێک لە نزیک کۆتایی فیلمەکەدا خۆم بخزێنم. سەرەتا بە ڕواڵەت مەیمونەکان توانیبوویان لە ڕابردووی دووردا پیتی ڕۆمانی بخوێننەوە، بۆ ئەوەی ئەوان ناوی ناوچەی قەدەغەکراو لە فۆڕمی شاراوەی خۆیدا بزانن. دووەم: ئەو نووسراوە نهێنییەی کە ناوەکە دەدات تەنیا بە خۆڵ داپۆشراوە کە واڵبێرگ تەنها بە فڵچە دەڕژێت، شتێک کە هەر جۆرە میمونێک دەیتوانی چەند سەدەیەک لەمەوبەر بیکات. ئەم ساتە بۆ من، زۆر خراپتر بوو لە کۆتایی فیلمەکە کە زۆر بەدڕەوشتیی کردووە. بەڵام شتەکانی ئەو سروشتەی تایبەتمەندی زۆربەی فیلمە زانستییە خەیاڵییەکانی ئەمڕۆن. لە ساڵانی شەستەکان و حەفتاکان، بەگشتی بودجەیان نەبوو بۆ ئەوەی کۆمەڵە ئایندەیی قەناعەت پێکەر دروست بکەن، بەڵام مامەڵەیان لەگەڵ بابەت و بیرۆکەی ڕەسەنی ڕەسەن کرد کە بەڕاستی زانستی خەیاڵی بوون. بیر لە ساڵی ٢٠٠١ دەکەمەوە: ئۆدیسەی بۆشایی ئاسمان، هەسارەی ساڵی ١٩٦٧ی مەیمونەکان، THX1138، سۆیلێنت گرین، ڕاکردنی بێدەنگ و سۆلاریس ساڵی ١٩٧٢. تەنانەت یەکەم هەسارەی مەیمونەکان تاکە شێوازی زانستی ڕەوا و لە ڕووی فیزیکییەوە کە لە کاتی خۆیدا گەشت دەکات لە کاتی خۆیدا بەکارهێنا. بەڵام ئەم فیلمە تەنها نزیکەی هەموو کلیشەیەکی زانستی خەیاڵی خراپ لەخۆدەگرێت کە دەچێتە: زریانە بۆشاییەکان، ناتەواوییەکان و کونە کرمییەکان کە ڕاستەوخۆ لە ستار ترێکەوە دەردەچن؛ هەسارەکانی کۆمەڵەی خۆر و مانگەکانیان بەڕواڵەت هەموویان پێکەوە وەک گۆی زەوییەکی گەورە دەبینرێن (لە واقیعدا لە هەر هەسارەیەکەوە، هەموو تەنەکانی تریش، تەنانەت مانگەکانی خۆیان، تەنیا خاڵی ڕووناکین)؛ شاتلێکی ئاسایی موشەکی کە لە زوحەلەوە بۆ زەوی دەڕۆیشت لە چەند خولەکێکدا لەبری ساڵان؛ ئامێرەکانی دوو هەزار ساڵ کە لە تەقاندنەوە و بە تەواوی کارکردن لە خولەکێکدا پاڵەوانەکە فشار دەخاتە سەر دوگمەکە. بۆ ئەوەی هیچ نەڵێم لە دەرگایەکی شووشەی ناوەوە کە بە شێوەیەکی گونجاو دژە فیشەک بێت. لە ژینگەیەکی هاوچەرخدا، دەبوو ڕوونی بکەیتەوە *بۆچی* بەڵگەی فیشەک بوو، بەڵام لەبەر ئەوەی کە زانستی خەیاڵییە پێویست ناکات!بە گشتی، نائومێدکەرترین فیلمی بێرتۆن.
