ئاگاداری: سپۆیلەرز galore!tim burton دووبارە دروستکردنی ئەم فیلمە sui generis نزیکەی هێندەی دووبارە دروستکردنی سایکۆ - ئاه، ئەوە ڕاست، هەندێک گەمژە پێشتر ئەوە - من پشوودان کەیسەکەم.Movie دەکرێتەوە لەگەڵ shimpnaut هەڵەکردن، دەیسەلمێنێت کە ئەو ئەوەندە زیرەک نییە لە لە سەرەتاکە. مارکی مارک لە وێنەدا دەردەکەوێت بەبێ ئەوەی ژێر پانتۆڵەکانی تایبەتمەندی خۆی نیشان بدات، پاشان لەلایەن ژنێکی سادەوە ڕەتدەکرێتەوە کە دەست لێدانی شامپانزیەکان پێ باشترە. لەسەر مەیمونەکان. دەبێت 1300 ملیۆن کیلۆمەتر بۆ زوحەل گەشت بکەین بۆ ئەنجامدانی ئەم تاقیکردنەوانە؟ تیمی کاریگەرییە تایبەتەکان بڕیاری لەسەر دەدات. پاشان مارکی بێبەشبوونی ئاسایشی سەرسوڕهێنەری وێستگەی بۆشایی ئاسمان نیشان دەدات بە دزینی پۆدێک بەبێ ئەوەی کەسێک سەرنجی بدات، لە هەمان کاتدا گەمژەیییەکی گەمژانەی خۆی نیشان دەدات لە دانانی ئەرکێکی ڕزگارکردنی قووڵی بۆشایی ئاسمان بۆ ناو کونێکی کرم بۆ شامپی تاقیکردنەوەیەکی خەرجکراو، لەگەڵ ئۆتۆمبێلێکی ملیۆن دۆلاری لەگەڵ ئۆتۆمبێلێکی ملیۆن دۆلاری سووتەمەنی سنووردار و دابینکردنی ئۆکسجین. پێش ئەوەی هەر کەسێک بتوانێت بڵێت `دڵاوکردنەوەی بێ خاڵ' مارکی سەرف کردبێت لە کونە کرمەکە، لەسەر هەسارەیەکی نامۆ کەوتووە، کڵاوەکەی لابردووە بەبێ ئەوەی هیچ بیرکردنەوەیەک لە کوشندەیی بەرگەهەواکە بکات و لە قۆناغێکی دەنگیدا ڕاوەدووی دەنرێت کە نزیکە لە دارستانێکی باراناویی گەشاوە دەچێت، ئەگەر کلیگز نەبوایە کە درەختە پلاستیکیەکان دەشکاند.سەرسوڕهێنەر! ئەوە مەیمونەکانە کە ڕاوەدوونانی - یان لانیکەم، ئەوە *دەبوو* سەرسوڕهێنەر بوو ئەگەر کەسێک هەسارەی مەیمونەکانی سی و سێ ساڵ لەمەوبەر نەبینێت. لە دوای ئەوەی مارکی مارک نەیتوانیوە پێکسەکانی پیشان بدات، پانتۆڵەکەی دابەزێنێت، یان بستێت ڕاپی لامەکەی وایتبۆی، ئەو بێ کارەکتەر بوو. ددانی گۆریلای مایکل کلارک دانکن کە بە چەقۆوە دەخرێنە ناوەوە، یارمەتیدەرێکی بێئەندازە بوون لە دامەزراندنی *ئەو*ی کەمی کارەکتەری. هێلێنا بۆنهام-کارتەر (بە ناوی چالاکوانێکی شامپی وروژێنەر)، لە دۆڕانێکدا بەبێ سیناریۆی شکسپیر، کاری جوانی کرد لە تێپەڕاندنی هەردوو مارکی و کلارک وەک زۆربەی بڕینی کارتۆن. پۆڵ جیاماتی، بازرگانی کۆیلەی ئۆرانگۆتان، ڕۆڵی یارمەتی کۆمیکی تۆکن و کلۆتزی نێوان جۆرەکانی مسۆگەر کرد. هەرچەندە من لە بیستنی قسە زلەکاندا کە پەیوەندی بەم فیلمەوە هەبوو، گەورە بوون، بەڵام یەکێک لە مانشێتەکانی پێداچوونەوە جەوهەری ئەم هەسارەیەی مەیمونەکانی `بیرکردنەوە'ی گرتەوە: `ئەپسەکانی ڕۆت'. لە کاتێکدا هەموو کەسێکی تر ورد بوون لەبارەی دەرکەوتن وەکو زیادە لە یەک ملیۆن ساڵ پێش زایین یان گرێستۆک، تیم رۆت، وەک شامپانزی تاد، جوینێکی زۆر لە دیمەنەکان و فڕێدانی کاکا بە شێوەیەکی گەورە. هەرچەندە وێناکردنی ئەو تایدە دەروونییە بوو، کارەکتەری ئەو کەوانەیەکی ڕەفتاری نەبوو: تاید شێتە کاتێک بۆ یەکەمجار چاومان پێی دەکەوێت... و ئەو زۆر بە باشی لە هەمان ئاستی شێتدایە لە کۆتایی فیلمدا. پۆتای ڕەسەن (1968) کارەکتەری سەرەکی بوو، تایلۆری چارڵتۆن هێستۆن، کە ئەوەندە بێهیوا بوو لە مرۆڤایەتی کە زەوی بۆ بۆشایی بەجێهێشت بەبێ ئەوەی پەشیمان بێتەوە - بەڵام لەگەڵ پێشکەوتنی ئەو فیلمەدا، تایلۆر بەبێ ئەوەی بزانێت خۆی لە شەڕێکدا بۆ سەلماندن دۆزیەوە بەهای مانکیند - وەک تاکە پاڵەوانیان! فیلمە ڕەسەنەکە لە کۆتاییدا چیرۆکێکی زەلیلکردن بوو، نەک ڕزگاربوون: کاتێک تایلۆر پەیکەری ئازادی دەدۆزێتەوە، ناچار دەبێت بزانێت کە جۆرەکەی زاڵ نەبووە. ئایا شتێک هەیە کە مێشکی مێشک یان ئیرۆنی بێت بۆ لیۆی مارکی مارک؟ یان ڕۆت تاید؟ نەخێر، بەڵام ڕاکردنێکی زۆر هەیە. لەم فیلمەدا مرۆڤ و مەیمونەکان لێرە پێکەوە بە خراپیی دانراون، مرۆڤەکان تێکچووبوون بۆ ئەشکەوتەکان، ئەمەش ڕێگەی بە مەیمونەکان دا کە قسە و زرێپۆشی جەستەی هەستیار بەدەستبهێنن؛ مەیمونەکان شایەنی ئەوە بوون هەسارەکە بە میرات بگرن! لەگەڵ ئەوەشدا مارکی مارک دێت، لە خۆبەزلزانینی ڕاستەقینەی مرۆڤسەنتەریدا، بە شتێکی ئاسایی دەزانێت کە مرۆڤەکان دەبێت نێچیرڤانی لوتکە بن، تەنها لەبەر ئەوەی لەوێدان. `وەرگرتنی بۆ دواوە' بەقەد مەیمونەکان گاڵتەجاڕانەن کە لێرە لە ساڵی ٢٠٠١دا دەنیشنەوە، گلەیی دەکەن، `هەسارەیەک کە پیاوەکان لە مەیمونەکانەوە پەرەیان سەندووە؟؟!!' و پاشان بووە هۆی دروستبوونی کێشە لەگەڵ کۆئەندامی زاوزێ و موودارەکانیان.هێستۆن لە پۆتای ساڵی ١٩٦٨دا کەوتە ژێر کاریگەرییەوە چونکە ناوبانگی خۆی وەک ماڤریک دامەزراندبوو: ئەو بێن حور بوو، میشێلانجێلۆ، موسا! بۆ ئەوەی ئەو ئاژەڵە بێدەنگ و سەگبازییە لە کۆمەڵگایەکی نامۆدا بخشێنرێت، چاوەڕوانییەکانی بینەرێک شریت بکات: جیهانێک چەندە شێت دەبێت لەو شوێنە بێت کە پیاوەکەمان چارڵتۆن ناتوانێت فەرمان بە ڕێزگرتن بکات؟ مارکی مارک لە ئێستادا تەنها سەلماندوویەتی کە ئەو ژێر پانتۆڵێکی توندی هەیە. کاتێک مارکی مارک هەوڵدەدات گەرمی لە مرۆڤە مەنگۆلۆیدەکاندا بچێنێت، وەک ئەو کوڕە ناجۆرە کە لە قوتابخانەدا لەناکاو دروست دەکرێت مۆنیتەری پۆل، کە پێت دەڵێت واز لە کێشانی ئەندامی نێرینە بهێنە لەسەر تەختە ڕەشەکە و تۆ پێڵاوێک فڕێدەدەیتە سەری. بێرتۆن هەوڵدەدات مارکی بەرز بکاتەوە بۆ ئایکۆنی مرۆڤایەتی، بەڵام ئەو وەک کەسێکی لاوازی چرچ و لۆچی دێتە دەرەوە. لە فیلمە ڕەسەنەکەدا، فیلمی The Apes Taylor بە لاواز دەزانێت، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا، بۆ بینەر و مەیمونەکان بە یەکسانی، ئایکۆنێکی مرۆڤایەتی بوو. ئەو ئیرۆنییە دیسانەوە. ئەوە گونجاو بوو کە پیاوێک کە بینینی دیمەن بەرز دەکاتەوە بۆ تەکنیکێکی نواندن - هێستۆن - دەبێ ڕۆڵی باوکی ئەم فیلمە ببینێت کە لە فیلمی Primo Scene-Chewer، Thaddeus Roth دایە. وەک جەمیری ڕۆت، چارڵتۆن دێڕە نەمرەکانی خۆی دەڵێت، ئەمجارەیان دژی مرۆڤەکان وەرگەڕا، `نەفرەتیان لێکردن! نەفرەت لە هەموویان بۆ دۆزەخ! 'فیلمەکە لە کۆتاییدا داماو و گەمژە دەبێت. لە کاتێکدا تادیۆس وانەیەکی لێدانی کەر بە مارکی دەبەخشێت، پۆدێک لە بەرزاییەوە دادەبەزێت و شامپناوتەکەی مارکی تێدایە. مەیمونەکان بە سەرسوڕمانەوە بۆ ئەم بوونەوەرە ناتەبایەی خۆیان بە سەرسوڕمانەوە نیشان دەدەن، لە کاتێکدا مارکی بە گەمژەیی خۆی هێبێتی خۆی دەسەلمێنێت و دەڵێت: "با ئەم مەیموونانە فێر بکەین دەربارەی پەرەسەندن'. یەکەم: ئەوان مەیموون نین، تۆ مەیمون! دووەم: ئەوە دەستکاریکردنی بۆماوەیی و دروستکردنی پڵۆتی خۆبەزلزانین بوو کە مەیمونەکانی گەیاندە ئەم خاڵە نەک پەرەسەندن. وە ئەوەی تۆ بەنیازیت فێری بکەیت بە فڕێدانی ئەوان بە دەمانچەی لەیزەری شاراوە پێی دەوترێت misaNthropy، نەک پەرەسەندن. بەخشینی کۆتایی پێچەکە تەنها بینەران سەرلێشێواو دەکات بۆ ئەوەی باوەڕ بەوە بکات کە ڕۆڵی نیوە نەککیدی ئیستێلا وارن لە ڕاستیدا بەشێکی سەرەکی بوو لە پڵۆتەکە (هێشتا لە مندا بە من بێت پانتۆڵ. ).). نییە کە ئەو دوا هیوای ژێرخانی مرۆڤایەتی بوو؛ لە کۆتاییدا، پۆلیس مەیمونەکان مارکی دەبەن بۆ پیلان پوینت زیندان کە دواجار گوێی لێ بوو کە گوێی لێبوو، `ئەوە خانوویەکی شێتییە! شێتهاوسێک!!...'
