سوپاس بۆ هۆلیوود. هێشتا فیلمێکی دیکەی کلاسیک کە بە تەواوی تێکچووە بەهۆی دووبارە بەرهەمهێنانەوەی هەرزان و قووڵ و کاریگەر و زیادەڕۆیی. فیلمی ڕەسەنی "هەسارەی مەیمونەکان" فیلمێکی زیرەک و بیرکردنەوە بوو کە پەیامێکی زۆر ڕوون بوو. فیلمێک بوو کە نزیکەی تەواو سەرنجی لەسەر دیالۆگ بوو، کە دەنگێکی زۆر ماتە بەڵام لە ڕاستیدا زۆر سەرنجڕاکێش بوو. 

ئەم فیلمە، لە لایەکی ترەوە، پێدەچێت زۆربەی دیالۆگەکانی لەناوبردبێت. لەبری فیلمێکی نایاب فیلمێکی دوو کاتژمێری چەیسی گەمژانەی ناباوەرمان دەست دەکەوێت. دیالۆگ تەنها بۆ کەمترین ئاست کەمکراوەتەوە، کارلێکی کارەکتەرەکان و گەشەکردن نەبوون و زۆربەی کاتەکان لەڕادەبەدەر قورسە بزانین چی ڕوودەدات. بەڵکو کۆمەڵێک دیمەنی ئەکشنی بێمانامان دەست دەکەوێت، هەندێکیان یەک لاینەری پەراوێزیی کۆمیدی و هەندێک گفتوگۆی نیمچە زیرەکی زۆر کون. 

تەنها شتێک کە شایەنی باسە لەم فیلمەدا ئەوەیە کە بە تەواوی خەیاڵی دەردەکەوێت. ماکیاژکردنی مەیمونەکان زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە و سێت و پاشبنەماکانیش جوانن. بەڵام ئەمە سەرقاڵ ناکات لەو ڕاستییەی کە "هەسارەی مەیمونەکان (2001)" فیلمێکی زۆر قووڵ و سادە و ساکارە، پڕە لە کارەکتەری تەنک و تەنک و دیالۆگی گەمژانە و پڵۆتێکی نزیک لە نەبوونی. تکایە هۆلیوود، واز لە تێکدانی فیلمە گەورەکان بێنن بە گۆڕینی بۆ بلۆکباستەری بێمانا.

ئۆه بەڵێ، کۆتاییەکە هیچ مانایەکی نەبوو بە هیچ شێوەیەک.

* لە دەرەوەی **** ئەستێرەکان ، بە شێوەیەکی سەرەکی بۆ دیمەنەکان

