ئەگەر بۆ ئەوەی لە داهاتوودا ئەم جۆرە فیلمە دروست نەکەیت. ئەم فیلمە وەک تاقیکردنەوەیەک سەرنجڕاکێشە بەڵام هیچ چیرۆکێکی کۆجێنت ناگێڕێتەوە.

ڕەنگە مرۆڤ هەست بە فەزیلەت بکات بۆ دانیشتن لە ڕێگەیەوە چونکە دەست دەخاتە سەر زۆر بابەتی گرنگ بەڵام بەبێ هیچ پاڵنەرێکی دیار ئەو کارە دەکات. بینەر بەبێ هیچ دیدێکی نوێ دێتە دەرەوە (مەگەر یەکێکیان نەیەتە پێشەوە لە کاتێکدا مێشکی مرۆڤ دەسووڕێتەوە، وەک ئەوەی کە بەبێ گۆڕانکاری لەم فیلمە بێمانایەدا دەیکات).

ڕەنگە مرۆڤ باشتر کات بەسەر ببات کە سەیری پەنجەرەیەک دەکات لە پەنجەرەیەکەوە لەم فیلمەدا دارێک گەشە دەکات.

