بەڵێ، چەنک، ئەمە ئەو ناوە نازناوەیە کە ڕۆڵی سەرەکی ڕۆمانسی دۆنا ڕیدز لەلایەن تۆم درەیکەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت! کەواتە با یەکسەر ئەم شتە ڕوون بکەینەوە. لە یەکەم ڕۆڵی INGNENUE لە Get-Away (1941) زۆر دوا، دالاس (1984-1985) خاتوو ڕید هەرگیز نەدەکرا بە چەنک وەسف بکرێت. ئەم ئەکتەرە سەرنجڕاکێش و باریکە نییە. کە ڕۆڵەکانی لە M.G.M. بە دەگمەن لە ئاستی بەهرەکانیدا دەژی.

MS. ڕید لەلایەن کاستێکی ئەکتەری کارەکتەری لێهاتووەوە پشتگیری دەکرێت، کە بەداخەوە دەبێت لەم کۆمیدیایەی کە گوایە 'پیشە-بۆڵ'ە، خەریکی خۆ خەریککردن بێت. بەڕوونی M.G.M. لە قووڵایی خۆیان دەرچوون لە دروستکردنی ئەم جۆرە فیلمە. جۆرێک کە باشتر لە کۆڵۆمبیا، پارامۆنت، RKO و تەنانەت Universal بەرهەم هێنراوە. نە 'دەست لێدانی' ئێرنست لوبیچ و نە ژیریی پرێستۆن ستۆرجەکان نەیانتوانی ئەم فیلمە ڕزگار بکەن. کۆمیدیایەكی ڕۆمانسی تا ڕادەیەک ئاسایی كە هەموو نیشانەكانی هەوڵێكی پێش جەنگ (WWII)ی هەبوو.

ئەگەر ئیرڤینگ تالبێرگ هێشتا لە ژیاندا بووبایە، یارییەكی شاشە یان بە دووبارە نووسینەوەیەكی بەرچاودا دەڕۆیشت یان هەرگیز نەبینرابوو ڕووناکی ڕۆژ. ئەوە لە 'ناوچەی سەلامەتی'ی لویس بی مایردا جێی خۆی کردەوە کە هیچ شتێکی چالاکانەی کات بەسەربردنی خێزانیی نییە. فۆرمێک کە نەیتوانی بەرگەی تەحەددیاتی دوای جەنگی 'بڕیاری دیهاڤیلاند'، لەدەستدانی زنجیرە شانۆکانیان، تەلەفزیۆنەکانیان بگرێت و بەشداری بکات لە دابەزینی M.G.M.S. فۆڕتونتی بۆ دۆنا ڕید باشترین ڕۆژەکانی پێش ئەوەی لە ئێرە لە ئێرە بۆ ئەبەدیەت (١٩٥٣) و سەرکەوتنی ئۆسکار وەک باشترین ئەکتەری پاڵپشت.
