من هاندەری ژان هارلۆم، چونکە ئەو کوالێتی ئەستێرەی هەبووە. پێموانییە فیلمەکانی باش بن و تەنانەت پێموانییە کە ئەو ئەکتەری باش بێت، بەڵام بە دڵنیاییەوە لە کۆمیدیایدا گەورە بووە. هەر بەشێکی کۆمیدی لە کچەکەی میزۆری زۆر باشە. بەڵام ئەم فیلمە ڕەنگە زیاتر لە چیرۆکی خۆشەویستی بچێت. ژان هارلۆ لەم یەکەدا نایاب و سەرنجڕاکێشە و دەتوانیت باقی کاستەکە لەبیر بکەیت - نمایشەکانیان هیچ شتێکی نوێ ناهێنن. هەمیشە زۆر سەرسامم دەکات کە بیر لەوە بکەمەوە کە جەستەی جوانی هارلۆ جەستەی ژنێکی نەخۆشە. باشە لەم فیلمەدا جوان دەردەکەوێت.
