ئەم فیلمە پڵۆتێکی لاواز و کارەکتەری لاواز و بەڕاستی کاریگەری تایبەتی لاوازی هەیە کە من پرسیار دەکەم بۆچی ژیانێکی بەنرخم لەدەستدا بە سەیرکردنی. کارەکتەری هەڕەمەکی هەیە کە هیچی بۆ چیرۆکەکە زیاد نەکردووە و وەک بیانوویەک دەردەکەون بۆ دەرهێنەر بۆ ئەوەی خۆشەویستەکەی لە فیلمەکەدا بێت. ڕۆبۆتەکان دڵتەنگن و "پاڵەوان"ی سەرەکی 'بۆت بە سویچی چەقۆی زەبەلاح داگیرساوە. ئەگەر ئەم فیلمە ئەوەندە خراپ نەبوایە پێکەنین دەبوو، بەڵام هیچ شتێکی پێکەنیناوی نییە لەو بارەیەوە. دژبەری سەرەکی یەکێکە لە تاکە کارەکتەرە ڕزگارکەرەکان، ئەویش دەکوژرێت. خەمبارە کاتێک ڕەگ بۆ کەسە خراپەکە دادەنێیت، چونکە ئەو باشترینە بۆ ئەوەی هانیان بدەیت. کاتێک هەموو شتێک دەگوترێ و کرا، ئەم فیلمە باشتر بوو لەسەر زەوی ژووری بڕینەکە مابێتەوە، یان هەرگیز پارە نەدرابێت.
