هیچ شتێک نییە تەواو وەک ئەوەی سەیری ڕۆبۆتە زەبەلاحەکان بکەیت کە شەڕ دەکەن بەسەر زەوییەکی وێرانەیەکی بیاباندا، وە ڕۆبۆتەکانی شەڕیش دەیگەیەنن. دڵنیابە، نواندنەکە خراپە، دیالۆگەکە لاوەکییە، کارەکتەرەکانیش یەک ڕەهەندییە، بەڵام ڕۆبۆتی زەبەلاحی هەیە! کاریگەرییە تایبەتەکان خۆیان لە ڕاستیدا تا ڕادەیەک باشن بۆ ئەو ماوەیە. بە دڵنیاییەوە ئەوان وەک ستانداردەکانی ئەمڕۆ پۆلێشراو نین، بەڵام کەمترین گرافیکی کۆمپیوتەریی تێدایە و لەبری ئەوە مینیاتورەکان بەکاردەهێنێت، بۆیە تاڕادەیەک بە باشی تەمەنی گەیشتوە. کەموکوڕییەکانی بە ئاسانی چاوپۆشییان لێدەکرێت بە لەبەرچاوگرتنی فیلمەکانی ماوەی کورت، و بەڕاستی نوکتەی زمان لە ڕوومەتدا لە بەشەکاندا هەیە کە وا دەکات زۆر چێژبەخش بێت. من ئەمە پێشنیار دەکەم بۆ هەر هەوادارێکی ڕۆبۆتە زەبەلاحەکان یان زانستی خەیاڵی پەنیر کە بەدوای کاتژمێرێکی سووکدا دەگەڕێت لە سەرقاڵکردن.
