ئەم فیلمە زۆر شتی ترسناک نییە کە پەیوەندی بە فیلمی پێش خۆیەوە هەبێت بەناوی "Robot Jox". ئەمەش دەبێت هۆکارێک بێت بۆ ئەوەی باوترین ناوی "ڕۆبۆت وارز" بێت و ناوی جێگرەوەی "Robot Jox 2: Robot Wars" نەبێت.

"ڕۆبۆت Jox" لە بنەڕەتدا فیلمێکی خۆش بوو بۆ سەیرکردن چونکە پێشمەرجێکی خۆشی هەبوو لە ڕۆبۆتە زەبەلاحەکان کە لە داهاتوویەکی نزیکدا شەڕیان لەگەڵ یەکتردا دەکرد. ئەم چەمکە بۆ ئەم فیلمە وازی لێ هێنراوە و لەبری ئەوە چیرۆکێکی تەواو مات و بێگەردی تێدایە کە جگە لەوەش زۆر ڕەسەن نییە یان بە زیرەکی نووسراوە. شەرمەزارییەکە هەوڵیدا زۆر جیاواز بێت لە فیلمی پێش خۆی بەڕاستی، چونکە ئەمە ڕەنگە ئەمە ڕەنگە فیلمێکی خۆشتر بووبێت بۆ سەیرکردن.

تەنها وەک "ڕۆبۆت جۆکس" ئەمە فیلمێکی بییە بەڵام لەگەڵدا وەک جیاوازیەکی گەورە کە تەنها جیاوازیەکی زۆر باش نییە. ڕەنگە ئەمەش ناچار بێت لەگەڵ ئەو ڕاستییەی کە "ڕۆبۆت جۆکس" لە ساڵانی هەشتاکان دروستکرا، کاتێک فیلمی B-Movies هێشتا کەمێک سۆز و پۆلێکی دیاریکراوی لەسەر بوو، هەرچەندە فیلمەکە لە ساڵی 1990 بڵاوکرایەوە. ئەمە بەڕاستی ناتوانێت لەبارەی ئەم فیلمەوە بگوترێ. تەنها لامە، خراپ دروستکراوە، خراپ دەردەکەوێت و بەس ورووژێنەر نییە. هەروەها کۆتایییەکی هەیە کە وا دەکات بیرت لێبکاتەوە 'ئەمەیە؟ ئەوە تەنها شتێکە؟'.

چی فیلمەکەی کەمیی هەیە، هێڵی سەرەکی پڵۆتی سەرەکی ڕوونە بەڕاستی. ڕەنگە خراپەکارێکی سەرەکی باش بیرۆکەیەکی باش بووبێت و هەندێک شتی تر وەک خاڵێکی ڕاستەقینە بۆ چیرۆکەکە، هەندێک کردار، یان کارەکتەرە سەرەکییە بەدڵەکان.

بەجدی بیریان لێدەکردەوە کاتێک ئەکتەرەکانیان هەڵبژارد بۆ ئەم فیلمە. هەموویان بە سادەیی لە ڕۆڵەکانیاندا جێگەی پرسیار نین و بە تایبەتی دۆن مایکل پاوڵ وەک کارەکتەری سەرەکی بێزارکەر و بێزارکەرن، کە ڕەفتار دەکات وەک ئەوەی ئەو دیاری خودا بێت بۆ ژن و کاک تەواو کە دەتوانێت کێبڕکێ لەگەڵ کەس بکات. ئایا تەنانەت بە سادەیی توانیویانە ئەکتەرەکان لە فیلمی یەکەمەوە وەربگرن؟

بۆ فیلمێکی وەها ئایندەیی، لەگەڵ چەمکێک کە درۆیدەکانی شەڕی گەورەیان تێدا بێت، ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە لەگەڵ کردارەکەیدا کەمیی هەیە. ئەگەر هەندێک ئەکشنی زیاتر و گەورەتر بخەنە ناو فیلمەکەوە، ئەوا فیلمەکە لانیکەم ئەکشنێکی سەرگەرمکەرتر دەبوو بۆ سەیرکردن. لەبری ئەوە ئێستا فیلمێکمان هەیە کە شکست دەهێنێت لە سەرسامکردن لە بنەڕەتدا بە هەموو شێوەیەک کە خەیاڵ دەکرێت.

دەتوانیت باشتر سەیری ئەڵقەیەکی "Mighty Morphin' Power Rangers" بکەیت، بۆ هەندێک کردار و likability.

3/10
