من بۆ یەکەمجار نەمدەویست سەیری ئەم فیلمە بکەم، چونکە ترەیلەرەکە ئەو بڕوایەی فیلمێکی باو و زۆر چاوەڕوانکراو بەخشی...بەڵام وەک چۆن بەم دواییە خۆشحاڵیم بە دۆزینەوەی سەرسوڕهێنەر "Mensonges et Trahisons et Plus Si Affinité"" کە بوو بە جوانی دەرهێنەر و نووسراوە لەلایەن لۆران تیرارد (سیناریۆنووسی "Prête-Moi ta Main")، بیرۆکەکەم گۆڕی و بڕیارمدا تاقی بکەمەوە، پێم وابوو کە "Prête-Moi ta Main"، بەقەد "مانسانگەکان..." باش دەبێت. وە بە هیچ شێوەیەک نییە، سیناریۆکە خراپ نییە، بەڵام بەقەد "مانسنگەکان..." دەرهێنراوە، ئەکتەرەکان بەو شێوەیە بەخشندە نین (بەتایبەت شارلۆت، بەقەد ئەوەی کە بە گشتی بێزارکەرن) وەک ئیدوارد بایر یان کلۆڤیس کۆرنیلاک ، و زۆر ڕاستگۆیانە، من هێشتا تێناگەم کە چۆن ئەو جۆرە شتە چەوتانە دەتوانن سەرکەوتنێکی وا بەدەست بهێنن، تەنانەت لەگەڵ کاستینگێکی لەو شێوەیەدا... بەهەر حاڵ چیرۆکەکە دەیتوانی بیانوویەک بێت بۆ دروستکردنی چەندین پڵۆتی سەرنجڕاکێش، بەڵام بەو شێوەیە باش نییە وەک "مێنسۆنجەکان..."ی تیرارد هەرچەندە لەلایەن ئەوەوە نووسراوە. کارێکی ئاسان و بێ سەرسوڕمان و تەمبەڵی. بە تەواوی زیادەخەمڵێنراوە!
