ئەگەر جەهەنەمێک هەبێت، ژوورێکی نمایشی تێدایە کە تێیدا گراند کانیۆن دووبارە و سێبارە یاری دەکات لەسەر لوپێکی ئەبەدی. مرۆڤ هیوای ئەوە دەخوازێت کە بوونی زۆرێک لە ئەکتەرە سەرسوڕهێنەرەکان - دانی گلۆڤەر، ئەلفری وودارد، کیڤن کلاین، ماری لویس پارکەر - یارمەتیدەر دەبێت بۆ قەرەبووکردنەوەی ئامادەبوونی ماری مەکدۆنێل (کە تەوبەیەکەی ئەوەیە کە سەیری فیلمەکانی خۆی بکات بۆ هەموو ئەبەدیەتێک).. . به لام نه خير. دیارە ئەوان بە سیرۆمێک کە لە ماکدۆنێل دروست کراوە، دەرزی ئەو ئەکتەرانەی تریان داوە. تەواوی کارەکە خۆنمایشکردنە، زیادەڕۆییە، سووکایەتی پێدەکرێت (ئەگەر کەڕ بیت یان هەر کەسێک بناسیت کە، ئامادەبە بۆ خوێنت لە دیمەنی TDD ی گاڵتەجاڕدا بکوڵێت). گراند کانیۆن پڕە لە کەسانی ناخۆش و خۆبەخۆ، بەڵام هەرگیز هۆکارێکمان پێنادات بۆ ئەوەی لایک/تێگەیشتن/هاوخەمی لەگەڵ یان تەنانەت بەرگەییان بگرین. جگە لە دەگمەن، ئەوان دۆڕاوێکی ناتەواو و ناتەواو کە کۆگای جینەکان باشتر دەبێت بەبێ. هیچ پڵۆتێک نییە بۆ قسەکردن، هیچ گەشەپێدانێکی کارەکتەری نییە (ئەم کەسانە هەرگیز گەشە ناکەن)، هیچ نمایشێکی شکاندن و زۆرترین نووسینی کەوانەیی کە لە فیلمێکدا ڕووبەڕوویان دەبیتەوە. باشترین شت لە گراند کانیۆن؟ ناونیشانەکەی. ئەمە یەکێکە لە کونە گەورەکانی فیلمێک.
