بۆچی من? بۆچی دەبێ تووشی سەربڕینی ئەو جۆرە سەربڕینە ببم کە دەیتوانی پڵۆتێکی سەرنجڕاکێش دروست بکات؟! لانی کەم ئەگەر بتوانم خەڵکی تر ئاگادار بکەمەوە، شایانی ئەوە بوو.

دەبوو سەیری ئەم فیلمە ترسناکە بکەم بۆ خولێکی کۆلێژ. ئەگەرنا سەیری ئەو کورتە باسەی پشتی شتەکەم دەکرد و بە ڕوونی ئاڕاستەم دەکرد. فیلمەکە خاو بوو، بە ئازارەوە گەشەسەندنی کارەکتەری بچووکی هەبوو، و لە دەوری ئەو بیرۆکەیە بوو کە پیاوێکی سپی پێستی بچووکی ترسناک دەتوانێت سارد بێتەوە ئەگەر لەگەڵ پیاوێکی ڕەشی تۆکن بە شێوەی LA کۆببێتەوە.

ئەگەر بتەوێت ئەزموونی هەستی LA ی کۆنەپەرستانە بکە کە ڕووکەشییەکی سەرسوڕهێنەری هەیە - سەیری فیلمەکە بکە. بەڵام سەرنج بدەن کە ئەم فیلمە نیشانی نادات کە ئێمە چیمان وەک "شێوازی ژیان" بیری لێدەکەینەوە، نموونەیەکی نایابی ئەو بەرهەمانەیە کە لێیەوە سەرهەڵدەدەن.
