ئای چ فیلمێکی خۆبەزلزانانە! ئەم فیلمە لە لۆس ئەنجلۆس، ناوەندی گەردوون لە POV ی سینەماکارانی هۆلیوودەوە دایە، هەوڵدەدات شرۆڤەیەکی کۆمەڵایەتی قووڵ بێت لەسەر توڕەیی ئەمریکی هاوچەرخ.

کاراکتەرە زیرەکەکان بە شێوەیەکی زۆر جیاواز لە پاشخانی ئابووری-کۆمەڵایەتی جیاواز ڕێگاکان لە ژیانی ڕۆژانەیاندا ببڕن. پڵۆتەکە ناتەبا و خراپە. چەندین ئامێری پڵۆتی بێ خەیاڵ فیلمەکە بە بەردەوامی دەهێڵنەوە، وەک: تەقەکردنێکی لێخوڕین، منداڵێکی جێهێڵراو کە لە گژوگیادا بەجێماوە، باندێکی چەقۆکێشان کە پارێزەرێک دەترسێنێت، کابرایەک کە بە ئاسمانی شەودا بەسەر شارەکەدا دەفڕێت، منداڵێک لە کەمپی هاوینە. 

و لە ڕێگەی هەموو ئەم ڕووداوانەوە، یەک نەگۆڕ یارمەتی بەخشندەی "ئیلهام" کۆمەڵناسی کە لە ڕێگەی دیالۆگەوە دەبەخشرێت، وەک چۆن کارەکتەرەکان تێبینی لەسەر ئەزموونەکانی ژیانیان دەکەن. کارەکتەرێک بە کارەکتەرێکی تر دەڵێت: "کاتێک لە لێواری ئەو شتەدا دادەنیشیت (گرێد کانیۆن)، تێدەگەیت ئێمە خەڵک چ گاڵتەجاڕییەکن؛ ... ئەو بەردانە پێدەکەنن، دەمتوانی پێم بڵێم، من و نیگەرانییەکانم؛ گاڵتەجاڕی ڕاستەقینە بۆ ئەو گراند کانیۆنە".

وە کارەکتەری دیکەش لەبارەی مانای هەموو ئەمانەەوە پاپایەوە: "کەنداوێک لەم وڵاتەدا هەیە، هەمیشەیییەکی فراوانتر لە نێوان ئەو کەسانەی کە شتیان هەیە و ئەو خەڵکەی کە دەیکەن 't have ... وەک ئەوە وایە ئەم کونە گەورەیە لە زەویدا کراوەتەوە، بەقەد ... گراند کانیۆن، و ئەوەی دێت ڕژانە دەرەوە ... تەقینەوەی توڕەییە، و توڕەییەکە توندوتیژی دروست دەکات ... ".

جگە لە دیالۆگی ترسناک و ناسروشتی و زۆرەملێ، بەدەر لە کارەکتەرە قووڵ و زەقەکان، بەدەر لە پڵۆتی داماو، خێرایی چیرۆکەکە بە شێوەیەکی ئازاربەخش خاو دەبێتەوە. نواندن بێ ئیلهامە و شتێکی خێرخوازە. تۆنی فیلمەکە خۆبەزلزانە و خۆڕازییە، لە سووکایەتی سیناریۆکەدا بۆ بینەران.

ئەمە پڕۆژەیەکی فیلم بوو کە لەلایەن عەزیەکانی هۆلیوودەوە پەسەندکرا کە خۆیان وەک گورویەکی هەموو توانا، لە ئاستێکی بەرزەوە سەیر دەکەن. ئەوان پێیان وایە فیلمەکەیان دەبێتە وەحییەکی سەرسوڕهێنەر بۆ ئێمەی بینەری سینەمایی نزم و نەزانراو، کە بە تامەزرۆییەوە لەبارەی مانای ڕاستەقینەی گۆڕانکارییە کۆمەڵایەتییەکانی ئەمریکاوە فێر دەبین.
