ئەم زنجیرەیە تەنها لەبەر ئەوەی هەندێک لە خانووە تاریکەکانی دیکنز دەخاتە سەر فیلم و ڕەنگە کەسێک کتێبەکە بخوێنێتەوە، ٢ ئەستێرە بەدەست دەهێنێت. بە پێچەوانەی ئەو بۆچوونەی کە ڕەنگە وەربگیرێت، دیانا ڕیگ وەک خاتوون دێدڵۆک هەژار بوو. ئەو ژنە چەقەڵ و دار بوو. لیدی دی کارەکتەری تایبەتە بەڵام مارتینێت نییە. دێنهۆڵم ئیلیت هەڵەیە، هەڵەیە، هەڵەیە بۆ کاک جارندیس. بۆیە خۆم دەبڕم و وەڵامی هەموو ئەو کەسانە دەدەمەوە کە دەڵێن: "من کتێبەکەم نەخوێندووەتەوە، بۆیە پێویست ناکات بۆچوونی ئەم کابرایە بگرم چونکە ئەو هەڵسەنگاندنەکانی لەسەر کتێبەکە دادەنێت". ڕاستە و ڕاست نییە. بۆ پێشوو، دیانا ڕیگ لە ڕۆڵی ئەودا خراپە بەهۆی خراپی نواندنەوە جا تۆ کتێبەکەت خوێندبێتەوە یان نا. لە لایەکی ترەوە، دێنهۆڵم ئیلییۆت جارندیسێکی تێپەڕبووە (هەرچەندە زۆر پیرە). زنجیرەکە شکست دەهێنێت نەک لەبەر ئەوەی نادادپەروەرانە بەراوردکردنی بە کتێبەکە، بەڵکو لەبەر ئەوەی هێڵ و کارەکتەرە جیاوازەکانی پڵۆت تەنها یەک ناگرنەوە بۆ ئەوەی کات بەسەربردنێکی یەکگرتوو و دراماتیک و نهێنی و ناچاری دروست بکەن. مات و تەختە. ئەگەر دەتەوێت خانووی تاریکی باش دروست بکەیت، پێویستە ٢٠ کاتژمێر فیلم لە ١٠ ئەڵقەی دوو کاتژمێردا خەرج بکەیت. بەڵام من پێشنیار دەکەم کە بەرهەمهێنەران و هتد دیکنز بە تەنیا جێبهێڵن (تەنانەت کارۆلێکی کریسمسیش). تەلەفزیۆن نابغەی دیکنز دەکوژێت وەک لە پڵۆتە داهێنەرەکانی و کارەکتەرە لەبیرنەکراوەکانیدا دەردەکەوێت.
