"من کنجکۆڵم: زەرد" کۆمەڵەیەکی هەڵمکەری مەترسیدار و خۆنمایشکردنە. گرنگ نییە بۆچوونی سیاسی مرۆڤ چییە، چونکە بەزەحمەت دەتوانرێت ئەم فیلمە لە هیچ ئاستێکدا بە جددی وەربگیرێت. سەبارەت بەو ئیدیعایەی کە ڕووتی نێری پێشەوەی NC-17 ئۆتۆماتیکی یە، ئەوە ڕاست نییە. فیلمی R-rated م بینیوە کە ڕووتی نێریان هەیە. ڕاستە، ئەوان تەنها هەندێک دیدگای زوو تێپەڕ پێشکەش دەکەن، بەڵام کوا ئەو فیلمانەی کە ڕیزبەندی R یان هەیە و کۆئەندامی زاوزێیان هەیە و لابیا دەفڕێنن؟ لە هیچ شوێنێک، چونکە بوونیان نییە. هەمان شت بۆ ئەو کێبڵە چەوتانەش دەگونجێت: شلۆنگەکان لە هەوای گەرمدا دەسوڕێنەوە بەڵام کلیتۆرێک لە چاودا نییە. وە ئەو فیلمە ئیندییە خۆنمایشکەرانەی وەک براون بەنی، کە تێیدا مامەڵە لەگەڵ شوێنی ڤینسێنت گالۆ دەکەین کە لە جۆنسۆن، بەڵام شوێنەواری پەمەیی نییە کە لەسەر کلۆی سیڤیگنی دیار بێت. پێش ئەوەی لە بابەتە ڕووتەکاندا "دوو ستانداردی ستاندارد" بگری (یان ئاماژە بە "دووان-ستانداردە" بکەین، پێویستە ئەو شتە دەروونییە زەق و زەقە یەک جیاوازیی ئەناتۆمی ئاشکرای ئاشکرا لە نێوان ژن و پیاودا لەبەرچاو بگرێت: هیچ ئەندامێکی ئەندامی زاوزێی نمایشکراو نییە کاتێک ئەکتەرەکان ڕووت دەردەکەون، و ناتوانرێت هەمان شت بگوترێ. بۆ پیاوێک. لە ڕاستیدا، بەگشتی تۆ لە فیلمێکی ئەمریکیدا لە هەر شتێکدا کە کەمتر لە پۆرن یان ئیرۆتیکا ڕوونە، ئەندامی زاوزێی مێینە نابینیت. ئەم دوو ستانداردەی کە گوایە دوو ستانداردە، کەمتر ستانداردە لە توانای خەمۆکی دانپێدانراوی کە لە ڕووی کولتوورییەوە لەگەڵ ناوەوەی جەستەی ژناندا ڕێک بکەون.
