هێرکۆلیس پوارو بەگشتی، 'پاڵەوان'ێکی باش دامەزراوە کە ئێمە بە باشی لە کتێب و فیلمەکانەوە دەیناسین. ئەم فیلمە یان ئەم چیرۆکە کار ناکات و هەستم کرد هەڵەی ئاگاتا نییە. کاستەکە باش نییە، ئەکتەرەکان زیادەڕەوی دەکەن و ئاماژە گەمژەکان دەکەن، جلوبەرگەکان ئەوەندە پاک و خاوێنن کە هەموو شتێک (تەنانەت جل و بەرگی عەرەبی) ساختە دەردەکەون و بۆ بینەری جدی کە دوو جار بیری لەم فیلمە دەکاتەوە دەتوانرێت لە جیاتی ئەوە وەک کۆمیدییەک سەیر بکرێت لە درامای نهێنی. ئەو ئەکتەرەی ڕۆڵی هێرکۆلیس پوراۆ دەگێڕێت کارێکی خۆشە بەڵام هیچ شتێکی خەیاڵی نییە. دیمەنەکان، وەک پێشتر وتراوە، تەواو و ساختە دەردەکەون. چیرۆکەکە زۆر سیحراوی نییە هەرچەندە نهێنیەکی کوشتنە بەڵام کێ گرنگی بە مردنی ژنێکی شۆخ و شەنگی خراپ و خراپەکار دەدات لە بیابانی عێراق؟! 'قوربانی' شتێکی بەدڵ نییە.
