ئەم فیلمە دەکرا ١٥ خولەک بخایەنێت ئەگەر ئەو هەموو قسە و باسەی نێوان کوڕ و باوک نەبوایە. زۆر پێشبینی دەکرێت. هەردوو "ئەستێرەی" نێر پێویستیان بە شەقێکی باش هەیە لە دەموچاویدا! حەزت لە هەندێک پەنیر دەبێت کە ئەو "whine" ە؟ دوو پێکەنین...و سەرئێشەیەک. دەتوانم تێبگەم بۆچی دایکەکە دوای ٤٧ ساڵ هاوسەرەکەی بەجێهێشتووە...نازانم چۆن ئەوەندە درێژەی کێشا! 5 خولەکی یەکەم وای لێکردم حەز بکەم فیلمەکە بکوژێنمەوە بۆ ئەوەی هەرگیز هەرگیز 3.99 دۆلارم نەدابا بۆ ئەوەی سەیری بکەم! فیلمەکە بە باشی نەڕژا و بە ئازارەوە درێژ بوو. بەردەوام سەیری کاتژمێرەکەمم دەکرد بەو هیوایەی کە کات خێراتر بفڕێت...نە. سیناریۆکە ئەوەندە دووبارەبوونەوەی هەبوو کە دەبوو ئاسان بێت بۆ نووسەر کە فەزا پڕ بکاتەوە. لە سەر تێبینییەکی ئەرێنی...دیمەنەکان جوان بوو، پایز وەرزی دڵخوازی من بوو. ئۆتۆمبێلەکە، 40 فۆرد هەروەها زۆر خۆش بوو. ئەم فیلمە بەدەست دەهێنێت و ڕیزبەندی D- نزیک دەبێتەوە لە F
