هەر کاتێک کامێراکە گۆشەیەکی نوێ بگرێتە بەر، هیچ کاتێک لە ئۆتۆمبێلەکەدا بوو، هیچی دیکەشی تێبینی کرد. وەک لە دیمەنێکدا شوێنێکی نیشتەجێبوونی یەک هێڵە و شەقامەکانی لەسەرە، دواتر لەسەر ڕێگایەکی گەورەی چەند هێڵێکن کە دابەشکەرێکیان هەیە، دواتر ڕێگایەکی دوو هێڵی وڵاتە و هێڵی زەردی دوو هێڵی هەیە. من دەتوانم لە بودجەیەکی کەم تێبگەم بەڵام ئەوە تەنها کاری فیلمێکی شلۆق بوو.

هەروەها پێداچوونەوەکانی ترم خوێندەوە و لەگەڵ ئەوەدا نیم کە فیلمێکی خراپ بووە. پێم وایە ئەگەر تۆ هاندەری پۆڵ ڕیزەر و کۆمیدیای ئەو بیت ئەوا ڕەنگە چێژ لەم فیلمە وەربگریت. ئەگەر، بەڵام، تۆ، تۆ کارەکەی/نەک کۆمیدی ئەوا من پێشنیار دەکەم دوور بکەویتەوە لەم یەکە.
