دوو شتی باشم هەیە بۆ وتن لەسەر ئەم فیلمە: دیمەنەکان جوانن و پیتەر فالک نمایشێکی باش دەدات (بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە دەبوو لە ڕووی دیالۆگ و دەرهێنانەوە کاریان لەگەڵ بکات). بەڵام، ئەوە وتی، من ئەم فیلمەم بە زۆر ماندووکردن زانی. سەیرکردنی وشکی بۆیاخ زیاتر سەرگەرمی دەبوو. پێدەچوو زۆر زیاتر لە ٩٧ خولەک زیاتر بێت. سەرەتا بە رێکوپێکی کردنەوەی، کە هەمووان بەسەر یەکتردا قسە دەکەن و پۆڵ رێزەر هەموو ئەو شتانەی کە بە تەلەفۆن پێی دەوترێت دووبارە دەکاتەوە، فیلمەکە بێزارکەر و بێزارکەر. فیلمەکە پڕە لە کلیشە و شۆتیک، باسی ڕووداوە بێکۆتاکانی گەدەی بیستراو لەلایەن فالکەوە ناکەین. هەروەها پێدەچێت دەرهێنەرەکە بە دژواری بڕیار بدات کە ئایا ئامانجی پێکەنین بێت یان فرمێسک. هەندێک زنجیرە هەن کە کاریگەرییان لەسەرە، بەڵام هەموویان بۆ پێکەنین یارییان پێدەکرێت. ئەگەر شمالتزی و هەستیار و "بڕاو" سەرنجی تۆ ڕابکێشێت، ئەوا خۆشت دەوێت. بەڵام ئەگەر بە هیوای شتێک بوویت کە ماددەیەکی زیاتری هەبێت، فیلمێکی جیاواز ببینە.
