دەبوو ئەمە فیلمێک بێت دەربارەی سام و هاوسەرەکەی، پیتەر فالکی شکۆدار و ئۆڵۆمپی دوکاکیس بە هەمان شێوە شکۆمەند. ئەوە فیلمێک بوو کە شایەنی بینین بووایە. لەبری ئەوە ئۆتۆمبێلێکی پاوڵ ڕیزەرە، کەمێک فۆڵک فڕێدراوە. من وا گریمانە دەکەم کە ڕیزەر لە ژێر ئەو بڕوایەدایە کە ئەو ئەستێرەیەکی سینەمای زەبەلاحە و پێویستی بە ئۆتۆمبێلێکی گونجاوە. ئەو نا. لەوەش گازدارتر ئەوەیە کە ڕیزەر ئەمڕۆ کێشەی ئەوەی گرتەبەر بۆ بەکرێگرتنی هەندێک لە باشترین ئەکتەرە کارەکتەرەکانی ژنان لەسەر شاشەکە و دواتر هەموویانی خستە ناو پاشخانەکەیەوە. دوکاکیس تا ١٥ خولەکی کۆتایی خۆی نیشان نادات، بەڵام کاتێک دەردەکەوێت، شاشەکە دەدرەوشێتەوە. چیرۆکەکە باس لە فالک و دوکاکیس دەکات بەڕاستی، بەڵام ئێمە تووشی گەشتێکی بێمانا و گەمژانە و بێمانا و بێمانا دەبین کە تێیدا ڕیزەر دەتوانێت نیشان بدات کە چەندە زۆر نازدار و بەنرخ و ئۆه-ه-و-قوتایی لەگەڵ تێڕوانینێکی دەروونی (هەڵە!) دەتوانێت بێت . بۆ نموونە، لە دیمەنێکی چێشتخانەیەکدا کە من بە خەیاڵمدا دێت کە ڕیزەر هیوای خواستبوو "وەک کاساڤێتەکان" بێت، ڕووبەڕووبوونەوەی درۆینەیەکی پێکەنیناوی لە نێوان ڕیزەر و فالکدا هەیە کە ئەوەندە گاڵتەجاڕانەیە، من شەرمەزار بووم بۆ فۆڵک.
