ئەمە تاکە خراپترین فیلمە کە تا ئێستا بینیومە. با دیسانەوە بڵێم: ئەمە تاکە خراپترین فیلمە کە تا ئێستا بینیومە.

هەموو هێماکانی گوێی فیلمێکی خراپ بووە: هەڵەی بەردەوامی، نووسینی خراپ، نواندنی خراپ، بەهای بەرهەمهێنانی خراپ ، مۆسیقای خراپ. پێم وابوو کە یەک دوو خاڵ هەیە بۆ فیلمە ترسناکەکان. یەکەمیان ئەوەیە کە بڕیارە ئەوەندە جێگەی سەرنج بێت کە بتترسێنێت. ئەم فیلمە لەم پۆلەدا get و f ە. خاڵی دووەم ئەوەیە کە کاتێک کارەکتەرێک دەمرێت، یان شتێکی خراپ بەسەریاندا دێت، بڕیارە ئێمە گرنگی پێبدەین. ئەم فیلمەش لەم ڕووەوە F یش بەدەست دەهێنێت. 

یەکەم چیرۆک، ژنێک لەلایەن گورگەکانەوە دەمکوت دەکرێت دوای ئەوەی دەترسێت ئەمە بەسەریدا بێت. چیرۆکی داهاتوو، کابرایەکی OCD بەهۆی وریاییەوە دەمرێت و لەگەڵ هاوڕێیەکی مردووی خۆی قسە دەکات. ئاه، وە دواتر چیرۆکی ترسناک و نینۆکی هاوژوورێکی خراپ هەیە. وەرە دەتوانیت کەمێک سەرنجڕاکێشتر و کەمێک کەمتر باو لە تەنیایی لە ماڵێکدا هەڵبژێریت، لە ماڵێکدا بە کۆم بمێنیتەوە و هاوژوورت هەبێت؟ دەردەکەوێت هەموو ئەم چیرۆکانە کە خەونبینینیان تێدایە، واقیعی مەجازی کە لەلایەن پزیشکێکەوە هێنراوە کە لە بەرامبەردا خۆی بەکاری دەهێنێت. واو، گەمژە.

با شتێک ڕوون بکەمەوە، چێژ لە سەیرکردنی فیلمە ترسناکە خراپەکان وەردەگرم و پێدەکەنم کە چەندە خراپن. بەم یەکە نەمتوانی ئەوە بکەم. ئازارێکی تەواو بوو بۆ دانیشتن و سەیرکردن. لە ژێر هیچ بارودۆخێکدا سەیری ئەم فیلمە مەکەن. پەشیمان دەبیتەوە.
