ئەم فیلمە تا ئێستاش تا ئێسکم لەرزم لێدەکاتەوە و بیری لێدەکەمەوە. ئەم فیلمە تەنها خراپ نەبوو وەک لە کەم بودجە، خراپ نواندن، هتد. هەرچەندە بە دڵنیاییەوە ئەوە هەموو ئەو شتانە بوو. کێشەی ئەم فیلمە ئەوەیە کە وا دیار بوو بە مەبەست هەوڵی بێزارکردنی بینەر دەدا، و بە سەرکەوتنێکی گەورە ئەنجامی دەدات. ئەوەی دەمەوێت بزانم ئەوەیە، ئایا ئەمە بڕیارە فیلمێکی ترسناک بێت؟ مەبەستم ئەوەیە کە بە دڵنیاییەوە ترسناکە، بەڵام بەو شێوەیە نییە کە فیلمە ترسناکەکان بڕیارە بن. دەمتوانی بەشی یەکەم ببینم کە هەوڵی ترسناک و شکستهێنان دەدات، بەڵام بەشی دووەم چییە؟ تەنها بێزارکەر و بێزارکەر. بەشی سێیەم وەک ئەوە وایە سەیری فیلمێکی خوێندکاری هونەری بکەیت، کە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر وا دەکات کەمترین بەشی ئازاربەخش بێت. ئەوە دڕندەییەکە کە ئەم فیلمە زۆر نزم نییە لەسەر 100ی خوارەوە، بۆیە دەنگەکانت (1/10) لە خەڵکدا بەدەست بێنە!! من دەزانم هەندێک کەس ئەم پێداچوونەوە باشانەیان داوە، بەڵام، باشە، ئەوان درۆ دەکەن لە هەوڵێکی سادیستدا بۆ فێڵکردنت. متمانەم پێ بکە، مەحاڵە ئەم فیلمە بەدڵ بێت. تاکە سوودی ئەم فیلمە کاریگەرییەکی سەرسوڕهێنەرە بۆ درێژکردنەوەی ژیان: هەست دەکەیت ساڵانێکە سەیری ئەم فیلمە دەکەیت دوای ئەوەی تەنها نیو کاتژمێری یەکەم تێپەڕیوە.
