سێ حیکایەت لەم فیلمەدا دەگێڕدرێتەوە، کە پێدەچوو بەبێ ئاگاداری ئەوە وێنە گیراوە کە ئەم فیلمە فیلمێکی ڤینێتی تێکەڵاو بێت. دروستکەرەکان سێ ڤینێتەکە دەگێڕنەوە بەو شێوەیەی کە هەموویان پەیوەست بن بە بچووککردنەوەی مارتن کۆڤەوە، هەرچەندە هەرگیز هەندێک لە لیدەکان نابینیت لەگەڵ کۆڤ.

یەکەم ڤینێتەکە ڤیڤیان شیلینگی سێکسی هەیە، ژنێک کە لە هەموو شتێک دەترسێت لە ژێر هەموو شتێکدا خۆر(ئەو ئادریان دەروێش ئازا دەکات)، ئێوارەیەکی پارانۆیای بە تەنیا لە ماڵەوە بەستووە. بە شێوەیەکی ڕستەیی لە ڤیڤیان هاوار دەکەیت کە چەند شتێکی گاڵتەجاڕانەی ئەنجامداوە. زۆربەی کاتەکانی لە شەوێکدا بەسەر دەبات کە تایبەتمەندییە سەرسوڕهێنەرەکانی خۆی پیشان دەدات. بەڵام فیلمەکەی خراپترینە ئەگەر زۆرترین نینۆکی نەبێت.

دووەم ڤینێتەکە لەلایەن بیل پاکستنەوە خاوەندارێتی دەکرێت کاتێک هاوژوورەکە لە دۆزەخەوە وێنا دەکات. هاوژووری گەوجەکەی ڕێگەی پێدەدات کە سوودی تەواو لێی وەربگرێت، و بیل هەرکاتێک بتوانێت ئەوە دەکات.

دوا ڤینێتەکە کۆمیدی بوو وەک پیاوێک ترسی ئەوەی هەیە کە مردن لە هەر ساتێکدا بیبات، زۆر وەک هاوڕێکەی. کە لەسەر زەیتوونێک خنکا تا مردن.

زۆر سەرنجڕاکێش نییە، چونکە فیلمەکە بە گشتی پێدەچێت پێکەوە وردکراو لەگەڵ بیرکردنەوەیەکی زۆر کەمدا بەشداربن. پێویستە بۆ هاندەرانی بیل پاکستن.
