من بە کرێم گرت من کنجکاو-زەرد لە فرۆشگای ڤیدیۆکەم بەهۆی ئەو هەموو مشتومڕەی کە دەوری داوە کاتێک بۆ یەکەمجار لە ساڵی 1967 بڵاوکرایەوە. هەوادارێکی فیلمەکان کە بە "ململانێ" دادەنرێت، بەڕاستی ناچار بووم ئەمە بە چاوی خۆم ببینم.

پلۆتەکە لە دەوری خوێندکارێکی درامای گەنجی سویدی بە ناوی لینا کە دەیەوێت هەموو شتێک فێربێت کە دەتوانێت دەربارەی ژیان فێربێت. بە تایبەتی ئەو دەیەوێت سەرنجی خۆی بخاتە سەر ئەوەی جۆرێک لە بەڵگەنامەیی لەسەر ئەوەی کە سویدی ئاسایی بیری لە هەندێک پرسی سیاسی وەک جەنگی ڤێتنام و پرسە ڕەگەزییەکان لە ئەمریکا کردووە، سەرنجی لەسەر چییە. لە نێوان پرسیارکردن لە سیاسەتمەداران و دانیشتوانی ئاسایی ستۆکهۆڵم سەبارەت بە بۆچوونەکانیان سەبارەت بە سیاسەت، ئەو سێکس لەگەڵ مامۆستای درامای خۆی، هاوپۆلەکانی، و پیاوە هاوسەردارەکانی دەکات.

ئەوەی من دەکوژێت دەربارەی من کنجکاو-زەردم کە 40 ساڵ پێش ئێستا ئەمە بە پۆرنۆگرافی دادەنرا. بەڕاستی، دیمەنەکانی سێکس و ڕووت کەمن و زۆرن، تەنانەت ئەو کاتەش وەک هەندێک پۆرنۆی هەرزان دروستکراو وێنە نەگیراوە. لە کاتێکدا کە عەقڵی هاووڵاتییانم بە شۆککەر دەزانن، لە واقیعدا سێکس و ڕووتی سەرەکییەکی سەرەکین لە سینەمای سویددا. تەنانەت ئینگمار بێرگمان، کە دەتوانین بڵێین وەڵامی ئەوان بۆ کوڕە پیرە باشەکە جۆن فۆرد، دیمەنی سێکسی لە فیلمەکانیدا هەبوو.

من دەستخۆشی لە سینەماکاران دەکەم بۆ ئەو ڕاستییەی کە هەر سێکسێک لە فیلمەکەدا نیشان دراوە بۆ مەبەستی هونەری دەردەکەوێت بەڵکو جگە لەوەی تەنها بۆ شۆککردنی خەڵک و بەدەستهێنانی پارە بۆ ئەوەی لە شانۆکانی پۆرنۆگرافی لە ئەمریکا نمایش بکرێت. من کنجکاوم-زەرد فیلمێکی باشە بۆ هەر کەسێک کە بیەوێت گۆشت و پەتاتە بخوێنێت (مەبەست لە قسەکردن نییە) سینەمای سویدی. بەڵام بەڕاستی، ئەم فیلمە پڵۆتێکی زۆری نییە.
