کاتێک ناوی ئەم فیلمەم بینیبوو، هەمیشە پێم وابوو کە ئەوە میوزیکاڵە. وەک "کچانی هارڤی." ئەوە نییە. پودینێکە کە زۆر کوڵاوە و بە سەقفی چێشتخانەکەدا کەوتووە و بڕبڕەی پشتی لێ وەرگیراوە و بەیەکەوە کۆکراوەتەوە. هیچ مۆسیقایەک نییە و پارچەیەکی سەردەمی نییە بەڵام بە تەواوی نامۆیە.

بەو شێوەیە دەست پێدەکات کە پاتریاک جەیمس وۆدز بە گەورەترینی سێ کچەکەی دەڵێت، منداڵێکی بچووک کە گەشە دەکات و دەبێتە باربارا ستانویک، کە دەبێت ناوی خێزانەکە بپارێزێت و ماڵەوە.

ئێمە بەم شێوەیە پێمان وایە کە دەبێتە چیرۆکێکی مێژوویی نێوان نەوەکان. وە، بۆ ماوەیەکی کورت. پاشان دەگۆڕێت بۆ چیرۆکی شەڕی ستانویک دڵی سارد دژی پارێزەر جۆرج برێنت. بۆچی ئەوەندە مردوو لە دژی ئەو دانراوە؟ باشە، بۆچی تر؟ لە کاتێکدا لە زنجیرەیەکی سەیر و سەمەرەی فلاشباکدا فێر دەبین کە لەلایەن ستانویکەوە گێڕدراوەتەوە، جارێک پێیوابوو دەتوانێت هەندێک پارە (بۆ خوشکەکانی و هەروەها خۆیشی) بە میرات بگرێت، بێگومان) بە هاوسەرگیری. ئەو لێیدا بە کەسێک کە گرتبووی بۆ ئەوەی ببێتە وڵاتێکی وڵات، کە لە ڕاستیدا پارێزەری تازەپێگەیشتووی برێنت بوو. , is -- باشە، دەزانی ... هاوسەرگیرییەکی بەپەلەیان هەبوو و لە ماوەی زۆر کورتدا پێکەوە بوون، ئەو بیری لێکرایەوە.

یەکێک لە خوشکەکانی عاشقی نیگارکێشێکن بە ناوی Gig یۆنگ، کە لەلایەن گیگ یۆنگەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت. خوشکەکەی تر هەوڵدەدات بیباتە دەرەوە. هتد، هتد.

ئەوە فەسادییەکی قیژە و سەرنجڕاکێشە -- باشە بەسە کاری کردووە بەڵام بەبێ پارچە پارچەیەک لە لۆژیک یان جێی متمانە.
