Spoiler Alert – هەرچەندە پێموایە ئەم فیلمە لە دەبەکە دەرچووە... سەختە تەنانەت بیخەیتە بەرچاوت کە فیلمێک بەم ئەستێرەیانە، لەم ستۆدیۆیە، کە لەم ماوەیەی کاتدا دروستکراوە، دەتوانێت ئەوەندە ترسناک بێت، بەڵام هەروایە. گەورەترین کەموکوڕی فیلمەکە بە دووری دەزانین کە تەنها هیچ مانایەکی نەفرەتی نییە.<br /><br />بێودای دەوڵەمەندی ئەمریکی ئەرستۆکراتی ئەمریکی پێن گایلۆرد کچە بچووکەکەی "ئەنجامی" بەجێدەهێڵێت و دەچێتە جەنگی جیهانی یەکەم کوژراوە. پاشان ئێمە دەچینە پێشەوە بۆ ئەمڕۆ (١٩٤٢) و کۆی سەرلێشێواوی. ئەو سێ خوشکە لە دادگادان کە دەوترێت بیست ساڵی ڕابردوویان بەسەر بردووە و هەندێک لە جەرک بە ناوی بارکلی هەوڵدەدەن خۆیان لێ ببەن. ئەمە تەنها سەرەتای زنجیرەیەکی بێکۆتایی پرسیارە بێ وەڵامەکانە کە سیناریۆی فیلمەکە پێکدەهێنن، زیاتر کونەکانی تێدایە لە چاو ڕاپۆرتی وارن. چی بەسەر فۆڕچۆنی گەیلۆرد هات؟ ئەگەر وەسیەتنامەکە بەهای نیو ملیارە، بۆچی ماڵەکەی خێزانەکە لە کۆشکێکی دەوڵەمەندەوە بۆ ماڵ لەسەر مونستەرەکان ڕۆیشتووە؟ ئەم گاڵتەجاڕەی بارکلی کێیە؟ وە بۆچی توانای ئەوەی هەیە کەسێک لەوان دوور بخاتەوە؟ پرسیارەکان تەنها کەڵەکە دەبن لە سەرووی پرسیاری زیاترەوە.<br /><br />ئەو کەسەی کە بەزۆری دۆست و دڵڕفێنە، جۆرج برێنت ڕۆڵی بارکلی دەگێڕێت، کە بە شێوەیەکی ناڕوون بە تەواوی بڕبڕەی پشت بەسەر هەموو کەسێکدا دەبەستێت، هەر شتێک کە ئەو دەیەوێت بیبات گرنگ نییە کێ کێیە گرنگ نییە سەر بە و بەبێ چەقۆی تاوانبارییە و بەبێ ئەوەی و بەبێ تاوان؛ بەڵام پێدەچێت جگە لە فیۆنا (باربارا ستانویك) کەس بە تایبەتی حەزی لەم کرێتینە نەبێت. بۆچی? هیچ کام لەم پرسیارانە هەرگیز وەڵام نادرێنەوە. ئێمە لەبری ئەوە تەنها ژیانی فیۆنا لە وێرانەیەکی شەمەندەفەرەوە بۆ شەمەندەفەرێکی تر دەکەوین، بارکلی خراپەکارەکە بۆ ماڵەوە و بەختی خۆی و تەنانەت منداڵەکەی دەبات. ئەو کچە چی دەکات؟ تەقەی لێبکە? ئاگری تێبەریدا؟ نەخێر، زۆر لۆژیکی. لە پێچانی تەواودا، ئەم ژنە، کە تەنها پەیوەندیی پێشووی ڕۆمانسی لەگەڵ بارکلی بوو، جگە لە تەکنیکی هاوسەرگیری، دەستدرێژی، لەناکاو بڕیار دەدات لە ناوەڕاستی ڕق (بە واتای وشە) کە ڕقی لێ نییە، ئەو خۆشی دەوێت. وە ئەوان بە خۆشی دەژین. لەناکاو بەبێ هیچ هۆکارێک لە جیهاندا، ئەم مۆدێلە ژنە سەرەتاییەی سەربەخۆیی و دەسەڵات دەگۆڕدرێت بۆ تویتی بێدەسەڵاتی بێدەسەڵاتی پێچاوپێچی پاژنەی پێی کە زیاتر لە فیلمەکانی ئەم سەردەمەدا دەبینرێت. بەڵێ، دڵنیابە، هەموو ئەو شتانەی لە جیهاندا هەیە بدزە کە هی منە و من عاشقی تۆ دەبم. لەسەر چ هەسارەیەک ئەوە ڕوودەدات؟ من تەنها دەتوانم پێشبینی ئەوە بکەم کە هۆکاری ئەوەی کە هەرگیز نەمبیستووە ئەم فیلمە پێش ئەوەی بەڕێکەوت لە تۆرنەر بیگرم ئەوەیە کە وەک ئەمڕۆ لەسەر بینەرانی هاوچەرخ ون بووە.
