لێرەدا یەکێک لەو فیلمانە دەخەینەڕوو کە بە پێداگری ستۆدیۆکە لەسەر کۆتایییەکی خۆش تێکچووە. ئەو ناکۆکیانەی کە ساڵانێکە درێژ دەبنەوە لە چەند خولەکێکدا یەکلایی دەبنەوە. زۆر سەرنجڕاکێشتر دەبوو کە تۆنێکی ناڕوونی دەرزی لێبدەین. باربارا ستانویکی بەتوانا بەهۆی گۆڕانکارییەکی کتوپڕەوە لە ژنێکی سەربەخۆ و جەختکەرەوەوە بۆ مێینەیەکی پابەند بەو جۆرەی کە بە درێژایی ژیانی داناوە، کۆتایی پێدێت. برێنت، وەک هەمیشە، بە باشی لەسەر سەری خۆیەتی و دواتر دۆخی گاڵتەجاڕانەیە کە گیگ یۆنگ ڕۆڵی کارەکتەری بە ناوی گیگ یۆنگ دەگێڕێت. کەسێک باسی "Gig Young" دەکات و دواتر کێ دەردەکەوێت بەڵام gig Young، ئەو ئەکتەرە! شایەنی بینین هەرچەندە زۆر لە خوار ئەوەی دەکرا چی بێت.
