دەبێت بڵێم یەکەم جار کە سەیری ئەم فیلمەم کرد نزیکەی ٦ ساڵ لەمەوبەر بوو، و لە ڕاستیدا ئەو کاتە چێژم لێ وەرگرت. من لەم دواییانەدا دیڤیدییەکەم کڕی و لەگەڵ بینینی دووەمدا پێم سەیر بوو بۆچی حەزم لێیە. نواندنەکە ترسناک بوو، وەک هەمیشە خێڵە ستێریۆ-تایبەتمەندەکانمان بە جلوبەرگی ساختەوە هەیە. نواندنەکە لە باشترین حاڵەتدا ترسناک بوو. تیم رۆت کاری باشی کرد وەک لیام نیسۆن، بەڵام من هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە جێسیکا لانج بیری لە چی دەکاتەوە.

هێڵی پڵۆتەکە باش بوو، بەڵام لەسێدارەدانەکە تەنها خراپ بوو. من بێزارم لە بینینی سکۆتلەندا کە بەم شێوەیە لە فیلمەکاندا وێنا کراوە. Braveheart خراپتر بوو هەرچەندە، کە ئەم فیلمانە تەنها ڕزگارکردنی نیعمەت. بەڵام بەجدی خەڵک لەو ڕۆژانەدا بەو شێوەیە قسەیان نەدەکرد، بۆچی هەموو ئەکتەرەکان دەبێت لەهجەی گلاسڤێجییان هەبێت؟ تەنها فیلمێکی ترە بۆ هەوڵدان و گرتنی جەوهەری چەشنە کۆنەپەرستانەکانی پێشتر ماندوو و بێزارکەر. تێبینی دەکەم تاکە کەسانێک کە لێرە دەڵێن ئەم فیلمە باشە ئەمریکییەکانن، ئەگەر ڕاستگۆ بم دەتوانم بزانم بۆچی حەزیان لێیە، دەزانم کە ئەوان ئینتمایەکیان هەیە بۆ پیاوان لە کیلتەکاندا. بەڵام ئەگەر بیر لە کڕینی دیڤیدییەکە دەکەیتەوە، دەڵێم پارەکەت بۆ شتێکی تر خەرج بکە، وەک فیلمێکی باشتر.
