ئەم فیلمە کۆبوونەوەیەکی درێژ و هیچ لوتکەیەک بوو. ئەو کەسانەی کە لە کۆتاییدا بە گەورەیی شمشێر ناودەبەن، یان دەبێ لە مێشکیان دەربچن، یان هیچیان نییە. زۆرجار ئەم فیلمە نەرم و نیان بوو. من ناڵێم فیلمی نەرم خراپە. بەڵام گرنگ نییە تۆ چەندە حەزت لە شەکرە نابێت هیچ شوێنێکی لەسەر ستیکی T-Bone هەبێت. ئەم فیلمە بڕیار بوو لەسەر تۆڵەکردنەوە بێت لەبەرامبەر ئەو تاوانانەی کە لە دژی کولتوورێک ئەنجام دەدرێن، بەڵام لە کۆتاییدا بووە بە باڕێکی بچووک. وە تەنیا یەکێکیان هەبوو کە لە ڕاستیدا دەیزانی شمشێر چییە؛ کارەکتەری تیم ڕۆت (و بەڵێ، بە باشی ڕۆڵی ئەو دەگێڕێت). ڕۆب ڕۆی "پاڵەوان"ێکی لاواز بوو و هیچ زانیارییەکی نەبوو لەسەر چۆنیەتی بەکارهێنانی شمشێر، و ئەو شێوازەی کە "دەواسرێت" ڕیسوابوون بوو. وەک درامایەک ئەم فیلمە سوڕی مانگانەی هەبوو، بەڵام باشترین نمایشی تێیدا دەبێت سروشتی سکۆتلەندا بڕوات. ئەمە یەک هەناسەی تاد کورتە کە لە کتێبەکەمدا بە "ساببوون" ناوزەد دەکرێت.
