لە سکۆتلەندا لەدایکبووە و گەورە بووە و خوێندوومە، لەم وێناکردنە قێزەونەی پیاوێکدا تووشی شۆک بووم کە نە زیاتر و نە کەمتر نەبوو لە ژەنگاوی ئاژەڵ. لەوەش خراپتر، تەوەرەی تەواوی فیلمەکە سێکس بوو بە شێوەیەک یان فۆرمێکی تر، بە واتایەكی تر یان بە شێوەی زارەکی. بۆ بینینی، مرۆڤ پێی وایە کە سکۆتلەندا سەدەی ١٨ لەلایەن کۆمەڵێک چەوسێنەری سێکس و هاوڕەگەزبازەوە دانیشتووی بووە. لانگە گاڵتەجاڕییەک بوو وەک دایکی "گەنج" لە تەمەنی ٤٩ ساڵیدا بەڵام لیام نیسۆن لەوەش خراپتر بوو! وەرگرتنی "حەمامێک" لە لۆچێکی سکۆتلەندیدا شتێکی ئاسایی نییە وەک ئەوەی ئەوان وێنایان کردووە - بەڵام، ئەوە دەرفەتێکی دیکەی پێدان بۆ ئەوەی نیشان بدەن کە ئێمە چەندە لە ڕووی سێکسییەوە هاندەر بووین. پارەکەت پاشەکەوت بکە و سەیری پینۆچیۆ بکە.
