چۆن سکۆتلەندییەک لەناو کیلتێکدا لە هیزەری وەنەوشەیی بۆنی خۆشەویستی دەکات؟ زۆر، زۆر بە وردی. ئێستا من سوودی جیاوازم هەیە بەسەر زۆرێک لە پێداچوونەوەکارانی تردا کە من لە سکۆتلەندا لەدایکبووم. زۆر زۆرێک لە ئەمریکییەکان ئەم بێماناییە سادەیە بە جددی وەردەگرن. ,هەروەک چۆن ئۆروێڵ هەیبوو. جێسیکا لانگە لەهجەیەکی هەیە کە وێڵز - دواتر - - The Sea Amateur Draty Production of "Brigadoon" ڕەتی دەکردەوە. لیام نیسۆن - کە وادیارە لەلایەن خانمەکانەوە بەناوبانگە - بە هەموو دەسەڵاتی پیاوێکەوە کیلتەکەی لەبەر دەکات کە داپیرە گەورەکەی جارێک لە شەمەندەفەرەکە لە ئەدینبۆرگ وەڤەرلی دابەزی. وە دوژمنی ئاوڵد؟ سکۆتلەندییەکان لە کوێ دەبن بەبێ ئەوەی ڕقیان لێیان بێت و تاوانباری هەموو شتێک بکەن؟مەیسێرس ڕۆت،کۆکس و ئازار دەبێ شەرم بکەن بۆ خۆبەدەستەوەدان بەو جۆرە چەشنە ڕەگەزپەرستییە ڕەگەزپەرستانە. "ڕۆبن هود - شازادەی دزەکان" پێدەچێت شاکارێکی وردبینی مێژوویی بێت بە بەراورد.و لانیکەم ئالان ریکمان کۆمیدی بوو.
