خۆزگە فیلمی زیاتر درێژ بووایە دوو کاتژمێر بووایە. لە لایەکی دیکەوە خۆزگەم دەخواست فیلمەکانی شەڕی ناوخۆی ئەمریکا زیاتر تەنیا دوو کاتژمێر ببن. "ڕۆیشت لەگەڵ با"، "Gettysburg" - ئەوە نزیکەی ئەو درێژاییەیە کە من هاتوومەتە چاوەڕوانی؛ هەرچەندە ئەو دووانە لانیکەم بۆ ماوەی چەند کاتژمێرێک میوانداریان دەکرد؛ و تەنانەت "Gettysburg" تا ئەو کاتەی بەردەوام بوو چونکە شتەکان لە رێڕەویدا روویاندا.<br /><br />بە پێچەوانەوە فیلمەکەی ئانگ لی ئاوساوە و بێ ڕووداوە. لە ڕاستیدا هەست دەکەیت وەک ئەوەی زۆر کەمتر لە دوو کاتژمێری دەوێت. ئەوە دەستخۆشییەک نەبوو. بەڕاستی جیاوازی نییە لەگەڵ هیچ جۆرە بێبەشییەکی هەستیاری: لەو کاتەدا هەست دەکەیت وەک ئەوەی هەرگیز کۆتایی پێنایەت، دواتر پێدەچێت بە هیچ شێوەیەک کاتت نەویستبێت.<br /><br />فیلمەکە لەسەر هەڵە دادەبەزێت پێ، وەک لی ڕۆڵی کریدتەکانی لەشجوانی خۆی لەسەر گرتە ڤیدیۆییە سەرەتاییەکان (هەڵەیەکی خراپ) کە تێیدا بە هەندێک کارەکتەری ئێمە ئاشنا دەبین کە ئێمە ناحەزێکی خێرایان پێ ناگات و دواتر دێتە سەر بێزاری. دوو ناوەندییەکە بریتین لە جەیك، كوڕی كۆچبەرانی ئەڵمانیا كە لایەنگری سەرسەختی لینكۆڵنن، و جاك كە بە هەمان شێوە باشووری سەرسەختە و بەهاكانی جەیك هاوبەشی دەكەن. (دەبوو ئەو ڕستەیە بخوێنمەوە بۆ ئەوەی دڵنیا بم کە "جاک"م نەنووسیوە لەبری "Jake" لە شوێنێکدا یان بە پێچەوانەوە.) ئەو دووانە دەچنە دەرەوە بۆ ئەوەی ببنە "Bushwhackers" - میلیشیاکانی باشوور کە ئەوەندە بە توندی شەهوەتی دوای تۆڵەسەندنەوە و توندوتیژی کە تەنانەت ناتوانن بێزاربن لە پەیوەستبوون بە سوپای فەرمی باشوور، کە من وا گریمانە دەکەم کە پێیان وایە بۆ سیسەکانە. من دەترسم لی هەر لەوێ منی لەدەستدا. ئاسانە هەست بەو کارەکتەرانە بکەین کە هەڵەی ئەخلاقی دەکەن: ئەگەر هەندێک هۆکاری سەربەخۆمان هەبێت بۆ ئەوەی حەزمان لێی بێت، یان هەست بکەین وەک ئەوەی بە جۆرێک بیانناسین، ئەوا کەموکوڕییە ئەخلاقییەکانیان دەتوانێت وامان لێبکات گرنگییان پێبدەین. لێرەدا بەو شێوەیە نییە. ئێمە لانیکەم بۆ ماوەی یەک کاتژمێر بە باشی بە جەیك ناناسێنین؛ کاتێک ئێمەین، ئەوە ڕوون دەبێتەوە کە ئەو زیپکەیەکی بێ گۆڕە لە پیاوێک، کە بە هەڵبژاردن کۆنفیدڕاڵ نییە ئەوەندە بە خوو - ئەو جۆرە کەسەی کە دەڵێت و دەیکات ئەوەی هەموو کەسێک لە دەوروبەری دەیڵێت و دەیکات، کە دەروونناسییەکەی تەنیا بێهێزە . ئەو کەسانەی کە لەگەڵیدا پەیوەندییان پێوە دەکات یان تەنها وەک یەکن یان بە شێوەیەکی ئەرێنی خراپن بە شێوەیەکی ناسەرنجڕاکێش. هەر کاتێک سوارەی باکوور لەسەر شاشەکە دەرکەوت، خۆمم بینی کە بە دڵخۆشیەوە دەڕۆیشتم. بیرم کردەوە: باشە - یاخیبووان بکوژە، کۆتایی بە شەڕی نەفرەت لێکراوی بهێنە، با بچمە ماڵەوە.<br /><br />ئەقنگکردنی ئەم کێشەیە گفتوگۆیەکی ترسناک و ترسناکە. هەمووان بە هەمان لەهجەی باشووری گریان قسە دەکەن. من لە هەموو جیهانی ئینگلیزی قسەکەرەوە لەهجەم بیستووە و ئەمە خراپترینی هەموویانە. من گرنگ نییە ئایا بەڕاستی باشوورییەکان بەو شێوەیە قسەیان کردووە، بە سادەیی دادپەروەرانە نییە داوا لە بینەرێک بکەیت بۆ ماوەی دوو کاتژمێر گوێی لێبگرێت. وە باوەڕم پێ بکەن، ئێمە بۆ دوو کاتژمێرە تەواوەکە گوێی لێدەگرین: وێنەی لی وێنەیەکی قسەخۆشە، بە شێوەیەکی زۆر لەبەر ئەوەی کارەکتەرەکان زۆر کات دەخایەنێت تا دەڵێن مەبەستیان لە ناڕێزمانە، هەموو شتێک-سێ جارەکەیان، فۆلکسی یەکسانبوونیان. یارمەتیدەر دەبێت ئەگەر خێراتر قسە بکەن، بەڵام زۆر نەبوو. ئایا ئەم کەسانە ناتوانن زمانێکی کاراتر بدۆزنەوە کە تێیدا پەیوەندی بکەن؟<br /><br />بە کورتی: فیلمەکە کەمێکە جگە لە گەلەرییەک لە کارەکتەرە یەکسانە ناسەرنجڕاکێشەکان کە ژیانێکی ناوەوەیان نییە، کە لە دۆخێکی ناشرین و ناشریندا قسە دەکەن. قسەکردن، کە زۆرجار بەس ناشۆردرێت، هیچ شتێکی سەرنجڕاکێشی بۆ ڕوونادات، سەرەڕای ئەوەی کە لە شەڕێکدا بەشدارن. خاڵه‌ باشه‌كان? گەوهەر خۆش بوو بۆ سەیرکردن، دیمەنەکانیش هەروا. بەڵام من گلەییم هەیە تەنانەت لێرەش. سینەماکارییەکە کە بە جوانی لە چوارچێوەدا بوو، وەک ئەوەی کەسێک بە هەڵە فیلمی ڕەنگاوڕەنگی بۆ ڕەش و سپی بە هەڵە ڕزگار بکات، دەرکەوت؛ وە سەبارەت بە گەوهەر، ئێمە بە جەستەی ئەو گاڵتەمان پێدەکرا، بەڵام هەرگیز لە ڕاستیدا ڕێگەمان پێنەدرا سەیری بکەین، کە پێموایە کەمترین شتە کە قەرزاری بووین.
