ئەمە نزمترین ئاستێکی نوێ بوو لە هەموو کاتەکاندا لە نێوان ڕۆژئاواییەکان. نووسینەکە بە شێوەیەکی زۆر خراپە، کارەکتەرەکان مەحاڵە جەختیان لەسەر بکرێتەوە و یان قێزەونن یان بێدەنگن، توندوتیژییەکان ترسناکە و لە ڕووی تەکنیکییەوە زۆر بە شێوەیەکی قەناعەت پێکەر جێبەجێ نەکراوە. وە تۆبی ماگوایەر لایەنی بەرامبەری بەهرەکەیمان پیشان دەدات، بەو چاوە بێ دەربڕینە و ئەو دەنگە ڕاسپییەی کە لێرەدا خیانەت لە ڕەوشت دەکات، بەناو بەشەکەیدا دەڕوات. 'Ride With The Devil' لە پێنج خراپترین ئەزموونی فیلمی منە تا ئێستا، وێستەرنێک کە هەرگیز لەم ڕێزە نەرێنییەدا تێنەپەڕێنرێت.
