ئەم فیلمە کە سەردەمانێک هەستیار بوو بە سیاسەت و وێناکردنی خۆشەویستی ئازاد و ڕزگاری سێکسی، بە کات کەم کراوەتەوە بۆ تەنیا کنجکاوییەک. پێدەچێت ئێستا شتێکی بێمانا بێت کە ئەم فیلمە بچووکە زۆربەی بێزارکەرە لەلایەن حکومەتەکانەوە لە زۆرێک لە وڵاتان قەدەغە کراوە و دەستی بەسەردا گیراوە. بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە لە کۆتاییدا سوید سۆسیالیستی چۆن بووە، 'ڕادیکاڵیزم'ی سیاسەتەکەی، کە جارێک مشتومڕی لەسەر بووە، دوای چوار دەیە، بێهەڵوێست و نزیکەی سەرەکی دەردەکەوێت. و دیمەنە سێکسییەکانی، کە لە سەردەمێکدا بابەتی تاقیکردنەوە قێزەونییە هەستیارەکانە، لە چوارچێوەیەکی مۆدێرن دا زۆر رام دەردەکەون. سەرەڕای ئەوەش، فیلم و فیلمە دیکۆمێنتارییەکانی هاوڕێی کە وردەکارییەکانی ناکۆکی و کاریگەرییە زۆرەکانی دەخاتە ڕوو، بە شێوەیەکی پەراوێزخراو وەک یەکێک لە یاخیبوونی گەنجانی ساڵانی شەستەکان سەیر دەکرێت. بەشێک لە فیلمەکە کە تا ئێستاش بەرز دەبێتەوە: خۆئاگایی خۆی لە رێزگرتن لە 'دیواری چوارەم'. هەر جارەو سینەماکارەکان خۆیان فیلم دروست دەکەن. یاریکردنی تەنزئامێزی ئەم بابەتە هێشتا پێکەنینێک دەهێنێتە ئاراوە.
