ئەم فیلمە دوو کاتژمێر و چارەکێکی زۆر خراپ بوو. کەسێک تکایە پێم بڵێ مەبەست چی بوو؟

مەبەستم ئەوەیە، من لە ژینگەی مێژوویی تێدەگەم. بڕیارە باس لە کۆمەڵەیەکی ڕاگتاگی بوشواکەرەکانی کۆنفیدڕاڵی (تیرۆریستەکان؟) بکات لەسەر سنووری میزۆری-کانساس، تۆڵە لە هەموو هاوسۆزی و هەڵوەشێنەرانی باکوور دەکاتەوە لە کاتی شەڕی ناوخۆی ئەمریکادا. بەڵام بەدەر لە توندوتیژی بێ بەرامبەر لە ڕاستیدا خاڵێک بۆ ئەم فیلمە نەبوو. ڕەنگە لێدوانێکی سیاسی بووبێت؟ ئەو شەڕە بەڕاستی هیچ شتێک نییە زۆر زیاتر لە توندوتیژی بێ بەرامبەر؟ ئەگەر ئەوە ئەو خاڵە بووبێت کە تا ڕادەیەکی زۆر باش ئەنجامدرا، بەڵام پێموانییە ئەوە مەبەست بوو. پێموایە بەرهەمهێنەران بەڕاستی پێیان وابوو لێرەدا فیلمێکی شایستە دروست دەکەن، بەڵام ئەوەندەی من پەیوەندیم پێوە کرد کەمیی هیچ پڵۆتێک هەبوو. وا دیار بوو سەیری ڕۆمانێکی کاغەزی دەکەم کە دێتە ژیانەوە، لەگەڵ کارەکتەرەکان کە لە سەر بەرگەکانی ئەم جۆرە ڕۆمانانە دەڕوانن.

ئەم فیلمە دەبێ لەگەڵ هەندێک لە شارۆچکەکانی ئەم باندە بسوتێنرێت مەشخەڵ کرا!
