من دڵتەنگم کە قۆناغێکی مێژوو کە ئەوەندە سەرنجڕاکێشە و زۆر دەوڵەمەندە بە ماددە بۆ فیلم دەتوانرێت بکرێتە ڕووداوێکی هۆ-هۆم . WM C Quantrill بەزەحمەت لە فیلمەکەدا نیشاندرا، کە ڕەنگە سەرەکیترین فیگەری ئەو سەردەمە بێت. فرانک جەیمس هەرگیز باسی لێنەکرا، کۆل یۆنگەر , دیتۆ , و بلۆدی بیل ئەندەرسۆن , کە دەگری بۆ خوشکە کوژراوەکەی هەر جارێک کە دەچوو بۆ شەڕ بە تەواوی لە سیناریۆکەدا نەبوو. لەبری ئەوە ناچار بووین سەیری کارەکتەرە خەیاڵییەکان بکەین کە هەرگیز گەشەیان نەدەکرد بۆ کەسێک کە گرنگیمان پێدەدا. چەند دڵتەنگە. جل و بەرگەکان نایاب بوون بەڵام، هەروەها شوێنی وێنەگرتنی شوێنەکە لە میزۆری. هیوادارم ئانگ لی فیلمێکی دیکە لەو سەردەمە دروست بکات و هەوڵی دووبارە بداتەوە، یان هەندێک لە فیلمسازەکانی تر سەیری سامانە گەورەکەی ماددە دەکەن بۆ ئەوەی شانۆگەرییەکی شاشە لەسەر بنووسن.
