باشە.. ئەمە خراپترین فیلم نەبوو کە تا ئێستا بینیبێتم، بەڵام زۆر شتی باشم بیستبوو لەو بارەیەوە و زۆر بێهیوا بووم. دەمتوانی بزانم فیلمسازەکان لە کوێوە دێن و هەوڵدەدەن ئەو ڕاستییە دەرببڕن کە هەردوو لایەن لەم شەڕەدا زۆر جیاواز نەبوون لە یەکتر، کە تاکەکان لە شەڕەکەدا ون دەبن و هتد و هتد و هتد . (باشە، ئەوە گریمانەی منە، بەهەر حاڵ =^_^=)

بە هەر ڕێژەیەک بێت.. فیلمەکە جۆرێک لە بێزاری کردم. من زۆر سەیری فیلمی بەڕاستی درێژم کردووە، بەڵام ئەم فیلمە تەنها وا دیاربوو کە درێژەی کێشا و لەسەر و لەسەر و لەسەری.. لە بنەڕەتدا چونکە من تەنها نەمتوانی خۆم بهێنمە سەر گرنگیدان بە هیچ کام لە کارەکتەرەکان. تەنها بەردەوام بیرم دەکردەوە.. کێ گرنگی پێدەدات؟؟؟ هەروەها بینیم کە نواندنەکە تا ڕادەیەک تا ڕادەیەک مردووە و دیالۆگەکە تووشی کێشە بووە. تێدەگەم کە ئەمە ساڵانی ١٨٠٠ و هەموو شتێک بوو، بەڵام زۆربەی گفتوگۆکان تەنها تا ڕادەیەک ناسروشتی دەرکەوتن. پێدەچوو کەس بە درێژایی زۆربەی فیلمەکە هیچ هەستێکی نەبوو جگە لە کاتی ڕووداوە مێلۆدراماتیکییەکان.

پینای "ڕۆمانس" لە چیرۆکەکەدا پێدەچوو لەلایەن هیچ شتێکی ترەوە پشتگیری نەکرێت جگە لە "من کوڕم و تۆ کچێکیت"، کە من زۆر بە ڕۆمانسیەت نازانم، لەگەڵ ئەوەشدا هەستم کرد کە من بەو باوەڕەدا دەبم کە ئەم کەسانە عاشق بوون. ئاه باشە.. من پێشبینی دەکەم ئەوە تەواوی "هەموو ئەم ترسناکییەی دەوروبەرمان، ئێمە یەکترمان هەیە بۆ خۆگرتن لەگەڵ" جۆری شت، یان هەر شتێکی تر. هەروەها بە هیوای جۆرێک لە دینامیکی لە نێوان دوو باشترین هاوڕێدا بووم (کە هەردووکیان لە سەرەتادا پێدەچوو حەزیان لە کچەکە بێت) بەڵام ئەوە تەنها جۆرێک بوو لە دابەزین. ڕەنگە دوورکەوتنەوە لە سێگۆشەی خۆشەویستی کلیشە. نازانم.

ئۆه باشە.. دانیال هۆڵت دەربارەی تاکە کارەکتەری بوو کە بەڕاستی بەڕاستی حەزم لێی بوو. وە سو لی باش بوو. من بە تەواوی حەزم لە جەیکی نەبوو، بەڵام ئەو کەمێکیش پێدەچوو... بێ بڕبڕەی پشت، من پێشبینی دەکەم. جاک بول من بە هیچ شێوەیەک گرنگیم پێ نەدا. وە من زۆر دڵنیام کە تۆ *پێویستە* ڕقت لە تەنها نزیکەی هەموو کەسێک بێت، جگە لەو کەسە ئاساییە هەژارانەی کە تەنها بە چەپ و ڕاست دەبڕدرێن. زۆر گرافیکی بوو و ئەو هەموو شتەی "The Horrors of War"ی هەبوو، بەڵام من زۆر فیلمی ترم بینیوە کە هەمان بابەتیان هەیە، باشتر ئەنجامدراون. (بۆ نموونە زۆر چێژم لە پاتریۆت وەرگرت، تەنانەت ئەگەر کەمێک دەستکاریکردنی سۆزداریش بووبێت) بەڵام وەک پێشتر باسم کردووە، من کینیکم. ئەتوانم چی بڵێم? :)
