ڕەنگە من یەکێک بم لەو کەمترین بینەرانەی کە ئەم فیلمە پێشنیار ناکەم. بیرکردنەوەیەکی بینراوی لە ڕووی بینراوەوە وەک هەموو کارەکانی ئەنگ لی (هەر چوارچێوەیەک پێدەچێت شایەنی چاپ بێت)، بەڕاستی بێهیوا بووم لە خێراییە ناتەباکەی فیلمەکە. بەڕاستی زۆر درێژ بوو.

چیرۆکەکە لە سەردەمی جەنگی ناوخۆی میسۆریدا دانراوە، و باس لە گەنجێک دەکات (ڕۆیدێل) کە پەیوەندی بە هێزە دڕندەکانی دارستانەکانەوە دەکات، جۆرێک لە هاوسۆزی کۆنفیدڕاڵی لادەر کە جیوریلا بەڕێوەدەبەن جۆری شەڕکردن لەگەڵ جەیهۆکەرەکان، هاوتاکانی یەکێتییەکانیان. ئەو و هاوڕێ نزیکەکەی، جاک بول چیڵز کە سکیت ئۆلریچ ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، پەیوەندی بە گروپەکەوە دەکەن دوای ئەوەی باوکی شیلی تەقەی لە خاڵە بەتاڵەکان کردووە و ماڵەکەی دەسوتێنرێت، پێدەچێت لەلایەن جایوکەرزەوە بسوتێنرێت. چیرۆکەکە دوای سەرگەرمیەکانی هەڵکوتانە سەر ڕۆیدڵ و چیلی دێت و کارلێکەکانیان لەگەڵ قوربانیانی دیکەی جەنگ، لەنێویاندا کۆیلەی پێشوو کە شەڕ بۆ بوشواکەرەکان دەکات (دانیال هۆڵت کە جێفری ڕایت ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت)، و بێوەژنێکی جەنگ کە لەلایەن جیولەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت.

پێدەچوو هەر جارێک فیلمەکە چیرۆکەکەی تا خاڵێکی سەرنجڕاکێش پەرە پێدەدا، ڕووی لە هەندێک ژێرپلۆتی تر دەکرد و شتەکان بە بێ گەشەسەندوو دەهێڵێتەوە. بۆ نموونە، ئەو وروژاندنەی لە نێوان گرووپی رۆیدێل کە بەهۆی بەشداریکردنی کۆیلەکانی پێشووەوە بووە و بەشداری لە هۆکاری کۆنفیدڕاڵیدا کردووە، بە کورتی لە رێگەی هەندێک ململانێ سەبارەت بە رێکوپێکی و پرۆتۆکۆڵەوە نیشان دەدرێت، و دواتر تا دواتر لە فیلمەکەدا دابەزیوە. گەنجێکی ڤیلیان/سوورە بوشواکەر ڕقی لە رۆیدێلە و زۆر توڕەیی و توندوتیژیی بەرامبەری ئاراستە دەکات، بەڵام، ئێمە هەرگیز نازانین بۆچی. هەندێک لە کارەکتەرەکان پێناچێت هەرگیز دەربکەون؛ پێم وایە ئەوە لەبەر ئەوەیە کە فیلمەکە زۆریان لە باوەش دەگرێت و هەروەها بڕێکی زۆر مێژوو دەگرێتە ئەستۆ.

وردەکاری مێژوویی نایاب بوو. من زۆرم خۆشدەویست سەیری خانوو و مۆبیلیات و جل و بەرگ و هتد بکەم، پێم وابوو ئەکتەرە سەرەکییەکان کاری نایابیان کردووە لە مرۆڤکردنی کارەکتەرەکان، هەرچەندە کەمێک تووشی دیالۆگەکە بوون. مەگەر بەڕاستی چێژ لە مێژوو وەربگریت یان هاندەری زەبەلاحی ئانگ لی بیت، بەڵام، پاسێک لەم یەکە وەربگرە.
