پێدەچێت تەوەری ناوەندی ئەم فیلمە سەرلێشێواوی بێت، چونکە پەیوەندییەکان، شوێن، نواندن و چوارچێوەی کۆمەڵایەتی هەموویان دەبنە هۆی هەمان شوێن: سەرلێشێواوی. تەنانەت هارڤی کیتێل وا دیارە لە توخمەکەی دەرچووە، و ڕوونی و ئاراستە و چڕییەکی بێ کەموکوڕی ئاسایی خۆی نییە. بۆ ئەوەی دۆخەکە خراپتر بێت، ناوی کارەکتەرەکەی 'چێ'یە، و تەنها پێمان دەوترێت (ڕاستەوخۆ، لەلایەن گێڕەرەوە) بە باشی لە فیلمەکەدا کە ئەو 'ئەوە' نییە، تەنها کابرایەک بە ناوی چێ. پەیوەندییە خێزانییەکان تا کۆتایی فیلمەکە تا کۆتایی فیلمەکە ڕوون نین و جارێک پێناسەیان کردووە، خێزانەکە دابەشکراوە - نەوەی گەنج بۆ ئەمریکا. کەواتە کلیشە. پێداچوونەوەکانی دیکە باس لەوە دەکەن کە چۆن فیلمەکە کاریگەری شۆڕش لەسەر خێزانی کوڕێک نیشان دەدات؛ هەرچەندە هەڵوێستی سیاسی دەرهێنەر لە باشترین حاڵەتدا تەمومژاوییە، و ئێمە هەرگیز تەواو دڵنیا نین کێ بەرپرسیارە لەوەی کە خوێنڕشتن چییە. بۆیە موڵک و ماڵی خۆیان لەدەستدا (بە قازانجی قومارکردن بەدەست هات) - کەواتە چی؟ رەتکردنەوەی هەڵوێستی سیاسی، لەکاتی دروستکردنی فیلمێک دەربارەی شۆڕشی کوبا، هەڵبژاردنێکی سەیر و ترسنۆکییە. ئیتر باسی ئەوە ناکەم فیلمەکە بە زمانی ئینگلیزی بوو! بۆچی ئەم هەموو کوباییە بە ئینگلیزی قسە دەکەن؟ سەیر نییە کە مۆڵەتی فیلمسازییان لە کوبا نەبینیوە. وە ئەگەر ژیانی خێزانیی لە هەمووی گرنگترە بۆ ئەوەی لێرەدا سەیری بکەین، زۆر باشە ئەگەر بتوانین بزانین کێ کێیە - ئێمە 'دەناسێنینەوە' لەگەڵ هەموویان لە سەرەتاوە - ڕێگەیەکی هەرزانە بۆ دەربازبوون لە پەیوەندییەکان بە درێژایی فیلمەکە! نواندنەکە زۆربەی کات قووڵ و دار و باوەڕپێنەکراو بوو، لە هەموو دەوروبەریدا لە هەموو دەوروبەردا بوو. کاریگەرییە بینراوەکانی 'تایبەت' سەرلێشێواو و سەرقاڵکەر بوون. ئاماژەکردن بە فیلمە ئەمریکییەکان - و کارەکتەری ڕەشپێست وەک کۆڕێکی یۆنانی - بە توندی بێ بەرامبەر، لە ڕووی فیکرییەوە خۆدەرخستن و بەردەوام لە شوێنی خۆیان دەرنەچوون. من تەنها سەیری تەواوی فیلمەکەم دەکرد چونکە چاوەڕێی ڕوونکردنەوە بووم، یان هەندێک خاڵ بۆ هەموو ئەمانە. هەرگیز ڕووی نەدا.
