ئەمە بەجدی یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە. من فیلمە ژاپۆنییەکانم خۆشدەوێت، و پێموایە فیلمێکی دیکەی هەمان دەرهێنەر، Dragon 80,000 V، شاکارێکە. بەڕاستی حەزم دەکرد ئەم فیلمەم بەدڵ بێت - ئاسانۆ ئەکتەرێکی نایاب و هێڵی چیرۆکەکەش سەرنجڕاکێشێکی بێئەندازە بوو. بەڵام نەمتوانی هیچ شتێکی سەرگەرمی لەو بارەیەوە بدۆزمەوە.

فیلمەکە بۆ هەمیشە دەخایەنێت بۆ ئەوەی هیچ شتێک ڕووبدات. و ئەو کاریگەرییانەی کە دەرهێنەر بەکاریهێنا - وەک لێدانی بەردەوام و بەکارهێنانی زۆری جووڵەی خاو - تەنیا زیاد لە گەشەکردنی بێزاری من لە ئەو ڕاستییەی کە پڵۆتەکە ئەوەندە هێواش هێواش هێواش و ئەکتەرەکان بە شێوەیەکی قێزەون زاڵ بوون. زۆرێک لە بێزارییەکە لە ئەنجامی زیادکردنی زیادە بوو کە بە تەواوی پێویست نەبوو - وەک کاتژمێرێک کە بەسەر برد بۆ ئەوەی ئاسانۆ بەدەوریدا بچێت و پەیکەری بودای پارچە پارچە بکات و ڕایبگەیەنێت کە چۆن هیچ ناپەرستێت. ئەمەش هیچی بۆ پڵۆتەکە زیاد کرد. من و هاوڕێیەکی هاوڕێی فیلمی ژاپۆنی هەردووکمان بەردەوام کاتمان دەپشکنی. باوەڕمان نەدەکرد ئەم فیلمە وەک خۆی ترسناک بێت. وە کۆتاییەکەش ترسناک بوو. پێم وابوو دەرهێنەرەکە لانیکەم هەوڵدەدات پاداشتی بینەر بداتەوە کە توانیویەتی لە ڕێگەی ئەمەوە دابنیشێت، بەڵام بەداخەوە من هەڵەم کرد.
