**سپۆیلەرەکان** ئەمە فیلمێکی ناشرین بوو، وە ببورە کە سەیریم کرد. وەک دۆبەرمانی یان کۆنین، زیاتر بەدەست مۆنتاژکردنی خراپەوە دەناڵێنێت--یان نەبوونی. وەک ئەوە وایە دەرهێنەرەکە ئەوەندە عاشقی کارەکەی بووبێت کە لەبری ئەوەی فیلمەکە ببڕێتە خوارەوە بۆ خێرایییەک کە سەرنجی تۆی هێشتەوە، هەموو ئەو گرتە ڤیدیۆییانەی زیاد کرد کە پێکەوە وێنەیان گرتبوو. ڕەنگە دوو دیمەنی فێنک لە تەواوی فیلمەکەدا هەبێت. یەکێک لەوانە *سپۆیلەرە* کاتێک بنکی بەرد دەبێت و کامێراکە دەست دەکات بە خولاندنەوە بە دەوریدا. ئەوە فێنک بوو--بەڵام باشە، ئێمە بەدەستمان هێنا! بڕۆنە دەرەوە تکایە! کامێراکە واز لە خولاندنەوە ناهێنێت لە دەوری ئەم کابرایە! ڕەنگە یەک یان دوو دیمەنی فێنک و ساردتر هەبێت کە لەم لافاوە مامناوەندییەدا لەبیرم چووبێت، بەڵام دوا دیمەنی دووانەیی یەکێک نییە لەوانە! لەوانەیە لەبەر ئەوە بێت کە بە پێچەوانەی دیمەنەکانی پێشووی مامەڵەکردن لەگەڵ شمشێر، شاناو دەمامکدار نییە--بەڵام تەنها لەبەر ئەوەی دەرهێنەرەکە نەیتوانیوە یاریزانێکی کاریگەر بدۆزێتەوە کە تا ڕادەیەک لە ئاسانۆ تادانۆبو بچێت مافی ئەوەی پێنادات بچێتە پێشەوە و 80 پێکبهێنێت 80 % شەڕی شمشێر بە نزیکەوەی زۆری پێکدادانی شمشێر! و هەمووی لە یەک گۆشەوە، دەتوانم زیاد بکەم. دەرهێنەر دەبێت فێربێت لە ئەمریکی بەرهەم هێنراو لە ساڵی 1995 فیشەک-train نینجا فیلمی The Hunted! من بە شەخسییەت دیمەنی هەڵکوتانە سەر گوندەکەم وەک ڕێزلێنانێک بینی کە بە چالاکوانانی کۆمەڵایەتی نەوەی پێشوو دەدرا کە لە خۆپیشاندانە توندوتیژەکانی ساڵانی کۆلێژەکەیاندا ڕووبەڕووی پۆلیس بوونەتەوە. ئەو دۆخەی کە بێتاوانی لەلایەن لقێکی دەسەڵاتدار و چەکداری حکومەتەوە ستەم دەکرێت کە ئامادە نەبێت لێی تێبگات، پێدەچێت پەیامێکی باو بێت لە میدیای ژاپۆن، بەهۆی کاریگەریی بەهێزی سۆسیالیستەکان و کۆمۆنیستەکانەوە کە کەمینەیەکی سیاسین. وەشانی فیلمی GTO و Salary Man Kintaro دوو نموونەی دیکەی ئەم دواییەن *کۆتایی سپۆیلەر* من تێناگەم. من تەنها تێناگەم بۆچی ئەو کەسانەی کە بە زمانی فیلمەکە قسە ناکەن، لەم بابەتەدا ستایشی شایستەی ستایش دەدۆزنەوە. ڕەنگە خراپترینیان لە وەرگێڕانەکەدا ون بووبێت.<br /><br />کۆتایی فیلمەکە--لە سەر ئەوەی کە مارکێتینگ زۆر یاری کردووە، لێکدانەوەی جیاوازە بۆ ڕووبەڕووبوونەوەی ئەفسانەیی نێوان شاناو و بێنکی. بەڵام ئەو ئەفسانەیە لە فۆلکلۆری ژاپۆنیدا زۆرترین بەناوبانگ نییە، و ئەوەندە لە بابەتەکانی هاوچەرخ جیاکراوەتەوە، کە دوای 138 خولەک لە تەکنیکە بینراوەکانی سەروو یارییەکان، کێ گرنگی پێدەدات کە چۆن دەرهێنەر دەیەوێت چیرۆکەکە لێکبداتەوە!؟ دەرهێنەر ساساکی هیرۆهیسا لە کۆمپانیای شێت لیپس وتی کە رەوتێکی ناخۆش لە نێوان دەرهێنەرە نوێیەکانی ژاپۆنیدا هەیە بۆ پشتگوێخستنی بینەرانی ژاپۆنی، و بە ئامانجگرتنی فیلمەکانیان بۆ فێستیڤاڵەکانی فیلمی بیانی--بۆ ئەوەی ناوبانگێکی نێودەوڵەتی خێراتر بەدەستبهێنن. ئەمە کاردەکات، هەرچەندە مانای نییە، چونکە خاڵی فێستیڤاڵی فیلمێکی نێودەوڵەتی ئەوەیە کە جیهان بناسێنیت کە چ جۆرە فیلمێک لە وڵاتانی دیکەدا دروست دەکرێت- خەڵک چ جۆرە فیلمێک لەو وڵاتانەدا سەیر دەکەن. بە دڵنیاییەوە نەک گۆجۆ و هاوشێوەکانی.
