من لە بنەڕەتدا ئەم فیلمەم هەڵگرت چونکە من بینیبووم کە کیتانۆ تاکاشی دووبارە دروستکردنەوەی درەوشاوەی زاتۆیچی بوو و لە مەزاجدا بوو بۆ چیرۆکێکی دیکەی نوێکراوی سامورای کە هەروەها ئەسنۆ تادانۆبو ڕۆڵی سەرەکی تێدا گێڕا. ئەم دوو فیلمە جیهانەکان لەیەکتر جیاوازن. زاتۆیچی نوکتە و قووڵی بۆ کارەکتەرەکانی زیاد کرد و کلیشەی فیلمی سامورایی نەریتی تێکدا. Gojoe لە کۆتایی قووڵەوە لە ئاراستەی تردا دەڕوات.

یەکەم جار ڕقم لە فیلمەکانە کە کارەکتەری تریان هەیە بینەر ئاگادار بکەنەوە کە کارەکتەری سەرەکی چۆنە لەبری ئەوەی کارەکتەرەکە لە ماوەی فیلمەکەدا گەشە بکات . "ناتوانیت بڕیار بدەیت کە دەروێش بیت یان جەنگاوەر" نزیکەی هەموو کارەکتەرێک لە ئامادەبوونی بێنکیدا دەڵێت، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا ئەم گێژاوەی ناوەوە بەزەحمەت لەناو خودی کارەکتەرەکەدا دەگەیەنرێت. لەبری پەرەپێدانی کارەکتەرەکان، دیمەنەکانی شەڕی ئاوساوی و بێزارکەر و خوێناوی دەبین. کارەکتەری ئاسانۆ گەشەنەکردووە و تەنانەت ئەویش وا دەردەکەوێت کە بێزارە و نازانێت لەوێ چی دەکات. من دەزانم کە ئەو بەزۆری دوور و سارد دەردەکەوێت و ئەوەش بەشێکە لە سەرنجڕاکێشیی ئاسانۆ، بەڵام ئەم فیلمە خزمەت بەو ناکات.

بەشێکی زۆر لە جووڵەی کامێرا سكچوون دەکات. دیمەنێک هەیە کە بۆ هەمیشە بەردەوام دەبێت و تێیدا کامێرا بە دەوری کارەکتەرە سەرەکییەکاندا دەسوڕێتەوە تا من و هاوسەرەکەم هەستمان بە ڕشانەوە کردووە. کۆتاییەکەی گاڵتەجاڕانە و تا ڕادەیەک دژە کەشوهەوایە. 

ئەوە زۆر خراپە کە بەڕاستی فیلمەکانی سامورایی باش لەم سەردەمەدا لە ژاپۆن بەم جۆرە بودجەیە دروست ناکرێت. ڕەنگ و دیمەن و جلوبەرگەکان زۆر باش بوون، بەڵام ئەوەی تر تەنها کاتێکی بەفیڕۆدانی loooong ە. پێم باشە یەکێک لە وەشانی کابوکی ئەم ئەفسانەیە ببینم.
