سۆگۆ ئیشیی دەتوانێت لە ژێر بارودۆخێکی گونجاودا سینەماکارێکی لێهاتوو بێت، بەڵام گۆجۆ چیرۆکی دەروێشێکی جەنگاوەر و تاکە رکابەرەکەی دەگێڕێتەوە، کە خێڵی گێنجییە. فیلمسازییەکە تایبەتمەندی سەرەکی بەرهەمێکی کەم بودجەی هەیە، لەوانە دیمەنی شەڕی کاڵ و مۆنتاژە چەقەڵەکان (ئەو جۆرەی کە ڕەنگە لە دۆرامایەکی کەم بەرهەم هێنراودا بیدۆزیتەوە). دەروێش بێنکی مامۆستای ڕۆحی خۆی ئاگادار دەکاتەوە کە چارەنووسی ئەو لە شکستپێهێنانی ئەو ڕۆحە نهێنییەیە کە پاسەوانی لە پردی گۆجۆ دەکات لە شەودا، بەڵام ئەو درک بەوە ناکات کە ئەم بڕیارە بە شێوەیەکی چوارگۆشەیی دەیخاتە ململانێ لەگەڵ نزیکەی هەموو توخمەکانی کۆمەڵگا لەو کاتەدا - بەڵام کە دەتوانێت ڕۆشنگەری بەدەست بهێنێت. 

بەڵام لە وێناکردنی ململانێی نێوان پیرۆز و دونیادا نەبوونی خۆپەرستی نییە. ئارتسی لە هەندێک لە فۆتۆگرافی و مۆنتاژدا گەشە دەکات یارمەتیدەرە بۆ قەرەبووکردنەوەی شێوازی فیلمسازی شل. 

نائومێدییەک.
