ئەم بەرهەمە بە هیچ شێوەیەک هێڵی چیرۆکی نییە. نواندنەکە شەرمەزارکەر و شەرمەزارییە. ئەستێرەی تەلەفزیۆنی هۆڵەندی بەڵێندەر سۆفی هیلبراند نابێت ئەم فیلمە زیاد بکات بۆ سیڤیەکەی. نواندنی ئەو دوورە لە بێ کەموکوڕی و بە شێوەیەکی شەخسی پێموایە سنووری ڕەوشتی پیشەیی بڕیوە؛ پەیوەندی بە شێوازی ئاشکراکردنی خۆی لەم فیلمەدا. ئەم فیلمە زۆر ڕووتی ناپێویست و دیمەنە سێکسییە چەوتەکان و زمانی بێئەدەب لەخۆدەگرێت. هەروەها وێنەیەکی هەڵەی هۆڵەندا نیشان دەدات (وەک زۆربەی فیلمەکان دەیکەن). خۆت بە سەیرکردنی ئەم فیلمە مەدە: کات بەفیڕۆدان، بەفیڕۆدانی پارە و تۆمارێکی شەرمەزارکەر بۆ هیلبراند، کە سەلماندوویەتی کە باشتر بووە لە نزیکەوە لەسەر شاشەکە.
