من کنجکۆڵم بەڕاستی دوو فیلمە لە یەکێکدا - نیوەی ئەو فیلمە لایەنی تاقیکاری سێکسی لینایە و نیوەکەی تریش کنجکاوییە لەگەڵ سیاسی/سۆسیالیزم. مەبەستی دەرهێنەرەکە هەرچییەک بێت، بەڕاستی ئەو دووانە پێکەوە تۆڕیان نییە. دەبوو دەرهێنەرەکە تەنها بە لایەنی ڕۆمانسی لینا گیر بخوات و فیلمێکی جیاوازی بۆ سیاسەت دروست بکات. تێکەڵەیەکی سەیر و سەمەرە لە گردبوونەوەی سیاسی/جەنگ، دکتۆر کینگ، چاوپێکەوتنی سیاسی جدی، مەمکی چەقەڵ و قژی زاوزێ هەیە. فیلمەکە زیاتر هەست بە فیلمێکی دیکۆمێنتاریی خەیاڵی دەکات نەک فیلمێک. جگە لە دیمەنە سێکسییە سەرنجڕاکێشەکان، بە سەیرکردنی ئەم فیلمە بێزار دەبیت. بە پێچەوانەی زۆرێک لە پێداچوونەوەکارانی ترەوە، پێموایە دیمەنە ڕووتەکان/سێکسییەکان زیادەڕۆیییان تێدا کراوە بەهۆی ئەوەی کە هەیە. ئەگەر دەتەوێت پۆرنێکی ڕاستەقینە ببینیت، دڵنیام هەڵبژاردەی باشتر هەیە. ڕووتی گشتگیر سەرقاڵکردنێکی سەرەکییە لە هەر پڵۆتێک کە هەبێت. پێم وایە کاستەکە کاری جوانیان کرد بەڵام. ئەوان بەشەکانیان بە شێوەیەکی باوەڕپێکراو یارییان دەکرد. لەم ماوەیەدا کەمێک لەو زیادەڕۆییە هەیە کە من زۆر ڕاهاتووم لە فیلمە ئەمریکییەکان بیبینم.
