تەنها شتێک کە دەمتوانی بیری لێبکەمەوە لەکاتی سەیرکردنی ئەم فیلمەدا B-grade slop بوو. زۆر کەس باسیان لەوە کردووە کە کوالیتی ڕزگارکەر ئەوەیە کە چۆن ئەم فیلمە نوێنەرایەتییەکی واقیعی و واقیعی لە کاریگەرییەکانی ماددە هۆشبەرەکان و تاکێک و دواتر چەرخی خۆیان لە دۆخێکی خۆبەخۆیی ڕووداوە بەدبەختەکاندا نیشان دەدات. بەڵام بەڕاستی، ئەو تەکنیکانەی کە بەکارهێنران (وەک زۆرێک پێشتر باسیان کرد) زۆر بەکارهێنران و بەم شێوەیە قەناعەت پێنەکراو و بێ پەیوەندی بە فیلمەکەوە بە گشتی.

تا ئەو شوێنەی کە پڵۆتەکە پەیوەندی بەوەوە هەیە، ئەوە بێ وێنە، بێ خەیاڵ، بێ خەیاڵی بوو. و پێچاوپێچ. دەتوانن زۆربەی ڕاپۆرتەکانی تر لەسەر ئەم فیلمە بخوێننەوە و ئەوان زۆر بە باشی دەڵێن کە من دەیکەم.

هەندێک لە ئەکتەر و ئەکتەرە بەخشراوەکان سەرنجڕاکێشن بەڵام کاتێک ڕووبەڕووی کردارێکی بێزارکەر دەبنەوە... ڕوخسارەکان دەتوانن تەنها تا ئێستا فیلمێک هەڵبگرن. کردارەکە خراپە و پچڕپچڕە: چەند پەنجەیەک کە لێرە و لەوێ فڕێدراون، و شەڕێکی کۆتایی دەمانچە بەرەو کۆتایی. هیچ شتێک بەڕاستی هیچ شتێک نییە لەسەری بنووسم لەسەری.

وەک ئەوانی تر وتوویانە، فیلمە 'خراپەکان' زۆر باشن بۆ سەیرکردن بۆ ئەو هۆکارەی کە 'خراپن'، تۆ لەو ڕاستییەدا خەریکی خۆڕازاندنەوەیت. بەڵام ئەم فیلمە بۆشاییە. ئەوە هیچ نییە.

زیاتر، ئەگەر مرۆڤ بەڕاستی پێویستی بە فیلمێکی پەروەردەیی هەبێت بۆ ترساندنی خەڵک لە بەکارهێنانی ماددە هۆشبەرەکان ئەوا من بەجدی پێشنیاری هەر ژمارەیەک لە فیلمەکانی تر دەکەم کە لەوێدا بۆ ئەو پرسانە زۆر زیاترن ڕێگەی کاریگەر. 'ڕیکویم بۆ خەونێک'، 'Trainspotting'، 'ترس و ڕق لە لاس ڤێگاس' و 'Candy' تەنها چەند نموونەیەکن. هەرچەندە مرۆڤ دەبێ چەند فیلمێکی سووکتریش لەسەر هەمان بابەت وەک 'بڕۆ' (بە گشتی، هەم جدی و هەم کۆمیدی) و 'نیوەیی) سەیر بکات.

لە سەر تێبینییەکی کۆتایی، ئەوی کە ئەگەری هەیە لە دێڕی ڕزگارکەردا بێت لە ئەم فیلمە کە لەلایەن ڤینی جۆنزەوە پێشکەش کراوە لە فیلمی 'Lock، Stock و دوو بەرمیلی سمۆکلینگ' دزراوە. بۆ ئەوەی بیر لەوە بکەینەوە کە کەمێک لەو فیلمە نایابەی بە فیلمی 'Loaded' پەڵەی لەسەر کراوە، چەوتە.

بە گشتی، من بە توندی پێشنیار دەکەم کە پارەت بۆ پاشەکەوت بکەیت و کاتەکانت بە نەبینیت
