ئەم فیلمە دەبوو هەرگیز دروست بکرایە. ڕاستگۆیانە، دەبێ دان بەوەدا بنێم کە پێش ئەوەی بیبینم هەندێک گومانی جدیم هەبوو. دەرهێنەرەکە ئەکتەری گەورە نییە، هەرچەندە زۆر فیلمی لە هۆڵەندا کردووە و ئەو ژنە گەنجەی کە بەشە سەرەکییەکەی وەرگرتووە، کەسایەتییەکی تەلەفزیۆنییە و زەردەخەنەیەکی بەردەوامی لەسەرە و خۆڕەخنەگرتنی زۆری نییە. ئەو ئەکتەرەی کە ڕۆڵی سەرەکی دیکەی بینی کە بەم دواییە لە فیلمی Birde Flight بینیم و هەرچەندە ئەو فیلمە باشترە، بەڵام لە من قەناعەتی پێ نەکردم. بۆ دەستپێکردن بەو چیرۆکە، من ئەو ڕۆمانەم نەخوێندووەتەوە کە لەسەری دامەزراوە، بەڵام ئەو سیناریۆیەی کە فیلمەکە ژێرزەمینە شتێکە کە ڕەنگە لە مێشکی منداڵاندا ئەنجامدرابێت کە لە نیوەڕۆیەکی یەکشەممەی باراناویدا ئاهەنگی لەدایکبوونیان ساز دەکرد، نەک کەسێک لە هەمان تەمەنی ئەو دەرهێنەرەی کە حەزی لە سەیرکردنی فیلمێکی باشە. شتێکی بەڕاستی ناڕەحەتکەر ئەو دیالۆگانە بوون کە زۆر تێکدرابوو، زۆربەی کاتەکان بە دەنگی بەرز قسەی پێدەکرا. ڕێزم بۆ کامێرامانەکە دەبێت، لانیکەم هەوڵیدا شتێک لێی دروست بکات. جێگەی داخە کە فیلمەکە بە شێوەیەکی خراپ دەستکاری کراوە، ئەگەر نەبێت، بە دڵنیاییەوە هەندێک دیمەن زیاتر باوەڕپێکراو بوون.
