بەم دواییە لە فیلمی نێودەوڵەتی پاڵم سپرینگز لە ساڵی ٢٠٠٩ ئەمەم بینی. ئەمە یەکەم دەرهێنانی درێژەی تایبەتمەندی ئەکتەری دێرینە لە مۆنیك ڤان دی ڤێن و لەسەر بنەمای تێبینییەکەم دەبێت دواهەمین بێت. من ڕقم لە فیلمەکانە کە ئەوەندە بێمانا دەبن کە تۆ بە کردەوە هەموو دیمەنێک لەیەک جیا دەکەیتەوە. ئەم فیلمە یەکسەر سەرت دەشکێنێت. لە کاتێکدا کە دەست دەکات بە فۆتۆگرافەرێکی گەنج و خۆشەویستەکەی کە لە ڕێکخراوێکی یارمەتییە نێودەوڵەتییەکان کاردەکات، بە کاتێکی ئارامەوە بەناو شاخەکانی ئەفغانستاندا دەڕۆن کە لە ژێر کۆنتڕۆڵی تاڵیباندایە، گفتوگۆیەکیان لەسەر خۆشەویستیەکەیان هەیە کاتێک موشەکێک بارهەڵگرێک لەبەردەمیان دەواسێت. ئەوان لە ئۆتۆمبێلەکەیان دادەبەزن بۆ ئەوەی سەیری ئەو شەڕکەرانەی تالیبان بکەن کە موشەک و دۆشکە و تفەنگ و دەمانچە و نارنجۆکیان تێدایە، هەر پێنج کەسی ناو بارهەڵگرەکە جێبەجێ دەکەن. بۆب (والدێمار تۆرێنسترا) دەست دەکات بە وێنەگرتنی هەموو ئەمانە کاتێک لەلایەن یەکێک لەو یاخیبووانەوە دەبینرێت کە نارنجۆکێکی دەستی لێدەدات کە خۆشەویستەکەی دەکوژێت. بەو پێیەی ئەوان بە دەست فڕێدان مەودای ئەوان ناتوانن زیاتر لە 50 یاردی دوور بەڵام ئەو بە جۆرێک دوور دەکەوێتەوە. کچە هاوڕێکەی تەقێنراوەتەوە و وێنەیەکی ئەو ساتەی نارنجۆکەکە دەگرێت کە دەیکوژێت و خەڵاتێکی وەک فۆتۆگرافەری ساڵ بۆ وێنەکە بەدەست دەهێنێت. هەموو دیمەن و دۆخێکی ئەم فیلمە هێندەی کردنەوەی گاڵتەجاڕانە. ساڵی دواتر بۆب خۆی دەبینێتەوە لە ئەرکێکدا بۆ ناشناڵ جیۆگرافیک لە دوورگەیەکی هاوینەهەواری هۆڵەندی کە تێیدا چاوی بە کاثلین (سۆفی هیلبراند) دەکەوێت و خۆی دەخاتە ناو جیهانی ژێرزەوی تۆوانەی خۆی کە قاچاخچییە نێودەوڵەتییەکانی ماددە هۆشبەرەکانە. دوور بکەوەرەوە لەم فیلمە. لە کۆی ١٠ ٤.٠م پێ دەدا.
