ئەم فیلمە تەنها وەک هەموو فیلمێکی تری هۆڵەندی وایە، بۆیە ئەگەر چێژ لە فیلمەکانی وەک تورکس فرۆت و دی کلاین شۆخ دۆد وەربگریت. پاشان ڕەنگە تۆ لەگەڵ ئەم یەکەدا باش بیت (هەرچەندە ئەو دووانە چیرۆک و ئەکتەری زۆر باشتریان هەیە) زۆمێرهیت بە ڕادەیەکی پێویست بەهێز دەست پێدەکات، بەڵام تەنانەت ئەو دیمەنە باشەش لە کۆتاییدا هیچ پەیوەندییەکی بە هێڵی چیرۆکەکەوە نییە. ڕووتی زۆر هەیە (بەڵام من و کەسانی تر تەنها نەمانتوانی ئەو کچە سەرنجڕاکێشە)، دیالۆگەکە پێکەنیناوییە (وەک چۆن ئێمە زۆرمان کرد بۆ بێزارکردنی چاودێرانی فیلمەکانی تر)، و هەندێک لە دیمەنەکان ئەوەندە بە تەواوی هەڕەمەکین کە ئەمەیە زیاتر لە هەموو شتێک کۆمیدیای بێ مەبەست (وەک دیمەنێکی هەڕەمەکی کە کۆترێک چاوی کەسێک دەدڕێنێت...هیچ پەیوەندییەکی بە هیچ شتێکەوە نییە و تەنها جارێک لە ڕستەیەکدا ئاماژەی پێکراوە کە دەڵێت "بیستت چی ڕوویداوە... من لەوێ بووم"). تاکە هۆکارێک کە من 2 ی پێدام ئەوەیە کە هەندێک لەو شوێنانەی کە لە جوان دەردەکەون...ئەوەیە. وە هۆکاری ئەوەی کە من بینیم ئەوە بوو کە ئێمە چووینە سەر پێشبینی دزێو (لێرە لە هۆڵەندا ئێمە سیستەمێکی سەیرمان هەیە سەبارەت بە پێشبینیەکانی سنیک، تۆ پارەیەکی کەمتر دەدەیت پاشان بۆ فیلمێکی ئاسایی و نازانیت چ فیلمێکە کە تۆ دەبیت سەیرکردن.. تەنها ئەوەندە دەزانیت کە فیلمێکی نوێیە کە هێشتا لە سینەماکان نییە). ئامۆژگاریم ئەوەیە کە دوور بکەویتەوە لەم فیلمە، ئەگەر بەڕاستی دەتەوێت سەیری فیلمێکی باشی هۆڵەندی بکەیت Temmink یان Zwartboek.
