فیلمی نامۆی تاتۆکراوی ئێدوارد مۆنتانی بڕیارە وەک فیلمێکی تریلەری تاوانکاری یاری بکات کە فیلمێکی بچووکی نۆئار تێکەڵە بۆ تام و چێژ. بەڵکو سەیرێکی خراپ نواندن و بێ ژیرە لە بودجەیەکی کەم و فیلمسازی بێ ئیلهام. پیلانەکە بێمانایە و بە شێوەیەکی زۆر ڕەق و ئاماتۆری نواندنە. جۆن مایڵز کە بە درێژایی فیلمەکە دەست بە ڕیزۆمێکی تا ڕادەیەک تەنک لە پیشەسازییەکەدا کرد و بە درێژایی فیلمەکە بە هەمان شێوە و هەموو کەسێکی دیکە بە هەمان ڤێرژی کارەکتەرەکانی ناو فیلمێکی حکومی کە لەبارەی سەلامەتی شۆفێرەوە دروستکرابوو، کاردەکات. فیلمەکە پێشبینی دەکات کە نمایشەکانی وەک 'Leave It to Beaver' و 'باوک باشترین دەزانێت' لە دیمەنە تەندروستە ناسروشتیەکەیدا بۆ نیویۆرک لە ساڵی 1950. لە ناو فلۆپهاوسێکدا لە نیوەی فیلمەکەدا. تاکە شتێک کە فیلمەکە بۆی دەڕوات (جگە لە کورتیەکەی) ئەو وێنە نایابانەیە کە لەلایەن ویلیام شتاینەرەوە هەماهەنگ کراوە. بودجەی کەمی فیلمەکە لە بەرژەوەندی سینەماکارەکەدا کاردەکات، چونکە بینەر بە وێنەیەکی باشی ناوەوە و دەرەوەی فراوانی شاری نیویۆرک مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت. مەگەر ئارەزووی چێژوەرگرتن لە فیلمەکە بکەیت بۆ هەڵبژاردنی ڕێکخستنەکان و گۆشەکانی کامێرا، پێشنیار دەکەم بە شێوەیەکی کرداریی سەیری هەر فیلمێکی تر بکەیت.
