فیلمی رێکارە زۆر کەم بودجەکان سەبارەت بە بەدواداچوونەکانی کوشتن کە هەوڵی چارەسەرکردنی کوشتنی ژنێک دەدەن کە تەرمی لەناو ئۆتۆمبێلێکی دزراودا لە ناوەندی پارکدا دەردەکەوێت و تاکە ئاماژەکەیان تاتۆکردنە لەسەر قۆڵی. هەرچەندە لەلایەن RKO بڵاوکراوەتەوە، بەڵام ئەمە دیمەنی بەرهەمێکی سەربەخۆی هەیە کە لەلایەن ستۆدیۆکەوە هەڵگیرا بۆ دابەشکردن. کاست و تیمەکە، بە چەند جۆرێکەوە--لە نێوانیان جاک لۆردێکی گەنج و بێ ئیرادە، دەرهێنەر ئێدوارد مۆنتانی و کامێرامان ویلیام شتاینەر--نێرن لە نەزانراوی تەواو، و ئەوەش نیشان دەدات. نمایشەکان بە شێوەیەکی گشتگیر لە ژێر پارەکەدان و لە فیلمێکی ڕاهێنانی ئامادەییدا کۆدەبنەوە، دەرهێنانەکە ستۆدجی و چەقەڵە و وەک پێشتر باسمان کرد، هیچ کیمیایەک لە نێوان ئەکتەرە سەرەکییەکاندا نییە. بەڵام سەرەڕای کەموکوڕییە زۆرەکانی فیلمەکە، بەڵام چەند خاڵێکی باشی هەیە. شوێنی وێنەگرتن لە شاری نیویۆرک، و بودجەی زۆر کەمی فیلمەکە، ڕەسەنایەتییەکی زەق و زەقی پێدەبەخشێت زۆر وەک ئەوەی "شارە ڕووتەکە"ی زۆر باڵاتر، تەقەکردنێک لە ژێرزەمینێکی تاریکدا بە شێوەیەکی شایستە مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت، و هەندێک لە ڕێکارەکانی لێکۆڵینەوەکە زیرەکن. ئەگەرنا زۆر شت نییە کە لەسەری بنووسرێت. بەڵام شایەنی سەیرکردنە، بەڵام بۆ وردەکارییەک لە بەشەکانی سیمیەر لە شاری نیویۆرک لە سەرەتای ساڵانی ١٩٥٠دا، وە بافەکانی ئۆتۆمبێلی کۆنیش بەوپەڕی خۆشحاڵییەوە دەبن بۆ بینینی لەشکرەکانی ئۆتۆمبێلەکانی ساڵانی ٣٠کان و چلەکان لە شەقامەکاندا.

.
