(ئەکا: Demons iii)

بۆ تەلەفزیۆنی ئیتاڵی دروست کراوە هەرچەندە بە ئینگلیزی گیراوە و هەرگیز مەبەست لێی ئەوە نەبووە کە درێژەی فیلمەکانی پێشووی جنۆکەکان بێت. بڕیار بوو بە سادەیی بە ناوی، ئۆگری، کە دەرهێنەر لامبەرتۆ باڤا بڵاویکردەوە.

خێزانێکی ئەمریکی ڤێلایەکی ئیتاڵی بۆ هاوین بەکرێ دەگرێت. ژنەکە (ڤیرگینیا براینت) خەونی دووبارەبوونەوەی خۆی هەیە وەک کچێکی بچووک کە دەچێتە خوارەوە بۆ سەر شەراب-چەوری کۆنی ئەم ڤێلایە و ڕووبەڕووی ئەم پێکهاتە کۆکۆنە دەبێتەوە کە لە سەقفەوە هەڵواسراوە. دەدرەوشێتەوە و لە تۆڕی جاڵجاڵۆکە داپۆشراوە و ئەوەی لە جاڵجاڵۆکە یان قاچی مێروو دەچێت کە لێی هەڵواسراوە. دڵۆپ دڵۆپ دەکات ئەوەی لە بۆیەی سەوز دەچێت.

بێگومان مێردەکە باوەڕ بە هیچ کام لەمانە ناکات. ڤێلاکە تەنها کۆنە و قیژە دەکات و لە نیوەی شەودا دەنگی سەیر و سەمەرە دەکات و ئەو تەنها پێویستە پشتگوێی بخات.

بەڵام دواتر خودی ئۆگرەکە لە جۆرێک لە جلوبەرگی سەنتەوری ١٦دا دەردەکەوێت لەگەڵ ئەوەی کە چی پێدەچێت سەری گورگێک بەوەوە لکاوە و بە بۆنی ئۆرکیدەکانەوە ڕادەکێشرێت.

فیلمەکان لە ڕاستیدا ئەوەندە خراپ نین و لانیکەم دیالۆگەکە لە نیوەی ڕێگادا زیرەکە بەبێ ئەو دەستەواژە گاڵتەجاڕانەی کە دۆبلاژیان بۆ دەهێنێت . جگە لە هەندێک ئێسکەپەیکەر کە لەناو گۆمێکی ژێرزەمیندا دەڕووخێن کە بەڕاستی لە بنی مەلەوانگەیەکی مۆدێرن دەچێت. ئۆگرەکە خۆی تەنها بە سادەیی کاڵ دەبێتەوە دوای ئەوەی لەلایەن جیپ چیرۆکیی خێزانەکەوە بەڕێوەدەچێت. 

کۆپی ئەو دیڤیدییە قیژەیەی کە سەیریم کرد کەموکوڕی بوو، وێنەکە بۆ چەند چرکەیەک نزیکەی نیو کاتژمێر لە فیلمەکەدا ڕەش بوو، کەموکوڕییەک کە هیوادارم لەو کاتەوە قیژەقیژ ڕاستی کردبێت. زیادەکان بریتین لە چاوپێکەوتنێکی کورت لەگەڵ لامبەرتۆ باڤا کە تێیدا ڕوونی دەکاتەوە کە چۆن ئەمە درێژەی فیلمەکە نەبووە، هتد. ئەمە شتێکی زۆر ستانداردە.

3 لە 10

