بەڕاستی ئەمە فیلمێکی زۆر خراپ بوو. من هاندەری گەورەی ترسناکم لە ئیتاڵی، ئارجێنتۆ، ماریۆ باڤا، فولچی و بەڵێ، تەنانەت هاوڕێ باشەکەمان لێرە لامبەرتۆ هەندێک جار بە باشی دێتە دەرەوە. من دوو فیلمی یەکەمی 'جنۆکە'م بینی کە زۆر سەرگەرمکەر بوون - ئەوان ئەوەندە خراپ بوون کە گەورە بوون بەڵام ئەم فیلمە تەنها ئەوەندە خراپە کە بەڕاستی، بەڕاستی خراپە. بێزارکەرێکی چڕە، چیرۆکەکە هەرگیز ناچێتە هیچ شوێنێک و من ڕقم لە کارەکتەرەکان بوو - ژنەکە شەقێکی لە مێرد و ئازاری گریان-منداڵ لە *** ژنەکە شێتم کرد، هیچ شوێنێک لە بەشی ئەوەندە نزیک نەبوو لە چیرۆکەکە تەرخانکرابوو بۆ ئەو Ogre کە بوو کە بوو ڕەنگە باشترین ئەکتەری تەواوی فیلمەکە بێت. نزیکەی سێ چارەکی ڕێگاکەم کوژاندەوە چونکە زۆر زۆر بێزار بووم! بێزاركه‌ر نییه‌.
