ئەو شتەی کە بەڕاستی لەم فیلمەدام بۆ دەگەیەنێت (واتە ئەو شتەی کە لەم فیلمەدا هەیە کە لە ڕووی جەستەییەوە نەخۆشم دەکات) ئەوەیە کە کەسێک لە ڕاستیدا پارەی داوە بۆ ئەوەی دروستی بکات. بە هیچ شێوەیەک هیچ ئامانجێک نییە بۆ بوونی ئەم فیلمە. ترسناک نییە، بیری لێ نەکراوەتەوە وروژێنەر نییە، سەرگەرمی نییە، باش نییە. حەبێکی خەوتوویە کە لە سیانید دروستکراوە. دۆسیەی دیڤیدی بەراورد دەکات بە بلێر جادووگەر و ئیڤڵ دید و چەند فیلمێکی دیکەی شایستە، ئەمەش بێهیوایی سینەماکارەکە بە شێوەیەکی بەرچاو ئاشکرا دەکات. هیچ شتێک نییە وەک هیچ فیلمێکی تر کە تا ئێستا دروستکراوە؛ زۆر زۆر خراپترە. ئیدیعاکانی "کۆتایییەکی زۆر شۆککەر کە هەرگیز لەبیرت ناچێت" هاوتای یەک تۆن لە پیسایی ئەسپی بۆگەن. تکایە هەرگیز کاتت بەفیڕۆ مەدەن بۆ سەیرکردنی ئەم پارچە زبڵ و خاشایە، چونکە لەوانەیە نەزۆکت بکات. ئەو پیاوەی ئەم فیلمەی نووسیوە، دەبێ لە لیستی ئەندامێتی سەندیکای نووسەر بسڕدرێتەوە، و هەرگیز ڕێگەی پێنەدرێت هیچ شتێک بگێڕێتەوە. چونکە ئەگەر پێیوابوو ئەمە فیلمێکە شایەنی دروستکردن بێت، ڕەنگە لە داهاتوودا شتێکی زۆری نەبێت. ئەستێرەکانی سفر. مەی گرۆد ڕەحمەتی لەسەر ڕۆحی هەر کەسێک بێت کە بەدبەخت بێت و ئەمە ببینێت. ئێستا دەچم بۆ ڕشانەوە.
