ئەم فیلمە لە ڕادەبەدەر بێزارکەر بوو. پێویستە لانیکەم لە ١٥ خولەک زیاتر نەبێت. وێنەکانی کوشتنی منداڵ و ئاژەڵەکان کەمێک ناڕەحەتکەر بوون.

بەزۆری من کۆمێنت نانووسم بەڵام ئەم یەکەیان ئەوەندە خراپ بوو کە زۆر کۆمێنتی باش و نایابی هەبوو. پێم وایە لەم حاڵەتەدا ئێمە هەنگاوێک لە هەڵسەنگاندنی ڕاستگۆیانە لەم ناونیشانە نزیک دەبینەوە.

چی زیاتر دەتوانم بڵێم؟ من ٣ جار لەم فیلمەدا دەخەوم. نزیکەی ٤ کاتژمێر دوای ئەوە بوو کە لە ماوەی ٨ کاتژمێرەوە لە خەو هەڵسام. پێم وایە ئەوە خودی خاڵەکەیە.

هیچ دیالۆگێک لە نێوان کاراکتەرەکاندا نییە جگە لە ڕەنگە ٢ ڕستە لە کۆتاییدا.

کاتێک لە خەوتدا کەوتیت جارێک سەیری دەکەیت هەوڵ مەدە هەوڵبدەیت بگەڕێوە و خۆت بگرە چونکە جارێکی تر دەخەویتەوە.
