باشە، لە کوێ دەست پێ بکەین؟ پێموایە دەتوانم بە گلەیی گشتی دەست پێ بکەم سەبارەت بەو شێوازەی کە ئەم فیلمە بە بازاڕ دەکرێت. پەیوەندیم پێوە بکەن بۆ نەزانینی کتێبەکەی شنێبام پێش بینینی ئەو فیلمە دیکۆمێنتارییەی کە لەسەر بنەمای ئەو کتێبە بووە و بڕیار بدە کە من لە ژێر جۆرێک لە بەرددا دەژیم، بەڵام من تاوانبار مەکە کە ئەم فیلمەم هەڵگرتووە لە دوای ناونیشان و ئەو وەسف لەسەر سندوقەکە هیچ تێبینییەک ناکات لەسەر ئەو ڕاستییەی کە ئەم "دۆکیۆمێنتارییە" لە ڕاستیدا هاوڕێی کتێبە ناوبراوەکە. بەڵێ، هەستم بە گەمژەیییەکی زۆر دەکرد دوای ئەوەی ئەم فیلمە بچووکەم بینی کە بینیم کە چۆن هۆکارەکە بۆ ئەوەی بۆچی دانیشتم بۆ ئەوەی لە پلەی یەکەمدا سەیری بکەم، ئەوە بوو کە ژەمێکی باش لە "حیکایەتێکی مۆدێرن لە مرۆڤدا" بەدەست بهێنم. مەبەستم ئەوەیە، ئایا من گەمژەم بۆ ئەوەی چاوەڕێی ئەوە بکەم ئەم فیلمە لە ڕاستیدا زۆربەی چیرۆکەکەی لەسەر ڕەفتاری مرۆڤخواردن لە هۆزەکانی جەنگەڵدا بگرێتەوە؟ بە دڵنیاییەوە چاوەڕوانی کاتژمێرێک و چل و پێنج خولەکم نەدەکرد لە یەک گەیزەری کۆن کە کەرەکەی خۆی ماچ بکات بە گریانی سەبارەت بە هەموو وردەکارییەکی بچووکی ژیانە مات و کۆنەکەی. بە دڵنیاییەوە چاوەڕوانی دەرهێنانی بێ تام نەبووم و بە دیارترین شێوە پێشبینی خۆمم نەدەکرد کە زۆر بە توندی پێبکەنم بە تۆبیاس شنیباوم و هەموو شکۆمەندییەکی جێی سەرنجی. پیرەمێردەکە تەنها بە هەموو فیلمەکەوە دەڕژێت و کۆیلە دەکات و هەموو وێنەکە دەکاتە چیرۆکێکی کەسیی خۆی لە کاتێکدا تەنانەت ئەوەندە کارەکتەری سەرنجڕاکێش نییە بۆ پڕکردنەوەی چیرۆکێک. بە ڕاستی? ئەو مرۆڤخۆر بوو؟ لە سەدا نەوەدی فیلمەکە لەسەر هیچ شتێک لە تەنیشت هیچ سەبارەت بە ڕابردووی پیسی شنێباومە. تاکە جارێک کە بەڕاستی دەگەینە بینینی هەندێک کردارە مرۆڤخۆرەکان کاتێکە کە تۆبیاس لە کۆتاییدا مامەڵە بچووکە بێدەنگەکەی دەشکێنێت سەبارەت بەوەی کە لە پیرۆ چی بەسەر هاتووە و دەڵێت کە "پارچەیەکی بچووک"ی هەبووە. ئەوە تەواو بوو خەڵکینە. نەوەد خولەک لە گا دواتر و تۆبیاس شنێباومی مرۆڤخۆرە بە سێ ئینج. وەک ئەوە وایە فیلمێک بە "ژیانی دۆن خوانێکی ڕاستەقینە" ناوزەد بکەین تەنها بۆ ئەوەی بزانین کە تاکە جار کە پاڵەوانی فیلمی وتراوە شتێکی سێکسی کردووە لە کاتی کۆلێژدا کاتێک جارێک ڕۆڵی "تەنها نووکەکەی" دەگێڕا. باوەڕپێنەکراو.<br /><br />دەرهێنانەکە، لە ڕاستیدا، بە شێوەیەکی نایاب ترسناکە چونکە هیچ لێشاوێک یان ڕیتمێک نییە بۆ ئەو چیرۆکەی کە دەگێڕدرێتەوە. باشە، من تێدەگەم کە من پێش ئەوەی سەیری چیرۆکە سێلولۆیدەکەی بکەم کە لەبارەیەوە سەیری دەکات، قەبارەی شنێباومی نەخوێندووەتەوە، بەڵام هێشتا دەتوانم هەندێک پەیمەنگی خراپ و تەنانەت مۆنتاژکردنی خراپتر بناسمەوە. خولەکێک شنێبام باس لە کەشتییە گەشتیارییەکان و گەشتیاری دەکات و لە خولەکێکی دیکەدا بەردەوامە و بەردەوامە لەسەر ئەوەی کە چۆن ناتوانێت لێبخوڕێت و دواتر باز بداتە سەر باسکردنی هەندێک خزمێکی مردوو یان هەندێک داستانی شکستخواردوو و بەدبەخت لە ژیانیدا. مەبەستم ئەوەیە، عیسا، دەتوانیت لانیکەم چیرۆکی پشتی ئەو بە بەشی یەکەمدا لێبدەیت؛ بەدواداچوون بکە بە هەندێک شت کە هاوڕەگەزبازییەکەی داپۆشیوە و پاشان بە سەیرکردنی دڵ لە سەردانەکەی بۆ پیرۆ کۆتایی پێبهێنە؟ هەروەها: من بە تایبەتی زۆر گرنگی بە قسە و باسە بچووکە بێ تامەکانی شنێباوم نادەم لەسەر ژیان و ژیان، بەڵام لانیکەم داوای لێبوردن لە پیرەمێردەکە دەکەم بۆ ئەوەی لەگەڵ قسە و باسەکانیدا بگونجێت. ئەگەر گوێم لە کابرایەک بێت کە باسی ئەوە دەکات کە چۆن ژیانی لە جەنگەڵدا پێ باشترە، چاوەڕێی ئەوە ناکەم لەناکاو کۆیلە بکات و ناڵە بکات و دەیویست دوای بیست خولەک بگەڕێتەوە ماڵەوە. Absurd.<br /><br />تێبینییەکی دیکە لەسەر دەرهێنانەکە کلیپە هەڕەمەکییەکانی چیرۆکەکەیە کە لەبەردەستدایە بۆ ئەو دەرکەوتنە بچووکە بچووکە تەلەفزیۆنییانەی کە پاڵەوانەکەمان تێیدا دەرکەوتووە. لە کاتێکدا ڕەنگە هەندێک لە کلیپەکان بزانن کە پشوویەکی کەم لە چیرۆکەکە هەیە، بەڵام دەرهێنەرەکە زۆر بەکاری هێناوە و هەموو فیلمەکەی شکاندووە و بە ڕواڵەت هەوڵدەدات زۆربەی هەوڵەکانی گێڕانەوەی چیرۆکەکە لەسەر بزوێنەرە کۆنەکان دابنێت.<br /> <br />هێڵی کۆتایی، لێرەدا، ئەوەیە کە تۆبیاس شنێباوم ساختەکارییە. پاک و سادە. من دەزانم کە کتێبەکەم نەخوێندووەتەوە، بەڵام هێشتا دەستم بەو ئارگیومێنتە گرتووە کە ئەم فیلمە بە تەواوی بێسوودە بە ئاماژەدان بەوەی کە فیلمێکی باش دەبێت لەسەر خۆی بوەستێت. ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە زۆر پشت بەو گریمانەیە دەبەستێت کە بینەر لە ئێستاوە هاندەری بەئەمەکی کارەکانی شنێبامە و لەبری ئەوە وەک دیسکێکی تەواوکەر کە لە دیڤیدییەکەدا دەدۆزرێتەوە، لەم گریمانەیە دەڕوات. شنێباوم هەم خۆبەزلزان و هەم قسەی ناشرینە، کاتێک تێکەڵ بەو ڕاستییە تێکەڵەیەکی ترش دەبێت کە چیرۆکەکەی بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش ناتەندروستە. ئەگەر بەدوای پارچەیەکی تۆکمەدا دەگەڕێیت لەسەر سروشتی مرۆڤ و مرۆڤخواردن، ئەوا خۆت بگرە چونکە "ڕووبارەکە بە ڕاستی خۆت بهێڵەرەوە" قسەیەکی شەرمەزارکەری پێکەنیناوییە کە خۆی خزمەت دەکات بەسەر پیاوێک گاگ.
