پیلانەکە پیاوێکی پیرە پیاوێکی پیرە کە ڕۆژێک لە ڕێگایەکی سەرەکی لە دارستانەکاندا دەژی، شایەتحاڵی پیاوێکە کە منداڵێک لە دارستانەکاندا دەکوژێت. نەرم بۆ هەڵکەندن بەدوای هەوڵەکانی پیرەمێردەکەدا دێت بۆ هەوڵدان و قەناعەت پێکردنی پۆلیس کە ئەوەی بینیویەتی شتێکی وەهمیی خەیاڵی ئەو نییە. بەڵام هەر جارێک کە پیرەمێردەکە پۆلیس ڕێنمایی پۆلیس دەکات، کێشەیەک هەیە بۆ ئەو شوێنەی کە کوشتنەکە ڕوودەدات هیچ تەرمی مردووەکە نەدۆزرێتەوە. نەرم بۆ هەڵکەندن دیالۆگێکی بچووکی هەیە کە زۆربەی دیمەنەکانی فیلمەکە ڕەنگدەداتەوە، پیرە پیاوێک کە لە ماڵێکدا بە خۆی دەژی. لە کاتی فیلمەکەدا بۆم دەرکەوت کە دوو جار ترسام ئەوان کاتێک منداڵە کوژراوەکە لەناکاو لەبەردەم پیرەمێردەکەدا دەردەکەوێت. باقی فیلمەکە کە دەبێ دان بەوەدا بنێم کە منیان سەرقاڵ نەکرد؛ من کەمێک زۆر خاوم بینیەوە، تەمپۆی فیلمەکەم دۆزیەوە. دیالۆگی سنووردار کێشە نەبوو. بەڵام پەرەپێدانی چیرۆکەکە و دەرەنجامەکانی، دوای سەیرکردنی فیلمەکە، زۆری خایاند. هەست دەکەم دەکرا زیاتر لە پەیوەندییەکە، ڕووبەڕووبوونەوەی جنۆکەیی، لەگەڵ منداڵەکە و پیرەمێردەکەدا دروست بکرایە. بە تەنیا لە دارستانەکاندا لە شەودا دڵنیا نیت لە مێشکی خۆت ببێتە هۆی هەندێک دۆخی ترسناک، منداڵان هەمیشە وەک جنۆکە ترسناکن، ئاوی تاریک دەبینن.
