جێری سیخوڕی تۆم گوێ لە چیرۆکێکی ترسناک لە ڕادیۆ دەگرت و دەرفەتەکە دەقۆزێتەوە بۆ ترساندنی نەمێسیەکەی.

من ئەم ئەڵقە تایبەتەم بەو کۆمیدییە نەدۆزیەوە: نوکتەکە تا ڕادەیەک سنووردار بوو و هەموو ڕێکخستنەکە بوو جۆرێک لە لامە (جێری لە بنەڕەتدا 'کوڕی خراپە' لەم یەکەدا، ئازاردانی تۆمی هەژارە بەبێ هیچ هۆکارێکی تایبەت).

شارەی ناوبەناو ئیلهامبەخش هەیە (وەک ئەزموونی 'دڵ لە دەم'ی تۆم ، و ئەو ساتەی کە ژیانی نۆکانەکەی لە جەستەی دەمژرێت)، بەڵام، بە گشتی، ئەم هەوڵە پەلەی هێمن و ئەنیمەیشنێکی نایاب و ژیرییەکی تەواو لە زۆربەی کارتۆنەکانی تری T&J نییە.
