تۆم گوێ لە یەکێک لەو پەخشە ڕادیۆییە کۆنانە دەگرێت، شتێک کە منداڵانی ساڵانی ١٩٥٠ تا ئەمڕۆ لە تیڤی سەیری دەکەن. بەڵام، ئەوان تەلەفزیۆنیان نەکرد کاتێک ئەم کارتۆنە دروستکرا بۆیە خەڵک کات بەسەربردنیان وەرگرت - لە کۆمیدییەوە تا مۆسیقا تا چیرۆکی ترسناک - لە ڕادیۆوە. 

تۆم بە شێوەیەکی ڕستەیی لە پێڵاوەکانیدا دەلەرزێت و گوێ لە هەندێک چیرۆک دەگرێت دەربارەی "فانتۆم". لە ڕاستیدا بە شێوەیەکی ڕستەیی هەموو ئەو کارانە دەکات کە گێڕەرەوە دەیڵێت، وەک "قژ لەسەر کۆتایی وەستاوە، ساردی سەهۆڵاوی بە پێشبڕکێی بڕبڕەی پشتیدا دەڕوات، دڵی لە قوڕگیدا لێدەدات"، هتد. - Cat Antics.

ئێمە دواتر تامێک لە شتێک بەدەست دەهێنین کە ساڵانێکی زۆر دەیبینین دوای ئەم کارتۆنە 194- کە جێری تۆم بە بێ هۆکار ئەشکەنجە دەدات جگە لە چێژێکی سادیست. ئەگەر پشیلەکە داوای کێشە بکات، ئەوە شتێکە، بەڵام کاتێک کە ئەو خەریکی بیرکردنەوەی خۆیەتی و جێری لە ڕووی جەستەییەوەیە (و لەم حاڵەتەدا، لە ڕووی دەروونییەوە) سووکایەتی پێدەکات، من بە سەختی ڕەگم بۆ "کوڕە بچووکەکە" دەگێڕێت.

ئەم هەوڵە سەرەتاییانەی T&M هەروەها خولەکێک درێژتر بوون لە هەموو ئەوانەی بەدوایدا هات. هەندێک جار ئەو یەک خولەک جیاوازی دروست دەکات. لێرەدا وەک ئەوەی ئەمە لە ڕاستیدا بۆ ماوەیەک ڕاکێشرا. دەکرا تا پێنج خولەک ببڕدرێت بەبێ ئەوەی هیچ شتێک لەدەست بدات چونکە سکێچەکان زۆر درێژەیان پێدەدرا. ئەوە بۆ تۆم و جێری ئاساییە. بەگشتی، زۆر خێراترن.
