ئەمە خراپترین پارچەی شتە چەوتەکانە کە لەم دواییانەدا بینیومە. هیچ شتێکی باش لەم فیلمەدا نییە. پڵۆتەکە گەمژانەی سادەیە، دیالۆگەکان هیچ مانایەکیان نییە، دیمەنە گاڵتەجاڕییەکان هەرگیز هیچیان لەبارەی نوکتەی ڕاستەقینەوە نەبیستووە. ئەکتەرەکان تەنها یاری ناکەن، تا خراپتر تەنانەت هەوڵیش نادەن. سیناریۆکە خۆی تا ڕادەیەک کە لە هەمان خولدایە لەگەڵ ئێد وود و ئوو بۆڵ. لەم فلیکەدا تەنها یەک شتی باش هەیە، شەڕەکان. ئەوان بە باشی کۆریۆگرافی کراون وەک ئەوەی مرۆڤ چاوەڕێی دەکات لە کوڕانی هۆنگ کۆنگ، و تاکە هۆکارن بۆ سەیرکردنی شازادەی خۆر. هەرچەندە من پێم وایە شەڕەکان تەنها بڕیارە ئەو شوێنە بەتاڵە پڕبکەنەوە بۆ ئەوەی سیناریۆنووسەکە ناچار نەبێت خۆی بە بیرکردنەوە لە هێڵی چیرۆکەکە بێزار بکات. بەڵام ئەم پڵۆتە لاواز و بێمانایە ڕەنگە ڕێگریت لێبکات لە سەیرکردنی تا کۆتایی. خۆت لێی بەدوور بگرە مەگەر هەواداری خانمی ئەژدیهای سینتیا ڕۆتڕۆک بیت.
