ئۆلیڤەر هاردی بە هانگەڤەرێک بەئاگا دێتەوە و زۆری نەخایاند دەزانێت کە مامی دێت بۆ بینینی هاوسەر و کۆرپە نوێیەکەی ئۆلی. کێشەکە ئەوەیە، ئەوان بوونیان نییە--بە ڕواڵەت ئۆلی دروستیان کردووە! کەواتە، ئەوە کاری ئەو و هاوڕێیەتی کە شوێنی خانمێک لەگەڵ منداڵێکی ساوا بدۆزێتەوە کە ڕازی دەبێت خۆی وەک خێزانەکەی نیشان بدات.

ئەمە بیرۆکەیەکی چیرۆکی ناوازەی تایبەت نییە، وەک من لانیکەم بینیومە یەک دوو شۆرتێکی بێدەنگی تر بەم پڵۆتە وردە. باشترینی ئەمانە بوو کە بۆبی ڤێرنۆن don't me me. زۆر باشترە لە یەکێکیان--پێدەچێت زۆربەی ئەمە بەهۆی ئەوە بووبێت کە دوای دە ساڵ دروست دەکرێت--کاتێک کۆمیدی کەمێک ئاڵۆزتر بوو و کەمتر پشتی بە چەقۆی بێمانا بەست. ئێستا من دژی کۆمیدیای فیزیکی نیم، بەڵام لە هەندێک فیلمی چەقۆکێشدا، خەڵک بە شێوەیەکی کێوی دەستیان بە تەقەکردن لە دەمانچە کردووە، یەکتر دەکوژن و دەخنکێنن و هتد بە ئیستفزازییەکی کەمەوە. بەداخەوە لە کۆتایی یەکێکیان زۆر، رێک ئەوەیە کە دەیکەن. هیچ کامیان مانای نییە و وەک ئەوە وابوو کە تەنها بیرۆکەکانی چیرۆکیان تەواو بێت.

بە گشتی، بەتەواوی بڕگەیەک نییە لە بواری کات بەسەربردندا. تەنها ئەوەندە پاداشت نییە کە شایستەی سەیرکردنی بێت مەگەر وەک خۆم هاندەری بێدەنگی وەسوەسەیی نەبیت.
