ستان لۆرێل و ئۆلیڤەر هاردی پێش ئەوەی لە کۆتاییدا یەکبگرن، کاری سینەمایی بەرفراوانیان هەبووە (جیاواز). بۆ زۆرێک لە فیلمەکانی پێش ستانی ئۆلی، ئەو وەک بەیبی هاردی لەسەر شاشە ناوی لێنرا ... و بەدرێژایی ژیانی گەورەیی خۆی، هاردی لەلایەن هاوڕێکانیەوە بە 'بەیبی' ناسرابوو. لەکاتی گەشتکردن بە بەریتانیا لە دوای جەنگ لەگەڵ لۆرێل لە کردەوەیەکی هۆڵی مۆسیقا بۆ بێرنارد دێلفۆنت، هاردی چاوپێکەوتنێکی لەگەڵ ڕۆژنامەنووس جۆن مەککەیبی ئەنجامدا کە تێیدا سەرچاوەی ئەم نازناوەی ڕوونکردەوە: لە سەرەتای ژیانی نواندندا، هاردی ڕیشێکی لە ئارایشتگایەکی هاوڕەگەزباز وەرگرت کە فشاری خستە سەر ڕوومەتە چەقۆکێشەکانی هاردی (ئەوانەی لەسەر دەموچاوی بوون) و وتی 'منداڵێکی خۆش!' هاوڕێکانی هاردی دەستیان کرد بە گریان 'بێبی'، و نازناوەکە گیر بوو.<br /><br />هەرچەندە زۆربەی کارەکانی پێش لۆریلی هاردی زۆر سەرنجڕاکێشە -- بە تایبەتی ڕۆڵی کۆمیدی ئەو بۆ پشتگیریکردنی لاری سیمۆن و تەقلیدی چاپلین بیلی وێست -- کاری تیمی لەگەڵ بیلی روگ (WHO؟) لە زنجیرەیەک شۆرتێکی کەم بودجە بۆ کۆمپانیای فیلمی کۆمیدی VIM بەڕاستی زۆر ترسناکە. هاردی و روج ناوی شاشەکەیان پێدرا و ڕوت: ئەو ناوانەی کە لە مافی خۆیاندا ناخۆشن، بەڵام خراپتر بوون چونکە روگێ (هەرچەندە کورتتر لە هاردی) بە تایبەتی ڕوت نییە. لێرەدا دەبینرێت، هاردی زۆر وەک خۆی دەردەکەوێت لە فیلمە سەرەتاییەکانیدا لە هال ڕۆچ لەگەڵ لۆرێل ... بەڵام بەبێ لوولە تفەکان و سمێڵی بچووکی ورد. Runt Epic، بە شێوەیەکی ناتەندروست ناکۆکن ... و Dreichness ی زیاتر بەرچاو دەکەوێت بەهۆی ئەو ڕاستییەی کە ئەم فیلمە تەواو هەمان پێشمەرجی 'ئەوە هاوسەرەکەمە'، یەکێکە لە فیلمە پێکەنیناوییەکانی لۆرێل و هاردی. پلۆمپ (هاردی) ئەستێرەیەکی ئەستێرەیی لە ژوورێکی ژووردا کە لەلایەن خاوەن زەوییەکی بەرزەوە بەڕێوەدەبرێت. ڕونت (ڕوج) پۆرتێرە. پلۆمپ نامەیەک لە مامی دەوڵەمەندەکەی جۆن وەردەگرێت کە پێشبینی دەکات بە میرات بمرێت. مامی دێت بۆ بینینی و بۆ ئەوەی لەگەڵ هاوسەر و کۆرپەکەی پلۆمپ بناسێت. تەنها یەک کێشە هەیە: پلۆمپ ژن و منداڵی نەبووە. ئەو درۆی لەگەڵ مامی کردووە بۆ ئەوەی وەک پیاوێکی خێزانیی دەرکەوێت. ئێستا بێگومان پلۆمپ پێشبینی دەکات کە ڕونت بە ماوەیەکی کورت ژن و منداڵێکی بۆ بدۆزێتەوە. بێگومان ئەنجامەکانیش کارەساتبارن. زۆر باش دەبێت ئەگەر ئەو ئەنجامە کارەساتبارانە کۆمیدی بن، بەڵام ئەوان نین. زۆربەی ئەو نوکتە ناکۆمەڵانەی لێرەدا تەنها چەقۆی بەتاڵن، لەگەڵ کارەکتەرەکان کە ئارگومێنتەکانیان بە پاڵنانی یەکتر دەنێرن بۆ ناو بانیۆ.<br /><br />ڕژانەکان دێن. دەرهێنەری ڤیم ویل لویس (WHO؟) هیچ غەریزەیەک بۆ چوارچێوەی کامێرا نیشان نادات: ئەو ئەکتەرەی ڕۆڵی خاوەن ماڵەکە دەگێڕێت، بە شێوەیەکی بەرچاو باڵابەرزترە لە هاردی، لویس بەردەوام وێنەکانی دادەنێت بۆ ئەوەی سەری لە چوارچێوە دەربچێت. ئەمە دەتوانێت کۆمیدی بێت ئەگەر بە مەبەست ئەنجام بدرێت، بەڵام تەنها بێتوانایە. لە خاڵێکدا لەم کۆمیدیایە خراپەدا، گاگێکی زۆر بێ تام لە ئاسۆدایە، چونکە ڕونت لە جلێکی ڕەش نزیک دەبێتەوە. بیرم کردەوە: 'بە دڵنیاییەوە بۆ پێکەنینێک بەو ئاستە نزمەوە نەیانچەسپێنن.' بەڵام ئەوان دەیکەن. ڕونت کۆرپەی ڕەش پێستی ژنەکە دەدزێت و هەوڵدەدات ئەمە وەک نەوەکانی plump فۆب بکات.<br /><br />بە جۆرێک، plump خەستەخانەی کۆرپەیەک بەدەست دەهێنێت، بەڵام هێشتا منداڵی نەبووە. لەگەڵ ئەوەی پوورە جۆن بە پلیکانەکاندا دێتە سەرەوە، plump conscripts runt بۆ منداڵبوون. ئەم گاگە ڕەنگە تەنها بە ئەگەرێکی زۆرەوە لەگەڵ ئەکتەری گەورەدا کار بکات، یان تەنانەت لەگەڵ ئەکتەری بەڕاستی بە قەبارەی ڕونت وەک چێستەر کۆنکلین، بەڵام بیلی ڕوگ تەنها کەمێک لە خوار ئاستی مامناوەندەوەیە. خۆدزینەوە لە منداڵێکی ساوای ڕوج نە باوەڕپێکراوە و نە کۆمیدییە و مامی جۆنیش دەبێ گەمژەیەکی تەواو بێت بۆ ئەوەی بکەوێتە سەری. سەرسوڕهێنەرە، ئەو دەیکات!<br /><br /> دیارترین لایەنی 'یەک زۆر' دەرکەوتنێکی کورتە -- دیارە تاکە دەرکەوتنی سینەمایەتی -- لەلایەن مادلین سالۆشین، یەکەم هاوسەری ئۆلیڤەر هاردی. هاوسەرگیرییەکە هاوسەرگیرییەکی خۆش نەبوو، هەرچەندە کێشە هاوسەرگیرییەکانی هاردی هەرگیز نەگەیشتە ڕێژەی ئیپیکی ستان لۆرێل. <br /><br />تەنها شتێک لەم فیلمەدا سەرسامی کردم. زنجیرەیەکی زۆر کورتی فلاشباکی هەیە، هاردی بیری ڕۆمانسیەتی کەناری دەریاکەی دەکاتەوە کە جوانییەکی خۆشۆردنی هەیە. لە ساڵی ١٩١٦دا هێشتا ڕێزمانی فیلمێکی ستاندارد بۆ گەیاندنی فلاشباکی نەبوو: ئەو ڕێزمانەی لێرەدا نیشان دراوە بە ڕەوشت و بە سادەیی ئەنجام دەدرێت. زۆر بەداخەوە ئەم فیلمە هیچ شایستەیەکی تری نییە. 'یەک زۆر' بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە فیلمەکان زۆر لەسەر سیڤی ئۆلیڤەر هاردی، و من ئەم فیلمە هەڵدەسەنگێنم تەنها یەک خاڵ لە 10. لۆرێل و هاردی پێکەوە بە دڵنیاییەوە زۆر پێکەنیناویترن لە هەریەکەیان بە جیا.
