کاتێک خەڵک لە کینۆ ڤیدیۆ کۆمەڵەی وردی "ئینسایکلۆپیدیای Slapstick"یان کۆکردەوە، کە هەڵبژاردەیەکی چەند قیمەیی بێدەنگە، کەسێک بڕیاریدا یەکەم قیست دەستپێبکات بە یەک (1916)، کە مەسخەرەیەکی یەک بزوێنەری ناڕوونە کە لە فلۆریدا دروستکراوە لە فلۆریدا کە ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت ئۆلیڤەر هاردی زۆر گەنج. هەرچەندە سێتەکە چێژبەخشە، بەڵام ئەم بڕیارە بڕیارێکی بەدبەخت بوو، چونکە فیلمێکی زۆر فیلمێکی زۆر خراپە کە نزیکە بینەر بێهیوا بکات لە سەیرکردنی زیاتر. وەک هەر مەسخەرەیەکی ئاسایی، ئەم یەکە بریتییە لە فێڵکردن کە لە تەماحەوە ئیلهام وەرگیراوە، ترس و دڵەڕاوکێ کاتێک پلانەکان بە هەڵەدا دەڕۆن و ئاڵۆزییەکان تا ئاستی بێمانایی بەرز دەبنەوە، بەڵام بە پێچەوانەی باشەکانەوە، یەکێکیان زۆر ناتەبایی و ناتەندروستە و بێزارکەر دەبێت. زەحمەتە لەم خاڵەدا بزانیت کە ئایا ئەو پڵۆتە بێهیوایە سەرلێشێواوانەیە کە ئەنجامی ونبوونی گرتە ڤیدیۆییەکانە یان فیلمسازیی بێتوانا، بەڵام هۆکارەکەی هەرچییەک بێت، لە نیوەی ڕێگادا تەنانەت وریاترین بینەر هیچ بیرۆکەیەکی نییە کە پەیوەندییەکانی کارەکتەرەکان چییە یان چی ڕوودەدات ، و لە کۆتاییدا یەکێکیان چیتر گرنگی پێنادات.

تەنها خاڵێکی سەرنجڕاکێش لێرەدا بینینی "بەیبی" هاردییە کە تەمەنی ٢٤ ساڵە، کە بە شێوەیەکی بەرچاو قورستر دەردەکەوێت لەوەی کە دوای دە ساڵ کاتێک لەگەڵ یەکدا دەیویست ستان لۆرێل، بەڵام سەرەڕای ئەوەش پڕە لە وزەی گەنجی. لە دیمەنی کردنەوەیدا، بەئاگابوونەوە بە هانگەڤەر، بەیب ڕۆڵێکی زۆر وەرزشی بۆ دواوە لە جێگایەک پێشکەش دەکات. متمانەم پێ بکە، ئەوە ئەوەندە کۆمیدییە کە ئەم فیلمە بەدەستی دەهێنێت. ئەگەر پێش بینینی یەکەم کاسێتی "ئینسایکلۆپیدیای سلاپستێک"ی کینۆ ئەم بابەتە بخوێنیتەوە، پێشنیار دەکەم بە خێرایی تێپەڕیت بەم یەکە و بەسەر شتە باشەکاندا بڕۆن.
