درامایەکی قوتابخانەیی هەستیار کە لە دانیمارک، ١٩٦٩، "دەبێ سەردەکەوین" وەرگرتنی دانیمارکی بەزەییدار پێشکەش بە کولتوری ئەمریکا دەکات. فریتس (جانۆس دیسینگ ڕاتکە)، وەسوەسەی هێزی گوڵ و بێهەڵوێست و ١٣ ساڵە، بە نیوەی گوێی لە ئۆفیسی دڕندەی وەستای لیندم-سڤێندسن (بینت میجدینگ) هەڵواسراوە. لیندوم-سڤێندسن، بەڕێوەبەری قوتابخانە، وەک ستەمکارێکی فاسیستۆید وێنا دەکرێت، کۆمەڵگەی ناوخۆیی لە ژێر کۆنتڕۆڵدایە. لیندوم-سڤێندسن ئەمجارە زۆر دوور کەوتەوە، و لەگەڵ باوکیدا، چاک بووەوە لە شکاندنی دەروونی (دڵنیابە، درامایەکی بەس نەبوو پێشتر..)، و زۆر کۆنەپەرستانە مامۆستای مۆسیقای هیپی مێستێر سڤالێ ('سڵاو، بانگم بکە freddie') , frits وەستاوە بۆ دادپەروەری.

پێت بڵێ چی. ئەوەندە قەناعەت پێنەکراوە، زیاد لە پێویست مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت، و ئەوەندە پڕە لە نەهامەتی، کە وەک 'خێزانێک' وێنە ئەم گرۆتێسک - پڕ لە بیانووی کلیشە- بۆ فیلمێک بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکست دەهێنێت لە قەناعەت پێکردنی بینەرانی غەیرە سکانداناڤیا. ببورە، خوێنەرانی دانیمارکی میهرەبان، بۆ ئەوەی بەم شێوەیە خۆیان بخەنە ناو گەشتە هەستیارەکانتانەوە.. بەڵام بە دڵنیاییەوە چیرۆکێک نییە کە 'کوڕێک ببێتە پیاوێک بە شەڕکردن لەگەڵ سیستەمەکە'. کوڕەکە هەرگیز نابێتە پیاو، بەڵکو وەک ڕووخسارێکی گریانی بێهەڵوێست و چاوی گەورە دەمێنێتەوە. ئەگەر تۆ بە کڵێسایەکی فۆلکلۆری شارۆچکە بچووکە بچووکە بیرمەندەکان ناودەبەیت، بە سەرکردایەتی دیکتاتۆرێکی وەک کارەکتەری کارتۆنی "سیستەم"، ببورە ئەگەر شتێکم لەدەست داوە.

ئەگەر تۆ خەریکی وێنەی خێزان بیت ، بڕۆ لەبری ئەوە پێی خۆش ببینە..
