ڕەنگە کەسێک گوێی لە ئەلبێرتۆ تۆمبا بووبێت. پۆلیسێکی پێشوو، پاڵەوانی پێشووی سکای و، ئێستا، ئەکتەری ترسناک. "ئەلێکس ل'ئاریتە" پلانی بۆ دانرابوو کە ببێتە "زنجیرەی مینی" تەلەفزیۆن، بەڵام تەلەفزیۆنی ئیتاڵی خۆی رەتیکردەوە فیلمەکە لە کەناڵەکانیدا پیشان بدات. ئێستا فیلمێکی گاڵتەجاڕانە، باوەڕم پێ بکە. سیناریۆی فیلمەکە بە سادەیی پێکەنیناوییە (بڕیارە فیلمێکی دراماتیک بێت)، شتێک وەک کارێکی منداڵی تەمەن ٥ ساڵ. بەڵام ئەوەی بەڕاستی تۆ دەفڕێنێت ئەوە نواندنی ئاماتۆرییە: ئەلبێرتۆ تۆمبا، کە لە ڕاستیدا وەک پۆلیسێک خۆی باوەڕپێنەکراو نەبوو، بە شێوەیەکی ترسناک ڕۆڵی کارەکتەری تەواو گەمژانە دەگێڕێت: پۆلیسێکی ئیتاڵی ئۆپەراسیۆنە تایبەتەکان کە تایبەتمەندە لە شکاندنی دەرگاکان کراوە! ("ئاریتە" بریتییە لە "رام"). ئەم سوپەر-یانەی هەوڵدەدات ژیانێکی کچە گەنجە خۆشەکە ڕزگار بکات (کچێکی ڕاستەقینەی ئیتاڵی "بچوک"، هاوسەرگیری لەگەڵ گۆرانیبێژ ئیرۆس ڕامازۆتی کردووە): خۆشە بەڵام بەتەواوی بێتوانای لە نواندنەکەدا. ئەم یەکەیان لەدەست بدە و خۆت بکە بە چاکە. فیلمێک کە شەرمەزارییە بۆ پیشەسازی سینەمای ئیتالیا: تەنها جۆن تراڤۆڵتا لە فیلمی Earth Attack نزیک بووەوە..
