کەواتە، کوا مرۆڤخۆرەکان؟ ئەوانەی کە بە ناونیشان و سەرنجڕاکێشیی 'کەنیبای ڕاستەقینە'ی ئەم فیلمە سەرسام دەبن، بێهیوا دەبن. بەڵکو پیاوێکی نامۆ و سەردانیکردنەوەی گوندێکی پاپوای نیوگینیا پڕ لە خەڵکی ڕەسەنمان پیشان دەدرێت، کە یەکێکیان چەندین دەیە پێشتر خۆشەویستەکەی بوو. ئەو پیاوە، تۆبیاس شنێبام جولەکەیەکی نیویۆرکییە لەکاتی هاتنی و بە جۆرێک، ئەمە لەگەڵ فیلمە دیکۆمێنتارییەکەدا تێکەڵە وەک ئەوەی لە یامیکاەکەیدا لە چەندین دیمەندا دەردەکەوێت.

هیچ مرۆڤێکی ڕاستەقینە لێرەدا نییە: تەنها چیرۆکەکان لەلایەن گواستراونەتەوە لەلایەن هەندێک لە خەڵکی ڕەسەن و لەلایەن تۆبیاس خۆیەوە. هەموویان پێکەوە فیلمێکی خراپ نین. سینەماکاری زۆر سەرنجڕاکێش و گەورە. Schneebaum بە درێژایی زۆر بەدڵە و وردەکارییەکی سەرنجڕاکێشمان بۆ دابین دەکات لە ژیانێک کە نزیکەی دوور لە شارستانیەتی ڕۆژئاوایە کە مرۆڤ دەتوانێت بەدەستی بهێنێت.

تەنها ئەوە نییە کە بانگەشەی ئەوە دەکات کە لەسەر بەرگەکە و لە بەرگەکەدایە. پوختەی پڵۆتەکە.

4 لە کۆی 10، منداڵان.
