ئەم فیلمە رێک ئەوەیە کە چاوەڕێی ئەوەم دەکرد کاتێک بۆ یەکەمجار کاستینگەکەم خوێندەوە. ڕەنگە بتوانم پڵۆتێکی ورووژێنەرتر بنووسم، جێگەی داخە کە ئەوان بۆ کۆمەڵێک مەیموونی هاوارکەر بەجێیان هێشتووە. ئەلبێرتۆ تۆمبا بە دڵنیاییەوە خلیسکەسازێکی باش بوو بەڵام دەبێت سوپاسی خودا بکات (و ئێمەش) کە پێویست ناکات پشت بە لێهاتوویی ئەکتەرەکانی ببەستێت بۆ بەدەستهێنانی بژێوی ژیانی. ئەو ناتوانێت یاری بکات، ناتوانێت قسە بکات، تەنانەت ناتوانێت زۆر باش بجوڵێت لە ویشکانی بەبێ خلیسکێنەکانی... میشێل هونزیکەر کچێکی شۆخ و شەنگی جوانە، و ئەوە تەنها. دیارە ئەو بەهۆی لێهاتوویی سەرسوڕهێنەری لە ڕۆڵی دراماتیکدا هەڵنەبژێردرابوو بەڵام بە ئەگەرێکی زۆرەوە بۆ قاچە خۆشەکانی. سەرەڕای ئەوەش دەبێت دان بەوەدا بنێم کە دەتوانێت مامۆستای نواندنی تۆمبا بێت، چونکە تەنانەت ئەکتەری خراپترە لە خۆی، ئەوەش شتێکی کۆمیدییە، بە تایبەت بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە ئەو ئیتاڵی نییە. بەردەوام پێکەنینم دەهات، سەیری ئەم فیلمەم دەکرد. من ئەوەندە گاڵتەجاڕ و بێمانام بینی کە لە ڕاستیدا پێکەنینم پێدەبەخشی، بە دەنگێکی بەرز، زۆر بە دەنگێکی بەرز.
