ڕیچارد دریفوس ئەستێرەی لێرە نییە. نزیکەی سێ کامێرای ٢٠ چرکەی هەیە و جین باری لە هەموو ئەم فیلمەدا چی دەکات؟ هیچ بیرۆکەیەک نییە، ڕەنگە دەرهێنەرەکە براکەی بووبێت! ئەمە فیلمێکە کە هیچ مانایەکی نییە بە هیچ شێوەیەک. نووسەر/دەرھێنەری ناکارامە (هەمان دوود) بە بەهرەی هەمووانی بە ھاوڕەحەزییەکەی... دیڤیدیم بۆ یەک فلس وەرگرت بۆیە ناتوانم گلەیی بکەم! بەڵام سەیرە!و وا دەکات هەست بە سەیر و سەمەرە بکەیت و بە شێوەیەکی باش نەبێت. ئەمە ساڵانی حەفتاکان بوو و وا دیارە دەرهێنەرەکە لە گەشتێکی ترشە خراپەکەدا بووە و ویستویەتی هەمووان ئەزموونی ئەوە بکەن کە لەناو سەریدا چۆنە. چەمکێکی تا ڕادەیەک سەرنجڕاکێش و مشتومڕاوی هەیە، بەڵام وەک تۆمارێکی خراپکراو، بە خێرایی یاری بە فۆڵ دەکات. ئەو "خێزانی مانسۆن لەسەر ترش" ڤایبەی هەیە بۆی.

هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە چۆن پێداچوونەوەکارەکەی تر هەموو ئەو کارانەی لەم فیلمەدا کردوویانە وەرگرتووە؟ لەوانەیە ئەوان لە گەڕانەوەدا کاریان کردبێت کەی؟ بە هەر حاڵ، ئامادەبە 80+ خولەک لە ژیانت لەدەست بدەیت هەرگیز ناگەڕێیتەوە. بەڵێ، ئەوە ئەوەندە ترسناکە!
