....چونکە ئەگەر من بووم، ڕەنگە خۆزگەم دەخواست لەسەر خاچێکی دار لە خاچ بدرێت! من هێشتا هەوڵدەدەم پڵۆتی ئەم فیلمە دیاری بکەم - و "بەخشندە"م کە تەنانەت پڵۆتێک هەبوو بۆ دەستپێکردن. وەک پێشتر باسمان کرد، ناوێکی هەڵەیە لەسەر بەرگی دیڤیدییەکە کە ڕیچارد دریفوس لە ڕاستیدا ئەستێرەیە. بەزەحمەت لە فیلمەکەدا بوو. وە ئەگەر بەڕاستی "بێڕێزی" بووبێت وەک لە بەرگی پشتەوەدا ئاماژەی بەوە کردووە، باشە، ئەوە ڕەنگە لەبەر ئەوە بێت کە وتی بەڵێ لەم کارەساتەی فیلمێکدا بێت و نەیتوانیوە لێی دەربچێت! بەڕاستی وا دیار بوو فیلمەکە سەرنجی لەسەر جارێد مارتن بوو، و ڕۆڵی ئەو لە فیلمەکەدا چی بوو، جگە لە نزیکە توندەکان، ئەوەندە نهێنی نەبوو کە ڕۆڵی جین باری لە ڕاستیدا چی بوو - یان نەبوو. . وە باسکردن لە "گەورە"...هەر کەسێک بیرۆکەی گەشاوەی هەبوو بۆ ئەوەی جین باری لە جل و بەرگی دامپی هامپتیدا جێی ببێتەوە، کە پانتۆڵەکانی پیشان دەدا بە شێوەیەکی ڕستەیی تا چەناگەی خۆی ڕاکێشرا، پێویستە بە سەیرکردنی ئەم فیلمە بە هۆشیارییەوە سزا بدرێت. دەتوانم بەردەوام بم و بەردەوام بم لەسەر ئەوەی کە ئەم فیلمە چەندە ترسناک بوو، لە دیالۆگەکەوە کە لەگەڵ دەمی "ئەکتەرەکان"دا ناگونجێت (بیر لە باری کلاچ بکەرەوە)، بۆ بازدانی ناڕێک لە دیمەنێکەوە بۆ دیمەنێکی تر (دیسانەوە، بەخشندە بوون تەنانەت بانگکردنی چوارچێوەی وێنەکان " دیمەنەکان")، بۆ نەبوونی پڵۆتێک.... بەڵام ئەگەر تۆ خەریکی ژانری سەرەتای ساڵانی حەفتاکان بیت و ئەگەر لە کوتەکێکدایت لە میشیگان کە هیچی تر نییە جگە لەم فیلمە و سندوقێک وێنەی کید و پشیلە، من پێشنیار بکە پێش ئەوەی دەست بکەیت بە ئەم سواربوونە سەیرەی فیلمێک، بوتڵێکی باشی شەرابت هەبێت چونکە سوپاسگوزار دەبیت کە ڕەنگە ڕۆژی دواتر لەبیرت نەچێت!
