ئەوە بوو و کاتێکی سادەتر بوو ( حەفتاکان )، شوێنێکی سادەتر بوو ( سان فرانسیسکۆ )، کە پیاوێک دەیتوانی فیلمێکی سادە دروست بکات دەربارەی ماددە هۆشبەرە شێتێکی دەروونی دووبارە خامد لە مەسیح وەک ژنێک لەسەر ترش لەگەڵ زنجیرە خەونەکانی بێ کۆتایی و ئینتەر بڕین فلاش باکەکان لە کاتێکدا کە خاوەنی چەندین ڕەگەزی نێوان ڕەگەزی ئۆرگی بەبێ گوێدانە بەرپرسیارێتی دارایی یان کاردانەوەی ئەخلاقی.<br /><br />ئەم فیلمە، ماندوو، خاو، بێزارکەر، خراپترین نموونەیە لە جۆری ئەو خۆنمایشکەرەی کە قوتابخانەی هونەری قورس و خۆنمایشکردنە کە Dreck Dreck لە ناوەڕاستی ساڵانی حەفتاکان وەک هونەرێک تێپەڕی. وە من زۆرم خۆشدەوێت ! کاتێک ئەم شەمەندەفەرەی شەمەندەفەری بێکۆتایی خاو زووم ئین و قورسە ڕیڤێربێد ژووری ئیکۆ ترشی ترش گیتار لیکس دەست پێدەکات ناتوانیت چاوەکانت لێی لابدەیت تا کۆتایی گاڵتەجاڕ و بێمانا. جۆری خاچەکەی لە نێوان عیسا مەسیح سوپەرستار، لە دەرەوەی دۆڵی بووکەڵەکان، و گەشتێکی ترشی بەڕاستی چەوت لەگەڵ دایک و باوکت لەسەر جێگەی ئاو. لە هەمان کاتدا وێرانەیەکی شەمەندەفەر، تەواو سەرنجڕاکێش، و هەروەها وێنەیەکی نایاب لە خراپترین ( یان باشترین ) توخمەکانی B-grade حەفتاکان ژانری فیلمی فیچادێلیک.<br /><br />پلۆت.<br /><br /> من تەنها پڵۆتەکەت پێ دەڵێم چونکە بەزەحمەت دەتوانیت پێی بڵێیت چی ڕوودەدات بەهۆی بەردەوامی cross edited flashback بۆ ئەو ڕووداوانەی کە ڕەنگە یان ڕەنگە نەیانتوانیبێت بەسەر ئەو کارەکتەرانەی کە ڕەنگە خۆیان بێت یان نەبن، و ڕووخساری ڕەنگاوڕەنگی هیپی Nicks بێ کۆتایی باسی لە زنجیرە باناڵەکانی نمایش ئاستی هونەری نمایش MIME وەک شانۆی شەقام.<br /><br />"لۆگان" بەڕاستی بێزارکەر فیلمساز دروستکەر کە هاوار دەکات لە People alot و دەورە دراوە لەلایەن تیمێکی سینەمایی زۆر بێدەنگ کەن کە هەمیشە دابەزاندنی ترش و هەبوونی ئەوەی کە وەک ئۆرگی بەڕاستی خراپ دەردەکەوێت. ڕیچارد دریفوس ڕۆڵێکی یارمەتیدەری هەیە وەک ئەوەی کە وەک ژمێریار پێدەچێت. پێدەچێت تیمی فیلمەکە بە هۆکارێک ڕقیان لێی بێت و ڕەنگە بۆ ئازاردانی لە پێکەنینێکی وەحشیانەدا بێت. "سۆزان" کارەکتەری سەرەکی شۆخێکی ویلۆییە کە بە شێوەیەکی بۆشایی پلیکانەکان دەچێتە بۆشایی ئاسمانەوە و دڵنەوایی دەکات کە کارەکتەری "هونەرمەند"ی تەواو شێتانەیە. "هونەرمەند" بە تەواوی شێت دەبێت، بەڕێگەدا. یان لە زیادەڕۆیی لە هامفیستەکانی یان ترسناکیی باوەڕپێنەکراوی تابلۆکانی. هەموو بێگومان ڕووت ترسناک لە سوزان. هەندێک کارەکتەری دیکەش هەن کە بە شێوەیەکی هەڕەمەکی خۆیان نیشان دەدەن، سیگارێک کە کارەکتەری "پیاوەکە"ی تێدایە. کە هەروەها هەمووی گەرمە بۆ سۆزان من پێشبینی دەکەم. مۆنۆلۆگێکی هەیە. من بەڕاستی نەمتوانی هەرگیز بزانم پەیوەندی بەو چیرۆکەوە هەبووە جگە لەوەی هەمووان دەبوو ڕقیان لە "پیاوەکە" بێت لەو کاتەدا و تۆ نەتتوانی فیلمێک بەبێ فیلمێک دروست بکەیت. هەروەها کچێکی بێدەنگ هەیە. کچە بێدەنگەکە لە کۆتاییدا متمانەم بە من هەیە، کە بە شێوەیەکی ناباوەر گەمژانەیە.
