فیلمی " دووەم هاتنی سۆزان" یەکێکی دیکەیە لەو فیلمە سوریالییانە کە هەوڵدەدات وەک لەڕادەبەدەر ئاڵۆز بێت، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا تەنها شتێک کە بینەر دەخاتە خەوەوە. وەک فیلمەکانی تری ئەم جۆرە، دیالۆگی سنووردار هەیە. هەموو کەسێک زۆر زیاتر گرنگی بە جوانکاری بینراوی وێنەکە دەدات. بەڵام سینەماکاری بۆگەن دەکات بۆیە هیچ شتێک نییە بەهیچ شێوەیەک سەرنجت ڕابگرێت.

بۆکسەکەی ڤیدیۆکە باس لەوە دەکات کە ئەم فیلمە "یەکێکە لە ورووژێنەرترین سەرگەرمییە بینراوەکان کە تا ئێستا لە فیلمدا بینراوە". بەڵی بە دڵنیاییەوە. ئەوە ڕاست لەوێیە لەگەڵ سەیرکردنی ڕووداوە ورووژێنەرەکانی وەک سەتڵێک لە توانەوەی سەهۆڵ یان بە پێ ڕۆیشتن بە کیسەڵێک بۆ ماوەی یەک میل. 1/10
