ڕیچارد دریفوس، بەڕاستی، لەم فیلمەدا، بەڵام لە بەشێکی تا ڕادەیەک بچووکدا. ئەو سینەماکاری "وەسوەسە" نییە - ئەو بەڕێوەبەری بازرگانی/ژمێریاری گروپەکەیە. تەنانەت بۆکسەکەش بە شێوەیەکی نادروست باس لە فیلمەکە دەکات. هیچ دیمەنێکی ئیرۆتیک لەگەڵ سۆندرا لۆکدا نییە، وەک ئەوەی ڕیکلام کراوە، مەگەر مرۆڤ زاراوەی "ئیرۆتیک" بە شێوەیەکی زۆر شل بەکاربهێنێت. من بیرم لەوە نەدەکردەوە سەیری فیلمەکە بکەم بەبێ ئەوەی ڕیچارد دریفوس وەک کارەکتەری سەرەکی تێدا بێت. بەڵام ڕەنگە ئەگەر تێگەیشتم کە سروودی بەناوبانگی ساڵانی شەستەکان، "سوزان"ی لیۆنار کۆهین، کاریگەرییەکی هونەری بوو. جگە لە کورتە خوێندنەوەی دێڕەکان لە کۆتایی "Ulysses"ی جەیمس جۆیس، و ئاماژەیەکی بینراوی سەرنجڕاکێش بۆ کۆتایی "سی حەوتەم"ی ئینگامار بێرگمان، بە هەوڵێکی خراپم زانی بۆ تێکەڵکردنی توخمە هێما و مەزاجەکان کە لە فیلمەکانی وەک فیلمەکانی وەک فیلمەکانی وەک "ساڵی ڕابردوو لە ماریانباد" و "ئون چیێن ئەندەلو." ئەگەر بیرۆکەی تیپی هونەری سەرنجڕاکێشتان بەدڵە، زۆر فیلمی باڵاتر هەیە، لە "بای، بای، بەڕازیل"ەوە تا "سێڵ بی. شێت".
