دریبڵی بێ عەقڵ سەبارەت بە هاتنی دووەمی مەسیح لە شێوەی هیپی و ئەلبینۆ سەیری ساندرا لۆک دەکات. هیچ بیرۆکەیەکت نییە کە چی ڕوودەدات لەسەر شاشەکە لەگەڵ گۆرانیی تووڕەیی تووڕەیی "Suzanne" کە دووبارە و سێبارە دەژەنرێت بە درێژایی فیلمەکە تا ئەو کاتەی "The Second come of Suzanne" کۆتایی هاتووە تۆ پێشتر دەیزانیت بە سەختی هەرچەندە هەوڵی لەبیرکردن بدەیت بۆ ئەوەی لەبیرت بچێت هەموو شتەکە.

ئەم فیلمسازێکی دەرەوەی دیواری ئارمیچەر لۆگان،جارەی مارتن، لە دەرەوەیە بۆ ئەوەی فیلمی سەدە بکات بەڵام ئەوەندە بێئەدەب و ناخۆشە کە هیچ لە جیهانی بانکیدا ئامادە نییە دارایی پڕۆژەکەی. پلانی هەیە لەسەر لۆگانی خۆی بچێت پاشان ئەم ژن و مێردەی لە کافێیەکی کەناری دەریا دەبینێت و سەرسامە بە ژنە گەنجەکە سۆزان، ساندرا لۆک، کە کەسێک بیردەخاتەوە کە لە ژیانێکی تردا دەیناسی: عیسا مەسیح.

لەگەڵ یاریدەدەری لۆگان و هەموو دەوروبەری گۆفەر کلاڤیۆس، ڕیچارد دریفوس، بە جۆرێک لە جۆرەکان قەرزێکی 740,000.00 دۆلاری لە بانکەکە وەرگرت بۆ دابینکردنی دارایی شاکارەکەی لۆگان کە دەست دەکات بە کارکردن لەسەر سۆزان بە چەپڵە لێدانی لەبارەی بەهرەکەیەوە وەک ئەکتەرێک بۆ ئەوەی ئارەزووی بکات لە فیلمەکەیدا بێت. ئەمەش دەبێتە هۆی ئەوەی سۆزان نەک تەنها هونەرمەندی خۆشەویستەکەی سیمۆن، پۆل ساند بەجێبهێڵێت، بەڵکو دواتر سیمۆن زۆر خەمۆکە و هەست دەکات بە تەنیا دەمانچەیەک دەباتە دەمی و مێشکی دەفڕێنێتە دەرەوە.

شکارەکەش دوو کەسی هەیە تا ڕادەیەک ناپەیوەندیدارە لاوەکییە ناپەیوەندیدارەکانی تێدایە کە پەیوەندی بە کچێکی گەنجی ئۆتیزمەوە هەیە دۆرۆتی، کاری ئەڤاڵۆس، کە چارەسەری ئۆتیزمی خۆی لەلایەن سۆزان دوای هەموو کەسێکی تر، لە نەخۆشخانەی دەروونی کە ئەو پابەند بوو پێی، شکستی هێنا. لە ڕاستیدا نازانرێت کە سۆزان بەڕاستی چی دەکات لە نەخۆشخانە بەڵام پێدەچوو جۆرێک لە ڕێکوپێکی یان خۆبەخشی لەوێ بێت؛ ئایا ئەمە بڕیار بوو لە ئامادەبوواندا نیشانمان بدات کە ئەویش وەک عیسا دەتوانێت بە شێوەیەکی موعجیزەیی نەخۆشەکان چاک بکاتەوە؟

هەروەها ئەم ستوونی ڕۆژنامەنووس و بازرگانییە گەورەکەی کات هەیە تایکۆن جاکسۆن سینکلێر، جین باری، کە پێدەچێت یان بێت بە قەیرانێکی زۆر سەختی ناوەڕاستی ژیاندا تێپەڕین یان دیدێکی هاوشێوەی کتێبی پیرۆزی بینیوە کە ژیانی بۆ هەمیشە گۆڕیوە. سینکلێر بەدوای مانای ژیاندا دەگەڕا و هەروەها لە ڕێگەی فیلمەکەوە هەمووی چییە و ویستی بزانێت بۆچی ئەم هەموو ئازارە لە جیهاندا هەیە، وەک ئەم فیلمەی کە تێیدایە، و پێدەچوو وەڵامەکەی دۆزیەوە کاتێک یەکەم جار بوو چاوەکانی لەسەر سۆزان دانا. هەروەها سینکلێر هەندێک هەستی پێدرا کە لە سەریدا کەوتن کاتێک شۆفێری تایبەتی دەیڤید، مارک ڕاسموسێر، کە نەخۆش کەوت و بێزار بوو لە خەونە سەیر و شێتەکانی کە نزیک بوو لە بەردێک لە کامیکازی وەک لێخوڕینێک بەدرێژایی کەنارەکانی زەریای هێمن ڕایبکات.

فیلمی " دووەم هاتنی سۆزان" بە کۆمەڵێک زنجیرەی ناپەیوەندیدارەوە بەردەوام دەبێت، ڕەنگە بۆ پڕکردنەوە یان پادکردن لە ماوەیەکدا لەلایەن دەرهێنەر و مۆنتاژکەری فیلمەوە، و پاشان دەچێتە دیمەنی کۆتایی خۆی لە خاچێکی هاوشێوەی مەسیح لەسەر گردێک وەک لۆگان هەموو کامێراکانی دەسوڕێنەوە. دەردەکەوێت کە لۆگانی شێت بەو شاکارەی خۆیەوە وەرگیرا کاتێک هەوڵیدا دووبارەی بکاتەوە، لەسەر بێدەسەڵات و بەستراو بە سۆزان، خاچدانی ڕاستەقینەی عیسا مەسیح نزیکەی ٢٠٠٠ ساڵ لەمەوبەر.

ڕەحەت بۆ دانیشتن لە ڕێگەی و نزیکە لە مەحاڵەوە کە بەدوای "هاتنی دووەمی سۆزان"دا بگەڕێیت، دەتخاتە ناو هەمان ئەشکەنجەدانی جۆری کە سۆزان لەلایەن لۆگان و دروستکەرانی فیلمەکەوە دەیخاتە ناویەوە. فیلمەکە هەوڵدەدات ئارتی بێت بەڵام ئەوە تەنها بیانوویەکە بۆ پەردەپۆشکردنی هێڵی چیرۆکی بێ مێشک و نەبوونی و لەوەش خراپتر نواندنی ترسناک و ئاماتۆری لەلایەن هەموو کەسێکەوە.
