ئەمە بەڕاستی فیلمێکی گەمژانەیە لەو ژانرە تایبەتەی ساڵانی هەشتاکان: کۆمیدیای ئەکشن. چەمکی لە کاتژمێری پڕ لە پەلە دەچێت بەڵام بە تەواوی کردار و پێکەنین و کیمیای نێوان کارەکتەرە سەرەکییەکانی ئەو فیلمەی نییە. با بزانرێت کە من چێژ لە جەی لینۆ وەردەگرم وەک ستاند ئاپ و وەک پێشکەشکاری بەرنامەی گفتوگۆ، بەڵام ئەو تەنها ناتوانێت ڕۆڵ بگێڕێت. ئەو ترسناکە کاتێک هەوڵدەدات بە توندی مامەڵە بکات - بەزەحمەت توانیویەتی ئەو هێما بازرگانییە لە ڕووخساریدا بهێڵێتەوە لەکاتێکدا دەڵێت یەک لاینەرەکانی کە بەڕێگەدا، زۆر کۆمیدی نین. وە بینینی ئەو ڕاکردن (تەنانەت ئەو کاتەش) دیمەنێکی خۆش نییە. جگە لەوەش، هەستێکم هەیە کە پات مۆریتا - لانیکەم بە پێوەرەکانی ئەمڕۆ - کاریگەرییەکی زۆر سیاسی دروست لەسەر ژاپۆنییەکان نادات. تەنانەت دەستم پێ مەکەن دەربارەی چیرۆکەکە. من لە کۆی ١٠ ٢ ی پێ دەدەم.
