"لە ساڵی 1955 تۆبیاس شنیربام لە ئەمازۆنی پیرۆ ون بوو. دوای ساڵێک لە جەنگەڵەکە ڕۆیشت...بە ڕوو. 45 ساڵ پێچوو تا بگەڕێتەوە." گوایە "لە لای ڕاستی خۆتەوە ڕووبارەکە بهێڵەرەوە" "حیکایەتێکی مۆدێرن و مرۆڤخۆرە". لە واقیعدا هەرکەسێک بەدوای هەندێک تێگەیشتن لە مرۆڤخواردندا دەگەڕێت، بەداخەوە بێهیوا دەبێت. نیوەی یەکەمی فیلمەکە زیاتر لە لۆگێکی سەفەری نیو گینوا دەچێت، کە زۆربەیان بانگەشە بۆ هونەری ڕەسەن دەکەن. گێمی دووەم پشت بە وێنەی هێمن دەبەستێت لە هۆزێکی مرۆڤخۆری پیرۆ، بەڵام بەڕاستی ئەوە باسی ئەوە دەکات. مەگەر بێگومان، تۆ حەزت لە فیلمەکانی ماڵەوەی ئاهەنگی هاوسەرگیری جولەکەکانە، یان شنێربام ناساندنی خۆشەویستانی پێشووی نێرینەی. من واز دەهێنم. نائومێدییەکی گەورە و نەک لە ڕاستیدا "حیکایەتێکی مرۆڤخۆری مۆدێرن". - مێرک
