هۆکارێک هەیە کە جەی لینۆ خۆی دان بەم فیلمەدا نانێت. بەردەوام وەک یەکێک لە خراپترین فیلمەکانی هەموو سەردەمەکان ڕیزبەندی دەکات. نواندنەکە ترسناکە، سیناریۆکە دەرهێنانی نییە و دەرهێنەر خۆی پێناچێت دڵنیا بێت کە ئەم فیلمە بە کام ڕێگا بگرێت. "فیلمێکی هاوڕێ"، "ئەکشن/کۆمیدی"، "نهێنی". پێدەچێت لە نیوەی ڕێگادا تێپەڕێت، وازی لێدەهێنێت، و تەنها لەگەڵدایە بۆ سواربوونەکە. جەی لینۆ و پات مۆریتا بەتوانا و خۆبەخشن. جێگەی شەرمەزارییە کە کات و دیاریەکانیان بەفیڕۆ داوە و ئەم گێژاوەی فیلمێکیان کردووە. جەی لینۆ و پات مۆریتا پێش ئەوەی خۆیان بەم کارەیان بەشدار بکەن، ساڵانێکیان بەسەر بردبوو لە لێدانی پیشەکانیان لە بازنەی هۆلیوود. کاک مۆریتا پێشتر ئەستێرە بووە لە مافی خۆیدا، لە ناوەڕاستی شەستەکانەوە بە شێوەیەکی بەردەوام ڕۆڵی ئەستێرەیی تیڤی و کلاسیکی سینەمایی وەک "ڕۆژانی خۆش" و "مستەر تی و تینا"ی ناخۆش ڕۆڵی تێدا دەبینێت. و بە ڕۆڵەکانی لە فیلمە بەهێزەکەدا دڵی ئەمریکای بەدەستهێنا بە ناوی "میدوای"، "منداڵی کاراتێ" و کۆمەڵێک کەسی دیکە. کاک لینۆ دەتوانرێت لە بەرنامە تەلەفزیۆنییەکان ببینرێت کە مێژووەکەی دەگەڕێتەوە بۆ ناوەڕاستی حەفتاکان. و لە یانە کۆمیدییەکانی ئەمریکادا باشترین ئەکتەری سەرەکی بوو. دەتوانرێت لە شوێنە تەلەفزیۆنییە بێشومارەکان و لە فیلمە گەورەکاندا ببینرێت. شەرمەزارییە، کە ڕازی بوون بەم قسەیە ببینرێن.
