تازەیی بیستنی وشەی چوار پیتی بڕاو بە پاکی بڕاو، تاکە لایەنی یادگارییە لەم کاپەری نەگونجاو-پۆلیس-هاوبەشانەی فۆرمۆلی. لە کۆرسی پێکدادان، ئەو کۆمیدییەی کە ڕووی لە پەلیکانە لەگەڵ پات مۆریتای کۆچکردوودا یەکدەگرێتەوە بۆ ئەوەی شوێنپێی تۆربۆچارجەرێکی نموونەیی دزراو بگرن (بیر لە خۆشەویستەکەی ئۆتۆمبێل بکەرەوە کە لینۆ دەستی لە پڵۆتەکەدا بینی؟). ئەو دوو کەسە زۆر هەوڵ دەدەن، بەڕاستی دەیکەن، بەڵام لینۆ هیچ ئەکتەرێک نییە و ڕۆتینی ماسی-دەرەوەی ئاو لە مۆریتا بە پەلە کۆن دەبێت. فیلمەکە کەمێک سەرنجڕاکێشیی پەنیراوی ساڵانی هەشتاکان هەڵدەگرێت، بەڵام ساتەکانی شایستەی ئەو تا دێت کەم دەبنەوە، چونکە کاتێکی زۆری لە 100 خولەکی نمایشکردنی پڕدەکاتەوە. هەوادارانی بەهرە کۆمیدییە بەرچاوەکانی لینۆ هەست بە بێهیوایی دەکەن؛ هەموو کەسێکی تر تەنها بێزار دەبێت.
