من بە تەواوی بێهیوا بووم لەم فیلمە. لێرەدا هەندێک لە پێداچوونەوەکانی ترم خوێندبووەوە و چاوەڕوانییەکی زۆر زیاترم هەبوو. چاوەڕوانی درامایەکم دەکرد کە پەرەپێدانی کارەکتەری چڕتر بێت. بەڵام ئەوە هەرگیز لە فیلمەکەدا ڕوونادات. دانیال-دەی لویس ئەکتەری باشە، بەڵام ئەوەندە باش نییە کە هەندێک لە پێداچوونەوەکارانی ئێرە لێرە باوەڕمان پێدەکەن. من togut ئەو هەمان کۆمەڵەی 4 یان 5 جووڵە لە فیلمەکەدا دووبارە کردەوە. من 6 لە 10 ی نمایشەکەی هەڵدەسەنگێنم.

ئاماژنەکردن: 6 لە 10 ئاراستە 5 لە 10. سکریپت خراپترینە: 2 لە 10. 

i فیلمەکەی لە DVR ـەکەم سڕییەوە لە 70 خولەکدا. لەناو فیلمەکەدا. فیلمە زۆر باشترەکان لەوێ لە دەرەوە...
