بۆیە دواجار فیلمی "پێی چەپم"م بینی دوێنێ شەو دوای چەندین ساڵ لەلایەن دایکمەوە پێی وتم کە چەندە سەرسوڕهێنەرە... نمایشی ناوەندی Day-Lewis بەڕاستی جێگەی سەرنجە و سەرسوڕهێنەرە، بەڵام هەر کەسێک تەنانەت کەمترین بەرکەوتنی لەگەڵ ئەوی دیکەکەیدا هەبێت کارەکان نابێت چاوەڕوانی هیچی کەمتر بکەن.

ئەو هەڵە کوشندەیەی لە چاوی مندا بوو ئەوە بوو کە لە وەسوەسەدا بۆ سەلماندنی ئاساییبوونی ئەم پیاوە؛ فیلمەکە هەڵیبژارد وەک شتێکی تەواو و تەواو نیشانی بدات. لە لایەکەوە دەبینم کە ئەمە پەیوەندییەکی لۆژیکییە؛ مرۆڤایەتی هەمیشە توانای ئەوەی هەیە کە ناڕەزایی دەرببڕێت و کەمئەندامی نابێت ئەوە تەمومژاوی بکات. تەنها خۆزگەم دەخواست کە بینەرانی بێلایەن ئەوەندە لێخۆشبوون لە ڕەفتارە ناڕێکەکان نەبن و وا دابنێن کە بارودۆخەکان بە شێوەیەکی ئۆتۆماتیکی وایان لێدەکات لێخۆشبوون بێت. ئةوان نا. نواندن ئاساییە، و بۆیە بەڵێ، کەمئەندامەکان ڕۆڵ دەگێڕن - بەڵام ئەوان نایکەن چونکە کەمئەندامن؛ ئەوان ئەوە دەکەن چونکە بێ عەقڵن. لاوازییەکی جەستەیی مافی ئەوەت نییە کە لە شوێنی گشتیدا فیتێکی هێسی فڕێ بدەیت، تەنها لەبەر ئەوەی کەسێک کە خۆشت دەوێت تۆی کەم دەکاتەوە.

هەندێک شت هەیە کە ناژیرانە بیکەیت جا کەمئەندام بیت یان توانایت هەبێت -بابەت. پێدانی مۆڵەت بە کەسێک بۆ ئەوەی تۆپی پێ ڕاستەوخۆ لە سەرتدا بێت بۆ ئەوەی تاکە مەبەستی خۆگونجاندن تێیدا بێت، یەکێکە لەوانە. (دان بەوەدا دەنێم، من جارێک بە ڕووخسارم سزایەکم لە هێرشبەری ئەستێرەی قوتابخانەکە ڕزگار کرد، بەڵام تا ئەو کاتە سەر بە ئەو کاتە بووم. ئەوە بۆ قبوڵکردن نەبوو.) بەشداریکردن لە شەڕێکی باڕدا یەکێکی ترە. خۆڕاگریکردن لەو ڕاستییەی کە باوکت تەنها هاوڕێیەتیت بۆ درێژ دەکاتەوە دوای ئەوەی خۆتت سەلماندووە کە توانای بازدانی مێتافۆری هەیە لە ڕێگەی کۆتایی جەستەییەوە مازۆخیزم هەنگاوێک زۆر دوور دەبات. هەموو ئەم شتانە گەمژانەن، و ئازاردان لە ڕێگەی ئەوانەوە وەک ڕێگەیەک بۆ نیشاندانی ئازایەتیت، ئەوە نایکاتە کەمتر گەمژەیی.

کەواتە بەڵێ؛ تەنها لەبەر ئەوەی تۆ بەسەر بەربەستەکاندا زاڵ بوویت بۆ بەدەستهێنانی شتە گەورەکان، هیچ شتێک کەمتر لە گەمژەیەک نایکات... کەسێکی باش بوون لە پێشینەدا بێت؛ دانانی نموونەیەکی ئیلهامبەخش بۆ کەمئەندامەکان پێویستە لە لیستەکەدا دەربکەوێت.
