بەڕاستی دیمەنێکی خەمناک و خەمناک تۆڵەسەندنەوەی مونستەرە. مونستەرەکان بۆ دواجار دەهێنرێنەوە(فرێد گیونی مووچەیەکی گەورەی وەرگرت بۆ ئەوەی بگەڕێتەوە بۆ ڕۆڵی هێرمان مونستەر) لەم فیلمەی کە بۆ تەلەفزیۆن دروست کراوە دەربارەی جووتێک کۆپی مۆمی باپیر و هێرمان کە ڕۆبۆتەکان "ترسان"ی The The The شار وەک ئامادەکارییەک بۆ دزیکردن لە کۆشکی مۆمیایەک لە پێشانگایەكدا. لەگەڵ ئەوەی پۆلیس لەسەر پاژنەیان پشتیان هەیە، دوو ئایکۆنی تەلەفزیۆنی بەساڵاچوو هەوڵدەدەن بزانن کێ لە ڕاستیدا لە پشت تاوانەکانەوەیە بۆ ئەوەی ناوەکانیان پاکبکەنەوە. ئێمە دەگەینە ئەوەی ببینین کە لە دراگدا وەک گارسۆنێک جل و بەرگیان لەبەردایە(خاڵییەکی بچووکی بچووک لە فیلمەکەدا)، باپیرە دەگۆڕێت بۆ شەمشەمەکوێرەیەک بە تەلی هاوپێچەوە یەک دوو جار (تەنانەتێک بە فڕین بۆ ترانسیلڤانیا لەگەڵ هێرمان بە جۆرێک بانگەوازی میلەکانی فلایەری بەردەوامی دەکات کە من پێشبینی دەکەم)، و خزمێکی زۆر بێزارکەر "فانتۆم" بەردەوام گۆرانی دەڵێت و شووشەی ad دەشکێنێت nausium! ئەوەی زۆر دڵتەنگە زەحمەتە دەستنیشان بکرێت: ئایا ئەوەیە کە Gywnne(بەتایبەت) و ئەل لویس لە هەموو دیمەنێکدا زۆر خراپ دەردەکەون و ئەوەندە بێباکن لە مادەکە. ئایا ئەوە جلوبەرگی هۆکی ئەو ڕۆبۆتانەیە کە بەهاکانی بەرهەمهێنانی قوتابخانەیان هەیە سەیری ئەوان دەکەن. ڕەنگە سیناریۆی گاڵتەجاڕانە بێت. شێتەکانی سید قەیسەر، زۆربەیان ناکۆکن. یان ڕەنگە بینینی شتێک بێت کە خۆشی و یادەوەری خۆشی بۆ هێنام وەک منداڵێک کە مامەڵەی لەگەڵدا دەکرێت بە گۆڕینی مۆدەی سوپەر کەی مارت. لە هەر تەنانەت، ئەنجامەکە بە شێوەیەکی یەکلاکەرەوە نائومێدکەر و گەمژانە تەنانەت بۆ ستانداردەکانی مونستەر. سەبارەت بە باقی کاستەکە، ئیڤۆن دی کارلۆ لە ڕۆڵێکی زۆر بۆشاییدا گونجاوە (هەرچەندە زیاتر لە ئاسایی بۆ ژنێکی ساڵان و ئەزموونەکەی کە بڕبڕەی پشتی ئاساییە نیشان بدات). K. C. Martell ئیدی مونستەرێکی هەمیشەیی دروست ناکات. جۆ مەکدۆنێل ماریلینێکی سەرنجڕاکێشە. بۆب هاستینگس وەکو فانتۆمی پێشووتر باسکراوە و بە بێماناترین شێوە دەردەکەوێت و قسە دەکات و قسە دەکات. فیلمەکە هەستێکی هەرزانی ڕاستەقینەی هەیە لەو بارەیەوە تەنانەت بۆ فیلمێکی دروستکراو بۆ تەلەفزیۆن.
