باشە هۆکاری بینینی لە سینەمادا ئەوە بوو کە پێشبینییەکی دزێو بوو، ئەگەرنا هەرگیز ئەم فیلمە ترسناکەی Slasher Slasherم نەدەبینی. مەبەستم ئەوەیە ئایا هێشتا بەسمان نەبووە لەم شتە؟ فیلمی Scream and Scary Lainver ی نەمابوو بە جددی! پڵۆتەکە دەمژێت و نواندنەکە خراپترین شت کە بینیومە. (تەنها گۆدزیلا دەتوانێت بەراورد بکات، کە هەروەها تاکە فیلمە کە کێبڕکێ دەکات لە خراپترین بوون کە لە سینەمادا بینیومە لەگەڵ ئەم فیلمەدا.)

زۆر کونە پڵۆتەکان لە چیرۆکەکەدا هەیە، و ئەو کچان ئەوەندە لەیەک دەچن، کە تۆش ئێستاش کێ کوژراوە، و کێ نەیکردووە. (و تۆ گرنگی پێ نادەیت.) تاکە کەس کە پێشوەختە دەمزانی دێنیس بوو، و ئەو بەهرەمەندترین ئەکتەری کەمتر بوو کە تا ئێستا لەم بیانووە خراپەدا بینیبێتم بۆ فیلمێک.

بە ناوی بمێنەرەوە وەک دوور لە ئەم فیلمە تا ئەو جێگایەی کە دەتوانرێت. (2/10)
