96 خولەک لەم کارە دڕندانەیە..و من مونستەرەکانی کۆنم خۆشدەوێت. بەڵێ، پڵۆتەکە شتێکە؛ بەڵێ هێڵەکان شتێکی ترەیتن؛ بەڵام هەرکەسێک لە پێشەنگی ئەم بابەتەدا بوو، هەوادار نەبوو. ئەوەندە 'سەرنجڕاکێشی' هەیە (و من ئەو وشەیە بەکاردەهێنم لەگەڵ وەستانێکی گەورە) کە من پرسیار دەکەم ئایا ئەڵقەیەکی کۆنی StarSky & Hutch ە. ژمارەی ئەو جارانەی کە تێبینیم کرد کە ماکیاژ لە نزیک گۆچانەکە لەدەستم داوە، ژماردمم لەدەستدا. رەتکردنەوەی داننان بەوەی کە هەر کاتێک لە ناوەڕاستی شەستەکانەوە تێپەڕیوە (گاڵتەجاڕانە) بەرهەمهێنەران بە سادەیی ماریلین و ئیدی بە ئەکتەری گەنج دەگۆڕن. بۆچی رێگەیان پێنەدەیت گەشە بکەن و تەمەنیان بەرز نەبێتەوە؟ زیادکردنی یەکگرتنەوەی شێوازی خێزانی ئادام زیاد ناکات بۆ تامی ئاهەنگی هالۆوین.<br /><br />باپیرە و هێرمان بۆ ترانسیلڤانیا و لە چەند کاتژمێرێکدا بگەڕێوە (پایەدەرەوە.) سید سیزەر زۆرترینە، بەڵێ باوەڕپێنەکراوترین کارەکتەری (من ڕۆبۆتە خراپەکانم لەخۆگرتووە) لەبەرئەوەی ئەو تێکەڵەیەکی بێ کێوی لە فیلمی Gibberish & Yiddish دەکات بەڵام بانگەشەی ئەوە دەکات کە فەرمانڕەوای عەرەبی کۆنە. و بەڵێ، وا دیارە تراکی پێکەنینەکە نەماوە. لە ڕاستیدا چەند خاڵێک هەیە کە هەوای مردووی تێدایە، وەک ئەوەی دواتر ڕێڕەوی پێکەنینەکە بخرێتە ناوەوە. پێدەچێت ئەکتەرەکان چاوەڕێی بینەرانی ساختە بکەن. پێکەنیناوی نییە؛ ئه‌وه‌ خه‌مناکه‌. ئای، وە باشترین بەش! ئیڤۆن دیکارلۆ دێڕێکی هەیە کە تەنها دەچێت بۆ ئەوەی نیشانت بدات کە نووسەران و بەرهەمهێنەران چەندە لە پەیوەندی بوون. ماریلین شتێکی وەک "دەتوانێت هێرمان و باپیرە لە کوێ بێت؟ دەیانتوانی لە ڕووداوێکدا بن. لیلی دەڵێت بە شتێکی وەک "تۆ مامی هێرمان لێرە دەبێت ئەگەر ناچار بێت خۆی لە ڕێڕەوی شەمەندەفەرەکە ڕابکێشێت." ئەوەی لەم بارەیەوە سەرسوڕهێنەرە ئەوەیە: هاوسەری ئیڤۆن دیکارلۆ لە سەرەتای شەستەکاندا یاریزانێکی کاریگەر بوو و قاچێکی لەدەستدا و نزیک بوو لە کوژرانی شەمەندەفەرێکی شەمەندەفەر. هەرگیز چاک نەبووەوە و ئەمەش لە ڕووی داراییەوە خێزانەکەی وێران کرد. (چێک بچۆ بۆ پێداچوونەوەی خەیاڵی ژیان و پیشەکەی) ئەم دێڕە دەکرا بە ئاسانی بگۆڕدرایە بۆ ئەوەی هەستیارتر بێت بەرامبەری.<br /><br />ئەگەر هاندەری ڕاستەقینەی مونستەر بیت ئەوا دەبێت بە کرێ بدەیت ئەم فەسادە. ئەوە دەخاتە ڕوو کە چۆن هەندێک شت باشترە بە تەنیا بمێنێتەوە. تەنانەت بە کاستی (نزیکە) ڕەسەن، ئەمە نزیکەی ئەوەندە خراپە کە چەند ساڵێک لەمەوبەر هەوڵی دووبارە دروستکردنەوەی نمایشەکە بوو.
