دوای سەرکەوتنی فیلمی (ناشرین)ی فیلمی TV TV ی جیلیگان، ژمارەیەک فیلمی تەلەفزیۆنی لە کاستەکانی یەکگرتنەوەی ساڵانی هەشتاکان لە بەرنامە کلاسیکییەکان دروستکرا. زۆربەی ئەم فیلمانە بە تەواوی بەلەمەکەیان لەدەستدا تا ئەو شوێنەی کە ئەو نوکتەیەی گرتەوە کە نمایشەکانیان زۆر تایبەت کرد. تۆڵەسەندنەوەی مونستەرەکان لە نائومێدترینەکانە چونکە دەچێت بۆ ستایلێکی کۆمیدیای لۆرێل و هاردی کە بەڕاستی لە زنجیرە ڕەسەنەکەدا نەبوو. ئیڤۆن دی کارلۆ، کۆمیدییەکی نایاب و پێویستە بۆ زنجیرەکە، بە تەواوی بەفیڕۆ دەچێت - ئەو کاتێکی کەمتری هەیە لێرە لەم فیلمە ٩٠ خولەکییەدا لەوەی کە لە هەر تاکە ئەڵقەیەکی ٣٠ خولەکیدا کردوویەتی. وە بەو پێیەی ڕۆڵی "ئیدی" و "ماریلین" لەم فیلمەدا لە کامێراکان زیاتر نییە، سوودی چی بوو کە گەنجتریان بکەین و دووبارە دابڕێژرانەوە؟ بە نووسینەوەی زۆر کەم، دەیانتوانی بوتچ پاتریک و پەیس قەشە بەکاربهێنن. هەرچەندە بینینی هەندێک لە خزم و کەسە ترسناکەکان دەست لێدانێکی خۆش بوو، بەڵام من چێژم لە سید قەیسەر وەک زانای شێتی هامی نەبینی بە شێوەیەکی سەرەکی لەبەر ئەوەی زۆری لێ هەیە و بەس نییە لە مونستەرە کەم بەکارهێنراوەکان (بە شێوەیەکی ئیرۆنی ئەو ساڵە، ١٩٨١، هاوبەشی کۆنی قەیسەر لە کۆمیدیدا، ئیمۆجین کۆکا، هەروەها بە شێوەیەکی نەگونجاو لە بەشێکی سەرەکیدا بوو لە گەڕانەوەی فیلمێکی تەلەفزیۆنی گەڕانەوەی The Beverly Hillbillies). بەشێکی دیکەی سەیر و سەمەرە کە لە سەرەتای فیلمەکەدا ڕوون نەکراوەتەوە، خێزانی مونستەر وەک فیگەری مۆم لە مۆزەخانەیەکی مۆمی ترسناک و ناوخۆییدا نوێنەرایەتی دەکرێت. بۆچی لەوێدا دەبن لەکاتێکدا بڕیارە خێزانێکی "ئاسایی" (ئەگەر سەیر بێت) بن، نەک ئەهریمەنە بەناوبانگەکان؟ ئەمە دوا پڕۆژەی مونستەرەکان بوو کە کاستی ڕەسەنی لە ڕۆڵەکانیاندا هەبوو، بوژانەوەی ترسناک لە زنجیرەکەدا لە کۆتاییەکانی هەشتاکان بە کاستێکی تەواو نوێ و فیلمێکی تەلەفزیۆنی ساڵی 1990 هەبوو کە دیکارلۆ، لویس، پرێست و پاتریک لە ڕۆڵی کامێۆدا بەشدار بوون وەک خواردنێکی خێزانیی.
