ئەم فیلمە هەوڵی خوێندکاری قۆناغی یەکەمە لە ستیفانی بیتۆن و کۆمپانیای بەرهەمهێنانی نوێی خۆی. لە کاتێکدا بەدەست چەند کێشەیەکەوە دەناڵێنێت، وەک هەموو بەرهەمهێنانی بودجەیەکی کەم، ئەوە سەرەتایەكی باشە بۆ خاتوو بیتۆن و كۆمپانیاكەی.

چیرۆكەكە بە شێوەیەكی ترسناک نییە و لە فیلمەكانی وەك سووتاندندا ئەنجامدراوە. و هەموو هەینییەک لە 13 لە دوای بەشی 2. بەڵام، نمایشەکان لە دڵەوەن. بۆیە زۆر فیلمی بودجەی گەورە تەنها ئەکتەرەکان بە جووڵەکاندا تێدەپەڕن، هەمیشە خۆشە بۆ بینینی ئەکتەرەکان بەڕاستی هەوڵدەدەن پیشەکەیان وردتر بکەن.

چیرۆکەکە مامەڵە لەگەڵ کوشتنی (و ئەگەری گەڕانەوە)ی هاوپۆلێکی شێواو دەکات . ئەوانی تر سوێندیان خواردووە لە نهێنی، بەڵام زەبر و زەنگی ئەو بۆنەیە هەر کەسێک بە ئاراستەی جیاواز لە ژیانیاندا دەنێرێت. دوای دە ساڵ، هاوڕێکان یەک بە یەک لەلایەن ستاڵکەرێکی ترسناکەوە دەکوژرێن کە بە "The Bagman" ناسراوە. کێ لە ژیاندا دەمێنێتەوە؟ دەبێت سەیری بکەیت.

ئەگەر تۆ ڕۆجەر ئیبەرت بیت یان هەر ژمارەیەک لە ڕەخنەگرانی خۆبەزلزان، ڕەنگە نابێت بێزاری بکەیت. بەڵام ئەگەر سەلیقەت زیاتر بەرەو جۆ بۆب بریگز دەڕوات و دەتەوێت کۆمەڵێک کەس ببینیت کە پیشەکەیان وردتر دەکەنەوە، ئەوا سەیری "The Bagman" بکەن.
