ئەم فیلمەمان لە دوکانێک بە ناوی پاوندلاند کڕیوە. ئێمە بەدوای ئیلهامێکی زیاتردا دەگەڕاین چونکە پێشتر فیلمەکەمان کڕیوە هیچ شتێکی گەورەمان نەبینیوە.

پێشبینیمان دەکرد ئەم فیلمە بە شێوەیەکی خراپ ئیلهامبەخش بێت بۆ ئەوەی ڕەنگە دووبارە دروستی بکەینەوە و بیخەینە سەر بۆرییەکە. بەڵام ئەمە شۆککەر بوو. بێزارکەر وشەی سەرەکییە کە دێتە بەرچاو. کاریگەرییە خراپەکان و سیناریۆکان بەس نین بۆ ئەوەی وا لە تۆ بکەیت سەیری بکەیت. پێدەچێت جەستەی ژنە سەرەکییەکە لە چەند ساتێکی گونجاودا قامچی لێدرابێت لە هەوڵێکی بەزەییانەدا بۆ ئەوەی بینەر سەرنجڕاکێش بێت. بەڵام، تەنها وات لێدەکات بپرسیت، ئایا بودجەیان هەڵفڕاند و وای لێکرد جلەکانی داکەنن؟ ئەگەر وابێت، من داوای گەڕاندنەوەی پارەم دەکرد! لە فیلمێکی ماڵەوە دەچێت، وێنەکان تەنانەت لەگەڵ یەکتردا ناگونجێن و کاری کامێرا ئەوەندە ئاماتۆرە کە وا دەکات دووبارە بەرهەمهێنانەوەی فیلمە خراپەکان پیشەیی دەربکەوێت. من باوەڕ ناکەم کە ئەمە وەک بەرهەمێکی بازاڕگەری دەفرۆشرێت.

تەنها بێزارکەر و ناشرینە بۆ سەیرکردن. ئەکتەرەکان خراپن و هیچ ڕادەی پیشەیی بوون لەو بارەیەوە نییە. هیچ وشەیەک نییە کە باس لەوە بکرێت کە چەندە ترسناکە.
