هەر فیلمێک کە ناونیشانێکی وەک "The Bagman" گاڵتەجاڕ بێت، پێویستە بە شێوەیەکی ئۆتۆماتیکی سەرنجی هەر خۆشەویستێکی فیلمی خراپ ڕابکێشێت، بەڵام پڵۆتەکە زۆر جیاوازە لەوەی کە مرۆڤ دوای بینینی بەرگی DVD چاوەڕێی دەکات. باگمان بە هیچ شێوەیەک فیلمێکی باش نییە. دەکەوێتە ئەو پۆلە فیلمانەی کە پێدەچێت (و ڕەنگە) لەسەر کامێرای ڤیدیۆیی ماڵەوە وێنەگیراون. نواندنەکە ترسناکە. من لە ترۆڵ ٢ەوە نەمبیستووە و بینیومە و بینیوە، دیمەنی زۆری تێدایە کە ڕووتی و سێکسیان هەیە، بەڵام بە ڕوونی بازیان پێدەدرێت زۆر خێرا. کارەکتەرەکان گەمژەن و بە تەواوی لەبیر دەکرێن. کۆتایی (کە من تێکی نادەم) دەتوانرێت بە ئاسانی پێشبینی بکرێت دوای سەیرکردنی دیمەنی یەکەم. بەهۆی سروشتی پەنیراوی فیلمەکە، هیچ شتێک جگە لە بەها ترسناکەکانی بەرهەمهێنان بەڕاستی ترسناک نییە (هەوڵە ترسناکەکان بۆ گۆر واقیعی، دیمەنێکی لێخوڕین کە ئۆتۆمبێلەکە بە ڕوونی وەستاوە، هتد). پێشنیار دەکرێت بۆ خراپ فیلم تەنها.
