بۆ ئەوەی ڕوون بێت لە Get Go، 'The Bagman' زۆر زۆر زۆر خراپە. لە نزیکەی هەموو لایەنێکدا بە شێوەیەکی ترسناک ئازار دەچێژێت جگە لە یەکێک: بەرهەمی تەواو فیلمێکی هێندە ترسناکە کە لە ڕاستیدا سەیرکردنی هیسترییە بۆ سەیرکردن. ئەمە فیلمێکی زۆر نزمە. کۆت و بەندی بودجە بۆ فیلمەکە دەبێ بۆ هەر کەسێک کە سەیری بکات تەنانەت تەنها تەنها زنجیرەی ناونیشانەکانی سەرەتای فیلمەکە ڕوون بێت. دڵنیام زۆرێک لە نوکتەکانی ناو فیلمەکە مەبەست بووە یان نا. بۆ نموونە فیلمەکە لە فیلمی 'Doomsville' ڕوودەدات. تێبینی بۆ هەموو ئەو کڕیارانەی خانووی ئایندە: ئەگەر ئەو شارۆچکەیەی کە تۆ دەیگوازیتەوە پێی دەوترێت 'Doomsville'، بەردەوام بە لە جوڵە. ستیفانی بیتۆن خێرا لە سەرەوەی خۆی بۆ دیمەنێکی سێکسی زۆر بە جۆش و خرۆش لە چێشتخانەدا دەکێشێت. من نەمتوانی خۆم بپارێزم لە پێکەنین چونکە نوکتەی بە ئەنقەست هەیە (ئەو سۆبەی غازەکە داگیرساوە ... بەدەستی بهێنە؟ سێکسەکە ئەوە گەرمە؟ بەدەستی بهێنە؟) و نوکتەی بێ مەبەست. بێ مەبەست لەم حاڵەتەدا مۆسیقاکەیەتی. وەک مۆسیقای تەوەری 'چارەکانی ئاگر' وایە Electronica. کۆمپیوتەر و سینتێسایزەرەکان بشکێنە! من تێدەگەم کە هاتنە پێشەوەی مۆسیقا بۆ بەرهەمێکی بچووکی وەک ئەم، تێچووی قەدەغەیە. بەڕاستی هەست بەوان دەکەم چونکە کارەکان لێرە زۆر بە نیازی باشن. کێشەکە ئەوەیە کە مەرج نییە مۆسیقای هەرزان مۆسیقایەکی باش بێت. من ئەوەندە بە توندی پێکەنینم بە سێکس نەداوە لە شاشەوە لە 'تەنیا لە تاریکیدا' لەگەڵ ئەو گۆرانییە 'حەوت چرکە' (پێموایە ئەوان ئاماژەیان بەوە دەکرد کە کاک سلەیتەری پیری هەژار کەمێک ... خێرا لەسەر تیروپشکەکە؟). تەنانەت کریدتەکانی کۆتاییش پێکەنیناوین. بە مەبەست یان نا؟ تۆ دادوەر بیت: سەگێکی ئاژەڵ و پشیلە بەشێکن لەو کاستەی کە کرێدیتیان بۆ کراوە -- و ئاژەڵێکی ئاژەڵان لەسەر سێت بووە بۆیان! -- بوومەکە بە 'مستەر بی. ستیک'، دولابەکەی یەکەی سێیەم (بەڵێ، یەکەیەکی سێیەمیان هەبوو) دەخرێتە سەر K-Mart. ڕەنگە تەنها من بم، بەڵام پێموایە پێکەنیناوی ئەم شتە زیاتر لەوەی فیلمەکە ڕزگار بکات. فیلمەکە زۆر زۆر خراپە، بەڵام ئامانجەکانی ستیفانی بیتۆن، هاوڕێ و خێزانەکەی لە فیلمی 'The Bagman' ئەوەندە بە نیازی باشن کە ناتوانیت خۆت بپارێزیت و حەزت لەو فیلمە بێت کە بەرهەمیان هێناوە. 'The Bagman' خراپە بەڵام ترسناک نییە. بە شێوازی شیرینی خۆی تەنانەت توانیویەتی کەمێک خۆشەویست بێت. ئەوەندە ڕاستگۆیانە کەموکوڕییەکانی لەبەر دەکات کە ناتوانیت خۆت بپارێزیت لە لێیان خۆشبە. ئەو فیلمە "باشترە"ی کە هەوڵی شاردنەوەی کەموکوڕییەکان دەدەن، بە جۆرێک نزیکە لە خراپتر. من پێموایە ئەمە تەنها فیلمێکە کە دەیزانی بینەرانی کێیە و بەو پێیە بەرهەم هێنراوە.<br /><br />سەیری هەر ژمارەیەک فیلم بکە و زۆربەیان ڕەنگە زۆر باشتر بن لەمە. ڕەنگە هەندێکیان هەرزانتر دەرکەون، یان بەهای کارکردنی خراپتریان هەبێت، یان بەهای بەرهەمهێنانی گەمژانەتریان هەبێت. لەوانەیە بە شێوەیەکی ترسناک ئازار نەچێژن وەک چۆن 'The Bagman' لە مۆنتاژ و دەنگ و کاریگەرییەکانی فۆلی ترسناکەوە تووشی دەبێت. کاک بی ستیک کاری زۆر باشی نەکرد. کاریگەرییە تایبەتەکان وا دەردەکەون کە زۆربەی پارەکە لەو شوێنەدا بووە. ئەوان زیاتر کۆمیدین لە ترسناک، هەرچەندە کاتێک 'باگمان' لە کۆتاییدا لە کۆتاییدا دەمامک دەکرێت، کاری ماکیاژ لەوێ بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر باش ئەنجامدراوە.<br /><br />4 لە 10 من کەمێک بەرزە بەڵام نوکتە زۆر یارمەتیدەر بوو. ئەمە فیلمێکی ئایدیاڵە بۆ بەدواداچوونی هەندێک شەو لەگەڵ چەند هاوڕێیەک و چەند بیرەیەک لە دەستدا. یارییەکی گەورە و گەورە دەبێت لەلایەن هەر کەسێکەوە کە بە جددی خۆی بە فیلمی B-Movie یان کەم بودجەی فیلمەکان دەزانێت، هەبێت. ڕەنگە هەموو ئەوانی تر بە ڕەخنەیەکی زۆرەوە خۆیان لێ بەدوور بگرن.
