هاوڕێ و خێزانە بەڕێزەکان،

پێموایە ئەگەر هەرزەکارێک بیەوێت لەگەڵ هەرزەکارێکی تردا ببێتە ئینجیلی، ئەوا ئەوە نەفرەتی هەمیشەیی ئەوانە - تەنها منداڵان لەبیرتان بێت، "کۆنترۆڵی لەدایکبوون" بە مانای "سێکسی دەم و ددان" نییە، من گرنگی بەو شتانە مەدە کە خوێندکاری شەرەف دەیڵێت. لە لایەکی دیکەوە، تەنانەت ئەگەر یارمەتییەکانی سیناتۆرەکە خۆی وەک "بیتێک لە کوڕێکی ڕۆمانسی" بگێڕێتەوە، ئەوا هێشتا تەنها لە کچێکی ئامادەیی دەدات. ئەگەر ئەو خوشکەم بوو، من ئەم کوڕانە دەخۆم ئەژنۆ.

جگە لەوەی کە بۆم دەرکەوت کە مەنگۆلییەکان بە هەمان شێوەی فەرەنسییەکان ماچ ناکەن و یاریزانانی بیسبۆڵ وەک جل و بەرگی ژێرەوەی ناسک ناویان ناوە باخچەی ئاژەڵان. 

پێموایە نزیکە پێم باشە جارێکی تر سەیری ڕیچ ڕیچ بکەم نەک بەدەست بێڕێزی ئەم خلیسکانەوە، شەق، slop. سوپاس بۆ تۆ، وە شەو باش.
