ڕەنگە ئامێری پشکنەر لە هەموو کاتێکدا کارتۆنی دڵخوازی من بووبێت لە ساڵانی هەشتاکان. چێژم لە هەردوو وەرزی یەکەم و دووەمی زنجیرەکە و هەروەها تایبەتی کریسمس لە ساڵی 1992 بە ناوی "پشکنەری ئامێر ڕزگاری دەکات" لە ساڵی 1992. هەندێک لە هاندەرانی ئامێرەکان خێرا ڕەخنە لە وەرزی دووەم دەگرن (1985) لە بەرنامەکە، بەڵام پێویستە بەراوردیان بکەن بە بڵاوکردنەوەی DIC لە ساڵی ٢٠٠٢ی "کۆتا کەیسی پشکنەری Gadget: Claw's Revenge" بۆ ئەو کاتە، وەرزی دووەمیان بۆ دێتە ئاراوە کە زێڕی ڕەهایە .

بوون بە هەوادارێکی ئامێر، نەمتوانی بەرەنگاری ئەو دەرفەتە ببمەوە کە ئامێری پشکنەری ئەنیمەیشن لە شتێکدا ببینم کە پەیوەندی بە ئامێرەوە نەبوو. فیلمەکەم کڕی و سوێند بە خۆم خوارد کە بابەتیی بم؛ دەمزانی هەندێک جار ئازادییە هونەریەکان لە زنجیرە ڕەسەنەکە وەربگیرێت. من تەنانەت ئامادە نەبووم بۆ ئەوەی کە خەریک بوو سەیری بکەم.

بەزەحمەت پارچە پارچەیەک لە نمایشە ئەسڵییەکەدا هەبوو کە هێشتا وەک خۆیەتی.

لێرەدا لیستێکی کورتە لە تەنها هەندێک لە هەندێک لە هەندێک لە خراپییەکانی ئەم فیلمە: *هیچ نوکتەکە لە زنجیرە ڕەسەنەکانەوە بوونی نییە.

*پێنی و مێشک (لە سەرەتادا بەشێکی نزیکەی یەکسانیان لە زنجیرەکەدا هەیە وەک ئامێر) لە کردارەکەدا بۆ پانزە کەس نەماوە. بۆ ماوەی بیست خولەک.

*مۆسیقای ڕەسەنی سابان و لیڤی لەوێ نییە، و ئەو نمرەیەی کە بوونی هەیە لە ژێرەوەیە. (تێچوو کە سابان ئێستا کۆمپانیای بەرهەمهێنانی تایبەتی خۆی هەیە، بەڵام لانیکەم "گێژەران SAVE Save Christmas" مۆسیقایەکی باشی هەبوو، تەنانەت بەبێ سابان.) *چاوەڕوان مەکەن هیچ ئامێرێکی ئامێرەکان ببینن کە وایان کرد نمایشەکە ئەوەندە خۆشەویست بێت، وەک Gadget -Copter, Gadget-brella, Gadget-Mallet,Gadget-Coat (کە لە ڕاستیدا بەکارهاتووە بەڵام تەنانەت پێی نەگوت هەمان شت)، هەروەها ستانداردەکانی تری کڵاو و ئامێرەکانی دەست. لەم فیلمەدا قاچەکانی ئامێرەکانی لەبری بەهارەکان تەلەسکۆپی بوون. ئەو جۆرە شتە هەوادارە ڕاستەقینەکانی نمایشەکە بێزار دەکات، و بە سادەیی پێویست نییە بۆ گۆڕانکاری.

*The GadgetMobile لە زنجیرە ئەسڵییەکەوە ئێستا گۆڕاوێکی خێرا و گوایە "هیپ"ە. هەموو هەوادارانی زنجیرە ڕەسەنەکە چێژیان لە گۆڕانکارییەکانی GadgetMobile وەرگرت بۆ ڤانەکەی Gadget و بە پێچەوانەشەوە.

*چیف Quimby ئێستا زۆر کورتە و تەنانەت مەبەست لە ئامێرەکانە. ئەو هەمیشە لە زنجیرە ئەسڵییەکەدا قسەخۆش بووە، بەڵام ئەمە کەمێک زۆر پاڵ بە دۆخەکەوە دەنێت.

*پێنی چیتر کتێبی کۆمپیوتەریی نییە.

ئایا هیچ شتێکی ئەرێنی هەیە بۆ ئەم فیلمە ؟ باشە، لێرەدا دەڕوات...

*ماریس لامارش کاری باش دەکات لە وەرگرتنی بۆ دۆن ئادەمز گەورە وەک پشکنەری ئامێر.

*لە یەک دیمەندا، سەرۆک کویمبی ئاماژەکان بۆ خراپەکارێکی ڕاستەقینە لە زنجیرە کارتۆنەکە: خراپەکاری گەورەی Wambini (Classic "Gadget" لە وەرزی دووەمەوە، کە لەلایەن لویس نایەوە دەنگی پێدەدرێت).

بەدوای فاکتەری زیاتری ڕزگارکەردا دەگەڕێیت بۆ ئەم فیلمە؟ باشە تۆ لە بەخت دەرچووی. ژیان بریتییە لە هەڵبژاردن و ژیان بەپێی ئەو هەڵبژاردنانە. زۆربەی دۆخەکانی ژیان ئامانجیان هەیە تەنانەت ئەگەر بۆ وانەیەک بێت. ئەو وانەیەی لێرە فێربوو: بە فۆرمولەی ڕەسەن بگرە! "ئەگەر شکاوە، چاکی مەکە." هەوادارانی ڕاستەقینەی ئامێرە پێویستە لەم فیلمەدا بە ڕوونی خۆیان بپارێزن؛ بە دڵنیاییەوە بێهیوا دەبیت.

بەهیوای، دیک و هاوار! کارگە بەردەوام دەبێت لە بڵاوکردنەوەی زیاتر لە زنجیرە ئەسڵیەکان دوای بڵاوکردنەوەی فیلمی "Inspector Gadget: The Original Series، Volume 1"، کە 22 ئەڵقەی یەکەمی زنجیرەکەی تێدایە. وەک هەوادارێکی ڕاستەقینەی ئامێر، خۆشەویستەکەی ئەنیمەیشنی 80 و زۆرێک لە بەرنامەکانی DIC، داوا لە بینەرتان دەکەم کە "پشکنین ئامێری: زنجیرە ئەسڵیەکە، بەرگی یەکەم" و "Gadget Saves Christmas" DVD کە نایاب و دڵنیایە بۆ هێنانی بۆ دواوە بیرەوەری خۆش.
