ئەم فیلمە ئەنیمەیشنەی پشکنەری گەورە زۆر لاوازە. چیرۆکەکە زۆر لاوازە، و کردارێکی کەم هەیە. زۆربەی کارەکتەرەکان کەم تا هیچیان پێدەدرێت. فیلمەکە لە باشترین حاڵەتدا بە شێوەیەکی سووک سەرگەرمکەرە، بەڵام بەڕاستی ناچێتە هیچ شوێنێک و لە هیچ شوێنێکدا ناچێت و بێمانایە.ئەوە سەیرە بەڵام تەنها دادپەروەرانە و لە هیچ شوێنێک نزیک نییە لە کالیبەری بەرنامە تەلەفزیۆنییە ئەنیمەیشنەکە لە ساڵانی 80. It's not a jumn کە بینینی دووبارەبوونەوەیە، لانیکەم لە مێشکمدا. ئەوە شتێکی باشە.بە پێچەوانەوە لە بەرنامە تەلەفزیۆنییەکەدا، کارەکتەرەکان شایانی ئەوە نین کە ڕەگیان بۆ دابڕێژن لێرە.لە بەرنامەکەدا، تۆ ویستت پشکنەری گەجەت ڕۆژەکە ڕزگار بکات، بەڵام لەوێ، کێ بەڕاستی گرنگی پێدەدات؟بە هەر شێوەیەک، ئەوە تەنها بۆچوونی منە.بۆ من پشکنەر دوا کەیسی Gadget 3/10 نائومێدکەر
