من ئەم دیڤیدییەم بە باشی زیاتر لە ٢ ساڵ لەمەوبەر وەرگرت و تەنها بڕیارمدا دوێنێ سەیری بکەم. نازانم بۆچی تا ئەو کاتەی کە حەزم لێیە وەک نمایشی ئامێری پشکنەر و تەنانەت ئامێرە نوێیەکە و گەدەجینییەکانم پێچوو. لە کاتێکدا ڕەنگە پالێتێکی ڕەنگی گەش و هەموو وردبینییەکی تەکنیکی فیلمێکی ئەنیمەیشنی مۆدێرن هەبێت، بەڵام هەندێک شتی کۆن و نەماوە کە ئەم ئامێرەی لەسەرە ڕاست لە خوارەوەی ئاودەستەکە.

یەکەم لە هەموو تەوەرەی ئامێری پشکنەری کلاسیک گۆرانی و مۆسیقا بە تەواوی غەیبەت. ئاوازدانەر هەوڵدەدات سازش بکات بە ئەنجامدانی نمرەی هاوشێوە بەڵام هێشتا تەنها بەس نییە. ئێستا مۆبایلەکە ئۆتۆمبێلێکی قسەکردنە، نەک ئۆتۆمبێلێک کە بتوانێت ببێتە ڤان. لەگەڵ ئەوەشدا زۆر نازدارتر و rounder دەردەکەوێت لەبری ئەوەی سادە فێنک بێت. پێنی چیتر کتێبی کۆمپیوتەرەکەی نییە و ئەو و مێشک بەزەحمەت بە هیچ شێوەیەک دەردەکەون.

پلۆتەکە بوونی نییە. شتێک هەیە لە فۆرمولەی گۆڕانکاری و دکتۆر کلاو کە بۆ هەندێک خراپەکاری هەرگیز ئاشکرا نەکراوە بەڵام ئەوە تەنها شتێکە کە بەدەستم هێناوە. چی گرێبەستەکە لەگەڵ ئەو کوڕە ئیتاڵییە کورتە/زەبەلاحە بوو کە هەرگیز نایناسم. هیچ پەیوەندییەکی بە هیچ شتێکەوە نەبوو.

و ئەگەر ناونیشانەکە هەر شتێک بێت بۆ تێپەڕین، دوا کەیسی بە هیچ شێوەیەک بە هیچ شێوەیەک دەپێچرێتەوە. وە ئەو لەسەر هێزەکە دەمێنێتەوە بۆیە بۆچی پێی دەوترێت 'کۆتا کەیس' هەروەها نهێنییەکە.

من بە هیچ شێوەیەک سەرسام نەبووم. ئەمە سووکایەتیکردنە بە نمایشێکی ئەنیمەیشنی گەورەیە کە بە شێوەیەکی سەیر لە DVDدا نییە، بەڵام مەهێڵە ئەوە هانت بدات بۆ کڕینی هەر دیڤیدێکی ئامێر کە دەتوانیت بیکڕیت. من ئەم چەند چرکەیەم فرۆشت دوای ئەوەی دواجار سەیری کردم. هیچ منداڵێک حەزی لەم شتە نییە و قەدری نازانێت و هیچ هەوادارێکی نمایشە کۆنەکەی لەگەڵ بەرگەگرتنیدا نییە.
