ئەم فیلمە لە فیلمی Away زۆر زیرەک بوو. ئەوە تەوەرەیە کە هەموو فیلمێکی ترسناک کە تا ئێستا دروستکراوە، قافیە دەکات. ڤالێنتاین سفر دەکات هەوڵ دەدات ڕەسەن بێت. بەهەر حاڵ ڤالانتاین چییە؟ ئەوە کۆمەڵێک کەسن کە هەمان پەیامی لامیان پێدەدەن کە ساڵێک پێشتر بە هەمان ئەو کەسانە دراوە. لە ڤالێنتاین هیچ شتێکی ڕەسەن نییە. 

تەنها جارێک بینیم، و لەو یەک بینینەی لێرەدا هەندێک لەو فیلمانەن کە دڕاون. 1.Prom Night 2.Carrie 3.Scream 4.هەر فیلمێکی ترسناکی تر کە کەسێک کەسێک دەکوژێت.

دەزانم زیاتر هەیە، بەڵام مێشکم هێواش هێواش دەبوو بە کەڵەکەیەکی ئاوریشمی بۆیە ئەوە نەمتوانی بەو خێراییەی کە هاتبوون دەستیان بەسەردا بگرێت.

ڤالانتاین هیچ چانسێکی نەبوو بۆ ئەوەی فیلمێکی باش بێت. چۆنە هەموو فیلمێکی ترسناک دەبێت بکوژێکی "سەرسوڕهێنەر"ی هەبێت، ئەو کەسانەی کە گرنگییان پێ نادەیت چونکە هەستەکانیان هەموو دیمەنێکی دیکە دەگۆڕن. یەک خولەک کچێکی خۆش دەگۆڕێت بۆ b--ch، پاشان ئەو ژنێکی نائەمنی، و هتد و کوڕەکەی لەسەر.

ڕۆژانە هەر فیلمێکی ترسناک (لە کتێبەکەمدا) دەتوانرێت لەلایەن گۆر ڕزگاری بێت، جارێکی تر ڤالێنتاین ئەمەی نییە. وەک ئەوە وابوو کە هەوڵیان دا بیکەنە PG-13 بەڵام شکستیان هێنا، بۆیە دەستکارییەکەیان بەجێهێشت. 

ئەمە نابینیت کە زۆر لە ئیلهام وەرگیراوە، بڕبڕەی پشتت هەیە مەگەر ڕقت لە خۆت بێت، و بتەوێت بمری.

*1/2 (3) -J.Leonard Rollins -
