ئەم فیلمە لە بنەڕەتدا باس لە دکتۆر کلەی کەوانەیی پشکنەری گەجەت دەکات کە دوای چەندین ساڵ گەڕاوەتەوە بۆ شاری مێترۆپۆلیس کە ئێستا ئامادەیە. پلانی کلاو بریتییە لە پووچەڵکردنەوەی ئامێرێک کە جارێک و بۆ هەمیشە بە بەکارهێنانی تاوانبارێکی نوێتر "ساردکەرەوە" بۆ یارمەتیدان لە لەناوبردنی جەماوەریی Gadget. بەداخەوە فیلمەکە بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکست دەهێنێت، زنجیرەکە زۆر باش بوو، بەڵام دوای نزیکەی ٢٠ ساڵ بە ئەنجامە دڵتەزێنەکان زیندووکرایەوە. بەبێ دەنگی دۆن ئادەمز وەک پشکنەری ئامێر ئەوە تەنها ئیتر نایبڕێت؛ دکتۆر کلاو نەک هەر لە ڕووی بینراوەوە کەمتر ترسناکە، بەڵکو زیاتر لە زۆرانبازێک دەچێت کە سەرمای هەیە، نەک خودی ترسناک و ڕەسەنی خۆی. ڕاستە ئەمە فیلمێکی منداڵانە، بەڵام پڵۆتەکە ئەوەندە بە ئازارەوە لاوازە (بەهەشت قەدەغەیە باسی ئەنیمەیشنەکە دەکەم) کە بەراورد بە زنجیرە ئەسڵییەکە ڕەشە. کەسێک بڕیاریداوە پێنیش نوێ بکاتەوە بۆ ئەوەی دوو دەیەی بەرز بکاتەوە بۆ خێرایی، ئێستا هەندێک شێوازی جل و بەرگی یاخیبووی نیمچە پانک هەیە و نیوەی ئەو ڕۆڵە ناگێڕێت کە لە زنجیرە تەلەفزیۆنییەکاندا کردوویەتی. قسەکانی GadgetMobile و هەروەها گۆشەی پڵۆت لەخۆدەگرێت کە بە تەواوی لەسەر ئۆتۆمبێلی قسەکردن چڕ دەبێتەوە. ڕەنگە من تەنها منداڵێک بم کە ئەو بەرنامەیەم خۆشویست کە گەورە بووە و بێهێزی بووە، بەڵام پێم وابوو کە وەشانی لایڤ-ئەکشن ئازاری زیاترە لەوەی کە من بەرگەی دەگرم، بەڵام ئێستا دەچن و ئەم ئاودانی تەواوەتی زنجیرە تەلەفزیۆنییە کوالیتییەکەی لەسەر ئێمە. زیاترە لەوەی کە من دەتوانم وەریبگرم.
