"بڵقەکە" هەوڵێکە بۆ دروستکردنی جۆرێکی چیرۆکی ڕۆمیۆ و جولیەت هاوڕەگەزباز لەگەڵ کەسێکی ئیسرائیلی و فەلەستینی، هەرچەندە پێدەچێت بە شێوەی "هاوڕێیان" یان "Beverly Hills 90210" بێتە سەری. کارەکتەرەکان قووڵ و خراپن هەروەک هێڵی گفتوگۆ و پڵۆت. پێدەچێت فیلمەکە لە نێوان فڵف و قووڵیدا دڕابێ. لە لایەکەوە هەوڵێکی نووکدار هەیە بۆ قووڵبوونەوە وەک (لە یەکێک لە نموونەکانی زۆرێک) هەندێک کارەکتەری بچووک تەنانەت پرسیار دەکەن کە بانگهێشتی پەرەپێدانی تێڕوانین بۆ ململانێکان لە دەستدا، و وەڵامەکانی وەک "هەی، ئێمە لێرەین بۆ پۆستەرێک بۆ ڕەڤێک دروست بکە دژی داگیرکارییەکە، سیاسی مەبە!" لە دەرەوەی بێمانایی ئاشکرای هێڵێکی لەو جۆرە، تەنها یەکێکە لە زۆرێک لە ئاماژەکانی هام کە فیلمەکە بە هەمان شێوە کون و بێ جەوهەرە وەک ناونیشانەکەی پێشنیاری دەکات. لە لایەکی دیکەوە، خۆنمایشکردنی سەرەکی فیلمەکە بە قووڵی بەدوای خۆشەویستاندا دەگەڕێت بۆ پێشکەشکردنی "Bent" شانۆگەرییەک دەربارەی هاوڕەگەزبازان لە کەمپێکی کرێکاری نازیدا. دیمەنەکە لەسەر شانۆ بە شێوەیەکی نائاسایی پەلە دەکرێت، هێزی ئیرۆتیکی خۆی تێکدەدات (بە لەبەرچاوگرتنی سنووردارکردنی کاتەکانی فیلم، بەڵام هێشتا دەکرا ئەمە بە کاریگەرییەکی زۆر باشتر دەستکاری بکرێت.) و بەقەد باقی فیلمەکە بە توندی دەردەچێت. زۆر خراپ. ئەم شانۆگەرییە شایەنی زۆر باشترە.<br /><br />کارەکتەرەکان ئەوەندە یەک ڕەهەندی کارتۆنی هەندێک تەنانەت ناویان هەیە کە تەلەگرافی تەواوی خۆیان (هەرچەندە وشەکە لێرەدا نەگونجاو دەردەکەوێت) ماددە. سەربازە شەڕانگێزەکەی لیوای گۆلانی کراک ناوی "گۆلان"ە. فەلەستینی چەکدارەکە ناوی "جیهاد"ە. هاوژووری فاغاگی هەوڵدان بۆ شیک "لولو"یە. هەر کەسێک ئاشنا بێت بە خاڵەکانی پشکنین و ژیانی فەلەستین، جا لە ژیانی ڕاستەقینەوە بێت یان فیلمە دیکۆمێنتارییەکان دیمەنەکانی خاڵەکانی پشکنین بە شێوەیەکی بێمانا ناڕاستەقینە وەک... باشە، باقی ئەم فانتازیا پڕ لە پەڵەیە دەبینێت. کاتێک ژنێکی فەلەستینی دەچێتە ناو خێراترین هێزی کارەوە کە سەربازە ئیسرائیلییەکان داوایان لێدەکەن و یارمەتیدەرن، ئەمبولانسێک لە چەند خولەکێکدا دەردەکەوێت. (ئەنجامی لەدایکبوونەکە خزمەت بە نیشاندانی فەلەستینییەکان دەکات وەک بێ نرخ بە بەخشندەیی ئیسرائیل و تەنانەت پارانۆیای ڕاستەقینە.) بە گشتی خاڵی پشکنینەکە وەک بێزارکەرێکی سادە نیشان دەدرێت، نەک زنجیرەیەک لە بێهۆشکەر، ڕۆح شکێن، زەلیلکەر بەبێ هیچ ڕەچاوکردنێک بۆ هیچ ڕەچاوکردنێک بۆ چاودێری پزیشکی یان پێویستی لە حاڵەتەکانی لەدایکبوون، مردن، یان نەخۆشییەکی سەخت. ئەشرەف، ئەو خۆشەویستە فەلەستینییە، پێدەچێت لە نابلوسەوە بۆ تەلئەبیب تێپەڕێت و هیچ کێشەیەکی نییە، هیچ کاغەزێک نییە، هیچ کێشەیەکی نییە. هەر کاتێک حەزی لێی بوو تەنها خۆی نیشان دەدات. کاتێک ئیسرائیلییەکان دەیانەوێت تێیدا تێپەڕن زۆر زیاتر تەحەدایەکە کە پلانێکە شایەنی لوسی ریکاردۆیە.<br /><br />دژی لە پاشخانی ئیسرائیلییە جوان و پاڵپشتکارەکان و فەلەستینییەکانی هۆمۆفۆبیی سەرلی کە ئێمە دەچینە سەر بڕیارێک کە بە تەواوی کەمیی پاڵنەر یان ئامانج – تەنها وەک ئامێرێکی دراماتیکیی بە ئازار و ئاشکرا نەبێت بۆ هاوسۆزی شیر بۆ خۆشەویستە قەدەغەکراوەکان.<br /><br />ڕۆمانسی ئیسرائیلی-فەلەستینی هاوڕەگەزبازان لەسەر شانۆ بە لێهاتوویی و قووڵییەکی زۆر زیاترەوە مامەڵەی لەگەڵ کراوە وەک لە "Salaam's "Salaam /shalom" کەواتە ئەم فیلمە بەزەحمەت تەنانەت هێندەی هەندێک کەس حەز دەکەن بیربکەنەوە.<br /><br />فیلمی خراپ و شکۆمەند – وەک بەرهەمەکانی ئێد وود -- لانیکەم هەندێک تایبەتمەندی سەرنجڕاکێشیان هەیە بۆ جیاکردنەوەیان. ئەمیش تەنانەت ئەو شتەش بۆ ئەوە نییە. زۆربەی تراکی دەنگی وەک سیمۆن و گارفونکێل لەسەر کوالۆدەکان دەنگ دەدات، تەنانەت بە دەست لێدانی سەیر و سەمەرەی ئۆدیپاڵ بۆ دیمەنە سێکسییە هاوڕەگەزبازەکان، ئەو بێتواناییە گشتییەی کە ئەم فیلمە وەک فیلمێکی مامناوەندی تەلەفزیۆنی هەفتە دەگێڕێتەوە.
