ئیتان فۆکس، لە کاتێکدا بەگشتی پشت بە لایەنی داوای لێبوردن لە سیاسەتی ئیسرائیلدا دەبەستێت، لە ڕابردوودا چەندین فیلمی تەواو سەرنجڕاکێشی دروستکردووە وەک "واڵکردن لەسەر ئاو" و فیلمە نایابەکەی "Yossi & Jagger". بەڵام لە فیلمی "بڵق"دا ئەم رێبازە نالۆژیکی و نادادپەروەرەی گرتۆتەبەر بۆ ئەوپەڕی.

دوور لە دەستخۆشییەکی وەستاو، ئەو کەسانەی لە نمایشەکەدا بوون کە من بە هێمنی بەشداریم کرد هەستان و جێیان هێشت. هەروەها بە هێمنی ڕۆیشتم، بە تووڕەییەوە لە فیلمێکی وەها یەکلایەنەی گاڵتەجاڕانە کە خۆپاراستن بە قسەکردن بە ڕەگەزپەرستانە وەربگێڕێت، و چەوساندنەوەی ڕەگەزپەرستانە (و تیرۆر) وەک تەقینەوەی تووڕەیی ڕەوا وەرگێڕاوە؛ کە ئەوە دەگەیەنێت کە عەرەبەکان ئەوەندە ستەمیان لەلایەن ئیسرائیلییەکانەوە هەیە کە لە توڕەییدا کاردانەوەیان دەبێت بەرامبەر بە ڕژانێکی بەردەوامی شەڕانگێزی یەکلایەنەی ئیسرائیل لە دژی ئەوان، و بۆیە نابێت بەرپرسیار بن لە کردەوەکانیان.

ئەم فیلمە شایانی ئەو پارەیە نەبوو کە بۆ بلیتەکەم دابوو (بەڕاستی، بیرم لەوە دەکردەوە کە داوای گەڕانەوەی پارەکەم بکەمەوە)، و لە بنەڕەتدا مەیمونێکی ئیسرائیلی بوو لە فیلمی فەلەستینی "ئێستا بەهەشت". ئەگەر دەتەوێت دژە ئیسرائیل بیت، ئەوا بە هەموو شێوەیەک سەیری ئەم فیلمە بکە، چونکە بەڕاستی ڕەوایەتی بە تەنها سیستەمێکی بیروباوەڕی لەو جۆرە دەدات. ئەو ڕاستییەی کە ئەم فیلمە لەلایەن دەرهێنەرێکی ئیسرائیلییەوە دروست کراوە و لەوەش خراپتر دەرهێنەرێکی بەتوانای ئیسرائیلیی وەها، شەرمەزارییەکی گریاو و گریانە. لەڕاستیدا، تەنها چۆن دەتوانرێت ئیسرائیل سەری سوڕمێت کە وەک دەوڵەتێکی پاریا سەیر بکرێت کاتێک ئیسرائیلییەکان خۆیان وەها پڕوپاگەندەی دژە ئیسرائیل دروست دەکەن، باوەڕ بە سواڵکەرەکان دەکەن.

چ فیلمێکی بچووکی شەرمەزارکەر و ترسناکە!
