ئەمە چیە? میش-ماشێکی مۆتیڤی سەیر و سەمەرەی دووبارەبوونەوەیە (مارکێلەکان، تەمپڵی شیرلی، سواستیکا، و مۆسیقای ڕەگەزپەرستانە ئاشکرا، لەنێو ئەوانی تردا) کە بەهۆی هەر جۆرە گێڕانەوەیەک یان گەشەسەندنێک یان پەرەپێدانی کارەکتەرەکانەوە نەبڕاوە. هەموو شتەکە بە "نمایشێکی فرێک"ی خۆئاگاییەوە سەرنجی ڕاکێشام و مەبەستم تەنیا بڕیارە نائاساییەکانی کاستینگ نییە. هەستی گەشتێکی ترشە خراپەکەی هەیە، زۆر لەوە زیاترە کە لە هەر ئاستێکی بەکارهێنانی ماددە هۆشبەرەکان کە مرۆڤ دەتوانێت بیگەڕێنێتەوە بۆ هانتەر ئێس تۆمپسۆن یان ویلیام ئێس بورۆس. تاکە فیلمێک کە دەتوانم بەراورد بکەم، فیلمی Eraserhead ە (فیلمی دووەم-کەمترین-باوەڕم لە هەموو کاتێکدا)، کە بە مەبەستی زۆر خەمۆکتر بوو، بەڵام هێشتا بۆم دەرکەوت کە چییە؟ بەفیڕۆدانی تەواوەتی کاتەکانم. شتێکە کە چاوێکم بە کارەکانی ناوەوەی مێشکی کەسێکی تردا بخشێنمەوە -- تەنانەت هۆشیارییەکی کیمیایی گۆڕاوی کەسێکی دیکەش -- بەڵام تەواو شتێکی ترە کە تەنها دیمەنە سەیرەکان فڕێ بدەم تەنیا لە پێناو سەیردا.
