لە فێستیڤاڵی فیلمی ئان ئاربۆردا فیلمەکەیم بینی. من خوێندکاری فیلمم لە زانکۆی میشیگان بۆیە شتێک یان دوو شت لەبارەی فیلمەوە دەزانم. وە فیلمەکەی کریسپین گلۆڤەر تووڕەییە. لە بنەڕەتدا ئەو شتە دەروونییە تەحەدایە دەقۆزێتەوە. نەک هەر شیرلی تەمپڵ دژە مەسیحە (کە من دان بەوەدا دەنێم کەمێک کۆمیدییە) کە ئەو کەسەی کە لە ڕووی دەروونییەوە تەحەدای دەکرێت بە کوشتنی یەکتر بڵێت، بەڵکو وەسوەسەیەک هەیە بۆ کوشتنی مارمێلکە. هەروەها کریسپین یاری بە بیرۆکەی عاشقی یەکێک لە ئەکتەرەکانی دەکات کە وەک هەموویانن، لە ڕووی دەروونییەوە تەحەدای دەکرێت. PETA و مافی مرۆڤ دەبێ لە هەموو ئەم شتەدا بن. ئەوە 'کەڕوژی-کلتور' نییە وەک کریسپین لە فێستیڤاڵی فیلمی ئان ئاربۆردا باسی کردووە، ئەوە ئیستغلالکردنە.
