"ئەوە چییە؟"ی کریسپین گلۆڤەرم بینی؟ لە فێستیڤاڵی فیلمی ئان ئاربۆر. دان بەوەدا بنێین کە فیلمەکە لانیکەم بە شێوەیەکی گونجاو ناوی لێنراوە، چونکە ئەو هەستە جیاوازەم دەستکەوت کە تەنانەت نووسەر/دەرھێنەریش ناتوانێت هیچ وەڵامێک نەداتەوە. لە دانیشتنی پرسیار و وەڵامدا دوای نمایشکردنەکە، بەڕێز گلۆڤەر وتی کە فیلمەکە لە سەرەتادا مەبەست لێی کورتە فیلمێک بووە بۆ نیشاندانی فەزڵی بەکارهێنانی ئەکتەرەکان لەگەڵ داون-سیندرۆم. بەڵام ئەمە خۆی لە خۆیدا هۆکارێک نییە بۆ دروستکردنی فیلمێک. ئەکتەرەکان، بەڕای من، بلۆکی بیناسازین بۆ دیدێکی گەورەتر - دیدێکی گەورەتر کە وا دیار بوو لە باشترین حاڵەتدا تێکەڵاو بوو و لە خراپترین حاڵەتدا ئامادەنەبوو.<br /><br />کریسپین گلۆڤەر هەروەها وتی کە ئەو دەیەوێت باس لە بابەتەکانی تابو بکات. باشە، ئەو ئەوە دەکات. بەڵام بۆچی؟ پێدەچێت فیلمەکە هیچ هەڵوێستێکی نەبێت، هیچ هۆکارێکی بۆ باسکردنی هیچ شتێک نەبێت. ئایا هەست دەکات ئەم شتانە نابێت تابو بن؟ فیلمەکە تەنانەت ئاماژەیەکیشم پێ نادات. تابو لە پێناو تابوودا سەرنجڕاکێش نییە. تەنانەت توانای ئەوەی نییە تابوەکە لە هیچ ئاستێکدا ناڕەحەتکەر بێت یان هان بدات، چونکە بە هیچ شێوەیەک ئاگاداری بینەرانی نەکردووە. <br /><br />چاودێریکردنی کێشەکان بە چەمکەکە بۆ ساتێک، ئەو شتەی کە لە ڕاستیدا زۆر تووشی شۆک کردم، ئەوە بوو کە فیلمەکە چەندە خراپ بوو. مۆنتاژ و سینەماکاری و لایەنە تەکنیکیەکانی دیکە زۆرجار وا دیار بوو کە لەڕادەبەدەر ئاماتۆرن. گلۆڤەر وتی 125-150 هەزار دۆلار چووە ناو فیلمەکەوە، و هەست دەکەم کە دەبوو پارەکە بۆ دیزاینەری جیاواز خەرج بکرایە (گلۆڤەر لە ڕاستیدا هەندێک دیزاینی خۆی کرد - دەزانم لانیکەم دیزاینی دەنگم لە کرێدتەکاندا بینی). سێتەکانی بۆیاخکراو باشن (نەک گەورە)، بەڵام بە خراپی بەکارهێنراون. بەشەکان هەست بە شانۆگەرییەکی شانۆیی وێنەکراو دەکەن - کە باش دەبێت ئەگەر ئەوە بچێتە هەر جۆرە مەبەستێک، بەڵام لە دەستی گلۆڤەردا تەنها هەست بە شلۆقی دەکات. بەشەکانی تر وەک جۆرێک لە فیلمی ماڵەوە وێنە دەگیرێن، بە کوالیتییەکی کەمتر بۆ زۆرێک لەو شتانەی کە من دەبینم سینەماکارانی یەکەمجار دەیکەن لەسەر iMovie.<br /><br />ڕەنگە گەورەترین کێشەی "چییە؟" ئایا تەنانەت ناتوانم تێبگەم کە فیلمەکە چەندە بە جددی وەربگیرێت. هەندێک بەش هەن کە هەست دەکەن گلۆڤەر هاوار دەکات بۆ بیرکردنەوەت بە جددی. لە خاڵەکانی تردا، پێدەچێت ئەو بە گاڵتەجاڕی بچووکی خۆیەوە کۆتایی پێبێت. ڕەنگە مەبەستی ئەوە بوو کە ئەمە ئیرۆنی بێت، یان بە جۆرێک مانادار بێت، بەڵام من تەنها هەستم کرد کە گلۆڤەر تەنانەت ناتوانێت خۆی بەدەست بهێنێت بۆ ئەوەی فیلمەکەی بە هیچ جۆرە سەرنجێکی جددی بدات.<br /><br />گڵۆڤەر وتی لە بنەڕەتدا دەیەوێت بۆ ئەوەی کورتە فیلم بێت. ئەگەر تەنها وا بووایە. لە حەفتا و دوو خولەکدا، فیلمەکە لە بیست یەکەمدا وێنە و بیرۆکەکانی تەواو دەبێت و جێگەی مشتومڕە ئەگەر بیرۆکەکان ئەوەندە داڕێژرابن کە ئیدیعا بکەن کە تەنانەت بۆ ئەو ماوەیەش لەوێ بوون.
