من یەکەم و بە تەواوی و بە متمانەوە لەگەڵ ئەو بەکارهێنەرەدا ناکۆکم کە ئەمە بە "سپۆف" ناودەبات. کریسپین گلۆڤەر زۆر جدییە لە فیلمەکەی. ئەو بە شێوەیەکی تایبەت ئەو فیلمەی لەو نمایشەدا ناساند کە لە شیکاگۆ بینیم. ساڵانێک بوو کاری لەسەر فیلمەکە دەکرد و یەکەم فیلمە لە سێبەرێکی مەبەستداردا. "ئەمە چیە?" هەوڵی کریسپین گلۆڤەرە بۆ فیلمێکی هونەری لە دەماری ئەوانەی کە لەلایەن هێرزۆگ، لینچ و هتدەوە بتپەرستی دەکات.

من دەنگۆی ئەم فیلمەم بیستبوو ساڵانێک لەمەوبەر "فیلمی پۆرنۆی ئێپیکی لەگەڵ هەموو کاستی داون-سیندرۆم لە دەرهێنانی دەرهێنەری فیلمەکە کریسپین گلۆڤەر". کاتێک لە کۆتاییدا هاتە دەرەوە سەیری ترەیلەرەکەم کرد کە لەسەر هێڵە و کورتەیەکم خوێندەوە و بە چاوەڕوانییەوە لە دەمم دەدام. ...بۆ بینینی چوومە شیکاگۆ و نائومێدییەکی گەورە بوو. ئەگەر ئەو sh*t ی گەمژە دەربهێنێت، وەکو داپیرەی جگەرەکێشانی دەفر، و بووکە شووشە سەماکەرەکان، ئەوا شتێکی زۆر باشتر دەمایەوە، بەڵام تەنها نزیکەی 10 خولەک درێژ بوو.

بە واتایەكی تر تەنها سەیری ترەیلەرەکە بکە، میوانداری بکە، و بەو شێوەیە جێی بهێڵە. هەندێک وێنە و دەستەواژەی خەیاڵی و دەستەواژەی خەیاڵی هەیە، بەڵام نەبوونی فۆکەسەکەی دەگاتە نائومێدی.
