*ڕەنگە سپۆیلەرێکی لەخۆیدا هەبێت؟* تەنها باسکردنی کریسپین گلۆڤەر بەسە بۆ ناردنی هەندێک شۆرتەکەی گێک لەناو کۆمەڵێکدا. دەرکەوتنی گرینگی ئەو لە گەڕانەوە بۆ داهاتوو لە کاتێکدا جۆرج مەکفلای بۆ هەمیشە مۆری کردووە بۆ ناو ویژدانی ئەمریکا. لەم دواییانەدا، ئەو هەوڵیداوە بگەڕێتەوە ناو نائاگایی کولتی لەگەڵ بارتلبی و ویلارد. بەڵام ئەمجارەیان کریسپین فیلمێکی 76 خولەکی و هەرزانی دادای دروستکردووە. لە هەندێک کاتدا ژیری بیری دەخستمەوە، لە کاتێکدا بە گشتی نزیک بوو سووکایەتی پێبکات، بەڵام نەک لەبەر ناوەڕۆکەکەی. ناوەڕۆک? ئەمە چیە? فیلمێکە کە لە نیوەی فیلمەکەدا، هەموو ئەکتەرەکان نەخۆشی داونیان هەیە، هەستێکی فریکشۆی پێدەبەخشن. نیوەی دیکەی فیلمەکە بریتین لە کریسپین گلۆڤەر و ئادەم پارفری و کابرایەک کە تووشی ئیفلیجی مێشک بووە. ئەمانە هەمووی هەستیان بەو شتە هەبوو کە جۆن واتەرز هەوڵی دەدا لەگەڵ ژیانی بێهیوادا بیکات، و لە هەمان کاتدا هەستی بە سەرکەوتوویی زیاتر و شکستهێنانی نەگبەتانە کرد.

نیوە لەگەڵ ئەکتەرەکانی نەخۆشی داون هەروەها زۆرێک لە مارمێلکە کوژراوەکانیش لەخۆدەگرێت. باسی کوڕێکە کە مارمێلکەی هەیە، و لە کۆتاییدا یەکێکیان دەکوژێت. هەروەها لەلایەن کۆمەڵێک کەسی دیکەوە ئازار دەدرێت، و چەقۆکێشێک. عاشقی ٢ کچ دەبێت کە یەکێکیان لە گۆڕستانێکدا سێکس لەگەڵ دەکات. هەروەها لەگەڵ هاوڕێیەکیدا کەوتنێکی هەیە کە گاڵتەی پێدەکات.

لە سێتی نیمچە ناوەوەی سەیردا، کریسپین گلۆڤەر بەڕێوەبەری ئەم نمایشەیە. ئەو شتێکە وەک کۆنترۆڵی مێشکی کابرا، وە کابرای ئیفلیجی مێشک شتێکە وەک سێکسوالیەت. باشە، ئەو لانیکەم لە دیمەنە ڕوونەکاندا دەستدرێژی سێکسی دەکاتە سەر. وێنەی "شۆککردن"ی دیکەش هەیە کە گاڵتەجاڕانە دروست دەکرێت، وەک نازی سوازتیکاس کە لەگەڵ شیرلی تەمپڵ بڕاوە، و مینسترێل لە ڕووخساری ڕەشدا دەڵێت ئەوان مایکل جاکسۆنن.

لە جیهانی دەرەوەدا، ئازاردەرەکە هێشتا مامەڵە لەگەڵ ئەودا دەکات خۆشەویستی کوشتنی مارمێلکە و لێدانی لەلایەن خەڵکەکەی ترەوە. بە بەرد لێی دەدەن، و ئەو جۆرە شتانە. دواتر دوای ئەوەی ئەویان خستە بەردەم دادگا، لە مینسترێلیان بردەوە.

گەڕانەوە بۆ ناوەوە، کریسپین گلۆڤەر هێشتا فەرمانڕەوای سێتەکەیەتی، و هەوڵدەدات هەموو کەسێک کۆنتڕۆڵ بکات، بەڵام بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکست دەهێنێت.

چییە؟ کەمتر مانای هەیە لە دکتۆر کالیگاری، و زیاتر لە شێوازێکی پاسی لێ دزراوە لێی. فەزای دەروونی قۆڕ و قۆڕ زۆر هەست بە زۆر هاوشێوەی ئەو شێوازە دەکات کە کۆمەڵە دیوارە بێ دیوارەکانی دکتۆر کالیگاری هەستیان بە کۆشکی ترس و دڵۆپخانەیی دەکرد. هەروەها هەندێک دیالۆگیان هەبوو کە شتێکی بێمانای ڕەها بوو. وە، هەمووی بە وێنەی بێمانا بۆ نوکتە پێچرابوو.

کێشەکە ئەوەیە، نزیکەی ٢٠ خولەک لە فیلمەکەدا...ڕەنگە کەمێک زیاتر...ئەوە چییە؟ وێنەسازی تەواو دەبێت. بۆ ماوەی 56 خولەکی داهاتوو، ئێمە بەردەوام لەسەر هەمان کۆمەڵە وێنە ڕادەکەین، تەنها وێنەی نوێ دەناسێنین لە شێوەی نمایشێکی بوکەڵەیی بێمانا. فیلمەکە پێدەچێت کەمێک زیاتر بێت لە فیلمێک کە هەوڵدەدات پاڵ بە زەرفەکەوە بنێت لە وێنەی هێرشبەر و تابودا. هەوڵ دەدات گاڵتە بە بینەر و سەرلێشێواوی بکات. بەڵام، مەسەلەکە ئەوەیە کە تەنها وێنەی جیاوازی بەس بۆ فیلمێکی ٤٠ خولەکی هەیە.

تەنانەت لەوە خراپتر، سینەماکاری، دیزاینی سێت، و هەموو شتێکی تر هەستیان بە زۆر هەرزان و نزیک لە بێ پلان کرد. هەست دەکرا "باشە، ئەمە ئەو ڕێگایەیە کە دەتوانین بیکەین و لە ڕێگاکە دەریبهێنین." هەستێکی سەرنجڕاکێشی نەبوو، و تەواو...بێزارکەر بوو. لە بەرامبەردا دکتۆر کالیگاری سینەماکاری و چوارچێوەیەکی سەرسوڕهێنەری هەبوو. جیاوازی نێوان ئەو دووانە تەواو سەرسوڕهێنەرە.

ڕیزبەندی: C
