وشەی "سویدی" و "فیلمی ئەکشن" تێکەڵ نابن. ئەوەش لەگەڵ هەر هەوڵێکدا کە لە ژانرەکەدا دەدرێت، زیاتر و زیاتر ڕوون دەبێتەوە. ئەمەش هەوڵێکی دیکەی شکستخواردووە.

Lasse Brunell (Shanti Roney) لە بنکەیەکی ئاسمانی سەربازی کاردەکات لەگەڵ سیستەمی کۆمپیوتەریی نهێنی سەرەوە. ڕۆژێک تاوانبارانی بیانی هەڕەشەی ئازاردانی خێزانەکەی دەکەن ئەگەر ئەو کارە نەکات کە پێی دەڵێن. ئەوان ئامێرە نهێنییەکانیان دەوێت و هەر شتێک بکەن بۆ بەدەستهێنانی.

ئەم فیلمە هەوراز و نشێوی خۆی هەیە. وە بەزۆری لە فیلمە ئەکشنەکانی سویدیدا هیچ "ups" نییە، تەنیا "داون". بۆیە من پێشبینی دەکەم شتێک لەم فیلمەدا هەندێک کوالیتی نیشان دابێت. بۆ ئەوەی بە تێبینییە ئەرێنییەکان دەست پێبکەم دەتوانم باس لەوە بکەم کە فیلمەکە لە ڕووی تەکنیکییەوە بە باشی دروستکراوە. گرتە ڤیدیۆییەکانی فڕینی فڕۆکە و هێلیکۆپتەرەکان بە باشی وێنەگیراون و زۆر جوان دەردەکەون. نواندنەکە کوالیتییەکی زۆر جیاوازی هەیە. شانتی رۆنی ئاستێکی شایستە پێشکەش دەکات لە کاتێکدا ماریا بۆنیڤی وەک هەمیشە ڕەق و ناسروشتییە (پێم سەیرە دەرهێنەرانی سویدی چەند درێژە بەردەوام دەبن لە بەکارهێنانی ئەو لە کاتێکدا کە توانای نواندنی تەختەیەکی داری هەیە؟). ستیفان ساوک وەک پیاوی هێزە تایبەتەکانی "فێنک" پێکەنیناوییە کە دێتە بنکەکە بۆ لێکۆڵینەوە.

و ئەی دیمەنە ئەکشنەکان؟ باشە وەک لە سەرەوە وتم دیمەنەکانی فڕۆکە و هێلیکۆپتەر کە دەفڕن خۆشن. بەڵام بەدەر لەوە کردارێکی زۆر نییە کە باسی بکەین. وە ئەوەش کێشەیەکی باوی فیلمە ئەکشنەکانی سویدییە. تەنها کردارێکی پێویست نییە کە بەڕێوە بچێت. ڕەنگە کێشەیەکی بودجە بێت، ڕەنگە کولتوری فیلمسازی بێت. نازانم، بەڵام کاریگەری نەرێنی لەسەر ئەزموونەکە هەیە. چونکە تەواو ڕاشکاوانە، چیرۆک و نواندنەکە ئەوەندە باش نییە کە ئەم فیلمە تەنها پشت بەو شتە ببەستێت.

من ئەم 4/10 بۆ هەوڵدان هەڵدەسەنگێنم.
