کاستێکی باش بە شێوەیەکی ترسناک بەفیڕۆ دەچێت لەم هێواش لە مەلاسە و کۆمیدیای بە شێوەیەکی هەمەڕەنگ و کۆنەپەرستانە. پیتەر ئوستینۆڤ لێرەدا بە توندی هەوڵ دەدات شتێک بە ژیانەوە بگەیەنێت بەڵام ئەنجامەکە بۆرێکی دۆرە کە هەموو لێدانە ڕاستەکان لەدەست دەدات کە ڕەنگە وایکردبێت کە جێگەی سەرنج بێت. بەبێ گوێدانە سەرنجە لەبارەکان لێرەدا، ئەم فیلمە ترسناکە. بە شێوەیەکی خراپ ئاراستە کراوە. بە شێوەیەکی خراپ دەستکاری کراوە. بە شێوەیەکی خراپ مامەڵەی کرد. بە شێوەیەکی خراپ نووسراوە. پێویستە لە سەد فیلمدا دابنیشیت بۆ ئەوەی بە یەکێک لەم خراپەدا تێپەڕیت.

پڵۆتی تێکەڵاو و زەحمەتکێشان پەیوەندی بە ئوستینۆڤەوە هەیە کە رێگەی خۆی دەخاتە ناو کۆمپانیایەکی بیمەی ئەمریکییەوە بۆ ئەوەی کۆمپیوتەرەکەیان هاک بکات و گاڵتەجاڕی بە ملیۆنان پاوەند بکات . چۆن ئەو دەیکات لە دەرەوەی چەقبەستوویی و متمانەیە (ئەو تەنها فێری لێهاتوویی کۆمپیوتەرەکەی دەبێت بەڕواڵەت لە شەوێکدا بە خوێندنەوەی هەندێک نامیلکە، و شارەزای کۆمپیوتەری هوودوینکس ڕۆبەرت مۆرلی بۆ ئەوەی بچێتە ئەمریکای باشوور و ناسنامەکەی بدزێت).

وەک پڵۆتی لاوەکی، ڕۆمانسیەتەکانی ئوستینۆڤ ماگی سمیس، کە تەنها بەڕێکەوت بووە بە سکرتێری بە ڕێکەوت دوای ئەوەی فلاتێکی لە بیناکەیدا بەدەست دەهێنێت. لە کۆتاییدا ئەو دیمەنانە بەیەکەوە دەبەستێتەوە کە لەگەڵ بۆب نیوهارتدا ژێردەنگی سێکسیان هەیە کە ناچێتە هیچ شوێنێک، لە کاتێکدا ئوستینۆڤ بە وردی پارەکە دەگوازێتەوە و هەوڵدەدات هەنگاوێک لە پێش نیوهارت و کارل ماڵدنەوە بهێڵێتەوە. پاشان هاوسەرگیری لەگەڵ سمیس دەکات و ئەوان دەفڕن بۆ بەرازیل، کە بووەتە کۆتایی سەرەکی نزیکەی هەموو کۆمیدیای کاپەری بەریتانی لە دوای (نونز لە هەڵاتن؟ ماسییەک بە ناوی واندا؟)

پێچانی سەرسوڕهێنەری کۆتایییەک لە هەموو ئەو شتانەی پێشتر هاتبوون، زیاتر پێکەنیناوییە. لە کۆتاییدا بیرم لەوە دەکردەوە کە دەبێ بەڕاستی لە ڕۆکەرەکەم بم بۆ ئەوەی بەم شێوەیە بە درایفڵ دەربچم. تەنانەت کامێرایەکیش لەلایەن سیزار رۆمیرۆوە یارمەتی نەدا. یەکێک لە ناکۆمەڵترین و خراپترین 'کۆمیدیەکان' کە تا ئێستا بینیومە، و بە دڵنیاییەوە خراپترین کاپەر. کاتی خۆت به‌ فیڕۆ مه‌ده‌. ئەگەر ئەمەت خۆشدەوێت پێویستە فیلمی باشتر ببینیت.
