لێرەدا هیچ هەوڵێک نەدرا بۆ ڤالێنتاین بۆ ئەوەی ڕێگری بکات لەوەی تەنها فیلمێکی تری سلاشەر هەرزەکار بێت، کە ژێر ڕەگەزی فیلمە ترسناکەکانە کە لە ماوەی دەیەی ڕابردوودا بە تەواوی زۆرمان بینیوە. من گوێم لە خەڵکێکی زۆر بووە گلەیی ئەوەیان کردووە کە فیلمەکە چەند فیلمێکی ترسناکی پێشوو دەدڕێنێت، لەنێویاندا هەموو شتێک لە هالۆوین تا شەوی ئاهەنگی دەرچوون تا کاری، و ئەوەندەی ڕقم لە زیادەڕۆییە، ڕیبەکە ئەوەندە ئاشکرایە کە مەحاڵە مەحاڵە بۆ ئەوەی هەر شتێک بڵێم. بۆولی پانچ لەسەر سەری جەرمی هەژار لە سەرەتای فیلمەکەدا ئەوەندە بە ئاشکرا لە کاری وەرگیراوە کە ڕەنگە بە هەمان شێوە تازە لە فیلمەکەدا ڕاستیان کردبێت (`هەی هەمووان، ئەمە دەرهێنەرە، و ئەمانەی خوارەوە کاری-ریپ-ئۆف منە دیمەن. چێژ وەربگرە!'). بەڵام ئەوە تەنها پێشنیارێکە.<br /><br />(سپۆیلەرەکان) فیلمەکە بە پارچە پارچەیەک بە تەواوی بە هەمان شێوەی کە هەموو تریلەرێکی هەرزەکاری گەمژە پێکهاتەدارە، پێکهاتەدارە. ئێمە لە سەرەتاوە بۆ ماوەیەکی کورت هەندێک کچ دەناسین، ئەو دەکوژرێت، خەڵک لە تۆنی کۆنی ئۆه-بەڵام-بەڵام کە تەنیا بە تۆنێکی تر دەڕژێت، سەریان سوڕدەمێنێت، و دواتر دەست دەکەن بە کوشتن. کێشەکە لێرەدا ئەوەیە کە دەرهێنەر و نووسەران بە ڕوونی و ڕاستگۆیانە دەیانەوێت فیلمەکە بە نهێنی و جێگەی سەرنج بهێڵنەوە، بەڵام هیچ بیرۆکەیەکیان نییە کە چۆن ئەو کارە بکەن. بۆ نموونە جەیسن وەربگرە. لێرەدا ئەم کابرایەی بێهیوا و خۆبەزلزانە کە ئەوەندە پڕە لە خۆی و خراپە لەگەڵ ژنان کە ئەو چێکەکە لە بەروارێکدا دابەش دەکات بەپێی ئەوەی هەر کەسێک هەیبوو، و وەک یەکێک لە یەکەم کارەکتەرەکان کە لە فیلمەکەدا بینرا دوای کورتە وانەی مێژوو کە چەندە خراپە دەربارەی خراپ جێرمی هەژار مامەڵەی لەگەڵ کرا، وا گریمان دەکرێت کە هەندێک گرنگی هەبێت. جگە لەوەش، و لەوەش گرنگتر، ئەو هەمان سەرەتای ناوەکانی ئەو کوڕە بچووکەی هەیە کە هەموو کچەکان لە پۆلی شەشەمدا تیرۆریان کردووە، و هەمان سەرەتای ناوەکان کە لە بنی هەموو ئەو کارتە خراپانەی ڕۆژی ڤالانتاین واژۆکراون. <br /><br />ئەوە شتێکی نامۆ نییە کە بینەران بە ئەنقەست و هەندێکجاریش بە سەرکەوتوویی بەهۆی ڕەفتاری یەکێک یان چەند کارەکتەرێکەوە بەلاڕێدا ببرێن کە وا دیارە گومانلێکراوێکی سەرەکین، و جەیسن نموونەیەکی تەواو و بێ کەموکوڕییە لە هەوڵەکان نموونەیەکی باشی هەوڵێکی سەرکەوتوو. دڵنیابە، بۆ ماوەیەک بیرم لەوە کردەوە کە ڕەنگە زۆر باش بکوژ بێت، بەڵام مەبەست لێی ئەوە نییە. ئێمە هەر لە سەرەتاوە دەزانین کە ئەو لەگەڵ ژنان ترسناکە، کە لە سەرەتای فیلمەکەدا بە کوڕە بچووکەکەوە دەبەستێتەوە، بەڵام دواتر لە ناوەڕاستی فیلمەکەدا، لە ئاهەنگێکدا دەردەکەوێت، بە شێوەیەکی فڵچەیی لە دوو کچە سەرەکییەکە زەردەخەنە دەکات، و پاشان نیگایەکی ڕقاوییان پێدەبەخشێت و دەڕوات، لە ئاهەنگەکە و لە فیلمەکەدا نامێنێت بەبێ هیچ ڕوونکردنەوەیەک. ئێمە پێشتر دەزانین کە ئەو کارەکتەری کارتۆنە، بەڵام ڕۆڵی ئەو لە فیلمەکەدا ئەوەندە بە خراپی بیری لێکرایەوە کە تەنها بە تەواوی بردیانە دەرەوە کاتێک لەگەڵی تەواو بوون.<br /><br />لە لایەنی ئەرێنیدا، ڕاستی بکوژەکە لە ڕاستیدا ناسنامە بەلایەنی کەمەوە پێشبینی دەکرا بە شێوەیەکی ورد پێشبینی بکرێت کە هەروەها بەداخەوە یەکێکی دیکە بوو لە ڕیب-ئۆف. لە سەرەتای فیلمەکەدا، کاتێک شێلی بە چەقۆی خۆی بە چەقۆ دەکوژێت لە قاچی، هیچ دەنگێک نادات، ئەمەش ئەوە دەردەخات کە ڕەنگە بکوژەکە مێینەیەک بێت کە بێدەنگ بمێنێتەوە بۆ ئەوەی خۆی وەک مێینەیەک ئاشکرا بکات، نەک نێرێک کە هەمووان گومانیان هەیە. بەڵام دواتر بۆ باقی فیلمەکە، ئێمە تەنها ئەم بکوژە چەقەڵە و بێوچان و بێ وەستانەمان هەیە لەگەڵ ماسکی بێ سۆز و ئەو چەقۆ زەبەلاحەی قەساب. دەرهێنەر جەیمی بلانکس (کە بە هەموو ڕێزەوە وا دیارە لە پۆلی شەشەمدا هەندێک کێشەی لەگەڵ کچەکاندا هەبووە) باس لەوە دەکات کە لەژێر کاریگەری هالۆویندایە. بێگومان ئەمە بە تەواوی ناپێویستە، چونکە زۆر ڕوونە لەوەی کە چەندە بە خراپیی فیلمەکە دزی دەکات. تەنها جیاوازی نێوان بکوژەکە لە ڤالێنتاین و مایکل مێیەردا ئەوەیە کە ماسکی مایکل زۆر کاریگەرتر بوو و کێشەی لەگەڵ خوێنبەربوونی لووتدا نەبوو. ئەم شتانە بێ شەرمەزارییە. <br /><br />لە کۆتاییدا، هەوڵێکی کورت هەیە بۆ ئەوەی جارێکی تر بەلاڕێدا ببەین کە بکوژەکە کێیە (تەواو لەگەڵ لابردنی ماسکی خاو و کێشراو بە ناوی `و-بکوژ')، بەڵام پاشان دەبینین لوتی ئادەم دەست دەکات بە خوێنبەربوون کاتێک کەیت دەگرێت، خۆشەویستە زۆرجار دوودڵەکەی، و دەزانین کە ئەو بە درێژایی ماوە بکوژەکە بووە. هیچ شتێک لە فیلمەکەدا ئاماژەی بەوە نەدەکرد کە ڕەنگە تا ئەکتە کۆتاییەکە بکوژ بێت و ئەم خوێنبەرە ڕووننەکراوەی لووت بە تەواوی زیرەکترین ڕێگە نەبوون بۆ ناسینەوەی بکوژە ڕاستەقینەکە لە کۆتایی فیلمەکەدا. ڤالێنتاین ترسناک نییە (لە ماڵێکی چۆڵدا بە تەنیا لە دوای نیوەشەو سەیریم دەکرد، و تا ئەو کاتەی لە بیرم بێت لە تاریکی دەترسم، تەنانەت من نەترسام)، و ڕەنگە کارەکتەرەکان بتوانن گرنگییان پێبدەن لەبارەی ئەگەر ئەوەندە دیار نەبوو کە ئەوان تەنها دەمرن. بیرمە سەرسام بووم بە پێشبینییە شانۆییەکان (هەرچەندە فیلمەکە لە ناو شانۆی خێراتر لە زەوی جەنگیی لە شانۆکەدا بوو و دەرچووبوو)، بەڵام ئەنجامی کۆتایی هەمان شتە کۆنەکانە.
