هەوڵێکی گونجاو بۆ ئەم فیلمە پوختەیە. فیلمێکی باشی شەستەکان بەڵام هیچ هەستێکی دەستکەوتی نییە. ماگی سمیس نمایشێکی شایستەی پێشکەش کرد کە ئەوەندە باوەڕپێکراو بوو بەڵام بەو جۆرە باش نەبوو کە دەیتوانی بیدات، ئەکتەرەکانی تر تەنها ترسناک بوون! وێنایەکی ترسناک. زۆر کۆمیدی نەبوو و بۆیە بەڕاستی ژانرەکانی بەدەست نەهێنا چونکە بە تایبەتی کۆمیدی نەبوو و دراماتیک نەبوو. تاکە ژانرێک کە بە ئاستێکی جێگەی ڕەزامەندی بەدەست هات ڕۆمانسیەت بوو. بینەرانی ئامانج لێیان نەدرا و فیلمەکە پەیامی سەرلێشێواویان بۆ دەنارد. پڵۆتێکی زۆر بنەڕەتی و هێڵێکی چیرۆکی زۆر بنەڕەتی نەکێشران یان بە هیچ شێوەیەک بە باشی نمایش نەکرا و خەڵک بە سەرلێشێواو مابوونەوە کە بۆچی فیلمەکە بەو شێوەیە باش نەبوو و ئامانجەکانی کێن و هتد. باشە لەگەڵ ساتەکانی توانا.

4.
