من زۆر بە هیوا بووم کە ئەم کۆمیدیایە لە کۆتایی شەستەکاندا بدۆزمەوە کە چاوی لە هەندێک لە کەسە خۆشەویستەکانم بوو - ماگی سمیس، بۆب نیوهارتێکی زۆر گەنج و بێگومان پیتەر ئوستینۆڤ. بەم شێوەیە نائومێدی من زیاتر بوو بۆ ئەوەی بزانم فیلمەکە نە وەک فیلمێکی کۆمیدی و نە فیلمێکی دزییەکی تەواو کار ناکات. ئوستینۆڤ کاتێکی کەم دەگێڕێت کرۆک کە تەنها لە زیندان دەرچووە و سایتەکانی لەسەر کۆمپانیایەکی گەورەی ئەمریکی دادەنێت کە بنکەکەی لە لەندەنە. ئۆتینۆڤ بە بلۆفکردنی رێگای خۆی بە کارل ماڵدێن و تەک گێک نیوهارتدا تێپەڕی، خۆی وەک پسپۆڕێکی کۆمپیوتەر دەگوازێتەوە و دەستبەجێ پلانی بەشی 'دزییەکی تەواو'ی فیلمەکە دادەنێت. بۆ ئەم مەبەستە پێویستی بە تێپەڕاندنی سیستەمێکی ئاسایشی بەڵگەی دەستکاریکردن هەیە کە پاسەوانی لە کۆمپانیاکە دەکات بۆ مەینفڕایم. وە لێرەدا کێشەی یەکەم دەخەینەڕوو. پلانە تەواوەکەی تەنها کاردەکات چونکە هەموو کەسێکی دیکە لە فیلمەکەدا متمانەیەکی سەرنجڕاکێش و گەمژانەیە. بیانووی لامەی ئەو بە بەهای ڕووکەش وەرئەگیرێت و ئەمە دەبێت تاکە سەنتەری کۆمپیوتەر بێت لە هەر شوێنێک کە بە کامێرای ڤیدیۆییەوە بێزار نەکات. کێشەی دووەم ئەوەیە کە دزی (بەڕاستی فێڵ) لە ماوەی ٣٠ خولەکی یەکەمی فیلمەکەدا ڕوودەدات و باقی وێنەی زۆری لە ڕێگەی گرژییەکی دراماتیکەوە دەدزێت. ماگی سمیس بە داخەوە بە هەڵە وەک دراوسێ/سکرتێری دیتسی لە تەنیشتی ئوستینۆڤ کە تەنها ناتوانێت کارێک بپارێزێت. من ماگی سمیسم خۆشدەوێت بەڵام ئەو تەنها زۆر پێکەوە دەردەکەوێت لێرە، زۆر پێکهاتووە، ئەو بەشە داوای زیاتر لە کۆمیدییەکی وەحشیانە و فیزیکی دەکات. جگە لەوەش، ئوستینۆڤ و سمیس پێکەوە هیچ کیمیایەکیان نییە، ڕەنگە جیاوازی تەمەن بێت، بەڵام پەیوەندییە ڕۆمانسیەکەی دواتر، وەک خۆی بێبەش لە ڕۆمانسیەتی ڕاستەقینە، هێشتا کەمێک ترسناک دێتە دەرەوە. ئوستینۆڤ هاوبەشی نووسینی سیناریۆکەی بوو، و لەو کاتەدا بیری لێدەکرایەوە، بەڵام من بە ناکۆک و پێچاوپێچ و بەفیڕۆدانی خەمناکم بینی کە کاستێکی گەورەیان هەیە.
