ماگی سمیس و پیتەر ئوستینۆڤ وەک ژن و مێردێکی زۆر دوور لە چاوەڕوانی لە فیلمێکی زۆر ناخۆشدا بە هیچ شێوەیەک.

وێنەی فیلمەکە نیشان دەدات بۆ ئوستینۆڤ لە زیندان ئازاد دەکرێت بەهۆی گەندەڵیەوە. ئەو ڕۆبەرت مۆرلی ڕازی دەکات کە دوور بکەوێتەوە بۆ ئەوەی بتوانێت ناسنامەکەی وەربگرێت و دەست بکات بە هاککردن لە کۆمپیوتەرەکان لە کۆمپانیایەکی زۆر فەنتازی کە کارل ماڵدێن و بۆب نیوهارت بەڕێوەی دەبەن، دووانەیەکی دیکەی نائاسایی بۆ فیلمەکان.

دەنگەکانی مۆرلی تەنها دەنگ دەدات وەک چۆن لە فیلمی "ماری ئەنتۆنیێت"ی ساڵی ١٩٣٨دا کرد. ڕەنگە، ئەو پێویستی بە گەڕانەوەی بۆ ئەو ژانرە بوو.

ئەم فیلمە لە باشترین حاڵەتدا گاڵتەجاڕانەیە. سەختە باوەڕ بەوە بکەین کە ساڵی دواتر، ماگی سمیس بە تەواوی ڕێگاکانی خۆی گۆڕی و ئاستێکی ئۆسکاری لە "سەرەتای شاجوان جین برۆدی" پێشکەش کرد.

MS. سمیس لێرە دروست کراوە بۆ ئەوەی سەرێکی ڕواڵەتی داماوی سوور بێت، بەڵام تا کۆتایی فیلم، ئەو مێشکی ئەو جلوبەرگەیە. زۆر بەداخەوە نووسینەکە لەگەڵ ئەودا نەڕۆیشت.
