ئەم فیلمە بە هێواشی دەست پێدەکات، پاشان تایپەر دەکات. دوای ئەوەی نزیکەی کاتژمێرێک سەیرم کرد، و بە هیچ شێوەیەک هیچ ڕوونادام، من چوومە دەرەوە. مەبەستم ئەوەیە هیچ ڕووی نەداوە. سفر. زیپ. نادا. چیرۆک نییە. کارەکتەرەکان نوێنەرایەتی ناڕوونن لە بێزارکەرترین کەسەکان هەریەکێک لە ئێمە دەیزانین. بەرهەمهێنەرانی ئەم فیلمە دەتوانرێت لە دادگای یاسادا سکاڵایان لەسەر تۆمار بکرێت ئەگەر هەوڵبدەن وەک وێنەیەکی "جووڵە" بیفرۆشن. هیچ جووڵەیەک نییە. دەمتوانی هەمان "چیرۆک"م بە یەک دوو وێنەی هێمن بە کەیپسەوە بڵێم. سیناریۆکە گاڵتەجاڕییە. تەنها ترسناکە. گومانم هەیە هەر دکتۆرێکی سیناریۆ لە جیهاندا بتوانێت ڕزگاری بکات. گەورەترین پەشیمانی من ئەوە نییە کە ٦٠ خولەکی ژیانم بەفیڕۆ داوە و سەیری "خۆشەویستی لە کاتی پارەدا" دەکەم، بەڵکو دەرفەتێکی زۆرم لەدەستدا بۆ ئەوەی سەرکردە بم. دەمتوانی یەکەم کەس بم کە بچمە دەرەوە، بەڵام کەمێک زۆر چاوەڕێم کرد. بەڵکو سەیری نزیکەی ٢٠ کەسم دەکرد کە لەبەردەممدا دەڕۆیشتنە دەرەوە.
