تا زیاتر بیری لێبکەمەوە، هیچ شتێک لەم فیلمەدا نەماوە

فیلم. من ٩ مانگ پێش ئێستا بینیم، بۆیە ڕەنگە یادەوەری منی کردبێتەوە

خراپتر لەوەی کە هەبوو، بەڵام دەزانم لانیکەم بەقەد ٤ لە

خراپ بوو. 10. 

دوای بینینی فیلمەکە، دەرهێنەرەکەم ناسی. وا دیار بوو زۆر بێ ئیشارەتی

وەک ئەوەی دەیکرد یان چی کردبوو، و ئەوەندەی من

دەتوانێت بزانێت، ئەویش گرنگی بە فیلمەکە نەدەدا. تەنانەت ئەویش ڕازی بوو کە ئەو

لە ڕاستیدا نەیدەزانی چی دەکات، و ناچار بوو

هەندێک شتەکان بکات چونکە بە شێوەیەکی دیجیتاڵی وێنە گیراوە. 

هەستم کرد فیلمەکە هەوڵی زۆری دەدا لەگەڵ ئەو فۆرمولەیەدا بگونجێت کە ئەوە

بۆ خۆی دروستکراوە: "9 کەس هەموویان دەبێت بە جۆرێک پەیوەندییان هەبێت. چۆن. 

دەتوانین لە خاڵی 'a' بۆ خاڵ 'b'" بەدەست بهێنین بۆیە بە رێکوپێکی لە

لەشفرۆشی لە سەرەتاوە دەیبینین و گەڕانەوە بۆ ئەو لە کۆتاییدا ئەوان 10

خولەک لەسەر پەیوەندی هەر کارەکتەرێک لەگەڵ کەسێکی تر. ئەوە

ئاهەنگ دەکات هەست بە خنکاندن لەلایەن 2 demensional، خراپ کێشراو

کاراکتەر.

من تەنها بیرم هاتەوە ئەو یەکە کە ڕزگارکەر بوو لە فیلمەکە.. ستیڤ

بۆشێمی یەک دیمەن هەیە کە ئەو سەرسوڕهێنەرە. ئەوە تەواو. وەک من

بڵێم... 4 لە 10.
