چەمکی ناوچەی خۆڵەمێشی یاسایی لە تاوانەکانی خۆشەویستیدا بەشدارە لە نزیکەی 10%ی سەرنجڕاکێشی فیلمەکە؛ 90% ی تر دەتوانرێت بگەڕێنرێتەوە بۆ خراپەکارییە ئاشکراکەی. ئەگەر بڵێین ئەدای شۆن یۆنگ وەک پارێزەرێکی بەناو ناوچە، دارە، کەمکردنەوەیەکی گەورەیە. یۆنگ بە عەزییە بێدەنگەکانی و جێڵی قژی زیادە، کاری شایستە دەکات لە قەناعەتپێکردنی بینەرانی ڕق و کینەیەکی پەرستراو لە پیاوان. بۆچی ئیتر داوای لە تاکە هاوڕێکەی دەکات خۆی وەک لەشفرۆشێک نیشان بدات تەنها بۆ ئەوەی بتوانێت ئەو پۆلیسانە دەستگیر بکات کە هەوڵی هەڵگرتنیان دەدەن؟ ئەم ڕق و کینە هەروەها تاکە هۆکارە کە بێ وەستان بەدوای فۆتۆگرافەرێکی چەوتدا دەگەڕێت کە وروژێنەرێکی کۆدەنگی و هێزی بزوێنەری ئەم فیلمە چەوتەی پێدەبەخشێت. سەیرکردنی گەنجان لە فرێجیدەوە بۆ ڕووتی تەواوی بەرەیی ناڕوات، هیچ شتێکی کەمی هەیە بۆ وروژاندنی، بەڵام ئەو توڕەییەی کە فڕێی دەدات لە تەنیشت ئاگرێکەوە لە لای دەریاچەیەک وەستاوە. سەیرکردنی قسە زلەکانی و توڕەیی لەبارەی خۆ ڕق لێبوونەوە و بێزاری سێکسییەوە، تاوانەکانی خۆشەویستی دەکاتە خۆشەویستی، بەڵام هەمووی دابەزینی بەخۆیەوە بینیوە بۆ و لەوێوە. سەرەڕای ئەوەی کە حەزی لە هێنانی کارەکتەری پاتریک بێرگینە، بەڵام لێهاتوویی پۆلیسی بە تەواوی لە هێرشەکانی شەهوەت و خولیای ماندووی خۆی ڕزگاری دەبێت. پاتریک بێرگین کاری شایستەی بەس وەک سۆسیۆپاتێکی شلۆق دەکات؛ ئەگەر لە خەوتن لەگەڵ دوژمن کار بکات دڵنیا وەک جەهەنەم دەتوانێت کار لەم. بەڵام ناتوانم خۆم بپارێزم لەوەی کە ئایا ئەو کەمی وزەیەی کە گەنجی بەرچاو دەیخاتە ناو فیلمەکەوە، لەگەڵ لاوازییەکەیدا ناکۆک دەبێت. من پێشبینی دەکەم کە دەیکات و ئەنجامەکەی "تریلەر"ە لەگەڵ وروژاندن کە بە تەواوی خراپە و لەگەڵ ئەوەشدا کۆمیدییە.
