** سپۆیلەرەکانی تێدایە ** 

ئەو شۆن یۆنگە بەڕاستی نایاب و سەرنجڕاکێشە (کە لە هەندێک دیمەندا، لەگەڵ قژیدا، شتێک لە ئەلیزابێس تایلۆر دەچێت) لە ساتەکانی کردنەوەی ئەم فیلمەدا سەرنجڕاکێشە. لە پشتی ئۆتۆمبێلێکی پۆلیسەوە دانیشتووە و چاوەڕێی ئاماژەدانە بۆ ئەوەی ئاماژە بە جەستەیەکی گەورە بکات، دەموچاو و تەرمی ئەو گرژ و سەرقاڵن. بەداخەوە کاتێک کە جەستە لەسەر ڕەفتاری گرژبوونی یۆنگ کۆتایی هات، هەرگیز ناگۆڕێت. ئەمە یەکێکە لە ئەکتەرە کوشندەکان کە ڕێگری لێدەکرێت.

یەکێک هەیە کە تەنها گەنج بەراورد بکات بەو ئەکتەرەی کە ڕۆڵی هاوکارەکەی دەگێڕێت و باشترین هاوڕێی، ئارنێتیا واکەر، بۆ ئەوەی دەست بەو شتە بگرێت کە لە یۆنگدا نەماوە. واکەر لە هەموو کاتێکدا کراوە و سۆزدارییە و ئاسوودەیە...لەو کاتەوەی کە هیچ بەربەستێکی دیار لە نێوان ئەوەی کە ڕەنگە هەستی پێ بکات و دەربڕینی ئەو نییە. ئەو کتێبێکی کراوەیە. لە بەرامبەردا، گەنج، بەو شێوەیەی کە ڕەنگە چاوەڕێی ئەوە بکەیت دراوسێکەت ڕۆڵ بگێڕێت، ئەوا لەناکاو فڕێدرایە ناو فیلمێکەوە، بە شێوازی خۆئاگادار مامەڵە دەکات. لە بنەڕەتدا، ئەو ئاماژەیەکی نییە.

لەگەڵ ئەم بۆشاییە سەرەکییەی کە لە ناوەندی فیلمەکەدا دەڕوات، ئێمە ماوینەتەوە بۆ ئەوەی بیر لە جەختکردنەوەکانی چیرۆکەکە بکەینەوە. بۆ نموونە، دوای ئەوەی میس یۆنگ لەلایەن ئەو تاوانبارەوە دەڕفێنرێت کە لەدوای خۆی دەڕژێت و لەناو دۆشەکێکدا قفڵ دەکرێت، دەرگاکە دەشکێنێت کاتێک بە تەنیا جێدەهێڵێت. ڕاستە، ئەو تەنها بە سوتانی و شۆرتەوە پۆشیوە، بەڵام لە دۆخێکی هاوشێوەدا، لەگەڵ سایکۆپتەری دەستگیرکراو کە بڕیارە لە هەر ساتێکدا بگەڕێتەوە، ئایا بەرەو دەرگاکە دەڕۆیت...یان کاتێک بۆ چوونە ناو کۆشکەکەیەوە تەرخان دەکەیت، هەندێک جل و بەرگ دەردێنیت و جلەکانت لەبەر بکە؟ من پێشبینی دەکەم کە ئەم دیمەنانە و دیمەنەکانی تر هەوڵ دەدەن پێشنیار بکەن جۆرێک لە هەست و سۆزە تێکەڵاوەکان کارەکتەری میس یۆنگ ئەزموونی دەکەن، بەڵام یۆنگ ناتوانێت ئەم جۆرە ئاڵۆزییە بگەیەنێت.

چەند ساتێکی کاریگەر هەیە لە فیلمەکەدا ، وەک چاوپێکەوتنی کورتی پۆلیس لەگەڵ قوربانییەکانی ڕابردووی تاوانبار، بەڵام بە گشتی ئەمە هەوڵێکی بێ ئامانجە. زۆر خراپە شاجوان یۆنگ گۆڕدرا لەکاتی وێنەگرتنی ئەو جووتە فیلمەی ستایلی کتێبی کۆمیک کە ڕەنگە بە هەندێک نوکتە سنوورەکانی خۆی قۆستبێتەوە (باتمان و دیک تریسی)، چونکە خۆدزینەوە لە کاتی هەوڵدان بۆ یاریکردنی کەسانی ڕاستەقینە بە شێوەیەکی سەیر کاریگەری لەسەرە. سەیرکردنی شاجوان یۆنگ هەوڵ دەدات نواندن بکات، لانیکەم لەم "تریلەرە"دا، بینینێکی خەمناکە.
