یەکێکیان بەرزترین ڕیزبەندییە کە دەمتوانی ئەم فیلمەم پێ بدرێت، بە لەبەرچاوگرتنی سفر و ژمارە نەرێنییەکان ڕێگەپێدراو نین. Pee Yew، فەسادی بێمانا لە فیلمێک لەگەڵ زۆرێک لە ئەکتەرە بەفیڕۆدراوەکان B-list کە کاری باشتریان کردووە، لەلایەن هەندێک کوڕەوە نووسراون و دەرهێنراون لەگەڵ عەقڵیەتی منداڵێکی دوانزە ساڵان کە ڕوخسار و پێکەنین لە قسەی گەمژانە و پیسایی و گاڵتەجاڕیدا. . بۆ نموونە، کارەکتەری جین ستاپڵتۆن (دینگ-بات لە هەموو ناو خێزانەکەوە) بە کارەکتەری ماریلو هێنر دەڵێت کە ئەو "هەردوو ڕێگایەک دەسوڕێنێت" لە ڕووی سێکسییەوە، هەوڵێکی هەرزان بوو بۆ نوکتە کە ئاماژەیە بۆ خراپەکاری گشتی فیلمەکە... تۆ باشت دەوێت، باش، نوکتەی چەقۆکێش؟ خانووی ئاژەڵان، پای ئەمریکی (تەنها بەشی یەکەم)، قوتابخانەی کۆن یان شوێنی ئۆفیس بە کرێ بگرە.
