دووەم فیلمی ئیمی هێکەرلینگ جۆنی بە شێوەیەکی مەترسیدار پارۆدییە لە فیلمە چەتەگەرییەکانی ساڵی ١٩٣٠ کە لە نەریتی برایانی وارنەردا دروستکراون. مایکل کیتۆن ڕۆڵی چەتەیەکی تەمەن ناوەڕاست دەگێڕێت کە سەیری ژیانی خۆی دەکات لە لێدانی سەخت کاتێک منداڵێک دەگرێت کە هەوڵی دزینی شتێک دەدات لە فرۆشگای ئاژەڵە ماڵیەکانی لە ساڵی 1935. تەمەنی بچووک لە ڕێگەی پیتەر بۆیلەوە. لەم نێوەندەدا، فارگان ڕیچارد دیمیتری ڕۆڵی لۆردێکی تاوانکاری رکابەر دەگێڕێت بۆ بۆیل و کیتۆن لە کۆتاییدا لە رێگەی ریزەکانەوە بەرز دەبێتەوە. جۆ پیسکۆپۆ وەرچەرخانێکی پێکەنیناوی هەیە وەک مێرووی دانی، بەڵێ ئەوە ڕاستە، مێروو! گریفین دان برا بچووکەکەی کیتۆنە کە بووەتە داواکاری گشتی ناوچە، گلینیس ئۆکۆنۆر هاوسەرەکەی و ماریلو هێنر ڕۆڵی کیتۆنز مۆڵ دەگێڕێت. فیلمەکە بەناوبانگە بە هەرزانی، وا دەکات وەک بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی لەبری فیلمێکی شانۆیی دەرکەوێت.

فیلمەکە زۆر باش دەست پێدەکات و دواتر خاو دەبێتەوە وەک چاوەڕوان دەکرێت دوای نیو کاتژمێری یەکەم. بەهۆی تێکەڵبوونی دیالۆگ و گاگەکانەوە، فیلمەکە بۆ گێمی یەکەم خۆی دەگرێت، بەڵام دواتر بە خێرایی هەڵم لەدەست دەدات و لە گێمی دووەمدا بۆ مامناوەندی و خراپەکاری دادەبەزێت. کیتۆن ئەو دیمەنە دەجوێت کە باشترین کاریگەری جەیمس کاگنی دەکات. ستێپڵتۆن چەندین دێڕی ڕەش و ڕووتی هەیە کە تەنها بێزارکەرن نەک کۆمیدی. پیسکۆپۆ یەک جار زۆری "جارێک" دەکات زۆر. چەندین ئەکتەری پاڵپشت هەوڵدەدەن قەڵاکە وەک دانی دیڤیتۆ، دۆم دیلویس، ڕەی والستۆن وەک فرۆشیاری سەر شەقام، ئالان هێڵ، جونیۆر وەک پۆلیسی مێز و سودی بۆند وەک خانمێکی پاککەرەوەی بێویژدان ڕابگرن. گێمی دووەم پەرەدەستێنێت بۆ تۆنێکی جۆری بەرنامەی تەلەفزیۆنی هیت یان میس و هەرگیز چاک نابێتەوە. دیمەنی کۆتایی بە بەکارهێنانی بیستەکانی گەورە، ئەناکرۆنیزمە هەروەک چۆن بانگەوازی فیلمی کێوی کلارک گەیبل کە لە پێشتر لە فیلمەکەدا بینراوە. پێموایە دەبوو هێکەرلینگ باشتر بزانێت، چونکە بە دڵنیاییەوە بینەری ئامانجدار ئاگاداری بەرواری ڕاستەقینەی بڵاوکردنەوەی ڕاستەقینەی بیستەکانی بیستەکان دەبێت. *1/2 لە 4 ئەستێرە.
