***سپۆیلەرەکان*** ***سپۆیلەر*** ئایا هەموو ئەو فیلمانەی کە لە سلاشەردا دەناڵێنن بەدەست وشکەساڵییەکی ڕەسەنایەتییەوە دەناڵێنن؟ بە شێوەیەکی ترسناک وا دەردەکەوێت. سەرەتا ئەمە پێشمەرجێکی بەرزە کە دەکرا بە باشی بەکاربهێنرێت. گەنجێکی ڕەتکراوە کە گەورە دەبێت و چەقۆی لێدەدات و دەیکوژێت هەموو ئەو کچانەی کە کاتێک لە قۆناغی یەکەمدا بوو، جەهەنەمیان لێ دەرهێناوە؟ ناتوانم بڵێیت هیچ شتێکت نەبووە کاریان لەگەڵ بکەیت. بەڵام ئەم فیلمە بە هەمان جووڵەدا تێدەپەڕێت کە هەموو ئەو سلاشەرانەی دیکەی ئەم دواییەن. هەموو شتێک لە نمرەکەوە تا گۆشەی کامێرا ڕێگەمان پێدەدات بە وردی پێشبینی بکەین کەی زەنگی درۆ دێت و بەتەواوی کەی بکوژەکە لێی دەدات. ئێمە تا ئێستا نەخشەکە دەزانین. ئەم فیلمە گەمژانەی سلاشەر بە خولەک زیاتر و زیاتر پاڵ بە زەرفەکەی متمانەوە دەنێن. با شتێکت لێ بپرسم: کێ لە عەقڵی دروستیاندا، لە نیوەی شەودا لە مۆرگێکی تاریک و خەمناکدا هاوڕێیەکیان سەرسام دەکات و تەنها لە شینەکە سەری سوڕماوە لە کاتێکدا کە ئەو هەمووی بە تەنیایە و بە تەرمی مردووەکان دەورە دراوە؟ ئایا ئەوە بە هیچ شێوەیەک هیچ مانایەکی نەفرەتی هەیە؟

"ڤالانتاین" تەنها ناوبەناو داهێنەرە. یەکێک لە وێنە باشەکان بریتییە لە قەسابیی کارەکتەری دێنیس ریچاردز. لەناو حەوزێکدا گیری خواردووە و بکوژەکە بە زنجیرێکەوە دەیخاتە سەری. هەندێک گۆرانی باش لە تراکی دەنگیدا هەیە، لەنێویاندا یەک تراکێکی فێنک لەلایەن ئۆرگییەوە. ڤیدیۆکلیپەکە لە بەشی تایبەتمەندییە تایبەتەکان لە DVD دا هاتووە.

تەنانەت نواندنەکە لە باشترین حاڵەتدا مامناوەندە. ئەکتەرەکان هەموویان لە ڕێگەی ڕۆڵەکانیانەوە دەخەون. بێگومان زۆرجار دەیڤید بۆریاناز ئیستۆیکە، تەنانەت لە وێناکردنیدا وەک کارەکتەری سەرەکی لە فیلمی "Angel". دێنیس ڕیچاردز ئەکتەری باشە، بەڵام، و ئەو بە درێژایی فیلمەکە ڕووخسارێکی بەرد دەهێڵێتەوە.

"ڤالانتاین" هەر وەک ئەوە وایە کە چاوەڕێی بکەیت: خۆنمایشکردن، بێمانا، لەبیرکراو، پەنیر و بێ ترسێکی باش لە لە دیدە. تەنانەت بێزاریش مەکە.

نمرەکەم: 4 (لە 10)
