**** هۆشداری: لێرەدا سپۆیلەرەکان بە **** بۆچی بەفیڕۆ دەدەم لە ساڵانی هەڵاتنم بە پەلە سەیری زبڵ و خاشاک بەم شێوەیە؟ ئەم فیلمە کۆمەڵە کلیشەیەکی سەرنجڕاکێشە، نووسینێکی خراپە، خراپتر دەرهێنانە، دواتر تەنانەت هێشتا نەگەیشتوینەتە نواندنەکە. 

و بێگومان، دەتوانیت پێشبینی تەواوی چیرۆکەکە بکەیت لە سەرەتاوە تا کۆتایی.

جەنگی شارەزا لە دژی پاڵەوانە گەمژانە و گەندەڵ و بێتوانا. یەکێک لە بەفربارینەکان دەکوژێتەوە، هەموو ئەو پاڵەوانانە دەنێژێت کە بە جۆرێک توانیویانە بە زیندووی دەربچن سەرەڕای ئەوەی بە هەموو جۆرە مەترسییەکی کلیفهانگەردا تێدەپەڕن. هاوبەشی گەندەڵ کە بووە هۆی ئەوەی هەموو شتەکە بە پارەی پاداشتەکەی زیندوو بێتەوە. بەفربارینی دووەم بە شێوەیەکی قارەمانانە بەهۆی تاقیکردنەوە سەرگەردانەکانی شارەزای لادەرەوە وەرگەڕاوە. خراپەکارە خراپەکان لە کۆتاییدا دەردەکەون کە دڵێکیشیان هەبێت. هەرزەکارێکی پڕ لە کێشە دەکەوێتە باوەشی دایکە ھاوسەرەکەی کە توێکڵی ھەیە، دوای ئەوەی لەلایەن ئەوەوە ڕزگاری دەبێت. هتد و هتد و هتد و هتد، لەسەر و لەسەر دەچێت. 

لە ڕاستیدا، هۆکارێکی کەم هەیە بۆ ئاگادارکردنەوە بۆ سپۆیلەرەکان. بە ئەگەرێکی زۆرەوە دەتوانیت تەواوی پڵۆتەکە کار بکەیت ئەگەر پێکهاتە سەرەتاییەکانت پێ بدەم. لانی کەم، من زۆر فراوان نەبووم لە نیشانەکە زۆربەی کات، پێشبینی ئەوەم دەکرد چی ڕوودەدات لە داهاتوودا.

و دواتر ئێمە باسمان لە هەڵە ڕاستەقینەکان نەکردووە.

من لەگەڵ شرۆڤەکارێکی پێشوودام کە هەرچەندە بەزۆری هەندێک تایبەتمەندی ڕزگارکەر هەیە تەنانەت فیلمێکی خراپ. تۆ بە توندی زەحمەت دەگریت بۆ دۆزینەوەی هیچیان لەم یەکەدا. پێم وایە من 2 لە 10م پێدا بۆ چەند وێنەیەکی جوانی دیمەن، بەڵام ئەوە بوو.

ماوەیەکە کاتێکە کە فیلمێک وای لێکردم کە گریام، بەڵام ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە کرد.
