ناتوانم بزانم چۆن کەسێک دەتوانێت بودجەیەک بۆ فیلمێک بەم خراپە بەدەست بهێنێت. وەک ئەوە وایە تەلەفزیۆنەکە بێهیوا بێت لە هەر شتێک، هەر شتێک بەهیچ شێوەیەک. لە ژێر کۆمەڵێک بەفردا دەنێژرێن، کارەباکە بەردەوام هەڵدەفڕێت و دەکوژێتەوە، لەگەڵ ئەوەشدا بە شێوەیەکی سیحراوی ڕووناکییەکی پاشبنەما هەیە کە بەردەوام دەمێنێتەوە. ئەم هەموو ڕووناکییە ( ساختەیە) لە کوێوە هاتووە؟ کە، و ئەو هەموو قسە گەمژانەیە لە نێوان کارەکتەرەکاندا. پێدەچێت زیاتر حەزیان لە گلەییکردن لە یەکتر بێت نەک هەوڵی داهێنانی ڕێگاکانی مانەوە. هەوڵدەدات ئەو هەستەی فریاگوزاری و خەڵک یارمەتیدەر بێت. بەڵام لەبەر ئەوەی ئەوەندە خراپ دەرهێنان و نواندنە، تۆ فلۆرانس نایتنگەیلەکەت بەم فیلمە چاک ناکەیت، ببورە. من بەشداری لە فیدباکە نەرێنییەکان دەکەم، و هاوڕام کە ئەمە یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان تا ئێستا.
