ئەمە لە تیڤی بینی. خۆشحاڵم کە نەچوومە سینەما بۆ بینینی ئەمە یان خەرجکردنی پارەکە بۆ کرێ. فیلمەکە بە تەواوی پێشبینیکراوە - لە خاوەن و پلاندانەرە گەندەڵەکانەوە، تا دەگاتە کێبڵە کارەباییە مارەییەکان. پڵۆتەکە بەڕاستی لاوازە و باوەڕپێنەکراوە - کابرای شارەزای بەفربارین لەلایەن شەپۆلێکی ٢٠ پێ لە ئێسک شکاندنی بەفربارین (بە بەکارهێنانی گرتە ڕاستەقینەکان) لێی دەدرێت و تەنها شتێک کە پێویستە بیکات ئەوەیە هەستێت و خۆی لەرزۆک بکات. بەفربارینەکە بە ملیۆنێک میل لە کاتژمێرێکدا ڕەشەبا دادەبەزێت و لە لای ڕێگاکە بە مردوویی دەوستێت.

هەندێک لە ماددە ڕاستەقینەکانی بەفربارین سەرنجڕاکێشە و هێزی وێرانکەری خۆی نیشان دەدات. بەڵام گرێبەستی نێوان بەفربارینی ڕاستەقینە و شتە شانۆییەکان وا دەکات ئەم فیلمە لەوەش زەقتر دەربکەوێت.

خۆت بە چاکەیەک بکە، خۆت بەم فیلمە مەخە سەر T.V.
