ئەمە یەکێک بوو لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە.

بەگشتی ستایشی هەر فیلمێک دەکەم بۆ هەندێک لایەنی بەرهەمهێنانی، بەڵام ڕەفتاری چڕ و پڕی زیاتر لە نیوەی کارەکتەرەکان وایکرد کە قەدرزانی بۆ من قورس بێت هەر بەشێک لەم فیلمە.

زۆرترین باو ئەو دەرئەنجامە بوو کە ئەو بلۆکەی کە بیناکەی دیزاین کردووە هەڵە بووە بەفربارینێک کە داڕمانی. er ok.

هەروەها، هەوڵدان بۆ خلیسکاندن لە ستایلی سلاڵۆم بە ئەڤالانش کار ناکات. ڕاکردنی ١٠ پێ بۆ ناو هەندێک دار کار ناکات. ئەفسووس لێرەدا دەیکات. وەک پێشتر باسمان کرد داماوی زگماکی و گەمژەیییەکی تەواو لە هەندێک لە کارەکتەرەکان، شتێکی گاڵتەجاڕانەیە. لە شوێنێکی داخراودا، بە ئۆکسجینی سنووردارەوە منداڵێکی چوار ساڵان دەتوانێت پێت بڵێت کە ئاگرێک دەستپێبکەیت بیرۆکەیەکی باش نییە.

بە هەر شێوەیەک، نزیکەی 5 خولەک لە فیلمەکە خۆی دەفرۆشێتەوە و هەندێک پێزانین بەدەست دەهێنێت. بەڵام ئەگەر تۆش پەرتەوازەیی زیرەکیتان هەیە تۆش زۆربەی ئەم فیلمە بە سەختی دەبینیت کە بەرگەی بگرێت.

ئازارم دەدات کە زۆرێک لە چیرۆکە کوالیتییەکان بێ بەرهەم دەڕۆن و لەگەڵ ئەوەشدا کەسێک پارە دەدات بۆ شتگەلێکی وەک ئەم Made.

ئەی ئایا باسی پێنج خولەکی کۆتاییم کرد؟ باشە بۆ ئەوەی قەڵغانێکت پێ بدەیت کە دەبێت بەردەوام بیت لە سەیرکردن بۆ ئەوەی نوێترین تەکنیکەکانی بەفربارینی شەڕانگێزی ببینیت. بەتەواوی بێ نرخە.
