کاکە ئەمە شتێکی پێکەنیناوی بوو. پێویستە لە ژێر کۆمیدیایدا بێت. یان گەمژە. ئەوە دەبووە هۆی ئەوەی کە درک بەوە بکرێت کە ئەمە چ کۆمەڵێک شتن زۆر ئاسانترە. بە جددی? من هەر کەسێک پەیوەندی بەم فیلمەوە هەیە Tased، یەکسەر کاریگەرە. بۆ هەموو ئەوانەی بیر لە سەیرکردنی ئەم "فیلمە" دەکەنەوە، با بەسەر چەند خاڵێکی پڵۆتدا بڕوات. ئای، چاوەڕوان بن. هیچى لێ نیە. بە واتایەكی ڕەسەن هیچ پڵۆتێك نییە. پێم وایە کاسپەر ڤان دین بێزار بوو، و بڕیاریدا شتێک لەگەڵ هەندێک کەسی هەڕەمەکیدا وێنە بگرێت، و بە موعجیزە، بە جۆرێک لە جۆرەکان لە ڤیدیۆ شریتەکاندا گەیشتە. ئەم فیلمە بە واتایەكی ڕەسەن خراپترین فیلمی هەموو كاتێكە. باوەڕم پێ مەکەن؟ بڕۆ سەیری بکە. بیکە، کاکە. من بە تۆ دەوێرم. بەڵام ئامادەبە چاوەکانت دەربهێنە. ئەگەر بتوانی لە ڕێگەی ئەمەوە دابنیشیت بەبێ ئەوەی مانگایەک بفڕێنیت، ئەوا زۆر بەهێز و بوێریت.
