لە نێو هەموو فیلمەکاندا (و من دەرچووی فیلمم، ئەگەر ئەوە شایەنی هیچ شتێک بێت بۆ تۆ)، ئەمە خراپترین فیلمە کە تا ئێستا بینیبێتم. من دەزانم ڕەنگە هەندێک خراپتر لەوێ هەن کە من تەنها هێشتا نەمبینیوە، بەڵام من ئەمەم بینیوە، و ئەمە خراپترینە. من و هاوڕێیەکمان شەوێک بە کرێمان گرت چونکە دێنیس ریچاردز لەسەر بەرگەکە بوو. باسی گەنجی و دواکەوتوویی بکە. ئەو بێ ئیرادەیە! ڕۆڵی ئەو بە شێوەیەکی باوەڕپێنەکراو بچووک بوو! چۆن لەسەر بەرگەکە دروستی کرد!؟ IMDB تەنانەت لە فیلمۆگرافیای خۆیدا ناوی ناخات. ئەم فیلمە ئەوەندە خراپ بوو، کاتێک گەڕاینەوە، تێبینییەکی کەممان بۆ فرۆشگای ڤیدیۆکە نووسی، و لەناو کەیسەکەدا خلیسکاندمان. شتێکی وەک "تکایە کڕیارە زیاترەکانت لە سەیرکردنی ئەم فیلمە تەواو و تەواو خراپە بخوێنەرەوە!"
