ژانری تۆپی بالە بە شێوەیەکی سەیر لەلایەن زۆربەی سیناریۆنووسەکانەوە چاوپۆشی لێدەکرێت. سوپاس بۆ خوا، دەرهێنەری زۆر ستایشی زۆری نێڵسۆن مەککۆرمیک دووەم باشترین فیلمی بالەی لە هەموو کاتێکدا بۆ هێناین (ڕیزبەندی کەمتر لە لایەنی دەرەوە و بەرزتر لە، باشە، UMM). بەڵام، مەهێڵە بەرگی ئەم فیلمە Deiceave You. ئەستێرەی کوشتنی کوشن و ئەستێرەی داهاتوو کۆجی وەک شێرلۆک هۆڵمزێکی مۆدێرن. کۆجی بە بەکارهێنانی ئامێرە تەکنەلۆژیایە بەرزەکان وەک کۆمپیوتەرێک کە کەمتر بەهێزە لە گەیمبۆی من، دەتوانێت یارمەتی بریکارەکانی FBI بدات لە بەدواداچوونی پیاوێکدا کە هیچ تاوانێکی ئاشکرای نەکردووە. لە کاتێکدا ئەکتەری دیکەش لە فیلمەکەدا هەن، لەوانە کامێرای کورت لەلایەن دێنیس ریچاردزەوە، ڕەشپێستێکی هاوڕەگەزباز و کچێکی ناشرین و بێزارکەر و بێمانا، کۆجی ئەم فیلمە بە تەنیا هەڵدەگرێت. هەر هەوادارێکی فیلمەکانی وەک ماتریکس یان هاکەرەکان بە دڵنیاییەوە خۆشی دەوێت Kill Shot.
