وەک ئەوە وایە بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی خراپەکانی ساڵانی هەشتاکان شل ببێت و هەوڵیداوە ببێتە فیلمێکی پۆرن کە نەرمە. ئای خوایە گیان خراپ بوو. پڵۆتەکانی هەر کارەکتەرێک پەیوەندییەکی کەمیان هەبوو. خودی پڵۆتەکە هیچ شتێک نەبوو باسی بکەین. شتێک لەبارەی ستاڵکەرێکەوە، من پێشبینی دەکەم. لە کۆتاییدا تەقە لە خۆی دەکات؟ لە ڕاستیدا ڕوون نییە، بەڵام بە جۆرێک یاری تۆپی بالەی تێدایە. وە کارەکتەری سەرەکی (ڕاندی) زۆر لە دەوری خەوتووە. تاکە هۆکارێک کە هاوڕێکانم ئەم فیلمەیان بە کرێ گرتبوو، لەبەر ئەوەیە کە کاسپەر ڤان دین تێیدا بووە، و لە کۆتاییدا دەیانەوێت بەڕۆژوو بوون بۆ پێشەوە بۆ دیمەنەکان لەگەڵیدا لەناو ئەودا، کە بەزەحمەت بەو شێوەیە سەیر دەکران. سوپاس بۆ خوا هیچ پارەیەکم بۆ خەرج نەکرد، بەڵام ئەو کاتژمێرەی ژیانم دەوێتەوە.
