تەنزی نمایشی مۆنیکا میچڵ هەندێک پێکەنین و هەندێک توندوتیژی پێشوەختەی هەیە. من ناڵێم خوێنی تەڕ؛ بەڵام سووکایەتی و پێکان هەیە. ماکس ماتیو(جۆن کاسینی) ئەکتەری کارەکتەرە کە ئامادەیییەکی نایابی هەیە لەسەر شاشە، بەڵام پێشینەیەکی ترسناکە کە بۆ ئەو بەشانەی کە بەدوایدا دەڕوات هەڵبژێردرا. هەمیشە کوڕەزای بەرهەمهێنەر یان بەڕواڵەت بێ بایەخ هەیە بۆ ئەوەی ئەو ڕۆڵەی کە بەدوایدا دەگەڕێت پێنەدراوە. باشە باشترین شت ئەوەیە کە ڕزگارت بێت لە پێشبڕکێکان...ماکس دەبێتە وەسوەسە بۆ ئەو جۆرە بیرکردنەوانە. کاری پاداشت بەخش تەنها وەرچەرخان و پاڵدان و تەقەکردنە. ئەندامانی دیکەی کاست: رێنی ریڤێرا، مۆلی پارکەر، جێنیفر بیلز، فرانک کاسینی و کامێراکانی ئێریک ڕۆبەرتس و ساندرا ئۆه. باشە، ئەوە نمایشی نمایشە...یان ئایا؟
