دەشرینەکەی بۆ ئەوەی بزانین بۆچی دروستکەرانی فیلمە ترسناکەکان زۆر ئاسان بوون کە ئەم فیلمە 'Teen Slasher'انە ساختە بکەن. ئەوان بە شێوەیەکی باوەڕپێنەکراو فۆرمۆلەن. وە ئەگەر ڤالێنتاین ساڵێک یان زیاتر پێشتر بڵاوکرابێتەوە، دڵنیام ئەوانیش ئەم فیلمەیان ساختە دەکرد - ئەوە ئەگەر هەر ماددەیەکی ڕەسەنی ڕاستەقینەیان دۆزیەوە بۆ جیاکردنەوەی لە هاوارەکان، دەزانم هاوینەکانی ڕابردوو چیت کرد، و شارستانی Legends.

ڤالانتاین هیچ شتێکی نوێ بۆ ئەم ژانرە پێشکەش ناکات، تەنها کۆتایییەکی باشتر لە ئاسایی نەبێت کە بێگومان شوێنێکی زۆر بۆ بەدواداچوونی حەتمی بەجێدەهێڵێت. وەک هەمیشە، بکوژێکی دەروونی دەمامکدار کۆمەڵێک ژنە گەنجە جوانەکان دەکوژێت، هاوڕێکانی کارەکتەری سەرەکی دەکوژێت، یەک بە یەک، بە شێوەیەکی تایبەت لەسەر شێوازی سەرەوە. T&A ێکی زۆر نمایشکراوە، هیچ پەرەپێدانی کارەکتەری نییە، نواندنی خراپ و خوێنڕشتنی زۆر ورد و درشت.

ئەو شتەی کە من بەرگەی ئەم جۆرە فیلمانە ناگرم ئەوەیە کە خۆیان بە 'کێ ئەو کارەیان کردووە؟ '. مەسەلەکە ئەوەیە کە ئەوان لەبەر ئەوە نین کە پاڵنەرەکە تەنها جارێک ئاشکرا دەبێت کە بکوژەکە دەمامک کردووە، و بە کارەکتەری سەرەکی دەڵێت کە هاوڕێکانی ئێستا هەموویان کوژراون. بەگشتی شتێک کە هەرگیز لە کاتی فیلمەکەدا بە هیچ شێوەیەک ڕوون نەکرایەوە (بۆ نموونە. هاوبەشی ماسیگرتنی مامی دایکی کارەکتەری سەرەکی بە لێدانی سەگی باوکی هاوڕێکەی). هێشتا هەمووان بە زیندووی بە درێژایی فیلمەکە بە زیندووی ڕۆیشتن، 'گومانچە'، بەڵام زیاتر 'هێرنگی سوور'ن لە گومانلێکراوەکان. وەک هەموومان لەم خاڵەدا دەزانین کارەکتەری سەرەکی هەڵهاتنێکی بێباوەڕ بەڕێوەدەبات و دوای ئەوەی پاڵنەرەکە ئاشکرا دەبێت، بکوژە دەروونییە بێ دەمامکەکە دەکوژێت.

ڤالانتاین ئەم فۆرمولەیەی پەیڕەو کرد نزیکەی بۆ نامەکە. ***************سپۆیلەر!!!!!! (بەهەر حاڵ سپۆیلەری مینی)*************************** پاڵنەرەکە ئاشکرا نەبوو، بەڵام زیاتر، جێهێشت بۆ ئەوەی بیر لەوە بکەیتەوە کە فیلمەکە بە تەواوی لە ' ڕێگای teen slash'. مەسەلەکە تەنها بەشێکی چارەسەر دەکرێت و ڕەنگە ئامانجی بکوژە سەرەکییەکە بە ڕزگاربوون لە خوێنڕشتن و کوشتنی نزیکەی هەموو کەسێک بەدی هاتبێت یان نەهاتبێتە دی. ئایا بکوژەکە زیاتری دەوێت، یان بەڕاستی جنۆکەکان سەرکەوتوو بوون؟

ئەمە هێشتا ڤالێنتاین نەیکردووە بە فیلمێکی باش، لەبری ئەوە بە سادەیی وەک هەمیشە خراپەی ڕزگار کردووە، کە هێشتا ژماردنی نییە بۆ زۆر شت. بۆ هەر کەسێک بیر لە دروستکردنی فیلمێکی تر بکاتەوە بە درێژایی ئەم دێڕانە، تکایە مەیکەن. ڕەسەنایەتی زۆر گرنگە، و سەختە ببینیت هەر ڕەسەنایەتییەک لەم ژانرە دەربچێت.
