ئەمە خراپترین فیلم بوو کە لە WorldFest بینیم و هەروەها کەمترین چەپڵە لێدرا دوای ئەوە! من تەنیا دەتوانم بیر لەوە بکەمەوە کە ئەم جۆرە ناساندنە بە پشتبەستن بە بڕی ئەکتەرە ناسراوەکانی ناو فیلمەکە وەردەگرێت. زۆر خۆشە کە J.Beals دەبینم بەڵام ئەو تەنها بۆ چەند خولەکێک لە فیلمەکەدایە. M.Parker ئەکتەری زۆر باشترە لەوەی کە ئەو بەشەی کە ڕێگەی پێدەدرێت. باقی نواندنەکە قورسە بۆ حوکمدان چونکە فیلمەکە زۆر گاڵتەجاڕانە و پێشبینیکراوە. کارەکتەری سەرەکی بە تەواوی بێ هاوسۆزی و هەربۆیەش بۆرییە بۆ سەیرکردن. قووڵییەکی سۆزداری ڕاستەقینە بۆ چیرۆکەکە نییە. فیلمێک کە باس لە ئەکتەرێک دەکات کە ناتوانێت کار بەدەست بهێنێت، هەستێکی زۆر ڕەسەنی بۆ من نییە. هەروەها گەشەسەندنی پۆلیسیش نییە. هەست دەکەیت وەک یەکێک لە زۆر فیلمی ڕاست و ڤیدیۆیی کە لە ساڵانی نەوەدەکاندا بینیومە ... و تەنانەت فیلمێکی باشیش نییە لەو پێوەرانەدا.

