سپۆیلەری سووک کە لێرەدا هاتووە. من ئەم فیلمە تێکدەدەم بۆ ئەوەی ئەو کێشەیەت ڕزگار بکەیت کە دەبێت سەیری بکەم. 

فیلمەکانی جێت لی دەکەونە یەکێک لە دوو پۆلەوە: فیلم و فیلمەکانی سەردەمی شاولین کە لە هۆنگ کۆنگی مۆدێرن دانراون دەسوڕێنەوە لە دەوری سێ یان سێ لایەنە وەک ڕێکخراوەکان. هەر ژانرێک باشترین و خراپترین فیلمی خۆی هەیە. `Wwin Warriors' باشترین فیلمی جێت لییە لە سەردەمی شاولین لە کاتێکدا `The Evil Cult' خراپترینیەتی. `Fist of Legend' لە کاتێکدا لە ڕابردووی نزیکدا باشترین فیلمی ` سەردەمی مۆدێرن'ی جێت لییە. 'دەمامکی ڕەش' بێ گومان خراپترینە.

جێت لی ڕۆڵی بەکرێگیراوێکی خۆبەزلزانی دەگێڕێت کە دەرزییەکی وەرگرتووە کە توانای سەروو مرۆیی پێدەبەخشێت، بەڵام تەمەنی ژیانی کورت دەکاتەوە. لە `ژیانێکی نوێ'ی خۆیدا لە دەربەدەریدا ڕۆڵی کتێبخانەی هێمنخوازیی دەگێڕێت. کاتێک سکوادی بەکرێگیراوی کۆنەکەی دەچێتە سەر هێرشێک، جێت لی دەبێتە وریایەک کە بڕیاریداوە بیانوەستێنێت. ئەو دەمامکێکی کارتۆنی زۆر گەمژانە لەبەر دەکات بۆ ئەوەی ناسنامەی خۆی لە پۆلیس (و گشتی) وەک کتێبخانەیەک بشارێتەوە، هەروەها بۆ شاردنەوەی ناسنامەی ڕاستەقینەی خۆی بۆ هاوڕێکانی پێشووی لە چەکدا.

The ئەو ڤێرژنەی کە بینیم ناوی لێنراوە، و بە شێوەیەکی ترسناک لەو بارەیەوە. بۆچی جێت لی هاوکارەکەی کتێبخانەکەی دەگرێت و دەیگرێت ئەگەر ئەو ژنە هێمن بێت؟ ئایا چیرۆکێکی خۆشەویستی لە نێوانیاندا هەیە؟ بۆچی سەرۆکی پۆلیس گرنگی پێنادات کاتێک لە ناسنامەی ڕاستەقینەی دەمامکی ڕەش دەزانێت؟ پڵۆتەکە تەنها خراپەیەکی سادەیە. خراپە لە ڕێگەی پەنیرێکی سوپەرکەسایەتی، خراپە بەو مانایەی کە کارەکتەرەکان هەرگیز بە شێوەیەکی دروست گەشەیان پێنەدراوە، خراپ لە کارلێکەکانی کارەکتەرەکانیدا، هەموویان لە سەرەوە بوون بە چیرۆکێکی نیوە ڕوونکراو کە بە خێرایی حەزم لە. 

ئاکشنەکە و زنجیرە هونەرییە جەنگییەکان زۆر لە سەرەوەن. خوێنێکی زۆر، گۆر (پارچەی جەستەی توند)، تەقینەوە و شێوازی ماتریکس فیاسکۆی هونەری جەنگی سەروو مرۆیی لە فیلمەکەدا ئامادەن. بەداخەوە ئەمە باشترینە و تەنها خاڵەکانی فرۆشتنە. ئەگەر دەتەوێت جێت لی ببینیت کە ڕۆڵی سوپەرکەسایەتییەکی وریا دەگێڕێت لە فیلمێکی ستایلی مەحاڵدا بە ناوی `Mask Mask' پێشکەشی دەکات. بۆ باقی ئێمەی هاندەرانی جێت لی نائومێدییەکی ڕاستەقینە. ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە جێت لی هەرگیز ناگاتە جێت لی: نە چانسی ئەوەی بەدەست دەهێنێت کە بە کاریزمای خۆی سۆزدار بکات، نە چانسی ئەوەی هەیە بە توانا سەرنجڕاکێشەکەی لە بواری هونەری جەنگیدا سەرساممان بکات. 

بە شێوەیەکی ئاسایی لە فیلمێکدا بەس دەبێت بۆ ئەوەی لە فیلمێکدا سەرقاڵم بکات، بەداخەوە سەلماندی کە ئیستسنای ئەو یاسایەیە. لەڕاستیدا دژایەتی ئەم فیلمە، بە ڕێگەی جل و بەرگ، قژی درێژ و ڕاست و چاویلکەی خۆری دەوری بازرگانی لە ئۆزی ئۆزی مۆدێرن و تەمەندار دەچێت. هەرچەندە خراپەکارەکە ئەوەندە لە شاشەدا نییە کە بتوانێت فێڵەکە شایانی خۆی بێت. من گریمانە دەکەم کە هاوشێوەی ئۆزی بە مەبەست بێت؛ جگە لە ڕوخساری خراپەکارەکە، حەشارگەیەکی شەیتانپەرستیشی بەڕێوەبرد. بۆیە دەکرا زۆر شتی تر لە گیمیکی خراپەکاری ئۆزی ئۆزبۆرن دروست بکرایە! ئەگەر تەنها نووسەر، دەرهێنەر، یان هەر کەسێک بێزار بووبێت لە پێدانی پاشخانێک و پەرەپێدانی کارەکتەری فیلمی Arch Villain ی فیلمەکە!

`بڵاک ماسکی' یەکەم فیلمی جێت لی بوو کە لە ئەمریکا بڵاوکرایەوە لە ئەمریکا دوای چەکی کوشندە 4، وە خۆشحاڵم کە تا ئێستا لێی دوورکەوتمەوە. ڕەنگە هەموو تێڕوانینێکی منی بۆ جێت لی وەک هونەرمەند و ئەکتەری جەنگی تێکدابێت. ئەگەر دەتەوێت جێت لی لە خراپترین حاڵەتی خۆیدا ببینیت، ئەوا `دەمامکی ڕەش' و `ئەو کولتە خراپەیە' بە کرێ بگرە و بیکە بە دوو تایبەتمەندی یان ترسناکیی، بە مەبەست و بە مەبەست. ئەگەرنا پابەندبە بە جوڵەکانەوە کە بەهرەکانی جێت لی کەڵک وەردەگرن، و پڵۆتیان هەیە کە نیمچە باش بیریان لێ کراوەتەوە و جێی متمانەن. 3/9 ئەستێرە.
