فیلمی Action Drivel ی سوپەرکەسایەتیی Cliched. من هیوایەکی زۆرم بۆ ئەم فیلمە هەبوو، و ژانری HK Buddy Cop Actioneers یەکێکە لەوانەی کە من سووکایەتی پێناکەم، بەڵام زۆر بە دەگمەن هێڵێکی چیرۆک بەقەد ئەم فیلمە دەبینم کە ئەم فیلمە بوو. ئەمەش لێخۆشبوون دەبوو، وەک چۆن هەمیشە لەم جۆرە فیلمانەدا هەیە، کاتێک کردارەکە قەرەبووی دەکاتەوە، بەداخەوە، نەیکرد. ئەم کردارە هەڵگری سوریالیزمی نێشانە بازرگانییەکان و لە سەرووی سروشتی سەرەکیی کردارەکانی HK، بەڵام زۆر بەشدار نییە، ناشرینە گۆری، و لە ڕاستیدا زۆرجار بە تەواوی ناتەبایی (ڕەنگە ئەمە بەهۆی دووبارە دەستکاریکردن بێت بۆ ئازادکردنی ئەمریکا، ئەوە نیشانەکان لە زۆردا نیشان دەدات لە زۆرێکدا. شوێنەکانی پاچۆرک). زۆر بێ هیوا بووم.
