جێت لی، یەکێکە لە باشترین شەڕکەرەکانی شەڕی دەست بۆ دەست لە جیهاندا. زیاتر لە ٢٠ ساڵە ماوە و ئەوانی دیکە دەخاتە ناو ژانرەکەوە بە شەرمەزاری. لە کاتێکدا کە لە ئاسیادا گەورەیە، بەڵام نزیکە لێرە لە ئەمریکا نەناسراو بێت.

دەمی ڕەش بڕیارە فیلمێکی بڕاکاوت بێت بۆی، بەڵام بە شێوەیەکی ترسناک شکست دەهێنێت. سەرەتا ناوی لێنراوە. لە کاتێکدا ڕەنگە بەهای کەمپی هەبێت (دۆبڵکردنەکە تەنانەت نزیکیش نییە و لە تۆندا تەختە)، بەڵام پێدەچێت بۆ بینەری فیلمی ئاسایی نەگونجاو بێت. دووەم: دەرهێنەر لەم فیلمەدا، دانیال لی، کارێکی ترسناک دەکات. ئەو دیمەنە بەو خێراییە دەبڕێت، لە هەندێک کاتدا، تۆ نازانیت چی ڕوودەدات. کاتەکانی تر کامێرا دەلەرزێت و دەلەرزێت. هەواداران فیلمەکانی جێت لی بۆ هونەرە جەنگییە خەیاڵییەکان دەبینن. بەڵام دەرهێنەر هێندە خێرا دەستکاری دیمەنەکان دەکات کە تەنانەت نازانیت کێ نیوەی کات کێیە! کاتەکانی تر، دیمەنێک بە هەڵواسراویی دەمێنێتەوە (واتە لی دەست دەکات بە بڕینی کونێک لە زەوی جیپێکدا، لە کاتێکدا بادگویز دەمانچەکانیان چەکدار دەکات، دوو چرکە دواتر، هەم لی و هەم حەزی خۆشەویستی لە ئێستاوە لە ژێر ئۆتۆمبێلەکەدایە!) دیمەنەکانی تر دیمەنەکانی تر ئەوەندە بێبەشن، کە بەسەر ئەو خاڵەدا دەبڕن کە بە تەواوی گاڵتەجاڕانە بن (سی دی ڕۆمی کوژەر؟ تەنها ئەستێرەی فڕێدانەکەی پێ بدە!!!!). لی، پێویستی بە دەرهێنەرێک هەیە کە کەمتر تووشی بڕینی دۆشکە و زیاتر بێت بۆ دروستکردنی سینەمایەکی خراپە. مۆسیقای زیادکراوی ڕاپ/تەکنۆ لە باشبوونەوە بۆ دەستێوەردان دەڕوات. پڵۆتەکە ئەگەری هەیە بەڵام هەموویان لەلایەن کارەکتەرە کارتۆنییەکانەوە بەفیڕۆ دەدەن کە لە هەر متمانەیەک کە ئەم فیلمە هەوڵی بۆ دەدات، دەیبات. وە ئایا بەڕاستی ئێمە باوەڕمان بەوە هەیە کە بەرژەوەندی خۆشەویستی سیمۆن ناناسێتەوە، چونکە ئەو نیوە دەمامکی لەسەرە؟ ئایا قژ، چەناگەی خوارەوە، یان دەنگ نایدەوێت؟

ئەگەر دەتەوێت فیلمێکی جێت لی ببینیت، مەیموونی ئاسن یان پەرستگای کلاسیکی شاولینەکەی تاقیبکەرەوە. ئەم گێژاوەی کە لەیەک ناتەبایە، کات بەفیڕۆدانە.....2/10
