زەحمەتە باوەڕ بەوە بکەیت کە فیلمێکی "کردەوە"ی پڕ لە جێت لی دەتوانێت ئەوەندە بێزارکەر بێت، بەڵام ئەمە زبڵی تێپەڕ بوو. پڵۆتەکە تێکەڵەیەک لە فیلمەکانی تری هۆنگ کۆنگ چۆپسۆکی. کرداری هونەری جەنگی هەمووی کاریگەری تایبەتە و هیچ بەهرەیەکی مرۆیی نییە. 

چیرۆکێکی کتێبی کۆمیکە دەربارەی کۆمەڵێک سەربازی سەروو مرۆڤ کە بڕیارە بکوژرێن چونکە لە ڕووی دەروونییەوە ناجێگیرن، یەکێک لە ژمارەکانیان (LI) کە سوپایەكی ناکارامە ڕادەگرێت بۆ ڕزگارکردنیان و ژیانێک وەک کتێبخانەی ئاشتیخوازانە دروست دەکاتەوە. بکوژە پاشەکەوتکراوەکان بە پڵۆتێکی کوالیتی ئۆستین پاوەرز سەرهەڵدەدەن بۆ دەستبەسەرداگرتنی جیهان، و لی ژیانی نوێی خۆی دەڕژێنێت بۆ ڕزگارکردنی جیهان.

ئەو وەشانەی کە من بینیم ناوی لێنرا، و لەوانەیە ئەوە زەق بووبێتەوە پڵۆتی تەنک و کتێبی کۆمیک 25 سەنت کاریگەری تایبەتی هەیە. بەڵام گومانم هەیە تەنانەت منداڵانی ٨ ساڵان کە سەیری نینجا-گوێ دەکەن ئەم نەوجەوان و کونەیان بدۆزنەوە.
