زۆر بێهیوا بووم لەم فیلمەدا. لە ڕووی پڵۆتەوە لاواز بوو کە سنووری لەگەڵ گەمژەییدا هەبوو: ئەو ڕۆحانەی کە دەتوانن کاریگەرییان لەسەر واقیع هەبێت بەو شێوەیەی کە دەیکەن؟ ئەرکێک کە بە ڕواڵەت ڕەخنەگرانە بۆ ڕاوچییەکانی ڕۆح کە بە یەکێک لە ئەندامە گەنجەکانیان سپێردراوە؟ وە تەواوی چیرۆکی بی لەگەڵ "هۆلۆبرۆتێل" و داوای یاسایی دژی وێستگەکە ئەوەندە ترسناک بوو کە لە کاتێکدا من بە زەق و زەقەوە بۆ تەلەفزیۆنەکە، "بۆچی کاتم بەم شتە بەفیڕۆ دەدەیت؟"

لە ڕووی بابەتییەوە، "ڕووباری ڕۆحەکان" لە ڕاستیدا بە قووڵی زیاتر لە ئەڵقەی ڕەسەنی "Soul Hunter" نەچووە ناو پرسیاری ڕۆحەوە. دەبینین کە ڕاوچییە ڕۆحەکان دەتوانن هەڵە بکەن، بەڵام هێشتا هەستێکمان بۆ کلتوری خۆیان بەدەست ناهێنین. (ئایا هیچ ڕاوچییەکی ڕۆحی مێینە هەیە؟)

ئایا باش بوو، بە لەبەرچاوگرتنی ئەو مادانەی کە دەبوو کاریان لەگەڵدا بکەن، و کاریگەرییە تایبەتەکان - بە تایبەت دیمەنی هەسارەیی لە ئەکتە یەکەمدا - زۆر سەرنجڕاکێش بوون. بەڵام بە گشتی، من دەڵێم ئەم یەکەیان لەدەست بدەم.
