من هاندەری گەورەی B5م، تەنها لە کۆتایی وەرزی سێیەمدا گیرۆدەی خۆمم. من بە دڵسۆزیەوە سەیری هەموو وەرزەکانی پێشووم دەکرد کە سیندیکی تێدابوو، بەو ئەنجامە گەیشتن کە ئەوە یەکێکە لە کەوانە چیرۆکییە باش بیرکراوەکان کە تا ئێستا لە تەلەفزیۆنەکانەوە هاتبێت. تەنانەت ئەڵقەکانی فیلەریش سەرنجڕاکێش بوون. فیلمەکان، هەروەها، بە باشی بەرهەم هێنران و وەک هەر شتێک سەرگەرمی بوون بۆ لێدانی سینەماکان.

کە دەمانباتە سەر 'ڕووباری ڕۆحەکان'. سروشتییە دوای بینینی هەموو شتێکی تر، چاوەڕوانییەکی زۆرم هەبوو. پێدەچێت مارتن شین لە فیلمێکی ئێد ووددا ڕۆڵی خۆی بگێڕێت نەک لە چیرۆکێکی جددی زانستی خەیاڵیدا. چیرۆکەکە خۆی، ڕەنگە لە فۆڕمی هێڵکاریدا باش دەرکەوتبێت، تەنانەت گەیشتە بۆردی چیرۆکەکە. بەڵام، بە ئاشکرا ئازار دەچێژێت کاتێک کاتی ئەوە هات کە ئەم چەمکە پڕبکاتەوە بۆ فیلمێکی دوو کاتژمێری. هیچ کاریگەرییەکی تایبەت نییە بۆ ئەوەی لە نەبوونی چیرۆکێکی زۆر ناچارکەردا سەرقاڵمان بکات. شوێنگەلێک هەن کە دیارە کاتیان کەم بووە و تەنها دیالۆگەکەیان ئیمپرۆڤیزە کردووە بۆ ئەوەی چیرۆکەکە پڕبکەنەوە. ئەگەر ئەمە وەرزی ئاسایی بووایە، لە خراپترین ئەڵقەکاندا هەڵسەنگاندنی بۆ دەکرا.
