پێش ئەوەی ئەمە بۆ فیلمی تەلەفزیۆنی دەست پێبکات، چاوەڕوانییەکی تاڕادەیەک نزمم هەبوو. ئەوەش لەبەر ئەوەیە کە دوای ئەوە دروستکرا کە ئەڵقەی کۆتایی زنجیرەکە پەخشکرا و زۆرێک لە ئۆرجیناڵەکانی زنجیرەکە نەمابوون. سەرۆک شێریدان، دێلین، لێنیر، لۆندۆ، ڤیر، گ'کار یان لیتا نییە. ئەگەر لەبیرتان بێت، لە دووەم تا کۆتایی ئەڵقەی زنجیرەکەدا، هەموو یاریزانە ئاساییەکان جگە لە زاک و ڤیر و کاپتن لۆکلی بۆ هەمیشە B-5یان بەجێهێشت. ئێستا بۆ ئەم فیلمە ئەوان گەریبالدییان هێنایەوە (کە لە دوایین فیلمی B-5 نەبوو) بۆ ئەوەی بەشداری زاکی و کاپتن و دکتۆرەکە بکەن کورت و ناپەیوەندیدار دەرکەوتن. بەڵام لەبەر ئەوەی زۆر شت لە کیمیای کۆن نەماوە، ئەم فیلمە لە ئێستاوە بە توندی کەمئەندامییە.

فیلمەکە باس لە ڕاوچییەکی ڕۆح دەکات (مارتین برین) کە دەبرێتە بابل 5 لە گەڕان بەدوای گۆی زەویدا کە پڕ بووە لە گڵۆب ئەو ڕۆحانەی کە لە کۆگایەکی شاراوە لەلایەن شوێنەوارناسێکەوە (ئیان مەکشان) دزرابوو. زۆرێک لە شتە ترسناکەکانی mumbo-jumbo ڕوودەدات بەڵام ڕاشکاوانە بڵێم هەمووی زۆر گەمژانە و بێمانا بوو. بەڵێ، بەڵێ، وێستگەکە نزیک بوو لە تەقینەوە بەڵام ڕزگاری بوو و هەموو، بەڵام ڕاشکاوانە هەستم کرد کە ئەوە حاڵەتێکی "بووە لەوێ بووە کە--و ئەوەم کردووە زۆر باشتر لە ڕابردوودا".

پڵاوەکەی دووەم، زیاتر بۆ یارمەتی کۆمیک دابین دەکرد، زۆر سەرنجڕاکێشتر بوو، وەک خاوەنکارێک هۆلۆ-بڕۆتێلێکی دانا و ئەوانەی لە فەرماندەییدا بوون دڵنیا نەبوون چی بکەن لەو بارەیەوە و کاتێک هەوڵیان دەدا فشاریان بخەنە سەر بۆ داخستنی، شەقیان لێدرا بە داوای یاسایی. ئەمە پەڕۆ بوو، بەڵام چەند پێکەنینێکی دابین کرد--شتێک کە پیلانی خەمناکەکەی تر بە دڵنیاییەوە کەمی هەبوو.

بە ڕێگادا، برین لە سەرەتادا کاری باشی کرد لە یاریکردنی ویست ڕاوچی--لەگەڵ کێویەکەی کە کێوی بوو چاو و گەیاندنی سەیر و سەمەرە. بەڵام بە درێژایی ئەڵقەکە چەندین جار لە کارەکتەری کەوتە خوارەوە. دەبوو ئەمە ببینرێت و ڕاست بکرێتەوە.

کەواتە بڕیاری کۆتایی ئەوەیە کە ئەمە تەنها بۆ گوێزی کۆی گشتی B-5 یە (وەک خۆم). ئەوانی تر کە دەیبینن لەوانەیە وا دابنێن زنجیرەکە مژراون--کە ئەمەش نادادپەروەرییەکی گەورەیە. ئەمە نموونەیەکی گەورەیە بۆ نمایشێک کە نازانێت کەی وازی لێ بێنن.
