"ماددەی خۆڵەمێشی" aka "The Brain Machine" بەڵام ڤیدیۆکە خەڵک باشتر بیریان لەوە دەکردەوە؛ لە شاشەکەدا هاتووە ساڵی ١٩٧٢ بەڵام IMDB دەڵێت ساڵی ١٩٧٧؛ ئەو جۆرە فیلمەیە. حکومەت جۆرێک لە گرنگیدانی سەرەکی لەم پڕۆژە 'ئامێرەی مێشک'دا هەیە کە چوار کەسی داڕشتووە - کە دەردەکەوێت، بە نزیکەیی، فەیلەسوفێک، قەشەیەکی زەوقدار، پێشمەرگەیەکی دێرین و نیشتمانپەروەرێک کە لەباربردنی منداڵی لێکەوتەوە - ژوورێکی بچووکبوونەوەی لەگەڵ کۆمپیوتەرێک کە بتوانێت بیرکردنەوە نهێنییە ترسناکەکانیان بخوێنێتەوە. لە کۆتاییدا حکومەت بە زۆر دەست بەسەر تاقیگەدا دەگرێت و هەمووان دەمرن. لێرەدا فیلمێک دەخەینەڕوو کە بە هەموو شێوازێکی گرنگ بێتوانان بێت؛ S*** ی من بەهای بەرهەمهێنانی باشتری هەیە لەمە. بەڵام ئەوە سەرنجی منی ڕاگرت، بەڵام تەنها بۆ ئەوەی بزانم ئەم سینەماکارانە ئیستغلالکردنە بەڕاستی پێیانوابوو کە چی دەکەن، لە درامای کارەکتەری چوار کوڕ لە ژوورێکدا خەریکی خۆ خەریک کردن بوون. وەڵام: تراکتێک سەبارەت بەوەی کە چۆن زانست لە خودا کەمترە. زۆر سوپاس. وەک ئەوە وایە هێلکەیەکی میهرەبانتر بکەیتەوە و ٣٠هەمین مەتەڵەکەی گۆدام جیگسۆت بەدەست بهێنیت. قەشە لەلایەن جەیمس "ڕۆسکۆ پی. کۆلترن"ەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت، کە فەیلەسوفەکەی جیراڵد "سیمۆنی کۆمارییەکان" مەکرانییە. هەروەها تایبەتمەندی زۆر زۆر زۆر درێژ لە دامەزرێنەر و گواستنەوە بە بڕی زۆر، ئەمە دەجووڵێت نزیکەی بە هەمان خاوی وەک کۆنفرانسی لیبڕاڵ.
