پێم وابوو سەیرکردنی ڤیدیۆی دامەزراندن لەسەر پابەندبوونی کۆمپانیاکان ماندووکردنە. ئەم فیلمە بە خێرایی بۆ هیچ شوێنێک نەڕۆیشت. ئەوەی دەکرا ئەڵقەیەکی نیو کاتژمێری تا ڕادەیەک پەنیر بووایە کە بەڕواڵەت بێکۆتایی فیلم بوو لەسەر خەڵک کە ئۆتۆمبێلەکانیان دەگێڕنەوە، وێنەی هەندێک مەلەوانگەی دۆد (بەڕاستی پێویستی بە وەڵامدانەوەی مۆبایلەکەی هەیە بەڕێگەدا) پرینتەری ماتریکسی دۆت کارەکەی، و Heuy و Louey دانیشتوون لە ژوورێکی کۆنترۆڵکردنی ڕووناکی زەرد کە دووبارەکردنەوەی "t minus 10 و ژماردن" وەک ئەوەی شتێکی ورووژێنەر ڕوودەدات. ئەوە نییە بۆیە هیواکانت بەرز مەکەرەوە. باشترین شت لەم فیلمەدا ئەوەیە کە جەیمس بێست و جیراڵد مەک، لە شتێکی تردا جگە لە کەسایەتییە تەلەفزیۆنییە بەناوبانگەکان، و ئەوەش درێژدەبێتەوە بۆ دۆزینەوەی هەر شتێکی باش. و دەستم پێ مەکەن لەسەر ئەو مۆسیقایەی کە بە تەواوی پێکهاتبوو لە تایمپانییەک، هەندێک شیردەری گەورەی دەریایی، و فیدباکەکانی مایکرۆفۆن. ئەم فیلمە ئەوەندە نزیکە کە تا ئێستا یەکێکم بەخشیوە، بەڵام ئەو 2 یەی بەدەست دەهێنێت چونکە لە ڕاستیدا توانیم ئەم چارەسەرە بێخەوی تەواو بکەم، و پێویست نەبوو لە ناوەڕاستدا بڕوات. بە هەر نرخێک بێت خۆت بەدوور بگرە.
