"ئامێری مێشک" لانیکەم مێشکی خۆت دەخاتە ناو ئۆڤەردرایفەوە و هەوڵدەدات بزانێت هەموو شتێک چییە. چوار بابەت کە پاشخانی جیاواز و ئاستی زیرەکییان هەیە بۆ تاقیکردنەوەیەک هەڵبژێردراون کە لەلایەن یەکێک لە توێژەرانەوە وەک لێکۆڵینەوەیەکی زانستی لە مرۆڤ و ژینگە وەسف کراوە. بەو پێیەی تاکە بڕگەی هاوبەش لە نێوانیاندا ئەو ڕاستییەیە کە هەریەکەیان هیچ خێزانێکی ناسراویان نەبوو دەبوو نووکێک بێت - هیچ کامیان لەدەست ناچێت.

تەواوی کارەکە بە کرێپێکی نهێنی کە تەنها ناسراوە سەرپەرشتی دەکرێت وەک ژەنەڕاڵ، بەڵام وا دیارە ئەو ئاراستەی خۆی لە سیناتۆرێک وەردەگرێت کە ئارەزووی ئەوە دەکات بە نادیار بمێنێتەوە. بانگەوازێکی باش لەوێ لەلایەن سیناتۆرەوە. هەروەها پاسەوانێکی سێبەر هەیە کە کامێراکە بەردەوام زووم دەکات، کە دواتر بانگەشەی ئەوە دەکات کە ئاراستەکەی لە ژەنەڕاڵ یان 'پرۆژەکە' وەرناگرێت. زۆر خراپە ئەو کاریگەرتر نەبوو، ئەو بە ئاسانی زاڵ بوو پێش ئەوەی هەموو شتەکە بڕوات Kablooey.

ئەگەر هیچی تر نەبێت، فیلمەکە گەنجینەی ڕاستەقینەی تەکنەلۆژیای ساڵانی 1970ە کە وێنەی دووبارەبوونەوەی مۆبایلەکانی دایاڵ لەخۆدەگرێت، کۆمپیوتەرەکانی قەبارەی ژوور و ئامێرێکی تەلەتایپ کە وازی لێناهێنێت. ڕەنگە ئەوە بنەمای ناونیشانی جێگرەوەی فیلمەکە بووبێت - "Time Warp"؛ هیچ شتێکی تر هیچ مانایەکی نەدەبوو. سەبارەت بە خۆم، حەز دەکەم بیر لە ناونیشانێک بکەمەوە کە لەلایەن تاقیکردنەوە کوژراوەکەی دکتۆر کریسنەرەوە بە ناونیشانی 'پرۆژەی فشاری گروپ' پێشنیار کراوە. بۆ ئەکتەر و بینەرانی فیلمەکە بە یەکسانی دەگونجێت.

چاوێک بهێڵەرەوە کە تەنها لە سەرووی سەری ژەنەڕاڵەکەوە لە لای حەوزەکە کاتێک داوای چەکەکەی دەکات، مایکێکی بووم لە سەرووی سەریەوە دیارە بۆ ژمارەیەک لە ژمارەیەک لە چرکە.

ڕەنگە بتەوێت ئەم فلیکە بگریت ئەگەر تۆ هاندەری گیراڵد مەکرانی دایک بیت، ئایا دەکرا هەرگیز ئەوەندە گەنج بووایە؟ هەروەها جەیمس بێست لە ڕۆڵێکی تا ڕادەیەک ناتایبەتی وەک ڕێزلێنانێکی نهێنی دەردەکەوێت، بەڵام بە باوکی ناوی مەبە. بۆ شتێکی کەمێک زیاتر لە کوچەکەی، هەوڵبدە دەستت بگات بە "The Killer Shrews" لە ساڵی 1959. ئەو یەکەیان لانیکەم وا نیشان نادات کە خۆی بەو شێوەیە بە جددی وەربگرێت.
