دەزانی کاتێک ئەو فیلمەی کە سەیری دەکەیت، تووشی کێشە دەبیت، چەندین ناونیشانی جێگرەوەی هەیە. بەگشتی بەو مانایەیە کە هەوڵیان دا و دووبارە هەوڵیان دا لە بازاڕە جیاوازەکاندا تورکیا بشارنەوە. وەها کەرەیەک ئامێری مێشکە کە حەوت ناونیشانی جیاوازی هەیە.

ئەوە دەربارەی هەندێک پڕۆژەی حکومەتی زۆر نهێنی کە گریمانە دەکرێت بتوانێت کۆمپیوتەر بەکاربهێنێت بۆ خوێندنەوەی خەڵک بەڵام لەبری ئەوە خەڵک دەبات بۆ کوشتنی یەکتر یان خۆیان، یان شتێکی لەو جۆرە. ئەو پڕ لە B ئاستی B تیڤی دانیشتووە لە ژوورێکی پانێڵدار لەگەڵ کورسی چەم هەوڵدەدەن سیناریۆیەک ئەنجام بدەن کە نزیکەی هیچ مانایەکی نییە.

ئەوە تورکیایەک لە جۆری Untastey. دوری خه‌وه‌.
