ئەم فیلمە سەبارەت بە تاقیکردنەوەکانی عەقڵی حکومەتی نهێنی و بەکارهێنانی گەندەڵی هاوڵاتیان لەلایەن کەسایەتییە سێبەرە نهێنی و چەوتەکانەوە، توانای ئەوەی هەبوو فیلمێکی بەڕاستی سەرنجڕاکێش بێت. بەڵام بۆ من، شکستی هێنا. من زۆر وردتر ناکەم لەسەر هێڵی پڵۆتی تا ڕادەیەک سەرلێشێواو، بەڵام ئەگەر بەدوای ڕوونکردنەوەیەکی ورددا دەگەڕێیت، کۆمێنتەکەی بەکارهێنەر "ReluctantPoststar" وەسفێکی باشی بۆ دەکات.

بەڵام نەیکرد کارم بۆ بکە. من بە هێواشیم بینی، کە باش دەبێت بەڵام بۆ ئەو ڕاستییەی کە وا دیار بوو بۆ هیچ شوێنێک ناچێت. بینەر لە تاریکیدا بەجێماوە لەبارەی زۆر شتەوە بۆ ئەوەی بەڕاستی بتوانرێت دەستەیەک لەم فیلمە بەدەستبهێنێت- لە هەندێک فیلمدا، مرۆڤ دەتوانێت بڵێت کە سینەماکاران بەنیازن بیرکردنەوە وروژێنن و شتەکان بە دووفاقی بەجێهێشتبێت بەو هۆیەوە. من پێموانییە کە ئەمە ئەمەیە لێرەدا.

سەبارەت بە وێنە درێژە بەردەوامەکانی دوو بینا کە زۆرجار لەلایەن بەکارهێنەرانی ترەوە باسکراون...دەبینم کە ئەوان خاڵێکیان هەیە-ئەوان کات بدە بە بینەر بۆ ئەوەی خواردنەوەیەکی تر بەدەست بهێنیت بەبێ ئەوەی هیچ یەکێک لە "کردەوە" لەدەست بدەیت. وە گومانم هەیە زۆرێک لە بینەران پێشوازی لەو دەرفەتە بکەن کە چەندین خواردنەوەیان لەناو کەشتییەکەدا هەبێت بۆ ئەوەی بەم یەکەدا تێپەڕن.
