با بزانین، لێرەدا "هایلایت"ی ئامێری مێشک دەخەینەڕوو: 15 دامەزراندنی وێنەی حەوزێک و ماڵێک؛ 15 دامەزراندنی وێنەی بینای ئۆفیسێکی نادیار؛ 5 ژماردنەوەی پاشەکشە لەلایەن تەکنیکارێکی بێدەنگەوە؛ 7 وێنەیەکی نزیک لە پاسەوانێکی هەڕەشەئامێز؛ وە بێشوماری قسەیەکی تەکنیکی بۆ ئەوەی نیشانمان بدات ئەمە تاقیکردنەوەیەکی تەکنەلۆژیای بەرزە.

پۆستەرە جیاوازەکان سەرنجیان لەسەر ناتەبایی نێوان بەرواری مافی چاپکردن لە ساڵی 1972 و بەرواری بڵاوکردنەوە داوە کە لە سندوقی DVD ی ساڵی 1977دا هاتووە. ئەوە ئاسانە بۆ ڕوونکردنەوە. ئەم سەگە بە سادەیی بۆ ماوەی پێنج ساڵ لەسەر ڕەفەکە دانیشتبوو، تا کەسێک تۆزی لێدا، پێی وابوو کە بە تەواوی لەگەڵ مەزاجیی بێمتمانەیی دوای یاری واتەرگەییت لە حکومەتدا دەگونجێت. دوای بینینی ئامێری مێشک ئێستا، تەنها سەرسوڕمانم ئەوەیە کە هەرگیز بەهیچ شێوەیەک بڵاوکرایەوە!
