من ئەمەم کڕی (تەنها ٣ دۆلار بوو، باشە؟) لە ژێر ناونیشانی "مادەی خۆڵەمێشی". تازەیی بینینی شێریف ڕۆسکۆ لە ڕۆڵێکی غەیرە دوکسۆفزازارددا سەرنجی ڕاکێشام. وەک پێداچوونەوەکارانی دیکە هۆشدارییان دا، چیرۆکێکی زۆر بێزارکەر و بێزارکەر و نهێنییە لە تاقیکردنەوەیەکی نهێنی سەرەکی حکومەتدا کە بە هەڵەدا ڕۆیشتووە.

و بەڵێ، زۆر وێنەی دامەزراندنی هەیە، بە تایبەت لە خانوویەک کە حەوزێکی لەبەردەمدایە. هەندێک لە کارەکتەرەکان و ناوەوە ئەوەندە نادیارن من پێشبینی دەکەم سینەماکاران نیگەران بوون لەوانەیە لەبیرمان بچێت کێ کێیە، بۆیە بەردەوام دەبن لە وەرچەرخانمان بە یەکەم نیشاندانی دەرەوەی بیناکان. لە ڕاستیدا تا ڕادەیەک کۆمیدییە. دوای ماوەیەک شۆتی حەوز هەست بە لۆگۆی ناسینەوەی وێستگەی کەناڵی تەلەفزیۆنی دەکات، بیرمان دەخاتەوە کە ئێمە سەیری "ماددەی خۆڵەمێشی" دەکەین.

هەروەها چێژم لە دوو پەیوەندی ناو-بانگەواز وەرگرتووە. لە خاڵێکدا بابەتێکی تاقیکردنەوەی توڕەیی گاڵتە بە کەسێکی بەرپرسیار دەکات بە ناونانی بە "ب*چێکی زانستی!". تەنها سووکایەتییەکی زۆر ناتەواوە. چەند دیمەنێک دواتر بابەتێکی جیاواز هەڵم دەکات بە گەمژەیی لەسەر ئەو "بیانکییە زانستییەی b**tard!". تەنها بۆ من زۆر نائاسایی دەنگی دەدا.

ڕۆژێک ئەم فیلمە بۆ هەمیشە نامێنێت. دەیەیەکی دیکە لەمەودوا پێدەچێت مەحاڵ بێت هیچ نوسخەی لێ بدۆزرێتەوە. نزیکە وەک ئەوەی هەرگیز ڕووی نەدا.

