ئاوچ، چ فیلمێکی زانستی خەیاڵییە کە بە ئازارەوە بێزارکەر! وە ئەوە بە تایبەتی جێگەی داخە چونکە 15 خولەکی کردنەوەی زۆر پڕ بوو لە کردار و پڕ بوو لە توانا! لە کاتی پێشەکییەکەدا، ئێمە بەدوای کۆمەڵێک ئەفسەری ئاسایشی دەماردا دەڕۆین و بەکرێ دەگرین لە کاتی ڕاوکردنی پزیشکێک کە لە تاقیگەیەکی نهێنی هەڵهاتن و جانتایەکی پڕ لە فایلە نهێنییە بەرزەکان هەڵهاتن. وەک چۆن خەریکە ئەو ڕووداوە ترسناک و نامرۆڤانەی کە لە تاقیگەدا ڕوودەدەن ئاشکرا بکات، ئەو لە سێدارە دەدرێت. فیگەرەکان... لەو کاتەوە، 'کردەوە' بە خێرایی لە نێوان دوو شوێن، تاقیگەی پێشوو و کۆشکی گوندنشینی سیناتۆرێکی گەندەڵ (یان شتێک) بە خێرایی دەگەڕێت و دەگەڕێتەوە، و بە خێرایی ئەوە ڕوون دەبێتەوە کە تاقیکردنەوەکان لە ڕاستیدا تەواو پێچەوانەی تێکدانن. زیاتر لە مات و بێمانا و ناڕوون دەچێت. زانایان چوار کەسی هەڕەمەکییان هەڵبژارد کە خزم و کەسی زیندوویان نەبوو و بەڕاستی بەڕاستی بەڕاستی بەڕاستی گرنگە کە ڕاستی بڵێن هەرچەندە ئامێرێکی زەبەلاح ناوەڕۆکی مێشکیان دەخوێنێتەوە، بەهەر حاڵ. هەموویان نهێنی تاریکی ڕابردوویان دەشارنەوە و خەڵک کاتێک ئاشکرا دەبن ئازار دەچێژن؛ بەڵام من شکست دێنم لەوەی کە چۆن ئەم تاقیکردنەوانە دەتوانن هەرگیز ئامێرێکی مەترسیدار بۆ مرۆڤایەتی دروست بکەن. ڕەنگە شتێکم لەدەستدابێت، بەڵام گومانم هەیە. کارلێکەکانی نێوان نەخۆشەکان و پزیشکەکان تەنانەت کەمتر سەرنجڕاکێشن بۆ شوێنکەوتن، چونکە بەڕاستی هیچ کامیان کەسایەتییان نییە. کەواتە لە بنەڕەتدا، "ئامێری مێشک" تەنها مامەڵە لەگەڵ کۆمەڵێک کەسی چەقەڵدا دەکات کە لە ژوورێکی ترسناکدا دەژین کە بە شێوەیەکی ترسناک ڕازاوەتەوە. هەروەها فیلمەکە دەکرا نیو کاتژمێر کورتتر بێت ئەگەر هەزار وێنەی وەستاوی بیناکان نەبوایە! گواستنەوەکان لە تاقیگەوە بۆ ڤێلاکە و بە پێچەوانەشەوە هەموو جارێک بە تەقەیەکی پێنج چرکەیی شوێنەکان ئاماژەیان پێدەکرێت. یان دروستکەرەکان بەڕاستی پێویستیان بە پادکردن بوو یان تەنها گریمانەیان دەکرد کە هەموو بینەرانی زانستی-فانتازیا گەمژەن کە ناتوانن سەرنجی گۆڕینی شوێن بە خۆیان بدەن. سەیرکردنی حەوزێکی جێهێڵراو کە کۆشکێکی لە پاشخانەکەدا هەیە بۆ دەیەمین جار تەنها لە پێنج خولەکدا دەبێتە شتێکی تەواو بێزارکەر، دڵنیاتان دەکەمەوە. ئەدای جەیمس بێست وەک ڕێزدار لەگەڵ پرسە دەروونییەکان تا ڕادەیەک شایستە، بەڵام پیاوێک بە دڵنیاییەوە ناتوانێت ئەم شتە لە کات بەفیڕۆدانی ڕەها ڕزگار بکات. بەدوورگرتن!
