پڵۆتی لاواز، توندوتیژی پێشبینیکراو، تەنها کارەکتەری نیمچە سەرنجڕاکێش. وەک نووسەر (هەروەها یەکێک لە ئەستێرەکان؟) خەریکی خەیاڵکردنی پیچەکانی خۆی بوو و خەیاڵێکی بێباوەڕانەی ماددە هۆشبەرەکان و کوشتنی زیاد کرد بۆ ئەوەی ببێتە "گەرم". لە دەنگی پێشبینیکراوی ڕاپ و ماڵەوە، تا ململانێکانی خێزان، بە شێوەیەکی خراپ نواندن و کۆنەپەرستانە و لە کۆتاییدا بە شێوەیەکی ترسناک بێزارکەر دەبێت. تەنانەت ناونیشانەکەش پێشتر ئەنجامدراوە - IMDB پێنج فیلمی بە هەمان ناو لە ساڵی ٢٠٠٧-٢٠٠٨دا بڵاودەکاتەوە!! 

تێبینی: لە Showtime بینیویەتی، کە کورتە باسەکەی بۆ یەکێک لە فیلمەکانی تر خستۆتە ڕوو. لە نیوەی ڕێگادا بوو پێش ئەوەی بزانم کەس پۆلیسێکی نهێنی نییە. تەنانەت تۆش کۆنەپەرستییەکی دیکەش، ئەگەر ڕووبدات، سەرنجڕاکێشی دەکرد.
