ئاه، گۆشەکەم...پێم وابوو بەرنامە تەلەفزیۆنییەکانی CBS PrimeTime ئەو

خراپترین شتەکان بوون کە جیراڵد مەکرانی لە...

چوار کەس لەلایەن کۆنتڕۆڵێکی شێتەوە تاقی دەکرێنەوە. 

کۆمپیوتەر. ئەوە تەواو، بەکرێ مەگرە.

ئەمەم لە ژێر یەکێک لە ناونیشانە زۆرەکانیدا بینی- "ماددەی خۆڵەمێشی"، و ئەوە

ڕەنگە یەکێکە لە خراپترین فیلمەکانی یادەوەری ئەم دواییە. ئەوی تر

پێداچوونەوەکان ڕاستن، زۆر ترسناکە. هەرگیز ئەوەندە زۆر دامەزراندنی

شۆتەکان لە شاشەدا دەرکەوتن، هەرگیز. کاستەکە ترسناکە، ئاراستە

سەرسوڕهێنەرە، و سیناریۆکە ترسناکە. ناتوانم جەخت لەوە بکەمەوە کە ئەمە چەندە ترسناکە. 

بەدوور بگرە وەک ئەوەی تۆ بم لە کۆکەدا.

ئەمە هەڵسەنگاندنی (pg) بۆ توندوتیژی جەستەیی، هەندێک توندوتیژی بەدەمانچە، سووک

گۆر، هەندێک قسەی ناشرین. , و هەندێک دۆخی گەورەساڵان
