کەسێک باسی لە مۆنتاژ کرد. ئەمە بە شێوەیەکی خراپ دەستکاری کراوە و ئەوەی کە تا ڕادەیەک سەرنجڕاکێش دەستی پێکرد بوو بە فەسادی تێنەگەیشتن. بۆ دەستپێکردن، با بزانین کە تۆ هەوڵی بۆ دەدەیت لەگەڵ ئەم تاقیکردنەوانەدا چی دەکەیت. بۆچی ئەم کەسانە باشترین هەڵبژاردنن بۆ ئەو جۆرە تاقیکردنەوە کە تێیدا بەشدارن؟ و، بەڕاستی چی تاقی دەکەنەوە؟ دیارە هەندێک پلانی گەورە هەیە کە هەندێک لە دەزگاکان بڕیارە ئیستغلال بکەن. نواندنەکە زۆر خراپە. هەموو کەسێک خەریکی خۆپەرستییە. هەموو کەسێک نهێنییەکان دەهێڵێتەوە. زۆرجار باس لەوە دەکەن کە ئەگەر پارەکە نەبوایە، ئەوا هەڵیدەواسان. وەزیرێکی شێت هەیە کە کتێبی پیرۆز دەڕژێنێت. لەسەر و لەسەر. بەڵام، دیسانەوە، گەورەترین هەڵگرتن نەبوونی گۆڕەپانێکی یاریکردنە بۆ ئەکتەرەکان. هەندێک توخمە بەڕاستی پەنیرەکان هەن. ئەو ژوورە بچووکانە و ئەو چێشتخانەیانەی کە چێیزە. کاغەزی دیواری ترسناک (ئایا وەلەمپەری ئەوە بوو؟). سەرنجڕاکێش بوو، بەڵام پێدەچوو نەچووبێتە هیچ شوێنێک.
