نەوەیی لە هاوایی سەردانی کراوەتەوە... پڕ لە کلیشە، پێشبینیکراوێکی زۆری هەیە، ناڕاستەقینە و هەندێکجار تەنانەت گەمژانەش. ئەگەر هیچ شتێکی باشترت نییە بۆ ئەنجامدان بەڵام، ئەوە 40 خولەک لە کات بەسەربردنی سادە و نادیار، چاوێکی بێ کۆتایی لە ماسولکەکانی نێر و مێی گەورە و وێنەگرتنی زۆر باش لە دیمەنە سەرنجڕاکێشەکانی هاوایی دابین دەکات. لە لایەکی ترەوە، ئەگەر بەدوای هەر شتێکدا دەگەڕێیت زیاتر لەوە، دوور بکەوەرەوە...

ئۆه، و بەڕێگەدا، ئەگەر هەرگیز لە هۆتێلێکدا کارت کردووە یان شتێک بزانیت دەربارەی بەڕێوەبردنی یەکێک، دوو بژاردەت هەیە: 1. هەر دوو خولەک جارێک هەست بە نەخۆشی دەکەیت لە گەمژەیی و گەمژەیی و گەمژەیی کە چۆن نمایشەکە بازرگانی هۆتێل پێشکەش دەکات یان، 2. وەک من کۆمیدیای زانستی خەیاڵی سەیری بکە، درۆ بکە، ئارام بگرە، و پێبکەنین دەربارەی ئەو!
