بەفیڕۆدانی فیلمێکی ڕەها بەدبەخت!! هیچ کاتێک ڕوونادات. نە جنۆکە، بەزەحمەت هیچ شەمەندەفەرێک، نە نهێنی، نە بەرژەوەندی. هەوڵی بەردەوام و دڕندانە بۆ کۆمیدی ئازاربەخشە. هەموو شتێکی تر بەزەییدارە. پێشمەرجەکە گەمژانەیە: کۆمەڵێک کەس کە لە ناوەڕاستی بێ شوێن گیریان خواردووە، چونکە شەمەندەفەرەکەیان بۆ ماوەی کەمتر لە ٣ خولەک ڕاگیرا. چی? وە هێڵی ئاسن هیچ شوێنێکیان بۆ مانەوە بەجێناهێڵێت، لە زریانێکی قورسدا؟ پێموایه‌ نه‌خێر. ئاه، دەتوانن 4 میل بە پێ بەسەر کێڵگە ڕەشپێستەکاندا بڕۆن. ئوم، بەڵێ. دڵنیا. یان، دەتوانن خۆیان بە زۆر بخەنە سەر میوانداری هێڵی ئاسن، و لە وێستگەی شەمەندەفەری 'ڕەق' بمێننەوە. وێستگەیەک کە سەلماندی کە هیچی تر نییە جگە لە کوشندە بێزارکەر، بە تەواوی بەبێ جنۆکە، بەرژەوەندی، یان پڵۆت.

بەمچەندێکی ترسناک مات کە ئەمە مەحاڵە.

دەبوو زیاد بکرێت بۆ لیستی فیلمە ونبووەکان !! ئاڕغ !!
