لێهاتوویی گەورەی ئارسەر ئاسکی وەک کۆمیکێک لە شێوازی پەیوەندیکردنی لەگەڵ گشتییەکەیدا بوو. گاڵتەجاڕییە نەوجەوانییەکانی، گۆرانییە گەمژانەی و سەمای گەمژانەی بە باشی دابەزی، چونکە توانی فۆڵکس بکات و بیانکێشێتە ناو جیهانی دەرەوەی دیوارەکەیەوە. نەبوونی بینەرێکی ڕاستەوخۆ زیانێکی دیار بوو بۆ ئەو و هەرگیز لە فیلمەکاندا بە تەواوی ئاسوودە نەبوو. ئەو ساتەکانی خۆی لە شەمەندەفەری جنۆکدا هەیە، و کارەکتەری ئەو تۆمی گاندەر، بۆ ئەوەی زۆرترین سوود لە بەهرەکانی وەربگیرێت، بەڵام ئاسکی نمایشکارەکە پێویستی بەوە بوو کە ببینرێت بۆ ئەوەی قەدر بزانرێت.

پشتیوانی ئاسکی لە فیلمەکە بەهێز نییە، هاوئەستێرەی ئاسایی ڕیچارد مردۆکی تێدایە؛ بێتی جاردین و ستوارت لاثام وەک ژن و مێردێکی مانگی هەنگوینی دۆپی؛ لیندێن تراڤێرس وەک 'ژنێکی شێت' دەچێتە سەر لوتکە. هەروەها لەناو فڕۆکەکەدا پیتەر مۆرای-هیل، کە لە دەرەوەی شاشەکە هاوسەرگیری لەگەڵ فیلیس کالڤێرت کردووە، وەک پیاوی پێشەنگی ناوەکی، کە خوێندنەوەی تەواو بێدەنگی بۆ ئەو بەشە کردووە، و خاتوونی پێشەنگ کارۆل لین، کە بە هەمان شێوە نمایشێکی بێ تام و بێ ئیرادەی هەیە. جێهێڵراوە بۆ ئەکتەری کارەکتەری کاثلین هاریسۆن کە بەبێ هیچ هەوڵێک فیلمەکە بدزێت وەک ژنێکی تاقانەی تووتی کە لەسەر براندی دکتۆر مۆرلاند گراهام دەشکێت.
