بە دڵنیاییەوە کچێکی کەم لە ناڕەحەتی یەکێک نییە لە میوزیکاڵە باشترەکانی فرێد ئەستێر. بەڵام تەنانەت فیلمە خراپەکانی ئەستێرەش هەمیشە چەند ساتێکی باشیان هەبوو. ئەو خانمە ئەلیس مارشمۆرتۆن (جوان فۆنتێنی تەمەن ١٩ ساڵ) دەناسێت، میراتگرێکی جوانی ئینگلیزییە، کە بە پەلە دەچێتە ناو پشتی تاکسییەکەوە کە دەیبات بۆ ئەوەی لە جەماعەتێک لە سەرسامەکان ڕزگاری بێت. خاڵۆی دەوڵەمەند. ئەو هەوڵدەدات لە ماڵی مانۆری وڵاتەکەی ڕزگاری بکات، بەڵام زۆری نەخایاند بۆی دەردەکەوێت کە ستافی ماڵەکە گرەو لەسەر ئەوە دەکەن کە خانمی داواکار ئەلیس هاوسەرگیری لەگەڵدا دەکات. کەگس (ڕیجیناڵد گاردنەر) باتلەری هاندەری، و ئەلبێرت (هاری واتسۆن)، کوڕە براتی هاوس، هەریەکەیان بە نۆرە بە یەکەوە یارمەتیدەر و تێکدانی ڕۆمانسیەتی لیدی ئەلیس لەگەڵ جێری بۆ ئەوەی دڵنیابن کە ئەوان گرەوەکە بەدەست دەهێنن. ئەم میوزیکاڵە کێشەی زۆری هەیە. یەکەم: پڵۆتەکە هەیە، کە لەسەر بنەمای ڕۆمانێکی P.G. Wodehouse (کە هاوبەشی نووسینی سیناریۆکە بوو). چیرۆکەکە خاو و ئازاربەخشە و دەمارگیرە. کاتێک فرێد سەما ناکات، دەبێت بەرگەی دیمەنە بێزارکەرەکانی بێکۆتایی (ئە) فرێد ڕۆمانسینگ جوان فۆنتەین یان (ب) کەگس و ئەلبێرت بکەین کە لە دژی ئەوان و یەکترن. ئەوان کارەکتەری خراپەکاری یەک ڕەهەندی ستۆکن، ئەو جۆرە کوڕانەی کە تەنها دەتەوێت لە دەمدا پەنجە بنێیت. تۆ خۆزگەت دەخواست لە شاشەکە دابەزن و رێگەیان دەدا فرێد سەما بکات.Astaire لە غیابی هاوبەشە ئاساییەکەیدا، زەنجەفیل رۆجەرز، ئازار دەچێژێت. جوان فۆنتەین خانمێکی پێشەنگی بێ ڕەنگ و بێ ڕەنگە لەم فیلمەدا، و لە میوزیکاڵێکدا بە هەڵە خراوەتەڕوو. ئەو شتێکی کەمی هەیە بۆ ئەو، لە ڕووی کارەکتەری، جگە لە ڕووخساری خۆشەویستەکەی و زەردەخەنەیەکی جوان. جۆرج بێرنز و گراسی ئالن لەگەڵیاندان بۆ سواربوون، وەک پۆبلیسیتی جێری و سکرتێری دیتزی. ئەو دووانە هەندێک کیمیای زۆر پێویست بۆ پڵۆتەکە زیاد دەکەن، گراسیش هەندێک هێڵی کۆمیدی هەیە، بەڵام هەروەها لە هەندێک کاتدا زۆر بێزارکەر. لە هەندێک کاتدا سینەماکارییەکە ترسناکە و فۆکەسی دەرەوەیە. کۆمەڵێک دیمەنی دەرەوە لە شەقامە زۆر تەماوییەکاندا جێگیرکراون، بۆ ئەوەی هەوڵبدەین بینەران قەناعەت پێبکەین کە ئێمە لە لەندەنین نەک هۆلیوود. (دەبێت لەم فیلمەدا تۆنێک سەهۆڵی وشکیان بەکارهێنابێت). لە لایەنی باشەوە گۆرانییەکانی جۆرج و ئیرا گێرشوین زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشن، و بوونەتە ستانداردی گۆرانی کلاسیک. وە بێگومان سەماکردن لە فیلمەکەدا ناوازەیە، سوپاس بۆ ئەستێر و کۆریۆگرافەرەکەی، هێرمێس پان. لە هەندێک کاتدا پێدەچێت کاستەکە دەست بە گۆرانی و سەماکردن بکەن چونکە، باشە، کاتی ئەوە هاتووە دەست بە گۆرانی و سەماکردن بکەن. پێدەچێت ژمارە مۆسیقییەکان بە شێوەیەکی هەڕەمەکی خراونەتە ناو پڵۆتی پێچاوپێچەوە. (لە خاڵێکدا، باتلەرەکە هەنگاو دەنێتە دەرەوەی ماڵی مانۆرەکە و بەبێ هیچ هۆکارێکی ڕوون دەچێتە ناو سۆڵۆیەکی ئۆپێرێتاوە). ژمارەکان بریتین لە:  من سەما دەکەم و ئێستا ناتوانم بێزار بم -- فرێد بە باشی سەما دەکات لە شەقامێکی لەندەن کە پڕ لە هاتوچۆیە. ئەو هەندێک جار چەقۆی گەورە بە چەترێکی ڕۆڵکراو دەکات -- بەڵام ژمارەکە زۆر زوو کۆتایی دێت کاتێک فرێد باز دەداتە سەر پاسێکی دووقاتی تێپەڕ. (لە میوزیکاڵی برادۆی، شێت بۆ تۆ، هاری گرۆینر وەشانێکی زۆر باشتری ئەم ژمارەیەی لەگەڵ کۆمەڵێک کچە کۆڕس کرد. ) ) من بخەرە سەر تاقیکردنەوەکە -- فرێد، جۆرج، و گراسی سەمایەکی تاپ لە کوخێکی ئینگلیزیدا دەکەن. جۆرج و گراسی Fred Step بۆ هەنگاوێک یاری دەکەن، بەڵام ژمارەکە بە خراپی کۆتایی دێت لەگەڵ هەمووان کە بەبێ هۆکار یەکتر دەکوژن.  لێوی سەرەوەی ڕەق (ژمارەی خانووی خۆش) -- لە خانوویەکی خۆشی پارکە گەشتیارییەکان، فرێد، جۆرج، و گراسی کاتێکی خۆش بەسەر دەبەن سەماکردن لەسەر زەوییە سووڕاوەکە، بەرمیلێکی سووڕاوە، و لەگەڵ ئاوێنەیەکی خۆشی خانووەکە. باشترین ژمارەی فیلمەکەیە، بەڵام لە هەندێک کاتدا کەمێک دووبارە دەبێتەوە.  شتەکان سەریان بەرز دەکەنەوە -- فرێد و جوان فۆنتێن پێکەوە ژمارەی سەماکەیان پێکەوە لە فیلمەکەدا دەکەن، بە دەوری دارستانەکانی پشتەوەی ئیستێت مانۆردا دەسوڕێنەوە. خۆشبەختانە، ئەوە ژمارەیەکی سەمای زۆر سادەیە چونکە جوان سەماکارێکی گەورە نییە.  ڕۆژێکی تەماوی لە شارۆچکەی لەندەن -- فرێد بە دەوری ئیستێتە تەماوییەکەی مانۆردا دەسووڕێتەوە لە شەودا، خۆی دەگێڕێتەوە سەبارەت بە ڕۆژی تەماوی کاتێک بۆ یەکەمجار جوان لە لەندەن ناسی. لە هەندێک کاتدا، ئەو وا دەردەکەوێت کە دڵنیا نییە کە لە تەمەکەدا بە کام ڕێگا دەچێت -- زۆر لە ژمارەی مۆسیقی خۆی دەچێت. لە میانی چالاکیەکی کۆمەڵایەتیدا لە ماڵی مانۆر، فرێد دەکێشرێتە ناو کۆڕێکی گۆرانیبێژانی ڕووخساری دۆڕەوە کە بە شێوەیەکی هەمەڕەنگ ئەم گۆرانییە دەڵێنەوە. هەر جارێک فرێد بەشداری دەکات، گۆرانیبێژەکانی تر سەیری دەکەن وەک ئەوەی ئاوات بخوازێت بڕوات. (دیسانەوە، هاری گرۆینەر ژمارەیەکی سەمای باشتری کرد بەم گۆرانییە لە شێت بۆ تۆ.)  ژمارەی سەمای تەپڵ -- کاتێک فرێد و جوان لە هەڵاتنن، فرێد دەبێت بوەستێت و یەک ژمارەی سەمای کۆتایی تاپ بکات لەکاتێکدا کۆمەڵێک تەپڵ دەدات. وەک هەمیشە ژمارەیەکی سەمای گەورەیە. بەڵام بە هیچ شێوەیەک پێویست بەو شتە ناکات، تەنها ئەوە نەبێت کە فیلمەکە درێژ بکاتەوە. کاتێک لە باڵکۆنەوە باز دەدات، تراپیزێکی گونجاو دەدۆزێتەوە -- ئەوە ڕاستە، *تراپیزێک* -- بە دارێکی نزیکەوە هەڵواسراوە. فرێد (یان باشتر بڵێم، stuntman بە جل و بەرگی فرێد) تراپیزەکە دەگرێت و دەسوڕێتەوە بۆ سەر زەوی لێی. فیلمەکە شایەنی خاوەنداریەتی لە DVD بۆ ژمارەکانی سەما بە تەنیا، بەڵام هەست بە قەرزداری دەکەیت بۆ ئەو کابرایەی کە دوگمەی خێرا بۆ پێشەوەی لەسەرت داهێناوە دوور. دوگمەی >>FF ڕێگەت پێدەدات لە دیمەنە بێزارکەرەکانی فیلمەکەدا تێپەڕیت بۆ ئەوەی بگەیتە ژمارەکانی سەما.
