ئەم "فیلمە" زیاتر لە ڤیدیۆکلیپێک دەچێت. کوستتوریکا لە چاوپێکەوتنێکی ساڵی ٢٠٠٤دا رایگەیاندووە، کاتێک فیلم دروست دەکات هەست دەکات وەک دروستکردنی مۆسیقا و کاتێک مۆسیقا دروست دەکات، هەست بە دروستکردنی فیلم دەکات. باشترین شت لە فیلمی "Tromise me this" ئەو مۆسیقایەیە، کە لەلایەن ستریبۆر کوستوریکا نووسراوە.

کوستتوریکا لە هەمان چاوپێکەوتندا وتی، کە بۆ ئەو دیالۆگەکانی ناو فیلمەکان وەک ژاوەژاو وان. "Tromise me this" زۆر کەم "ژاوەژاو".

من حەزم لە "ژیان موعجیزەیەکە". هەروەها وەک ڤیدیۆکلیپ بوو بۆ ٣٠ خولەکی یەکەم و لە هەندێک خاڵ دواتر، بەڵام پڵۆتێکی جوانی هەبوو. "ئەمە بەڵێنم پێ بدە" هیچ پڵۆتێکی نییە. من چاوەڕێی ئەم فیلمەم دەکرد بە چاوەڕوانییەکی گەورە، چونکە خوێندوومەتەوە، کە سیناریۆکە لەلایەن رانکۆ بۆزیکەوە نووسراوە - یەکێک لە سیناریۆنووسە دڵخوازەکانم، کە بەشداریش لە فیلمی "ژیان موعجیزەیەکە" کردووە. رانکۆ بۆزیچ دیالۆگی گەورە دەنووسێت، بەڵام بۆ کوستوریکا ئەوان "ژاوەژاو"ن، زۆریش بە پەشیمانیمەوە، تەنیا دوو دیالۆگم بینی، کە دەمتوانی وەک رانکۆ بۆزیچ بناسێنم. بەشەکەی تری سیناریۆکە لەلایەن دەرهێنەرەوە بەکارهات بۆ دروستکردنی ڤیدیۆکلیپی ئاژاوەگێڕییەکەی بۆ مۆسیقای کوڕەکەی Stribor.

گۆردان میهیچ (ئەو پیاوەی کە سیناریۆی "کاتی جولەکە" و نووسیوە و "پشیلەی سپی پشیلە ڕەشەکان") لە چاوپێکەوتنێکدا وتی، کە کوستوریکا هەرگیز بەدوای سیناریۆکەدا ناگەڕێت. "پشیلەی سپی پشیلە ڕەشەکان" تاکە سیناریۆ بوو، کە کوستوریکا بۆی گوتی، کە دەستی لێنادات. بەپێی قسەی گۆردن میهیك، دوای ئەوەی كوستوریكا دێتەوە سەر سیناریۆكە، ئەگەر نەیكات، ئەوا فیلمێكی باش دروست ناكات. وە پێم وایە ئەمە لە "ململانێکردنی ئەمەم"دا. دەبوو بەدوای سیناریۆی رانکۆ بۆزیچدا ببارێت.

"ئەمە بەڵێنم پێ بدە" وەک "کۆمیدی" ناوزەد دەکرێت، بەڵام ساتێکی زۆر کەم هەیە، ئەمەش وای لێکردم پێبکەنم. ساتەوەختە کۆمیدییەکان بە هەمان ستایلە کە "پشیلەی سپی پشیلە ڕەشەکان"ە، بەڵام بە هیچ شێوەیەک ئەوەندە کۆمیدی نین. پێم وایە جیاوازییەکە لەو ڕاستییەوە دێت، کە "پشیلەی سپی پشیلە ڕەشەکان" لەلایەن گۆردن میهیچەوە نووسراوە.

هەرچەندە، هەندێک کەس دەناسم، کە حەزیان لە "ململانێم ئەمە" بێت، زۆر ئەرێنی دەزانن فیلم.
