دوای ژیان موعجیزەیەکە، چاوەڕوانی زۆرم نەدەکرد. زەحمەتە باوەڕ بەوە بکەیت کە ئەم فیلمانە لەلایەن هەمان پیاوەوە دروستکراون وەک چۆن تۆ بۆ نموونە دۆلی بێڵت لەبیرە. زاڤێت دوو کاتژمێر لە یارییە گەمژانەیەکانە و هیچ چیرۆکێکی نییە. پێدەچێت نوکتەی ژێرزەمینیی کێوی و بێ سنوور لێرەدا تێکچووبێت و ببێتە گاڵتەجاڕی بەزەییدار. وا دیارە کە کوستوریکا بە شێوەیەکی بەردەوام بەرەو دابەزین دەڕوات لەو کاتەوەی دەستی کردووە بە دروستکردنی کۆمیدیای ژیان-دڵنیابوون، سەرەتا بە پشیلەی ڕەشپێست، پشیلەی سپی، کە پێموایە زۆر باش بوو، بەڵام پێشتر هەندێک نیشانەی ناڕەحەتکەری نەخۆشی بیرچوونەوەی هەبوو. من زۆر حەزم لە فیلمە سەرەتاییەکانی بوو، ئەمەش هۆکارێکە بۆ ئەوەی بە تایبەتی نائومێدکەر بێت کە شتێکی لەم شێوەیە ببینم. با هیوامان ئەوە بێت کە یەکێکی داهاتووی ئەو گەورە بێت.
