من چاوەڕوانی زۆرم لەم فیلمە نەدەکرد، دوای ئەوەی "ژیان موعجیزەیەکە". دەردەکەوێت کە ئەم فیلمە دە هێندە خراپترە لە "ژیان ...". من بڕوام هەیە کە دەرهێنەر/نووسەر تەنها گاڵتە بە بینەر دەکات: " با بزانم تۆ چەندە دەتوانیت (ئامادەبووان) بەردەوام بیت". دیالۆگەکان بەتاڵن، ... سیناریۆ مینیمالیستییە. لە چەند ساتێکدا، وێنەگرتن بەڕاستی خۆشە. کەم دێڕی گاڵتەجاڕانە نیمچە کۆمیدین، بەڵام لەم "کۆمیدییەدا"دا بە شێوەیەکی ڕاستەقینە پێدەکەنین. من لە خۆم پێکەنینم هەیە کە تا کۆتایی توانیم سەیری فیلمەکە بکەم. ئەگەر بتوانی خۆت بەرز بکەیتەوە لە سەرووی فیاسکۆی ئەم دەرهێنەرەوە، ... نواندنی باش بۆ چەند ئەفسانەیەک دەدۆزیتەوە (میکی مانۆجیلۆڤیچ، ئەلیکساندەر بێرسێک)، و نمایشێکی زۆر باشی کوڕی ئەمیر ستریبور کوستوریکا.

بە کورتی: زۆر خراپە بۆ دەرهێنەرێکی وەها گەورە ! ئەمیر کوستوریکا هێشتا گەنجە و پێویستە فیلمی پلە یەک دروست بکات. بەڵکو ئەم فیلمە شانۆییە هەڵدەبژێرێت کە بودجەیەکی کەمی تێدایە، بە هەڵوێستێکی خۆبەزلزانانە بەرامبەر بە رەوت و کەمتەرخەمی جیهانی بەرامبەر بە هەوادارە کۆنەکانی.
