بەڕاستی سپۆیلەرەکان بە بۆچوونی من نییە، بەڵام ویستم خۆم داپۆشم، سەرەڕای ئەوەش. وەک بەرهەمهێنەری جێبەجێکار، مۆرگان فریمان دەیەوێت بینەر چاوپۆشی لە بێماناییە زۆرەکانی کارەکتەری بکات لە ١٠ بابەتی یان کەمتردا، فیلمێک کە هەستێکی ئیندی بە مەبەستە، و تەنها لە ڕاهێنەر/هەموو-کە-دەتوانیت-دەتوانیت هەڵبمژرێت. -بە تەوەر. ئەو گەردوونێکی جێگرەوە دەگێڕێت، نیمچە شۆردراوە وەشانی مۆرگان فریمانی ڕاستەقینە، کە لە ئیکۆنۆڤانێکی کۆن لەلایەن منداڵێکەوە بە درێژایی ڕێگاکە بۆ ناو کارسۆن، سی ئەی لە برێنتوودەوە شۆفێری دەکرێت بۆ لێکۆڵینەوە لە ڕۆڵی داهاتووی فیلمەکەی. بۆچی کارسۆن، نهێنییەکە بۆ SO. دانیشتوانی کال. دەیتوانی گەشتەکە ڕزگار بکات و بچێتە هەر شوێنێکی دۆڵی سان فێرناندۆ و هەمان توخمەکانی دۆزیەوە. پاز ڤێگا زۆر جوانە بۆ سەیرکردن، کرۆسێک لە نێوان سەلما هایک و پێنێلۆپ کروز، ڕۆڵی پشکنەری ناڕازی بەقاڵی لە بازاڕێکی ناوخۆیی گەورە بەڵام خاودا دەگێڕێت کە دیارە سەرچاوەی کۆتاییە بۆ لێکۆڵینەوەکانی فیلمی Moragn Freeman. کارەکتەری ئەو تەنها بە "ئەو" ناسراوە بۆ ئاماژەکردن بە چۆنێتی سەیرکردنی ئەکتەرەکان کاتێک لە ژیانی ڕاستەقینەدا لەلایەن کەسانی ئاساییەوە ڕووبەڕوویان دەبێتەوە-"psst، ئەوە 'ئەو،' هتد. ئامۆژگاری بەڵام هیچ گەڕانەوەیەکی متمانەپێکراو نەبوو بۆ ماڵەکەی لە برێنتوود، هیچ پارەیەکی نەختینەیی و کارتی بانکی هەڵنەگرت، یان حیکمەتی هەبوو بۆ ئەوەی مۆبایلێک لەگەڵیدا بهێڵێتەوە، ئەگەر مرۆڤ بۆچوونێکی هێندە بەرزی هەبێت لەبارەی خودی خۆیانەوە کە پێیان وایە خاوەنی وەڵامێکن بۆ وەڵامێک بۆ هەموو شتێک وەک ئەو دەیکات، پاشان من دەبێ پارە و بلاکبێری ببینم کە زیرەکی و غەریزەی باشی مانەوە پیشان دەدات بۆ پاراستنی ئەو ئیگۆیە گەورەیەی کە بە دڵنیاییەوە هەیەتی. هیچ شتێک بەڕاستی لەم فیلمەدا ڕوونادات. بە ڕووبەڕووبوونەوەیان لەگەڵ یەکتردا گۆڕان، لەگەڵ بیرۆکەی زیناکردندا فلێرت دەکات، بەڵام دواتر ئەو بیرکردنەوە فیزڵ دەکات، ئەمە بۆ من هاوشێوەی کچە دوکاندارەکەی ستیڤ مارتن بوو، بەبێ ئەو کارە سێکسییە، ئەوە خۆبەزلزان بوو بۆ فریمان و قەناعەت پێکەر نەبوو بۆ بینەران .
