ئەکتەری بەناوبانگ بەڵام خراپەکار (مۆرگان فریمان) بۆ ماوەی چوار ساڵە وێنەی نەگرتووە. کاتێک بانگهێشت دەکرێت بۆ بەشداریکردن لە پڕۆژەیەکی نوێدا، داوای لە ئامۆزاییەکی چەقەڵانەی بەڕێوەبەرەکە دەکات کە بیخاتە گەڕەکێکی هەژاری لاتینی لە کارلسۆن بۆ لێکۆڵینەوە لە کارەکانی بەڕێوەبەری مارکێتێکی بچووک. ئەو کاشێرەی ئیسپانییە نایابەکە دەبینێت سکارلێت (پاز ڤێگا) و بە توانای خۆی سەرنجی ڕادەکێشێت. شۆفێرەکەی هەرگیز ناگەڕێتەوە بۆ ئەوەی بیگرێت و سکارلێت سواری ئەو ئەکتەرە دەبێت. بەڵام سەرەتا چاوپێکەوتنێکی کار بۆ پۆستی سکرتێر لە کۆمپانیایەکی بیناسازیدا هەیە و ئەکتەرەکە یارمەتی دەدات ئامادە بێت؛ پاشان پاشنیوەڕۆکە پێکەوە بەسەر دەبەن بەسەر بەرن.

من هاندەری گەورەی مۆرگان فریمان و پاز ڤێگام. However, the pointless "10 Items or Less" is absolutely disappointing. ئەم فیلمە کەم بودجەیە پێناچێت هێڵی چیرۆکی هەبێت، و لەلایەن کیمیا و ئیمپرۆڤیزەکانی مۆرگان فریمان و پاز ڤێگا پشتگیری دەکرێت و لە ڕاستیدا هیچ شتێک بەدرێژایی ٨٢ خولەک ڕوونادات. ئەنجامە کراوە ناڕوونەکە تەنیا گاڵتەجاڕییە، کارەکتەری مۆرگان فریمان دەگەڕێتەوە بۆ جیهانی کەوچکی زیوینی خۆی و بە کرێکارە سادەکە دەڵێت کە جارێکی دیکە یەکتر نابیننەوە. ئایا دەترسا خۆشەویستییەکی خۆشەویستی لەگەڵیدا هەبێت و جیهانی تەواو و بێگەرد لەگەڵ خێزانەکەی لەناو ببات؟ یان بەریەککەوتنی پۆلەکان بوو، ئەویش تێدەگات کە گەڕەکە فەنتازیەکەی بۆ کرێکارێکی سادە لە چینە خوارەکانەوە گونجاو نابێت؟ دەنگی من چوارە.

ناونیشان (بەرازیل): "Um Astro Em Minha Vida" ("ئەستێرەیەک لە ژیانمدا")
