ئەم فیلمە یەکەم جار کە بینیم زۆر باش بوو، کاتێک ناوی "ونبوو لە وەرگێڕاندا ون بوو". بەڵام بە جۆرێک بیل مۆرای گۆڕا بۆ پیاوێکی ڕەشپێستێکی سەرنجڕاکێش کە مۆرگان فریمان ڕۆڵی تێدا دەگێڕا، سکارلێت جۆهانسن گۆڕا بۆ ژنێکی لاتینی چەقەڵ کە لەلایەن پاز ڤێگا ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، تۆکیۆی ژاپۆنیش گۆڕا بۆ شاری کارسۆن لە ویلایەتی کالیفۆرنیا. لەبری گفتوگۆ و بێدەنگیی مانادار کە لە وەرگێڕاندا چێژمان لێ وەرگرت، لە ١٠ شتدا بێمانامان بەدەست دەهێنین کە لە سەر بێزارکەر و بێزارکەرن. لەبری ئەو کارەکتەرانەی کە وەک لە وەرگێڕاندا بیر و خۆڕاگری بوون، کارەکتەرەکانمان دەست دەکەوێت کە ئامۆژگاری بێمانا لەسەر ئەو بابەتانە دەڕژێنن کە هیچ ئاماژەیەکیان نییە. چۆن کارەکتەرێک کە سەد دۆلاری تیشێرت لەبەر بکات و هەرگیز لەناو فرۆشگایەکی گەورەی تارگێتدا نەبووە، چاوەڕوانی ئەوە بکات ئامۆژگاری بدات بە ژنێکی چینی کرێکار سەبارەت بە چۆنیەتی ئامادەکاری بۆ چاوپێکەوتنی کار وەک یاریدەدەری کارگێڕی؟ وا مەزانە ئەوە ڕێگری لێدەکات. ئەگەر ئامۆژگاری جل و بەرگەکانی نادات، پێی دەڵێت چی بخوات. بێزارکەرترین بەش لە فیلمەکە بۆ من ئەوە بوو کە گوایە چەندە پەلەیان کردووە بۆ ئەوەی کاتێک دیاری بکەن، لەگەڵ ئەوەشدا کارەکتەرەکان بەردەوام دەبن لە دۆزینەوەی کات بۆ بەڕێوەبردنی ئەرکێکی تر، جا ئۆتۆمبێلەکە بشۆن، لە ئاربی بوەستێت، یان تەنها بەدەوریدا بێت بۆ لیستکردن لە 10 شتەکەیان یان کەمتر لیستەکانی ئەو شتانەی کە خۆشیان دەوێت و ڕقیان لێیەتی. من بەردەوام حەزم دەکرد هاواریان لێ بکەم و بڵێن "ئایا تۆ نەتگوت شوێنێک هەبوویت؟ تا ئەو کاتەی ئەم فیلمەم نەبینی، هەرگیز بەڕاستی تێنەگەیشتم کە چۆن شتێک دەتوانێت "باش لەسەر خۆی بکات"، بەڵام پێموایە ئەم فیلمە رێک ئەوە دەکات و بێ شایستەیی وا. دیالۆگەکە کارەکتەرەکان پەنیر و بێ هاوسۆزی دەکات...جگە لەوەی کە من بەزەیم بە هەردوو ئەکتەرەکەدا هاتەوە کە واژۆیان لەسەر ئەم پڕۆژەیە کردووە.
