لەکاتی سەیرکردنی ئەم فیلمەدا سیناریۆیەکم بۆ فیلمێک هێنایە ئاراوە، بە ناوی "دروستکردنی ١٠ شت یان کەمتر":

بەرهەمهێنەر: هەواڵێکی خۆش و هەواڵی ناخۆشم دەستکەوتووە. مژدەی خۆش ئەوەیە، دەتوانین مۆرگان فریمان بەدەست بهێنین!

نووسین: ئەوە زۆر باشە! بەڵام هەواڵە ناخۆشەکە چییە؟

بەرهەمهێنەر: ئێمە تەنها توانای ئەوەمان هەیە بۆ یەک ڕۆژ بیهێنین. پێم وایە دەبێت کەسێکی تر بەدەست بهێنین.

نووسین: بۆیە ئێمە بۆ یەک ڕۆژ بەکرێی دەگرین. فیلمێک کاتژمێر و نیوێک درێژە. ڕۆژێکی کارکردن هەشت کاتژمێرە. من شکست دەهێنم لە بینینی کێشەیەک.

بەرهەمهێنەر: بەڵام... ئەو دەبێت کات بەسەر ببات بۆ گەیشتن بە کارەکتەری.

نووسەری: بۆیە وامان لێدەکات ڕۆڵی کارەکتەرێک بگێڕێت کە کێ بێت لە بنەڕەتدا خۆیەتی.

بەرهەمهێنەر: بەڵام هێشتا پێویستی بە تێگەیشتن لە پاڵنەرەکانی و هەموو ئەوانە دەبێت. تۆ ناڵێی ئێمە وامان لێدەکات ڕۆڵی ئەکتەری ناودار بگێڕێت کە فیلمێکی کەم بودجە دەکات، تۆیت؟

نووسین: بۆچی نا؟

بەرهەمهێنەر: ئەوە گاڵتەجاڕییە ! بەڵام باشە، لانیکەم مۆرگان فریمانمان لە فیلمەکەماندا دەبێت. وە من پێشبینی دەکەم کە ئێمەش دەبێت فیلمەکە لە لۆس ئەنجلۆس دابنێین.

نووسەر: بێگومان.

بەرهەمهێنەر: ئەم سیناریۆیە بارێکی خراپە. باشترە پارە لەم بابەتەدا بەدەست بهێنین. تەنها بۆ ئەوەی لە ئەگەری ئەوەدا، Plug ی Morgan Freeman ی Wal-Mart یان Target یان یەکێک لەو فرۆشگایانەت هەبێت، بۆیە لانیکەم کەسێک دەیەوێت DVD یەکان بفرۆشێت.

نووسین: Sure Thing!

بەرهەمهێنەر: یەک چرکە چاوەڕێ بکە... ئەمە چییە دەربارەی بۆدیگایەکی بچووک کە "دە بابەتی یان کەمتر" هێڵی ئێکسپرێس؟

نووسین: ئاه، من پێشبینی دەکەم ئەوە زۆر سەیرە. بەڵام ئێمە ئێستا ناتوانین ناونیشانەکە بگۆڕین!

گومانم هەیە لە ڕاستیدا سیناریۆکەم زۆر هاوشێوەی واقیع بێت، بەڵام دواتر "10 بابەتی یان کەمتر". ئەمە حاڵەتێکی نواندنی باشە، بەڵام نووسینێکی خراپە، و ڕقم لەوەیە ببینم ڕووبدات. لە کاتی سەیرکردنی فیلمێکی سەربەخۆدا، چاوەڕێی ئەوە دەکەیت هەوڵ بدات جۆرێک لە پەیام بگەیەنێت. پێم وایە لەوانەیە ئەوان هەوڵیان دابێت بۆ ئەو پەیامە کۆنە ماندووەی کە "مەهێڵە هیچ شتێک بتگرێت" کە لە فیلمە زۆر باشترەکاندا کراوە. لە هەر حاڵەتێکدا، بە "10 شت یان کەمتر"، تاکە پەیامێک کە پێم گەیشتبوو "سەیرکە! سەیری مۆرگان فریمان بکە!"
