من مۆرگان فریمانم خۆشدەوێت. پاز ڤێگا ئەکتەری سەرنجڕاکێش و سەرنجڕاکێش و بەتوانایە. دڵنیام کە ئەمە فیلمێکی باش دەبوو ئەگەر هەر شتێک ڕوویدابا. هیچ شتێک نایکات. کورتە (کەمتر لە ٩٠ خولەک). ٧٥ خولەک زۆر درێژ بوو. دوای کاتژمێرێک لە بێزاری، سکانم کرد لە ڕێگەی ئەو ٢٠ خولەکە نامۆیەی کە مابووەوە. excruciating.<br /><br />فریمان ڕۆڵی ئەکتەرێک دەگێڕێت - کە ماوەیەکە کاری نەکردووە - لێکۆڵینەوە لە بەشێک دەکات کە ڕەنگە ڕۆڵی بگێڕێت، وەک کارمەندی کۆتایی هاتنی پارە لە مارکێتێکدا. ئەو سەردانی ئەو مارکێتە دەکات کە ئەو تێیدا کاردەکات. هیچ ڕووینەداوە. بڕیار دەدات سواری بێت بۆ ماڵەوە و دەچنە لای ئاربی، ئامانجێک، شوشتنی ئۆتۆمبێل. هیچ ڕووینەداوە. ئەوان باس لە ژیانیان دەکەن. هیچ ڕووینەداوە. Ever.<br /><br />من بەدەستی ناهێنم. بەڵام هەروەها بیل مۆرای "Lost in Translation" و "Broken Flowers"م دەست ناکەوێت. ئەگەر ئەو فیلمانەتان بەدڵە، ڕەنگە ئەمەتان بەدڵ بێت. زۆر کەس فیلمی وەک ئەم فیلمە خۆپەرستانە، دڵڕفێن، یان - بە هۆکاری ڕزگاربوون لە من دەبینن - دیالۆگەکە بە سەرنجڕاکێش دەزانن. ئامێرێکی باو لە فیلمەکانی ئەم جۆرەدا ئەوەیە کە شتێکی درێژ لە بێدەنگی/بێدەنگی هەبێت دوای ئەوەی ئەکتەرێک دێڕێک دەگەیەنێت کە بڕیارە مانادار بێت. ئێمە دەزانین کە مانادارە چونکە دوو خولەک لە شاشەکەدا دوو خولەک بەدوایدا دێت. ببورە، دەبێ فەلەستین بم. من تێناگه‌م. بۆ من ئەم جۆرە فیلمانە کۆمیدی نین، یان دڵڕفێنن، یان بیرکردنەوە ورووژێنەر نین. ئەوان تەنها بێزارکەرن. بۆچی? چونکە کۆمیدی نییە. هیچ درامایەک نییە. هیچ گرژییەک نییە. هیچ پێکەنینێک نییە. هیچ شتێکی جێگیر نییە. بێ جووڵە. هیچ شتێک نییە بۆ سەیرکردن. بە کورتی هیچ کام لەو شتانەی کە ناچمە سەر فیلمەکان بۆی. دەتوانم بە خۆڕایی بێزار بم. من کارەکتەرە نامۆکان/ناچارکان لە ژیانی ڕاستەقینەدا دەبینم. من دەچمە تارگێت، و چێشتخانەکانی خواردنی خێرا، و شۆردنی ئۆتۆمبێل. ئەم توخمانە فیلم دروست ناکەن، تەنانەت ئەگەر ئەستێرەکان ئەم کارانە بکەن. من پارە دەدەم بۆ ئەوەی کات بەسەربردن.<br /><br />ئەگەر تۆ شێت بیت لە مۆرگان فریمان و هەروەک چۆن گوێت لێیە کە قسەی لەسەر هیچ شتێک بکات، کاتێکی خۆش بەسەر بەرە. ئەگەر دەتەوێت لەسەر پاز ڤێگا درۆ بکەیت، دەتوانیت سەیری بکەیت و گوێی لێبگریت. بەڵام هیچ ڕوونادات، بەڵێن دەدەم. کۆی گشتی snoozefest.
