دوای ئەوەی سەیری ئەم فیلمەم کرد، هاتمە IMDB و هەندێک لە پێداچوونەوەکانم خوێندەوە، کە بەراوردیان کرد بە ونبوو لە وەرگێڕانی Lite. کاتێک خوێندمەوه کە یەکسەر دەمتوانی پێداچوونەوەکاران ببینم.

ئەم فیلمە هەوڵێکی خراپ بوو بۆ بابەتێکی هاوشێوە. ئەوەی جێگای سەرنجە، فۆرماتی فیلمەکە نزیکە لە یەکسانی، بەڵام پەیسکردنەکە بە شێوەیەکی ناباوەر جیاوازە. "10 بابەتی" بینەر پەلە دەکات لە هێڵی کاتیی 1 ڕۆژەی فیلمەکەدا، لە کاتێکدا پێدەچێت "لە..." باشتر پلان بۆ داڕێژراو بێت، پێدەچێت لە چەند ڕۆژێکی درێژدا درێژ بێتەوە.

من'. م دڵنیابە هەندێک کەس ئەمە دەبینن چونکە مۆرگان فریمانی هەیە، و بێهیوا دەبن. پێدەچێت ڕۆڵی باشتری ئەو ئێستا-ڕۆژانە پشتگیری لە ڕۆڵەکان لە گەورە بلۆکباستەرەکان، نەک ڕۆڵی سەرەکی لە 10 ملیۆن دۆلاری سنووردار لە فیلم و فیلمە ئیندیەکان.
