من چاوەڕوانییەکی زۆرم هەبوو بۆ ئەم ئیندییە کە پێداچوونەوەی زۆری پەنجە گەورەکانی کرد. پاشان......

ئەوەتا 'دوو سەنت'ی زیادەی منە بۆ پێداچوونەوەی 'Lost in Translation' کە پێشتر بڵاوکراوەتەوە. پێشمەرج: مۆرگان لە شارۆچکەیەکی بچووکی تۆزاویدا 'گیرخواردووە' کە تێیدا چاوی بە سکارلێتی خۆشەویست دەکەوێت کە لە مارکێتی ناوخۆیی کاردەکات. ئایا مۆرگان دەتوانێت یارمەتی بەرز بکاتەوە لە ژیانی زبڵدانی ترەیلەری ئەو کچە سوورە خۆشەویستە؟

دیالۆگی واقیعی؟ نەخێر. چۆنە ئەو بازاڕکردنە لە تارگێت. سەرەتا فریمان سەیری ناوەوەی ئامانجەکە دەکات وەک ئەوەی بچێتە ناو هارۆدزەوە. پاشان، ئەو لە سەر ڕاکێکی تیشێرتێک بۆول کراوە کە پشتڕاستی دەکاتەوە کە هەرگیز لە هیچ فرۆشگایەکدا نەبووە کە خۆشەویستەکەی سکارلێت سەردانی بکات. مۆرگان لە هەر لایەنێک و هەموو لایەنەکانی واقیعی سکارلێت جیا دەبێتەوە و لە نەزانینی هەموو کەسێک و هەموو شتێکدا لە ژیانی سکارلێتدا بە خۆشحاڵییەوە وێنا دەکرێت. ئۆتۆمبێلێک لەم نموونەیەدا، پێویستی بەوەیە کە بە شێوەیەکی جەستەیی هێرش بکاتە سەر هاوسەرە پێشووەکەی. ئایا فریمان ڕادەکات بۆ بەرگریکردنەکەی....ناو...ئەو لە بێباوەڕیدا دەواسێت و بە تەواوی بێتوانایە لە مامەڵەکردن لەگەڵ لایەنێکی وەها بێدەنگ لە زۆر ڕاستەقینە، ببورە زۆر لە ژیاندا. 

کارەکتەری فریمان پێی وایە شۆردنی ئۆتۆمبێل و بلوزێکی نوێی زۆر ئاشکرا و توند کلیلی چاوپێکەوتنی کاری سکارلێتە. نیشانەیەکی دیکە کە فریمان بێ ئیشارەتە. 'قسەی قۆناغ'ی بێکۆتایی فریمان کە هەموو لایەنەکانی واقیعی سکارلێت کەم دەکرێنەوە بۆ ئەزموونێکی فریمانی پەیوەست بە قۆناغێکەوە یان شتێکی دیکە، شتێکی بێزارکەر بوو. 

فریمان ڕاست دەکات کە جەخت لەوە بکاتەوە کە سکارلێت گەنجە لەگەڵ داهاتووی خۆی لە پێشیەوە و دواتر بە گونجاوترین شێوە ئەو دیوارە خشتیانەی کە ڕووبەڕووی دەبێتەوە پشتگوێ دەخات vis a vis: بێ خوێندن، هیچ لێهاتوویی و ئەزموونێکی کۆلارەی سپی، زۆر هەژار، بێ خێزان پشتگیری و تەمەنێک لە خۆبەگەورەزانینی کەم. سکارلێت وانەکانی ژیانی لەو جۆرە لە فریمان فێردەبێت وەک: هەندێک کەس 100 دۆلار دەدەن بۆ تیشێرتێک و بلوزێکی ئاشکراکەر ڕەنگە لەبری کەمی خوێندن و کارامەیی کاری کۆلارەی سپی دەرگاکان بکاتەوە. لە کۆتاییدا فریمان پێشکەش بە سکارلێت کەمێک زیاتر لە سەیر وەرچەرخان لەگەڵ 'ئەستێرە'، تەنانەت پارە نادات بۆ غاز بۆ سکارلێت مردووی شەو گەڕانەوە بۆ ژیانی نەگۆڕی خۆی لە شارۆچکەیەک کە ناوی فریمان گرنگی پێنادات بۆ ئەوەی نەزانێت.
