سەیرە... من ئەم هەموو فیلمەی تیم و نوکتەی تاریکم بەدڵە؛ بەڵام بە هیچ شێوەیەک ئەم یەکەیان بەدڵ نەبوو! ترسناکە، ترسناکە و بە دڵنیاییەوە بە هیچ شێوەیەک کۆمیدی نییە. بەزەیی ناتوانێت تەواوی پڵۆتێکی فیلم بکات، بێزاریش. وە بەڕاستی بێزارکەر بوو. ساتەوەختە بەتاڵە درێژەکان فیلمەکە پڕ دەکەن؛ دەکرا لاببرێت. دەبوو لە فۆرماتی کورتتردا بێت، بە دڵنیاییەوە. ڕەنگە زۆر چاوەڕوانیم لە تیمی فڕۆکەوانەکە هەبووبێت - وەک ڕزگارکردنی فیلمەکە خخخخ -. هەروەها پڕە لە کلیشەی زۆر بەکارهێنراوی کارەکتەر و بارودۆخەکان... من تێناگەم بۆچی خەڵک پێیان خۆش بوو... "شیعر"، "هیوا"؛ نەخێر 'مام، هیچ شتێکی لەو جۆرەی نەبینی! ^^ بە گشتی، بەتاڵ و خام، بەزەییدار و بێهیوا. ئای دارن ئەم یەکە.........
