لەکاتی پشوودان لە کەنار دەریاکە، براکانی قژ سوور مایکل مەکگریڤی و بیلی مومی (وەک ئارسەر و پێتی لوومیس) مۆرێک دەدۆزنەوە. کوڕەکان "سامی" مەخلوقەکانیان دەنووسن، و هاوین بەسەر دەبەن لە یاریکردن لەگەڵ شێری دەریایی خۆڵاویدا. کاتێک کاتی چوونە ماڵەوە هات، کوڕەکان دەست دەکەن بە تووشبوون بە دڵەڕاوکێی جیابوونەوە. کاک مەکگریڤی گەنج بڕیار دەدات کە ناتوانن "سامی" بگەڕێننەوە بۆ "دیزنیلاند"... ئێر، "گاتسڤیل" - بەڵام، بەڕێز کاک مومی بە هەر شێوەیەک بێت دەیخاتە ناویەوە. لە ماڵەوە، هەوڵ دەدەن "مۆری ڕێگا دەرچوون" لە گەورەکان بشارنەوە، و بێگومان... ڕفاندنەکان بەدوای خۆیدا دێنێت! 

**** سامی - مۆری ڕێگا، pt 1 (10/28/62) نۆرمان تۆکار ~ مایکل مەکگریڤی، بیل مومی، ڕۆبەرت کاڵپ
