ئەمە فیلمێکی بچووکی ترسناکە--و بەداخەوە، ئەو کۆمپانیایە کە ئەم کورتە فیلمەی دروست کردووە چەندین کەسی دیکەی دروست کردووە. ئەو کورتە لە بنەڕەتدا بیرۆکەیەکی یەک نوکتەییە کە لە سەرەتاوە کۆمیدی نەبوو و ڕەنگە تۆش توڕەت بکات. بە دڵنیاییەوە ئەوە ناڕەحەتی کردم سەیری منداڵی زۆر بچووک بکەم (زۆربەی نزیکەی 2 ساڵان دەرکەوتن) کە باسیان دەکرد و وا خۆیان نیشان دەدا کە گەورەن--لەم حاڵەتەدا، کچێکی سەما و پاترۆنەکانی ژووری باڕ. ئەوە ئەو جۆرە نوکتەیە کە ڕەنگە ناچار بیت لە منداڵەکانی خۆتەوە پێبکەنیت ئەگەر وا پیشانیان دابێت کە گەورەن، بەڵام من ناتوانم کەسێک ببینم کە بیەوێت ئەمە ببینێت--بەتایبەت کاتێک پەرستگایەکی زۆر گەنج جل و بەرگی تا ڕادەیەک شل و شلۆقی لەبەردایە جل و بەرگ و وەک ڤامپێک مامەڵە دەکات!! و پاشان، منداڵانی تر وەک گەورەکان لە هەندێک دۆخی تا ڕادەیەک گەورەساڵاندا مامەڵە دەکەن. لەو کاتەدا، دڵنیام هەوڵیان نەدەدا سەرنجی منداڵفرۆشان ڕابکێشن، بەڵام کاتێک ئەمڕۆ سەیری دەکەن، ئەوە ئەوەیە کە یەکسەر دێتە بەرچاو! بەهۆی ئەمەوە ئەم فیلمە بێزارکەرەش منی خنکانە دەرەوە و هیوادارم هەرگیز جارێکی تر نەیبینمەوە!! زۆر سەیرە و زۆر ترسناکە.
