[من ئەم فیلمەم بینی جارێک درەنگ لە تەلەفزیۆنێکی گشتی، بۆیە نازانم لە ڤیدیۆدایە یان نا.]

ئەمە یەکێکە لە "بەیبی بورلەسکەکان" (sic) کە That Shirley Temple لە سەرەتای ساڵانی ١٩٣٠دا کرد. زەحمەتە باوەڕ بەوە بکەیت کە هەر کەسێک ڕێگە بە کچەکەیان بدات لەم فیلمە بچووکە ڕەگەزییەدا بێت کە ئەمڕۆ ڕەنگە تەنها بە ئەم لایەنەی "Porn Kiddie Porn" هەژمار بکرێت.

Shirley Temple Stars لە کاستێکدا کە ڕەنگە مامناوەندێکی هەبێت تەمەنی 5 ساڵ، هەموویان لەناو دایبیدان، و لە سالۆنێکدان کە شیر پێشکەش دەکات لەبری کحول. "پارە" لە شێوەی لۆلیپۆپدایە.

شیرلی ڕۆڵی "فێم فەتالێ" دەگێڕێت sashays up to the bar و قسە لەگەڵ ئەو سەربازانە دەکات کە کۆمێنتی پێشنیار دەکەن دەربارەی ئەو (!). بەڵام شیرلی بەڕاستی پێویستی بە لۆلیپۆپ/پارەی خۆیان نییە چونکە جانتاکەی پڕە لە یەکێک لە "پیاوەکان"ی تر.

مونە کوڕێکی بچووکی ڕەشپێست سەمایەکی پێشنیار دەکات لەسەر مێزێکی نزیک (!).

چ فیلمێکی سەیرە . . . ئەو کۆرپانەی کە گفتوگۆی ڕەگەزی بەکاردەهێنن ڕۆڵی گەورەساڵان لە سالۆنێکدا دەگێڕن. کێ بە هیچ شێوەیەک بیری لەم شتانە دەکردەوە؟
