من وەشانەکەی لێنسمانم بە کرێ گرت، بەو هیوایەی کە لەبەر ئەوەی لە ڕۆمانە ناسراوەکانەوە هاتووە، هەندێک مادەی دەبێت. لە کاتێکدا ئاماژە بە ماددە لە فیلمەکەدا هەبوو، بەڵام زیاتر لە ئاستی کارتۆنی کیدی بەرز نەبووەوە. ڕەنگە فیلمەکە وەرگێڕانێکی خراپ بووبێت بۆ کتێبەکە، یان لە وەشانی دۆبلاژکراودا زۆری لەدەستداوە. یان ڕەنگە تەنانەت ڕۆمانە سەرچاوەییەکانیش کێشی سووک بوون. بەڵام بە هەر هۆکارێک بێت، زۆر شت لەوێ نەبوو.

من سەرنجم دا زۆر وردەکاری کە وەرگیراون، شلۆق، بە خراپی دراماتیزە، یان بە شێوەیەکی تر کەمیی بوون. چەند نموونەیەک: دیمەنەکانی کردنەوەی لە دیمەنی "Gate"ی ساڵی ٢٠٠١ و وێنەی جەنگی ئەستێرەکانی هایپەرسپەیسەوە بە قەرز وەرگیران. ڕۆبۆتەکەی سەر دروێنەکار لە "R2-D2"ی ئەنترۆپۆمۆرفکراو دەچوو.

دەست دەکات بە هەوڵدان بۆ قەرزکردنی شێوازی فریاگوزاری کۆمیکەکەی لە جەنگی ئەستێرەکان، بەڵام بە میهرەبانی (بەو پێیەی نوکتەکە کار ناکات) وازی لێدەهێنێت لەسەر کۆمیدی و یاری بە جدی دەکات. بەو مانایە، لە فرەنچایزی جەنگی ئەستێرەکان باشترە، کە بە هەستێکی زیرەکی نوکتەیی دەستی پێکرد، و لە کۆتاییدا تێکچوو بۆ گەمژەیی بێزارکەری جار-جار. کێڵگەیەکی بینیوە. دروێنەکارەکە بەناو ناوەڕاستی کێڵگەیەکدا دەڕۆیشت، سایلۆی نەدەخستە سەر بەرهەمە نەدرێژکراوەکان، نەک لە لایەکەوە بۆ لایەکی دیکە کار بکات و سایلۆکە فڕێ بداتە سەر ڕیزەکانی پێشتر دروێنەکراو یان بۆ ناو بارهەڵگرێک. گەنمەشامی (گەنمەشامی) خەریکی ڕشتنی کۆڵی دانەوێڵە بوو، بەڵام زەوییە کێڵگەییەکان وەک کێڵگەیەکی گەنم کێشران.

کاتێک کاتی ئەوە هات کە باوکی کیم ڕووبەڕووی چارەنووسی خۆی بووەوە، هیچ قورساییەكی دراماتیک نەبوو. بۆ دیمەنەکە. دەکرا ئەوە بەشێکی خەتای ئەکتەری دەنگی زمانی ئینگلیزی بێت، بەڵام وێنەکێشانەکان کێشی زۆریان نیشان نەدا. کاردانەوەکانی کیم لەو دیمەنەدا بە هەمان شێوە قەناعەت پێکەر بوون.

بە هەمان شێوە، کاتێک کارەکتەرێک بە ناوی هێندێرسۆن کوژرا، کریس کاردانەوەی زۆر کەمی نیشان دا، هەرچەندە وادیارە بڕیار بوو نزیک بووبێتەوە. (مەرگی هێندێرسۆن هیچ سپۆیلەرێک نییە؛ تا دیمەنی مردنی ناوی ئاشکرا نەکراوە.) پێدەچێت بەپەلە لەبیری بکات. دەربڕینی هاوسۆزی کەسێک هەستێکی زیاتر لە خۆی نیشان دەدات. پێم وایە ئەکتەری دەنگ شایەنی زۆربەی تاوانە لەو حاڵەتەدا؛ بەلایەنی کەمەوە ئاماژەیەک بە هەستکردن لە وێنەکانی کریسدا هەیە.

لە چەندین بۆنەدا، خراپەکاران شکست دەهێنن لە بەدیهێنانی داواکارییەکانیان. سەرکردەیەکی خراپەکار زۆرجار ئەو شکستانە بە مردنی بەدبەختەوە سزا دەدات. ناتوانم بڵێم کە ئایا ئەوە لە جەنگی ئەستێرەکانەوە هەڵگیراوە، یان ئەگەر ئەوە لە سەرچاوەیەکی پێشووترەوە هاتووە -- لەوانەیە کتێبەکانی لێنسمان.

دیمەنێک هەیە کە کەشتییەکی ئاسمانی کەوتە خوارەوە. لە کاتێکدا بەرەو زەوی دەڕوات، پارچەکان کەشتییەکە دەشکێنن. بەڵام زۆر پارچە دەکەونە خوارەوە کە نابێت هیچی لێ نەمێنێتەوە تا ئەو کاتەی کە دەنیشێتەوە.

لە کاتێکدا لە زۆربەی حاڵەتەکاندا کریس وەک پاڵەوانێکی بۆشایی ئاسمانی لێهاتوو و سەخت دەردەکەوێت، دیمەنێک هەیە کە وەک ئەو هاوار دەکات دامسڵێکی بێتوانا لە ناڕەحەتیدا. کەسێکی توند کە ئەوەندە خێرا بەسەر مردنی هێندێرسۆندا زاڵ بێت، دەبێ لانیکەم بتوانێت هاوار بکات، "یارمەتی بدە، منی دەستکەوتووە و ناتوانم بگەمە دەمانچەکەم!" لەبری ئەوەی تەنها قیژەقیژ بکەیت.

ئەو کارەکتەرەی کە زۆرترین کەسایەتی هەیە (نزیکەی زۆر لە هەندێک کاتدا) D.J. پسوولە. دەنگی وەک وۆڵفمان جاک بوو، The D.J. لە گرافیتی ئەمریکیدا. من پرسیار دەکەم ئایا ئەو بە زمانی ڕەسەن دەنگێکی باشی هەیە.

دوو هەسارەی فیلمەکە تەقیەوە. تەقینەوەکان بێ سەرنجڕاکێش بوون، و وا دیاربوو ئیلهامێکی زۆری بە جەنگی ئەستێرەکانەوە هەبوو. بەڵام بە شانازییەوە هۆکاری تەقینەوەکە بە تەواوی جیاواز بوو لە چەکی سەرەکی ئەستێرەی مەرگ. دیالۆگەکە ڕوونکردنەوەیەکی باش و سەرنجڕاکێشی بۆ هۆکارەکەی هەبوو. زۆرێک لە تەقینەوەکانی دیکەی فیلمەکە باش دەرکەوتن، تەنها تەقینەوە هەسارەکان نەبوو.

هەندێک لە کاریگەرییە دەنگییەکان زۆر پەنیر و پەنیر، وەک ئەوەی لە یارییەکی ڤیدیۆیی کۆتاییەکانی حەفتاکان قەرز بکرێت. هەندێک لە وێنەکان لە یارییە ڤیدیۆییە سەرەتاییەکان دەچن و هەندێک کاریگەری لە ترۆنیشەوە دیارە. لە لایەکی دیکەوە، زۆرجار کاریگەرییە دەنگییەکان زۆر شایستەن، هەرچەندە ئەوە جەخت لەسەر بەشە دەنگە پەنیرەکان دەکاتەوە. هونەرەکەش باشە، بە تایبەتی کاتێک لە گرافیکی کۆمپیوتەریی زۆرجار پەنیر و پەنیراوی دوور دەکەوێتەوە.

لە کۆتاییدا، چیرۆکەکە هەیە. ئەگەر فیلمێک چیرۆکێکی باش بگێڕێتەوە، دەتوانێت بە کەمیی کەم و کوڕی بەرهەمهێنان ڕزگاری بێت. بەڵام پڵۆتەکە لێرە زۆر سووک بوو. کوڕێکی سادە و ساکار هەوڵدەدات یارمەتی کەسێک بدات لە کەشتییەکی بۆشایی ئاسمانی پەککەوتەدا، و هێزێکی گەورە بەدەست دەهێنێت کە تێی ناگات. ئەو و باندەکەی کە هاوڕێ زۆر فەزیلەتمەندەکانن، لە دژی دوژمنێکی بەهێز و خراپەکاریی خراپەکاری خەبات دەکەن. هاوڕێیەتی دروست دەکات، فێری هێزی تایبەتی خۆی دەبێت و گەشە دەکات و دەبێتە گەنجێک. ئەگەر بەس خۆڕاگر و فەزیلەتدار بێت، تەنانەت ڕەنگە دوژمنی خراپەکار بشکێنێت. وردەکارییەکان لە ڕێگادا دەتوانن چیرۆکێکی لەو شێوەیە لە سەرووی هێڵکاری سادەوە بەرز بکەنەوە، بەڵام زۆر کەم لەوە هەیە لەم فیلمەدا.

لە کۆتاییدا، تەنها کارتۆنێکی کیدییە. بەڵام دواتر، لەبەر ئەوەی وا دیارە بینەری سەرەکیی مەبەستدار منداڵی گەورەترە، ڕەنگە پێویستی بە هیچ شتێک زیاتر لەوە نەبێت.
