زنجیرە ڕۆمانە ڕەسەنەکەی لێنسمان کلاسیکێکی ئەم ژانرەیە. It's Pure Adventure SF لەگەڵ هەندێک ماددە (لێرە و لەوێ) و من هەمیشە پرسیارم کردووە بۆچی هۆلیوود بە وشە بە وشە وێنەی نەگرتووە چونکە تەنها ئەو جۆرە شتەیە کە خۆشیان دەوێن: تەقینەوەی گەورە، چەکی سەروو، پاڵەوانی ئۆبەر، هیرۆ کچ، مرۆڤە بێگانەکان (توانای CGIی گەورە)، باش بەرامبەر بە خراپە لە پاکترین شێوە، هتد هتد. لەبری ئەوە (و لەبیرت بێت من ژاپۆن-ئۆ-فەل و خۆشەویستێکی ئەنیمێم) ئەم فیلمە ترسناکەمان دەست دەکەوێت کە ڕیخۆڵەکان دەدڕێنێت لە چیرۆکەکە، تێکەڵەکان لە جەنگی ئەستێرەکاندا (ئیرۆنیک وەک ئەوەی کە ئەم دووەمیان ناوبەناو کتێبەکانیان دەدڕاند) پاسیچ و داماوەکان هەموو شتەکە تا ئاستی 'ڕەگەز'. بۆ بینینی کیمبۆڵ کینیسۆن، ئیپیتومی ئەفسەری دەوریەی گەلەئەستێرەکان و لێنسمانی قۆناغی دووەم کە وەک کوڕێکی بچووک وێنا کراوە، بەزەییدارە (هتد). من تەنها ناتوانم تێبگەم بۆچی دروستکەرەکان ئەم کارەیان کردووە چونکە دیارە مافی چیرۆکەکەیان هەبووە و دەیانتوانی پارەیەکی زۆر زیاتریان دەست بکەوێت (دوور!) بە گێڕانەوەی ڕاست. هیچ هەستێک دروست ناکات.
