وای. بە سەیرکردنی ئەم فیلمە ئەمڕۆ، ناتوانیت خۆت بپارێزیت و تووشی شۆک نەبیت بە نووسینی ئەم فیلمە. سپێنسەر تریسی و لۆریتا یۆنگ ڕۆڵی ژن و مێردێک دەگێڕن کە لە سەردەمی مۆدێرن دا، ڕەنگە لە "The Jerry Springer Show"دا بەشداربن--وەک چۆن پەیوەندییەکی نەخۆش و توندوتیژیان هەیە...و بە شێوەیەکی ناڕوون، وا دیارە نووسەران پشتگیری دەکەن! <br /><br />فیلمەکە بەو شێوەیە دەست پێدەکات کە لۆریتایەکی برسی و بێ ماڵ و حاڵ لەلایەن سپێنسەر تریسی هەژار بەڵام زۆر سەرچاوەدارەوە پەتەکان پیشان دەدرێت. ئەو نیشانی دەدات کە چۆن بە چەسپاندنی تۆ دەتوانیت زۆر باش بکەیت بە پارەیەکی کەم و دەیباتەوە ماڵەوە بۆ لای کۆشکەکەی بۆ ئەوەی بمێنێتەوە. هەرگیز ڕوون نییە کە هاوسەرگیری دەکەن یان نا--و بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە فیلمێکی پێش کۆدکردنە، دەتوانیت وا دابنێیت کە ئەوان نین هەرچەندە ئەوان هاوژیانی دەکەن. پەیوەندییەکەی نێوانیان زۆر سەیرە...و تا ڕادەیەک نەخۆشە. لە کاتێکدا دەتوانن ببینن کە تریسی بە کردەوەکانی گرنگی پێدەدات، بەڵام بە شێوەیەکی زارەکی سووکایەتی پێدەکرێت و بەتەواوی جەرک---و گەنج دێتەوە بۆ دواوە بۆ زیاتر وەک جۆرێک لە سەگ. ئەو بە "سكین" یان "ناشرین" ناوی دەبات و ئەمانەش بە شێوەیەكی نەخۆش، شێوازی بەكارهێنانی خۆشەویستین! دواتر، کاتێک دەست دەکات بە گێلکردن لەگەڵ ژنێکی تر (گلێندا فارێل)، ئەو بە هاوڕێکەی دەڵێت ئەگەر ئەوە ئەو شتەیە کە ئەو دەیەوێت، ئەوە باشە لەگەڵ ئەودا!!! دڵنیایە لە پەیوەندییەکی سادۆ-ماسۆکیست و ناتوانیت خۆت بپارێزیت لە هەستکردن بە کەمێک ترس. دڵنیابە، ئەو لێی نادات بەڵام پەیوەندییەکە زۆر خراپەکارە. بۆ ئەوەی نیشان بدات کە چەندە نەخۆشە، کاتێک یۆنگ دووگیان دەبێت، پێی دەڵێت "...ئەوە کۆرپەکەتە و ئەوە هی منە، بەڵام پێویست ناکات نیگەران بیت، من هەموو تاوانەکەی بۆ دەگرم"!! یێکس! ئایا ئەمە هەمووی کەمێک وەک ئەوە ناچێت کە لە ڕێگەی پیفۆلێکەوە سەیری ماڵێکی نەخۆش و ناکارامە بکەیت؟! دواتر لە حاڵەتێکی تەقلیدی هونەردا، تریسی دەیسەلمێنێت کە ئەو چ جۆرە مرۆڤێکە و نامێنێت. ئاخر ئەو ناتوانێت بارگرانی لەسەر منداڵێک بێت--تەنانەت ئەگەر هی ئەو بێت. بەڵام، بیرۆکەکەی دەگۆڕێت و بڕیار دەدات بگەڕێتەوە ماڵەوە. واو...ئەوە کەمێک لە ئەو! وە، کاتێک دەگەڕێتەوە، ئەو ناشرینە و وەک ئەگەر بمێنێتەوە مامەڵە دەکات، ئەو پابەند نییە بە گرنگیدان بە منداڵەکە!! وە، پێی دەڵێت ئەو "پیاوێکی ئازادە...وەک باڵندە ئازادە"! واو، من نزیک بووم لە گریان لەم ساتەی ناسکدا...نەک! زۆری نەخایاند، ئەم جووتە شێتانەیە هاوسەرگیریان کردووە...و، بە سروشتی، گەنج خەمۆکە چونکە پێدەچێت ئەو بمێنێتەوە تا ئەو کاتەی لەگەڵ ئەودا بگونجێت--نەک لەبەر هیچ خۆشەویستییەک یان هەستێکی بەرپرسیارێتی. کەواتە چۆن دەتوانیت شتێک بەم جۆرە کارەکتەرە نەخۆشانە ڕزگار بکەیت؟ تۆ چی دەکەیت? باشە، وەک بۆ نووسەران، ئەوان تریسییان هەیە بەم زووانە دزییەک ئەنجام بدەن بۆ یارمەتیدان لە پێدانی پارەی براتەکە! لایەنە ڕۆمانسیەکانی فیلمەکە کەمتەرخەمن بۆ ئەوەی کەمترین قسە بکەین! لە کاتی دزییەکەدا، تریسی وەکو چەقۆکێشێک ڕەفتار دەکات--نزیکەی هیچ شتێک ناکات بۆ ئەوەی ڕێوشوێنی خۆپارێزی بگرێتەبەر بۆ ئەوەی نەگیرێت--وەک ئەوەی بە نهێنی هیوای ئەوە بوو کە ڕەوانەی زیندان بکرێت. وە، بۆ ئەوەی نیشان بدات کە ئەو چ جۆرە کوڕێکی خۆشە، ئەو کابرایەی کە هەوڵدەدات دزی بکات یەکێکە لە باشترین هاوڕێکانی.<br /><br />لەکاتێکدا زیاتر لە فیلمەکەدا هەیە، کۆتا هێڵ ئەوەیە کە تریسی جەرکە و یۆنگ گەمژەیە لە فیلمەکەدا. سەرەڕای ئەوەی هەردووکیان ئەکتەری زۆر باشن، بە هیچ شێوەیەک هیچ ڕێگەیەک نییە کە نەتوانن هیچ شتێک لەم شتە چەوتانە دروست بکەن کە نووسەران بەرهەمی هێناوە. مۆسیقایەکی جوان، سێتی خۆش، نواندنی باش...و سیناریۆیەک کە 100% Poo یە. چۆن فیلمەکە لە ئێستادا بە 7.4 هەڵسەنگێنراوە لە دەرەوەی منە و من پرسیار دەکەم چۆن کەسێک دەتوانێت چاوپۆشی لە ترسناکییە پاکەکانی کارەکتەرەکان بکات. هەڵەیەکی ترسناک کە بە جۆرێک لە جۆرەکان پیشەی ئەو کەسانەی کە بەشداربوون لەناویان نەبردووە.<br /><br />ئۆه، و ئەگەر پرسیار دەکەیت ئایا لۆریتا هەرگیز بڕبڕەی پشتی لەم فیلمەدا بەدەست دەهێنێت یان ڕۆڵی کەسێک دەگێڕێت کە کەمترین بەهێزی هەبێت، The The The وەڵام نەخێرە! لە کۆتاییدا، ئەو هیچی فێر نەبووە و یەک ویتی بۆ باشتر نەگۆڕیوە.<br /><br />دڵنیاییەوە وەک جاران فیلم دروست ناکەن...و لەم حاڵەتەدا...سوپاس بۆ خوا!
