فیلمەکە سەرەتای باشی هەیە کە شانۆن لی سەرنجڕاکێش و بەهێز وێنا دەکات و لە گێمی یەکەمدا دوو کارەکتەری لاوەکی زۆر سیمپاتیک دەناسێنێت. بەڵام دواتر شتێک ڕوودەدات و هەموو شانۆن لەناکاو دەگۆڕێت بۆ ئەم کچە خراپەی ڕووخساری ڕاست و دەستی دوو و فیلمەکە لە چوارچێوەی خۆیدا ون دەبێت. گێمی دووەم هیچ جۆرە کاریزمایەکی نییە و پڕە لە کلیشە، نواندنی خراپ، پیلانێکی ترسناک و تەنانەت هەماهەنگییەکی خراپتری شتومەک. ئیتر باسی ئەو ئەکتەرە ترسناکانە ناکەین کە بۆ باندی مافیای چیچان هەڵیانبژاردووە.

"یاری مەرگ 2" خراپ و گاڵتەجاڕانە بروس بوو، بەڵام کچەکەی لە سەرووی ئەوەەوەیە کە شەرمەزارییەکی گەورەتری خۆی دروست دەکات لە چاو ئەو دووانە کێیە ئەو کاتە یاری بروس لی کرد. من بەڕاستی باوەڕم وایە کە ئەو دەتوانێت زۆر باشتر لەمە بکات و هیوادارم بەشداری لە بەرهەمێکی باشتردا بکات جارێکی تر.

ئەگەر تۆ هەوادارێکی ڕاستەقینەی سەختی ئەکشنیت و گرنگی بە کوالیتی نادەیت بڕۆ و بڕۆ پێشەوە و ئەم فیلمە ببینە. من بە شەخسییەت چاوەڕێی ئەوە بووم بەڵام تەنها بە شێوەیەکی ترسناک بێهیوا بووم.
