من دڵنیام لەوەی کە پێداچوونەوەکارانی تر سەیری چ فیلمێکی HK دەکەن، بەڵام بچۆرە ناو هەڵۆکانەوە لە هیچ شوێنێک نزیک نییە لە سەرەوەی کەڵەکەکە لە HK Action. مایکل "فیتز" وۆنگ دەبێت دڵخۆش بێت کە دەتوانێت لە HK کاری نواندن بەدەستبهێنێت، چونکە نەیتوانی ڕێگەی خۆی لە کیسەیەکی کاغەزی تەڕ بە زمانی ئینگلیزی ئەنجام بدات. شانۆن لی باش دەردەکەوێت و جەنگاوەرێکی خەیاڵییە (تەنانەت باشترە لەگەڵ شەڕی قاچ لە باوکی)، بەڵام لێهاتووییەکانی نواندنەکانیش لە ژێرەوەن. لە ڕاستیدا، هەموو دیالۆگی ئینگلیزی (90%ی فیلمەکە--تەنانەت زیاتر لە COPS ی Gen-Y) ئەوەندە خراپە کە من گۆڕام بۆ دەنگی ماندارین تەنها بۆ ئەوەی خۆم لە نەهامەتیەکانی گەیاندنی دیالۆگی خراپ و زیادەڕۆیی ئینگلیزی بپارێزم subs. دڵنیابە، هەندێک شەڕی دەمانچەی شایستە هەیە (بەڵام هیچ شتێک کە پێشتر نەمانبینیوە) و سینەماکاری باش، بەڵام کاریگەرییە بینراوەکانی پەنیر بەڕاستی کردارەکە تێکدەدەن.

کە وتی، شایەنی نرخی وەرگرتنە بۆ وەرگرتن لە سەیری شانۆن و بینی "The Jet" Urquidez بکەن کە دەچنە سەری. سەرنجڕاکێش، و نزیکە شایەنی سەیرکردنی باقی فیلمەکە بێت بۆ.

لە کۆتاییدا، لەوانەیە سەرنجی هەندێک دیمەن بدەیت کە "ئاشنا" دەردەکەون بۆ تۆ، بە تایبەتی تەقەکردن لە بازاڕێکی دەرەوە (بیر لە ماتریکس) و فیتز غەواسکردن لە کۆپتەرێک کە ماندوێتی ڕەشی لەبەردایە (بیر لە MI:2 بکەرەوە). پێشبینی بکە کەسێک پێی وابوو لانیکەم چەند شتێک لەم فلیکەدا شایەنی دڕاندن بێت.
