یەک پرسیار: بۆچی؟ سەرەتا، پێشمەرجەکە بە هیچ شێوەیەک کۆمیدی و سەرنجڕاکێش نییە. ئەوان چاوپێکەوتنی شریت بەکاردەهێنن، و دەنگەکە دەبەن بۆ زیندووکردنەوەی ITE لەگەڵ ئەو ئاژەڵانەی کە بە بەشەکان قسە دەکەن. سەرەتا، چاوپێکەوتنەکان بۆ دەستپێکردن کۆمیدی و سەرگەرمکەر نین، تەنانەت ئەگەر ئەوانیش بوونایە، دڵنیام زۆر زیاتر سەرگەرمییان دەکرد کە وەک لە سەرەتادا سەیر دەکرێن، بەبێ ئەوەی ببنە کارتۆن. ئەوە چۆن هیچ پێکەنینێک زیاد دەکات بۆی؟ من لە هێڵی سیتکۆمی شەوی دووشەممەی سی بی ئێسەوە وەرگەڕام، (کە بووەتە ڕێگەیەکی ئاسایی بۆ ئەوەی من ئارام بم دوای ڕۆژانی کارکردنی دووشەممەی سترێساوی) و ئەمەم دۆزیەوە. بێگومان، هێڵی سیتکۆم بە هەر شێوەیەک بێت دووبارەکردنەوەکان دەبوو، هاوین بوو، بەڵام بینینی ئەو ئەڵقانە سەرلەنوێ زیاتر سەرگەرمی دەبوو. هەوڵمدا دەرفەتێک بدەم بە "CC". بەڕاستی من ئەوەم کرد. کاتێک دەستی پێکرد، من زانیم، باشە، ڕەنگە کۆمیدی بێت. نەخێر. وە دواتر بەردەوام بوو. نیو کاتژمێرێکی درێژ بوو.

و نزیکە بزانم ئایا مەبەستێک هەیە، ئایا چاوپێکەوتنەکان بە تەواوی نیشان دراون، و خاڵیان بۆ ئەوان هەبوو. بەڵام نەخێر، تەنها کلیپی یەک دێڕ بوو، بەڕاستی خێرا بڕدرا و بەیەکەوە لێدرا. وەک وەشانێکی ترسناک و ترسناک بوو لە "مریشکی ڕۆبۆت"ی کارتۆن نێتۆرک. من هاندەری فیلمی "پۆل"ی سی بی ئێس نەبووم کە ئێستا هەڵوەشاوەتەوە. لە کاتێکدا کە ئەوە بوو، ئەوە نیو کاتژمێر بوو لە پێکهاتەکە کە من خەباتم دەکرد. بەڵام ئەگەر هاتە خوارەوە بۆ من بڕیاردان لەسەر وەرزێکی تەواو لەو یان سێ ئەڵقەی تری "بوونەوەرەکان"....با تەنها بڵێین من "پۆل" دەگرم. بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە یەک دوو کاتژمێرە کە پەخش کراوە، و من دێمە سەر لێرە بۆ ئەوەی بزانم من یەکەم کەسم کە کۆمێنت بنووسم...پێموایە ئەوە نیشانەیەکی باشە کە کەس سەیری نەکردووە، و زۆر زیاتر ناخایەنێت. کارتۆنی ڕۆدکیل.
