زنجیرەی کلیمەیشنی بەریتانی دانانی گفتوگۆی "شاهید" کە لە کەسانی "تێکڕا" لە دەمی بوونەوەرە خەیاڵییە "نایابەکان"دا وەرگیرابوون، لانیکەم سوودی هەبوو بۆ بینەرانی غەیرە بەریتانی کە ڕواڵەتی Drol و ئەو جۆرە نوکتەیەی کە نەتدەتوانی لەسەری بتوانیت لەسەری ببیت تەلەفزیۆنی ئەمریکی. کەسێک هەڵەی کرد کە لە تەلەفزیۆنی ئەمریکی داینا.

جۆرێک لە وەشانی ئەمریکی بە دڵتەنگی هەڵەی کۆپڵینگی بریت-کۆمی بەرز کە لە مانگێکدا لە کەناڵی NBC کۆچی دوایی کرد کاتێک هەمان سکریپتە بنەڕەتییەکان نەیانکرد " وەرگێڕان" لە ئینگلیزی بەریتانی بۆ ئینگلیزی ئەمریکی، ئەوەی کە وا دیار بوو droll و ڕۆشنبیری (و تەنها کەمێک مات) لە ئینگلتەرا، لە ئاسوودەیی بوونەوەرەکان، وەشانی ئەمریکی، وەک بە سادەیی بێزاری لە بوکەڵە. لە ڕێگەی هێڵی پڵۆتەوە، هیچ کارەکتەرێک و دوای یەک ئەڵقەی یەک و نیو سەیر نەکرێت (لە سێ کەسەکە لە کۆتاییدا پەخشکرا)، هیچ هۆکارێک نییە بۆ ئەوەی لە ڕێگەی زیاترەوە ئازار بچێژێت.

تەنها شتێکی ئەرێنی کە دەبێ بگوترێ دەربارەی نوێ زنجیرەی هاوینە و ئەو ڕاکردنە کورتە بەزەییەتەی کە هەیبوو ئەوەیە کە کلایمەیشنەکە لانیکەم بە شێوەیەکی پیشەیی ئەنجام دراوە و وەک ڕێکخستنێک بۆ تاکە خراپترین نمایش لە خشتەی CBS، سەرگەرمییە نوێیەکانی کریستین کۆن (یان "چۆن بێت دایکی ترسناک بیت - یان کەسێک - لە یەک وانە بێکۆتایی و ناکۆکەکاندا")، ئەو منداڵانەی کە دەیانویست بەخەبەر بمێننەوە بە خۆشیدا بە خۆشیدا بەڕێکەوتن بۆ سەر جێگاکەیان نەک لەم نمایشەدا دابنیشن، و گەورەکان دەتوانن چاوەڕێ بکەن تا کاتژمێر ٩ی شەو کاتێک "دوو و نیو پیاو " (گەشتی تاوانبار) و "چۆن دایکتم ناسی" (نووسینی کوالیتی ڕاستەقینە) وەرە.
