هەرچەندە ئەم فیلمە پێش ئەوەی دۆگم وەک میتۆدی باڵادەستی فیلمسازی سەریهەڵداوە دروستکرا، و پێش ئەوەی دیجیتاڵ سەرکەوتن بەسەریدا بێت -- ئەوە لێبدەن کە. تۆ خاڵەکەت دەست دەکەوێت. ئەم شاکارەی ساڵی ١٩٩١ بە ڕوونی پێشبینی ئەو پێشهاتانەی دەکرد. کۆرین نێمێک تەنها نایاب و سەرنجڕاکێشە چونکە ne'er do well author و گێڕەرەوە. خێراییەکە خاو و خاوێنە، بەڵام بە شێوەیەکی ڕەسەن هەروایە، چونکە سینەماکارییەکە زۆر جوانە. تۆماری بکە جارێکی تر لە T.V.، چونکە من گرەنتی ئەوەت نییە کە هەرگیز نابینیت نۆستالژیایەکی باشتر Rip-Off Made-T.V. ڕاستەوخۆ بۆ-ڤیدیۆ هەرگیز هەستی بەو باشییە نەکردووە!
