لەوانەیە سپۆیلەری تێدابێت!!!! بۆیە دوێنێ شەو سەیری ئەم فیلمەم کرد لە فیلمی LMN (تۆڕی فیلمی ژیان) کە بە پیشاندانی فیلمە کوالیتییەکان نازانرێت. ئەم فیلمە ترسناکە! هێشتا سەرم سوڕماوە کە سەیری تەواوی شتەکەم کردووە، بەو پێیەی ترسناک بوو. ئایا ئەم فیلمە دەتوانێت هیچ شتێکی کۆنەپەرستانە لەخۆ بگرێت؟ (هاپکردنی دایکی جولەکە کە دەیەوێت کوڕ بێت پزیشک بێت، خێزانێکی کاسۆلیکی لەگەڵ کوڕە قەشەییەکان، خاچێکی گەورەی گەورە لە هەموو ژوورێکدا کە لە ماڵی خێزانی کاسۆلیکیدا نیشان دراوە، قحبەی مەکسیکی، کوڕێکی "خراپ" کە بەڕاستی لە دڵەوە نەرمە، بە شێوەیەکی ناباوەر خراپە لەهجەی وڵات ) گاگ!!!! سەرەتا سەرسام بووم بەو ڕاستییەی کە هەرگیز نەمبیستبوو ئەم فیلمە و دوای بینینی ئەوەی کە شێریل پۆلاک و کۆرین نێمێک لەوێ بوون، بڕیارمدا تا کاتژمێر ٤ی بەیانی بە ئاگا بمێنمەوە بۆ ئەوەی سەیری بکەم. بەهەر حاڵ تەنها شتێکی ڕزگارکەر لەم فیلمەدا جوانی مادچێن ئامیکە. پێم وایە نواندنی پۆلاک و نێمێک باشە، بەڵام سیناریۆیەکی ترسناکیان هەیە بۆ کارکردن لەگەڵیدا. بە پێچەوانەی ئەو پێداچوونەوەکارەی تر کە کۆمێنتێکی لەسەر نەبوونی لەهجەی تەکساس کرد (شۆفەکە بڕیارە لە ئۆستن ئەنجام بدرێت و زۆر کەم کەس لەوێ twang یان هەیە) پێموایە کە لەهجەیەکان لەوێ بوون (لە کارەکتەرە پاڵپشتەکانی وەک بەرواری ماری مارگریت و جۆن) و جۆن) و جۆن) و پێویست نەبوون. هەروەها زۆر زۆر خراپ بوون. من ئەوەندە زۆر بێزارم لە لەهجەی "باشووری" هۆلیوود کە هیچ شتێک وەک ئەو ناوچەیە دەنگ نادات کە بڕیارە لەهجەی ئەوەوە لێیەوە بێت. وە لەبەر ئەوەی بڕیار بوو لە ئۆستن ئەنجام بدرێت و وێنەگرتنی فیلمەکان لەوێ لە ساڵی 1991 گران نەدەبوو، من بە تەواوی چاوەڕوانم دەکرد وێنەی ئاشنای شارۆچکەکە هەبێت: بینای جوانی کاپیتوڵ، تاوەری UT ڕووناک بووەوە بۆ یارییەکی تۆپی پێی براوە، هتد.. هیچ کام لەم شتانە لەوێ نەبوون. هەروەها نزیکەی 5-6 کاتژمێری دەوێت بۆ ئەوەی لە ئۆستنەوە بچیتە مەکسیک. لە کاتێکدا لە فیلمەکەدا مایکل و پۆسێیەکەی بەرز دەبنەوە بۆ ئەوەی مەکسیک کچێنیەکانیان لەدەست بدات و توانای لێخوڕینیان هەیە کاتێک تاریکە (لە هاوین و سەرەتای پایزدا تا کاتژمێر ٩ی شەو یان زیاتر تاریک نابێت)، کات بەسەر بەرە لە مەکسیک بە سەرخۆشبوون و سێکسکردن لەگەڵ مەکسیکی (ئایا هیچ جۆرێکی تر هەیە؟) قحبە، و پاشان بگەڕێنەوە بۆ ئۆستن تا بەیانی. لە کاتێکدا ئەمە لە ڕووی تیۆریەوە ئەگەری زۆرە ئەگەری زۆر نییە. وە ئەگەر کەسێک لە وڵاتی هیڵ کانتری دەستی بە خوێندن کردبێت (بەزۆری هەفتەی سێیەمی مانگی ئاب، بەڵام ڕەنگە لە مانگی ئەیلولی ساڵی ١٩٦٠ بووبێت) دەزانن کە مەگەر نەیانەوێت لە گەرما بێهۆش بن ئەوا چاکەتی نامەکانیان لەبەر ناکەن!!!! ! لە مانگەکانی ئاب و ئەیلول لە ئۆستن و ناوچەکانی دەوروبەری 90+ پلەیە. تەنها ئەو کەسانەی کە پلەی گەرمی جەستەیان نییە ئەوەندە گەمژە دەبن کە لە یەکەم ڕۆژی خوێندندا بلوز یان چاکەتی نامەیان لەبەر بکەن. بە گشتی، زۆر خراپ دروستکراوە بۆ ئەزموونی فیلمی تەلەفزیۆنی.
