یەکەم: هەندێک شتی باش لەم فیلمەدا هەیە، بەڵام هەمووی شتەکانی کلیشە سلاشەر لەگەڵ فیلمێکی هەرزەکاران تێکەڵکراوە. لە ریکلامی ئەم فیلمەدا، کە من بینیومە، جەختێکی زۆر لەسەر ئەو ڕاستییە بوو کە دێنیس ریچاردز لەوێیە، بەڵام ئەو ئەکتەری هەژارە، و بەو شێوەیە جوان نییە کە خەڵک هەوڵدەدەن بیکاتە دەرەوە (نەک ئەوە کە پەیوەندی بە فیلمەکەوە هەیە). وە چی بەو نیگایە هەیە کە دەیدات بە هەمووان؟ ڕەنگە بەشێک بێت لە کارەکتەرەکە، بەڵام وەک وتم، نواندنەکە... هێشتا، نووسینەکە باشە. دەزانی بە درێژایی فیلمەکە هەمووی کێیە، وە نزیکە بتوانیت پێشبینی ئەوە بکەیت کە خەریکە چی ڕوودەدات، بەڵام بە شێوەیەکی توڕەکەر نا. پێموایە ئەو کتێبەی کە لەسەری دامەزراوە، ڕەنگە باش بێت، بە حوکمدان بە هێڵی پڵۆت، بەڵام جارێکی تر کتێبەکە دەخوێنمەوە بۆ ئەوەی بزانم نەک سەیری ئەم کتێبە بکەم.
