لەکاتێکدا لە درەنگانی شەوی شەممەدا کەناڵەکان دەشۆین، من و هاوڕێکانم بەم فیلمەدا کۆسپمان کرد. سەرەتا ئەکتەری ئێرلەندی پیرس برۆسنان وەک ڕەسەنێکی ئەمریکی؟ بە جددی?! لەهجەی ئەو زۆر شت دەشکاند، هەرچەندە کارەکتەری ئەو بە ڕواڵەت سکۆتلەندی بوو. دواتر، سەرم سوڕما کاتێک زانیم کە ئەم فیلمە دوای ئەوەی پێشتر بەلایەنی کەمەوە دوو جار ڕۆڵی جەیمس بۆند/برێکەر 007ی گێڕاوە دروست کراوە. ئەم فیلمە ڕۆڵی کۆنەپەرستانەکان دەگێڕێت، لەگەڵ فیگەری پرۆفیسۆری ئیلهامبەخش. ئەو کچەی یاری بە پۆنی دەکرد، پێویستە پارەی پێ بدرێت بۆ ئەوەی دەمی دابخات. وە، ئەم فیلمە خەڵاتێکی بەدەستهێنا؟ باوەڕم پێی نییە. برۆسنان پیاوێکی سەرنجڕاکێشە، بەڵام ئێمە بەجدی ویستمان چاوەکانمان بپێوین دوای ئەوەی تەنها بۆ ماوەی ١٠ چرکە سەیری ئەم بابەتە دەکەین. ئێمە لە "لێدان و هاوارکردن"ەوە گۆڕدراین بۆ ئەمە و ویستمان بگۆڕین بۆ دواوە. ئێمە سەیری فیلمی کلاسیکی منداڵانی ساڵی ١٩٩٥مان کرد "The Indian in the Cloage" کە لە شەودا بوو، کە هەروەها باسی ئیرۆکوایەکانی کرد. ئەم دێڕەی خوارەوە نوێنەرایەتی خواستی ئێمە دەکات بۆ هەڵاتن: "بمبە دەرەوە، زەوی بڕبڕەی پشتم." لە "خۆڵەمێشی خۆڵەمێشی": "ئەگەر حەزت لێی نییە، پێویست ناکات سەیری بکەیت."
