!!!!! سپۆیلەری ئەگەری !!!!!

تۆ پێت وایە چیرۆکێک کە ئارچی خۆڵەمێشی جۆگەلەی تێدایە - ئینگلیزێک کە خۆی وەک هیندییەکی سوور نیشان دەدات - بڕێکی زۆر نوکتەی تێدا دەبێت. لە ڕاستیدا من دەڵێم تاکە ڕێگە بۆ مامەڵەکردن لەگەڵ فیلمێکی وەک ئەم کە پیاوێکی سەرنجڕاکێش وەربگێڕێت بۆ ئەوەی خەڵکی گەمژە وەک کۆمیدییەک مامەڵەی لەگەڵ بکات . هەرچەندە ڕیچارد ئاتنبۆرۆ شتێکی هاوشێوەی تاوانێک ئەنجام دەدات بە کردنی بە درامایەکی جددی بە کۆترێکی خۆڵەمێشی . لەوەش خراپتر، ئەویش فیلمێکی زۆر ترسناکیشی دروست کرد . پیێرس برۆسنان ئەو کاریزمایەی نییە کە پێویستە بۆ ڕۆڵی سەرەکی و ژێر پڵۆتی ڕۆمانسی لە نێوان کۆترە خۆڵەمێشی و پۆنی (کە لەلایەن ئانی گاوپیو بە هەمان شێوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) هیچ جۆرە کیمیایەکەی لەسەر شاشە نییە. بەڵام بۆ ئەوەی دادپەروەرانە بن لەگەڵ کاستەکەیان کە یارمەتیان نەداوە لەگەڵ سیناریۆکە کە شکست دەهێنێت لە وێناکردنی ئارچی وەکو چەقۆی چەقۆکێشی ئەو لە گێلکردنی هەمووان بۆ ئەوەی باوەڕ بکات کە ئەو ڕەسەنێکی ئەمریکییە . بەرهەمهێنەران و سیناریۆنووسەکە هەڵەی سەرەکییان کردووە کە سەنتەری فیلمەکە لە دەوری پێچ و پەناکانی پڵۆتی ئارچی بوون بە ئینگلیز بوون - هەر بۆیەش نووسیم " سپۆیلەری ئەگەری " It لە ڕاستیدا ئاشکرا نەکراوە تاوەکو درەنگ لە فیلمەکەدا کە کارەکتەری ناونیشانەکەیەتی ئینگلیزی , بەڵام ئەوە ڕوونە کە هەموو ئەوانەی سەیری ئەم فیلمەیان کرد دەیزانی کە پێشتر لێرەوە هیچ سەرسوڕهێنەرێک بەشدار نییە.

بەڵێ من لەگەڵ هەموو کەسێک هاوڕام کە دیمەنەکان خۆشەویستن و قووڵییەکی هەیە پەیامی ئیکۆلۆژی کە لە ڕاستیدا چەمکێکی نوێ نییە . تیۆدۆر ڕۆزڤێڵت یەکەم ژینگەپارێزی گرنگی سەدەی بیستەم بوو ئەگەر ڕاستی بگوترێ . وە پێویستە ئەوەش لەبیر بکرێت کە جگە لە سۆیلێنت گرین ( و لەوانەیە دوو تاوەرەکە ئەگەر بتەوێت وەک ئەوەی پەیامێکی سەوزت هەبێت پۆلێن بکەیت) کە لە ڕاستیدا فیلمێکی ئیکۆلۆژی گەورە نەبووە. لە ڕاستیدا زۆربەی فیلمە ژینگەییەکان مژدە دەدەن و کە فیلمی Gray Owl دەگرێتەوە، فیلمێک کە بێ ئەوەی جێگەی سەرسوڕمان بێت کێشەیەکی جددی لە دۆزینەوەی دابەشکەرێکدا هەبووە
