جەیمس بۆند لە بیابان؟ باشە، ئەوە بەو شێوەیە دەردەکەوێت: پیێرس برۆسنان لە دوای هەموو شتێک ناسراوە بە بۆند لە فیلمی "Tommorrow Never Dies" (1997) و "Golden Eye" (1995) - هەردووکیان پێش ئەم بڵاوکردنەوە تەقەیان کردووە. ڕاشکاوانە، دوو ڕۆڵی سەرەکی فیلمەکە هەم خراپەکارن، لەگەڵ برۆسنان نمایشی پەراوێزیی زیاتری قەناعەت پێکەر دەکات، و لەگەڵ ئانی گالیپێو (وەک پۆنی، بەرژەوەندی خۆشەویستی گرای ئۆول) ناچاربوون بە دیالۆگێکی بێباکانە بنووسرێت.

>ئەو دوو خاڵە، لە لایەکی ترەوە تەواون. بەڵام فیلمەکە باسی خاڵۆزا نییە. باس لە کێوەکانی بیابانی کەنەدا دەکات. وە لە کاتێکدا ڕەنگە فۆتۆگرافی جوان بێت، بەڵام هیچ گریتێک نییە بۆ واقیعی سەختی ژیان لە کێوەکاندا. ئانی گالیپۆ، وەک پۆنی، تەنها شکست دەهێنێت لە قەناعەت پێکردن، بەداخەوە، چونکە من بەڕاستی ویستم باوەڕم پێی هەبێت. ئەو گەنجێکی بیست ساڵان بوو کە تاڕادەیەک ئەزموون نەبوو لەم فیلمەدا، دەکرا کار بکات، بەڵام ڕەنگە ڕیچارد ئاتنبۆرۆ تەنها ئەوەندە توند نەبووبێت لەسەری. ئەو وا دەکات کە لاواز دەربکەوێت، کە بێگومان ئەو.. بەڵام بە جۆرێکی هەڵە.

بەڵام شتێک بە دڵنیاییەوە، ئەو بە تەواوی وێنە-تەواو دەردەکەوێت بە درێژایی. بەڵام ئەستوورکەرەوەی ماسکارا و برۆ لە بیابان؟ تەنها ناگونجێت، بە تایبەت کە ئەو تەنها هەرگیز پێدەچێت بە پێ بە تاقیکردنەوەی دارستان بە بۆند (ببورە، کۆترە خۆڵەمێشی)، و بەکارهێنانی فۆتۆ-ئۆپەکان بۆ ماچکردنی نزیک.

من لەگەڵ ژیاوم لەگەڵ خەڵکی دارستان لە باکووری ڕۆژئاوای زەریای هێمن، و بە سادەیی بەم جوانییە دەرناکەون و ئەوەندە شیرین دەمێننەوە لەکاتێکدا شەڕ دەکەن بۆ مانەوە. کە دەمباتە سەر خاڵێکی تر: فیلمەکە شکست دەهێنێت لە وەبیرهێنانەوەی ئەو ماوەیەی کە تێیدا دانراوە: ساڵانی ١٩٣٠. من لێرەدا تاوانەکە بە شێوەیەکی بەرچاو دەخەمە سەر سیناریۆیەکی کەم لوسترێ کە حەز بە بانگەشەی دەکات لەسەر حیسابی کەوانە دراماتیکییەکان، خاڵە پڵۆتەکان و ئەو وردەکارییە بچووکانە کە دەتوانن لە ڕێگەی کردارەوە وروژێنن.

ویلیام نیکۆڵسن سیناریۆی فیلمەکەی نووسیوە ، و نوێترین پێشکەشکردنی، "ئێلیزابێس، سەردەمی زێڕین" سێ ڕۆژ لەمەوبەر کرایەوە، بۆیە هیوادارم باشتربوونێک هەبێت.

بەڵێ، ئەو کۆمێنتانەم خوێندووەتەوە کە ئەوانی تر پۆستیان کردووە، بەڵام من'. M قەناعەت نییە. زۆری پۆتانسێل، بەڵام بە هەڵە مامەڵەی لەگەڵ کراوە و تەنانەت ڕەنگە بە خراپیش بیری لێکرابێتەوە. ئەگەر فیلمێکی ئایینی هەبوایە، دەبووە شتێکی پان، بەڵام لەبەر ئەوەی بانگەشەی ژینگەپارێزی دەکات، فیلمەکە تا ڕادەیەک لە سەرووی ڕەخنەکانەوە دەمێنێتەوە، بەو پێیەی "لە ڕووی سیاسییەوە ڕاستە". ببورە، بۆ هەموو ئەوانە، من نایکڕم. ئامین.
