ئەم فیلمە لە پارکەکانی ساسکاچوان و مانیتۆبا دروستکراوە و جارێکی دیکە چاوی جیهانی گەڕاندەوە بۆ ئەوەی کەم لە "ڕۆژی ڕۆژئاوای کەنەدا کێوی" ماوە. کاتێک ئارچی دەستی کرد بە نووسینی چیرۆکەکانی بۆ کاغەزەکان؛ بیرکردنەوە لە ڕۆژەکە ئەوە بوو کە بیابانەکان رام بکرێت و گەلانی نەتەوەی یەکەم بگۆڕین/بژیبنەوە.

فیلمەکە دەیخاتە ڕوو و پرسیارەکە دەکات؛ بۆچی ئینگلیزێکی بەتوانا و ئاشکرای بەتوانا دەبێتە هیندی؟

ئارچی، وەک کوڕێکی ئینگلیزی خەون بە بوون بە شتێکەوە دەبینێت بەڵام دەستگرتن بە مانای تەواوی ئەو خەونە ناوازەیە و بێ نرخە - هیچ ماتەرێک نییە چی چییە . دەنگێکی وەک چیرۆکێکی بوکەڵەیی بەناوبانگ نییە نا.

بە ڕای من، بینیم ئارچی بووە وێنەی زیندووی من لە "فرۆشگای سیگار هیندی" کارەکتەری زۆر دار و بە هیچ شێوەیەک ڕاستەقینە نییە - زۆر باش ئەنجامدراوە نواندن لە لایەن بەڕێز برۆسنان. هەروەها لە دیمەنی سەمادا بۆ گەشتیارەکە ڕۆڵی هیندییە کێوییەکەی گێڕا. پڕیی و یان واقیعی ئەو کارە بەدی نەهات تا ئەو کاتەی کە چاوی بە هاوسەرەکەی ناسی و هاوسەرگیری لەگەڵ ئانی کرد.

ئانی ئارچی بە ئاراستەیەکدا پاڵدا کە دەیخاتە پێشەنگی شانۆی جیهانی ئینگلیزەکە، نەک وەک ئەوەی خۆی جگە لە خۆڵەمێشی کۆتر -کەنەدییەکی خەڵکی کەنەدی لە سنووری بیابان.

ئەمە نزیکترین ئارچییە کە ببێتە نموونەی دڕندەی بەرز.

لێکدانەوەی کاک برۆسنان و هەروەها دەرهێنەران هەردووکیان بە باشی ئەنجام دراون. من سەیری فیلمی دیکۆمێنتاریم کردووە لەسەر فیلمی Grey Owl و پێموایە ئەمە فیلمێکی شاشە گەورەیە بۆ زیادکردنی بۆ کۆمەڵەکەم.

سپۆیلەر - پێم وابوو دیمەنەکانی کۆتایی لەگەڵ ئارچی دەچێت بۆ ناسینی ئەنجومەنی گەورەی چیفس بوو ساتێکی نایاب لە فیلمەکەدا.

دیمەنی دەریاچەی کەنەدی زۆر جوان و شوێنی ڕاستەقینەی "خۆڵەمێشی".

