ئای گیان. هەندێک لە باشترین بەهرەمەندەکان لە تەلەفزیۆنی بەریتانی ئەم زنجیرەیەیان دروست کرد، و بۆیە من تەنیا دەتوانم گریمانە بکەم کە ئەوان لە ژێر فشاری کاتیی باوەڕپێنەکراودا کاریان دەکرد، و ناچار بوون بە یەکەم گرتنی چەندین دیمەن ڕازی بن.

هەندێک ترسناک هەن دیمەنەکانی ئەم نهێنییە بەرزاییە (زۆربەی کاتێک "ئەهریمەن" هێرش دەکات و لە ڕوانگەی ئەوەوە دەیبینین)، بەڵام دەترسم کە زۆربەی چیرۆکەکەم بە بێ مەبەست پێکەنیناوی بینیوە ! وەک ئەو ساتەی کە پاڵەوانەکە تەرمی پارچەپارچەکراو لە یاریگای گۆڵفدا دەدۆزێتەوە: ئای سەیرکە، دەستێک هەیە ... ئاه، و دەستێکی تر لەوێ هەیە ... همم ئەمە کەمێک سەرسوڕهێنەرە ...

بۆ چەندین ساڵ هەوادارانی بەرنامە تەلەفزیۆنییە کولتییەکانی بەریتانی بانگەشەی ئەوە دەکەن کە ئەم زنجیرەیە لەسەر VHS یان DVD بڵاوبکرێتەوە، بەڵام بی بی سی هەمیشە دەیگوت نەخێر. ئێستا پێم وایە تێدەگەم بۆچی !
