من 10 خولەکی یەکەمی فیلمەکەم لەدەستدا بەڵام پێموانییە سەیرکردنی هەر لە سەرەتاوە هیچ جیاوازییەکی دروست دەکرد. فیلمەکەم لە ڕادەبەدەر بێزارکەر بوو و لە نواندنی بێهیوا بووم. لەبیرمە پاتریک سوایز و هەندێک لە ئەکتەرەکانی تر (بۆ نموونە ڕۆی مارسدن) لە ڕۆڵە دیارەکاندا بەڵام هەموویان لێرەدا بێهیوا بوون بەهۆی سیناریۆیەکی زۆر لاوازەوە. "Kind Solomon's Mines"...بەشێکی زۆر کورتی فیلمەکە لەناو "کانگاکان"دا نزیکەی ئەوەندە ورووژێنەر بوو کە سەیرکردنی وشککردنەوەی بۆیاخ و گومانم هەیە تەنانەت منداڵێکی پێش قوتابخانە بە سەیرکردنی شەڕی شەڕی شەڕی "جەنگاوەکان". تەواوی فیلمەکە زنجیرەیەکی تەلەفزیۆنی ئەمریکی کە بە هەرزانی بەرهەم هێنراوە، بیردەخاتەوە. هەر ڕۆژێک ئیندیانا جۆنزم پێ بدە!
