باش! مرۆڤ دەتوانێت چی بڵێت؟ یەکەم: ئەم گونجاندنە زۆر زۆر درێژە لە ٤ کاتژمێردا، بۆ ئاڵۆزییەکان (یان نەبوونی ئەو جۆرە) لە پڵۆتەکە. ئەکتەرەکان بەڕاستی هەوڵدەدەن شتێکی زۆر لەم فیلمە دروست بکەن بەڵام ناوەڕۆکێکی زۆر کەم هەیە بۆ ئەو کاتەی کە بەردەستە. بەڕاستی Swayzee بە هیچ شێوەیەک کارەکتەری QuaterMain نییە. دوای بینینی لێکدانەوەی شۆن کۆنی بۆ پیاوە گەورەکە لە فیلمی "کۆمەڵەی بەڕێزە نائاساییەکان"، بەڕاستی سوایزێ ئەو نمرەیە نادات. ئەم چاپە لەگەڵ تفەنگی دووبارەبوونەوەی وینچێستەر هیچ کام لە هێز و قەبارە و وردبینی و نوکتەی پێویست بۆ ئەو بەشەی نییە، و لەلایەن هەمووانەوە بە جادووگەرەکەشەوە بەرز دەکرێتەوە، کە بەڕێکەوت وا دیارە لە ڕوانگەی منەوە وەک ئەکتەرێک زیاتر قەناعەت پێکەر بێت نەک وەک ئەکتەرێک لە چاو. باقی کاستەکە. هەندێک لە دیمەنەکان دڵخۆشکەرن بەڵام لە سینەماکاریدا هەڵەی گەمژانە هەیە. بۆ نموونە. کاتێک تیمی دڵخۆش دەگەنە کونە ئاوەکەی ناوەڕاستی بیابانەکە، ڕێڕەوەکانیان تا وەحشەکە دیارە، تەنها چاوەڕێی ئەوەن کە تێیدا بڕۆن. سەرکەوتن لە کانگاکە بەرەو دەرچوون (لە وێنەی داهاتوو) دەچێت هیچ وەک ئەو دەرچوونەی کە لە پاساژەکەوە بینراوە کە بەسەریاندا سەریان سوڕماوە، و هتد. چاوەڕێی ئەوە بووم کە دۆگ مەکلۆر لە هەر ساتێکدا دەرکەوێت. لە هەندێک ڕووەوە خۆزگەم دەخواست هەیبوو. 

سەرکردەی ڕووسەکان کە بەدوای کواتێرمەیندا دەگەڕێن، کارەکتەری کۆنەپەرستانە کە بە شێوەیەکی چەقبەستوو دروستکراوە و تەنها تەقە لە هەموو شتێک دەکات. 

سوایزی وەک باوکی خەمناک باش دەکات، گەڕاوەتەوە بۆ لەندەن، کە ناتوانێت سەرپەرشتی کوڕەکەی بەدەست بهێنێت. Swayzee پێویستە پابەند بێت بەو جۆرە شتانە. ئەو توانای هەڵگرتنی ئەو بەشەی بەڕێزێکی بوێر و دڵی پتەو و ئەزموونی ژیان و هەستی یاری دادپەروەرانەی نییە.

4 لە 10. بەزەحمەت بەزەحمەت
