من تەنها بۆ وێنە جوانەکانی ئەفریقا ٣ ئەستێرە دەدەم. ئەوەی تر بوو... باشە زۆر بێزارکەر بوو. بۆ ماوەی نزیکەی 50min ئێمە هێڵکاری پڵۆتمان هەیە... لە جەنگی جیهانەکاندا، بەشی پێشەکی بەردەوام بوو، ئاه، نزیکەی 10min؟ پاشان کردارێکی ڕاستەقینە بوو! ئەمە شتێکە وەک:"با لە ساڤانادا پیاسەیەک بکەین و لە خۆرئاوابوونی جواندا هەناسە بگرین!". وە ڕەنگە پەیامێک بگەیەنن، وەک "فیلەکان مەکوژن!". زۆر ئیکۆلۆژی. من چاوەڕوانی ئەم شتەم دەکرد لە فیلمێکی "نوێ"ی ستیڤن سیگال، نەک لەم فیلمە... ئەو ئەکتەرە سەرەکییە وا دەکات بیر لە قژی دەستکردی خۆر-تان و بۆیاخکراو و زۆر ئەساس بکەمەوە! وە یەک دیمەنم نەبینی کە قژی تێکچووبێت، یان ئارەقەی لێدەکرێتەوە، یان جلەکانی تۆزاوین. تەنها لە ژنێکی سەدەی ١٩ ناچێت! وە لە باڕەکەدا کە بەدوای پاڵەوانەکەماندا دەگەڕێن، سوایز کۆمێنتێک دەکات دەربارەی ئەو فەرماندەی کە لە دراکولا دەچێت. هەممم، برام ستۆکەر کتێبەکەی نووسی و لە ساڵی ١٨٩٦دا بڵاوی کردەوە، لە ساڵانی داهاتوودا ناوبانگی دەرکرد. لیڤینگستۆن و گەڕانەکانی تر لە ساڵی ١٨٤٠ تا ١٨٨٠ چوونەتە ناوەڕاستی ئەفریقا. کەواتە مەگەر ئەو کارە لە نێوان ساڵانی ١٨٩٦ بۆ ١٩٠٠ ئەنجام نەدرێت.. هیوستن، ئێمە کێشەمان هەیە. :) Swayze کاریگەرییەکی جوان دروست دەکات.. وەک کورتێک - لە دەرەوە ڕەقە، بەڵام لە ناوەوە نەرم و نازدارە. نەک ئەوەی من بە گوێزێک باوەش بکەم، بەڵام تۆ مەبەستت دەست دەکەوێت. بەڕاستی توانیویەتی لە چەندین بۆنەدا ئەو نیگای بەچکە لێدانەی لە دەموچاویدا بێت. فیلمی Stank. زۆر درێژ و بێزارکەر تا دێت. سەیری مەکە! مەیفرۆشە! بەفیڕۆدانی پارەکەتە!
