لە هەوڵێکدا بۆ هێنانەوەی ژانری هەرزەکارانی سلاشر کە بەهۆی سپۆفەکانی وەک فیلمی ترسناکەوە بردراوە و هاوار دەکات ئەگەر بزانیت هەینی ڕابردوو چیم کردووە، ڤالێنتاین شکست دەهێنێت. بۆچی خەڵک حەزیان لە جەژنی هالۆوین بوو؟ چونکە ڕەسەن بوو، نوێ بوو و لە هەر شتێک تێپەڕی کە تا ئێستا کراوە. بۆچی حەزیان لە هاوار بوو؟ چونکە لانی کەم مانای هەبوو. ڤالێنتاین تەنها گەمژەیەکی گەمژانەی سلاشەر-فلیکێکە کە بەزەحمەت هیچ گۆرێکی هەیە کە ئەوەندە. پڵۆتەکە ئەوەندە لە هالۆوین و ئەفسانەی شارەکان دەچێت کە کۆمیدی نییە. وە ئەو ساتەی بکوژەکە دێتە سەر شاشە، دەزانیت کێیە، ئەوە تەنها sssssssssssosooooooooooo پێشبینی دەکرێت. ژانری هەرزەکاری سلاشەر مردووە بەسەریدا تێبگە!

0 لە 10
