Swayze ئالان کواتێرماینێکی زۆر قەناعەت پێکەر دروست ناکات. بە بەراورد لەگەڵ ستیوارت گرانگەر؛ کە گەورەبوونم پاڵەوانی کۆتایی من بوو لە فیلمەکانی وەک "سکاراموچ"ی ساڵی ١٩٥٢، "زیندای زیندا"ی ساڵی ١٩٥٢ و "کانەکانی کینگ سلێمان"ی ساڵی ١٩٥٠؛ پاتریک سوایز بە تەواوی شکست دەهێنێت. تەنانەت وێناکردنی ئالان کواتێرماینێکی کۆنتر لە نووسینی شۆن کۆنی لە فیلمی "خولی بەڕێزە نائاساییەکان" لە فلۆپێکی گەورەدا زۆر باش بوو. هەروەها ئەلیسۆن دۆدی نیعمەتی دیبۆرا کێر لە ڕۆڵی خانمە سەرەکییەکەدا نییە، و لە کۆتاییدا بەڵام کەمترین شت سیریاک لە ڕۆڵی ئومبۆپادا زۆر قورس دەکات بۆ هەر کەسێک کە (پێڵاوەکانی) پڕ بکاتەوە!!! بۆ کەسێک کە بێهیوا بوو لە وەشانی ساڵی ١٩٨٥ی ڕیچارد چەمبەرلین، ئێستا زۆر پێشنیاری دەکەم ئەگەر نەتوانیت دەستت لە وەشانی گرانگەردا بەدەست بهێنیت.
