من ئەم فیلمەم بە تەنها لەسەر بەرگەکە هەڵبژارد و بیرم لەوە دەکردەوە کە من لە سەرگەرمییەکم تا ئاستی "ئیندیانا جۆنز و پەرستگای مەرگ". بەداخەوە من لە بۆ خەواڵوویی مەجازی بووم. نەک وەک هەر خەواڵوویەک کە پێشتر هەمبووە هەرچەندە. ئەم خەواڵووییە ئەوەندە گەورە بوو کە بەزەحمەت نەمتوانی لەم فیلمەدا هیچ شتێکی کوالیتی بدۆزمەوە. بەرگەکە باسی کاریگەرییە تایبەتەکانی سەرسوڕهێنەری کردووە. هیچیان نەبوو. فیلمەکە ئەوەندە سووک بوو کە تەنانەت چەشنە کۆنەپەرستییەکانیش بە شێوەیەکی ترسناک وێنا دەکران. ئەو بیرۆکەیە دەدات کە دەتوانیت کێشەکانی توندوتیژی چارەسەر بکەیت. باشە ئەگەر بتەوێت منداڵەکانت فێر بکەیت کە... من نا. لەم یەکە دوور بکەوەرەوە. ئەگەر تۆ بەدوای کات بەسەربردنی خێزاندا دەگەڕێیت ئەوا لەوانەیە شتێک بدۆزیتەوە کە زیاتر ئیلهامبەخش بێت لە شوێنێکی تر.
