ئەمە خراپترین شتە کە لە خەیاڵدا بێت. ڕۆمانەکەی H. Rider Haggard زۆر سەرگەرمی و دراماتیکییە. دروستکەرانی ئەم فیلمە بێ بەهایە لە نزیکەوە شوێنیان ناکەون. باشە، ڕۆمانە کۆنەکان پیرۆز نین و دروستکردنی وەشانی ئازادیان لەگەڵ مندا باشە ئەگەر مرۆڤ بیرۆکەی خۆی هەبێت. ئەگەر تەنها شتێک کە مرۆڤ بتوانێت بیکات گۆڕینی شتەکانە و بە کلیشەیەکی بێ سەرنج و ئاودار لە شوێنی ئەوان جێگەیان بگرێتەوە، پێویستە پابەند بێت بە ئەسڵیەوە. ئەگەر ئەوان ئەوەیان کردبا کە ئەم فیلمە لانیکەم دوو هێندە باش دەبوو تەنانەت لەگەڵ ئەکتەرە خراپترەکان و ئەگەر لەناو ستۆدیۆیەکدا وێنەگیرا کە کوخەکانی لە کارتۆن دروستکرابوون. بەڵام هیچ خەیاڵێک نییە بە هیچ شێوەیەک تەنیا ماندوێتی. ئەمە دەبێ تەنها لەلایەن کۆکەرەوەکانی ڕۆمانەکانی ڤیکتۆریا بکڕدرێت یان سەیری بکرێت کە دەکرێنە فیلم.

تەنها ئاماژەیەک، و نەک سپۆیلەرێک کە پێموایە، بۆ ئەوەی ئەوانەی ڕۆمانەکەیان خوێندووەتەوە تێبگەن کە چی ڕوویداوە وە ئەوەی کە چاوەڕێی دەکەیت ئەگەر بڕیار بدەیت سەیری ئەم بابەتە بکەیت لە تیڤی یان - خوا نەکات - پارە بەفیڕۆ بدەیت لەسەر کڕینی ئەمە. گاگۆڵ جادووگەرێکی کۆن بادی لە کتێبەکەدا و هەندێک پێشەکی گۆلوم کراوە بە کچێکی خۆش!
