دەست پێ بکە لە لەگەڵ ئەو باش بیت: چەند جارێک سوایز قسە لەگەڵ زولو دەکات بۆ هاوڕێکانی یان ئەو زمانە لە نێو هۆزەکاندا دەبیسترێت. ئەوە شتێکی نایاب و باشە، وەک بینەرانی فیلم بە شێوەیەکی ئاسایی ئەمریکا و بەریتانیا پێیان وایە هەموو خەڵکی ئەم هەسارەیە بە ئینگلیزی قسە دەکەن (تەنها لە ئەگەری ئەوەی تۆ یەکێک بیت لەوانە: نەخێر نایزانن).

بەڵام نواندنەکەیەتی 'Tenenkrommend' وەک لە هۆڵەندا دەڵێین (ئەوە وا دەکات پەنجەکانی قاچت -و بە شێوەیەکی باش نەبێت). من حەزم لە swayze بەڵام لەم کارەدا ئەو ترسناکە. ماسولکەکانی ناو چەناگەی ئەو کاتەکانی زیادە دروست دەکەن و ئەویش هەموو فیلمەکەی دەڕوخێنێت -دەبێت یەکێکیان پێی وتبێت کە بە بوتچ دەچێت. نەخێر پاتریک: گەمژەیی دەردەکەوێت و قەرەبووی نەبوونی کارەکتەری نییە. ئەلیسۆن دوودی (ئێلیزابێس) شێوازێکی نواندنیان هەڵبژاردووە کە لەگەڵ شێوازی هاوکارەکانیدا ناگونجێت. نواندنەکەی سۆیە ئارامە کە دەکرا ئەم فیلمە لە ڕۆژانی ئێستادا دانرابا. وە ئەوە نییە. فڕۆکەکەت ئاماژە بوو، ئەلیسۆن.

باشترین نواندن لە خەڵکی کیشوەری ئەفریقاوە هات و لایەنگری ئۆنیولۆ بوو وەک ئومبۆپا کە من زۆرم پێ خۆش بوو. ڕوون و گەرم و لە کارەکتەریدا، نمایشەکەی خۆشییە بۆ سەیرکردن. 

گشتی: لە ڕۆژێکی باراناویدا مواه-سەرگەرمییە. بەزەیی. دەکرا باشتر بێت. دەرهێنەرەکە لە دوورەوە.
