فیلمەکە زۆر درێژە و بەداخەوە زۆر جیاوازە لە ڕۆمانەکە. ئەگەر دەتەوێت فیلمەکە ببینیت ئەوا سەرەتا ڕۆمانەکە مەخوێنەرەوە چونکە شۆکت دەکات. بەڵام سینەماکاری باش بوو و ئەگەر تۆ کەسێک بیت کە ژانرەکانی سەرگەرمی خۆشدەوێت کە بە ئەفریقادا دەگەڕێت ئەوا دەچیت بۆی. بەڵام نمایشی نواندن بەس نییە، بەڵام زۆر ڕووداوی گرنگ کە لە ڕۆمانەکەدا ئامادە بوون، لابراوە. لە ڕۆمانەکەدا سێر هێنری کورتیس بەدوای برا ونبووەکەیدا دەگەڕا نەک خانمێک بەدوای باوکیدا بگەڕێت. گاگۆڵ فێڵباز بوو و لە ئەشکەوتەکەدا کوژرا لە کاتێکدا لێرەدا دەرکەوت کە کەسێکی باشە و پێی باشە لەگەڵ پاشای نوێ بمێنێتەوە.
