باشە. دروستکردنی فیلمێکی خراپ نییە ئەگەر لە سیناریۆیەکی ڕەسەنەوە بێت. بەڵام ئەوە نییە!

کام بەش لە "لەم چیرۆکەدا هیچ ژنێک نییە، جگە لە فۆلاتا و گاگۆلا" پێشەکی لەلایەن هاگاردەوە ئایا بەرهەمهێنەران و دەرهێنەران و نووسەران تێنەگەیشتوون؟ مەبەستم ئەوەیە کە زۆر ئینگلیزی سادەیە. لە تەمەنی ١٠ ساڵیدا تێگەیشتم!. جوانی KSM ئەوەیە کە وەسفێکی سەرنجڕاکێشی سێ جیهانی جیاوازی تێدایە، ئەفریقای کۆلۆنیالی، بیابانێکی لێنەبووردن و کوکوانالاند، شانشینییەکی شاراوە و گۆشەگیر. کە دەبێت زیاتر لە بەس بێت تەنانەت بۆ بەرهەمهێنەرانی مامناوەندیش کە کاریان لەگەڵدا بکەن. بەڵام، نوو، دەبێت "ڕۆمانسی" فڕێ بدەنە ناویەوە. جێگەی بەزەیی. پێشنیار بۆ هەموو ئێوەی ڕۆحی هەژار کە لە ڕاستیدا پێتان وابوو ئەمە نزیکە لە کتێبەکە. وازی لێ بێنە. تا ئەو کاتەی کە پیتەر جاکسۆن وەنابێ دێتە پێشەوە و "بە دروستی دەیکات" ڕەنگە تۆش بەردەوام بیت لە خوێندنەوەی تۆمەکە. BTW، کتێبێکی درێژەی هەیە (لە ڕاستیدا پێش کولێک) بە ناوی هاوسەری ئالان. پاشخانێک دەدات بە چیرۆکی کواتێرمەین. کەمێک ترسناکە بەڵام باشە.
