فیلمەکە چیرۆکێکی درێژ و درێژە بۆ ڕۆمانێکی کلاسیک کە بە تەواوی شکست دەهێنێت لە گرتنی ڕۆحی سەرگەرمی ڕەسەن. پاتریک سوایز بە شێوەیەکی تەواو ترسناک وەک پاڵەوانی بەریتانی ئالان کواتێرماین سەرەڕای ئاشکرابوونی نەتەوەی خۆی ڕۆڵی هەیە.

فیلمەکە بە درێژایی فیلمی "Hollywood-ise" بەردەوامە بە چیرۆکەکە بە گۆڕینی هەردوو پڵۆت و کارەکتەرەکان بۆ کارەکتەرەکان بۆ بە ئاسوودەیی زیاتر لە قاڵبی وەرگیراودا بگونجێت. فیلمەکە توانیویەتی پێشبینی بکرێت بە درێژایی، تەنانەت بۆ ئەوانەی کە ئاشنا نین بە چیرۆکەکە و بەدەست هەندێک نواندن لەڕادەبەدەر خراپ و ترسناک نائومێدکەر زنجیرە شەڕەکان.

بە گشتی، زیادکردنێکی ترسناک بۆ پێشتر پێشتر کۆمەڵە فیلمێکی تەواو خراپ لەسەر بنەمای ئەفسانەی کانەکانی شا سۆلۆمان و ئالان کواتێرماین.
