ساڵی ١٩٣٤ ئەو کاتە بوو کە شیرلی تەمپڵ سێ فیلمی گەورەی لێدا و بەڕاستی دەستی کرد بە دروستکردنی ناوێک بۆ خۆی. بەداخەوە ستۆدیۆکان ناچار بوون تاقیکردنەوە بکەن بۆ ئەوەی بزانن خەڵک لێرە باشترینیان بەدڵ بووە. دوو لەو شتانە گۆرانی و سەما بوون. یەکێکی دیکەش فیلمێکی کورت و سەرنجڕاکێش بوو کە سەرنجی خەڵکی هێشتەوە و مێشکیان لە خەمۆکی دەرهێنا. کلیلەکانی تری فیلمە سەرکەوتووەکانی شیرلی دەزانن.

ئەم فیلمە هیچ کام لەمانەی سەرەوە بەدەست نەهێنا، سەرەڕای ئامادەبوونی ئەستێرەکانی گاری کوپەر و کارۆل لۆمبارد و سەرەڕای دەرهێنەرێکی زۆر باش لە هێنری هاثاوەی. جگە لەوەش، زۆر بەشە قسەخۆشەکان لێرەدا زۆرن کە بە سادەیی دەبنە بێزارکەر، و زۆر مشتومڕ لە نێوان لۆمباردێکی ڕژاو و کوپەر. بۆ ئەوەی کۆتایی پێبهێنرێت، کۆتایی هەستکردن بە باشی ئاساییت بەدەست نەهێنا کە ئەوە ئەوەیە کە خەڵک دەیەوێت. پێم وایە دوای ئەم فیلمە فێری بوون.
