بەهۆی ئەوەی لە تەکساس گەورە بووم، و کەمتر لە 15 میل لە شتێکەوە دوورە کە پێشتر گیلی بووە، دەتوانم پێت بڵێم ئەم فیلمە سكچوون دەکات. زۆربەی خەڵکی تەکساس بەم شێوەیە ناژین. پڵۆتەکە لاوازە، و لەهجە ساختەکان پێکەنیناوین، و ئەو وێنە کۆنەپەرستانەیە بەهێز دەکات کە هەموو خەڵکی تەکساس بیرە دەخۆنەوە، هۆنکی-تۆنکین، سوور. ئەو لەهجەی تەکساسی ساختەی ترسناکە کە بۆ من دەیکوژێت. ڕاستە، Texas Twang ێکی دیاریکراو هەیە بۆ زۆربەی تەکساسەکانی لەهجەی تەکساس، بەڵام ئەم کەسانە زیادەڕەوی دەکەن. ناتوانیت کەسێک لە نیوجرسی و ئۆهایۆ وەربگریت بۆ ئەوەی لەهجەی تەکساس بکات. تەنها کار ناکات. جۆن تراڤۆڵتا دەبوو بە دیسکۆ سەماکردن یان ساڵانی ٥٠کانەوە گیر بخوات. دیبرا وینگەر وەک کچە سەرسوڕهێنەرەکە زیاتر قەناعەت پێکەر بوو لەوەی کە وەک کەسێکی تەکساس هەیەتی.
