یەکەم، پێش ئەوەی زیاتر بخوێنیتەوە، دەبێت تێبگەیت کە من نیۆ-نازی نیم، من تەنها هەوڵدەدەم بە دروستی تێبگەم هیتلەر بۆ ئەوەی دڵنیا بم کەس وەک ئەو جارێکی تر دەسەڵات ناگرێتەوە.

من ئەمەم بینیوە زنجیرەیەک و بە ترسناک زانی. مەبەستم ئەوەیە، باشە، سەرنجڕاکێشە سەیرکردن، بەڵام ئایا ڕاستەقینە؟ من گەڕام بۆ وەڵامەکان و یەکێکم دۆزیەوە: بە هیچ شێوەیەک. یەکەم: هیتلەر بە درێژایی ژیانی توڕە نەبوو، زنجیرەکە هیتلەرێکی توڕە نیشان دەدات، تەنانەت کاتێک منداڵیشە. دووەم: هیتلەر هەرگیز نەیویستووە کچەکەی بەکاربهێنێت، لە ڕاستیدا، ئەگەری زۆرە هیتلەر، لە ڕاستیدا، هاوڕەگەزباز بێت و بەدرێژایی ژیانی شەڕی کرد بۆ ئەوەی ئەم نهێنییە بخنکێنێت. سێیەم: خەڵک ڕقیان لێم دەبێتەوە بەڵام ڕاستە: هیتلەر دڵڕفێن بوو. پێت وایە چۆن توانیویەتی بگاتە دەسەڵات ئەگەر ئەوەندە ڕقاوی و ناشرین بووایە؟ چونکە ئەو دڵڕفێن بوو. ئەوە خاڵێکی باو و ئاساییە کە لە چاوپێکەوتنەکانی ئەو کەسانەی کە لە نزیک یان دووری ئەو دەژین (بێگومان، نەک جولەکەکان) دۆزیمەتەوە).

ئەم زنجیرەیە ترسناک بوو چونکە ئەگەر پێت وایە کە هیتلەر تەنها گەوادێکی توڕە بوو، ناشرین، و بێگومان، بە هیچ شێوەیەک دڵڕفێن نییە، تۆ هەڵەیت. ئەگەر پێت وایە ئەوە، ڕێگە بە کەسانی وەک ئەو دەدەیت لە وڵاتان دەسەڵات بگرن و تۆش ئەوەت ناوێت. ئەگەر بەڕاستی تێبگەیت کە چۆن هیتلەر توانیویەتی بچێتە ناو دەسەڵاتەوە، و واز لە بیرکردنەوە بهێنێت کە تەنها ترسناکە، دەتوانیت سیاسەتمەدارە مەترسیدارەکانی وەک ئەو بدۆزیتەوە (بێگومان، لەبیرت بێت هەڵبژێردرا) و پێش ئەوەی درەنگ بێت، تەوەرە بوەستێنێت.

ژیان گرنگە بۆ پاراستن، ئەم زنجیرەیە تەنها ترسناکە بۆ ئەوەی ڕاستییەکانمان پیشان بدات، ئەگەر بەردەوام بین لە بینینی هیتلەر بەو شێوەیە، زنجیرەیەکی تر بە تەواوی وەک یەکەم ئەنجام دەدرێت.
