هیچ ڕێگەیەک نییە بۆ وەسفکردنی چۆن بەڕاستی، بەڕاستی، بەڕاستی خراپە ئەم فیلمە. شەرمەزارییە کە لە ڕاستیدا لەم فیلمەدا دانیشتم، ئەم فیلمە زۆر ماندوو و پێشبینیکراوە. چ خراپیەکی هەیە? نواندن: یەک نمایش نییە کە تەنانەت لە دوورەوە نزیک بێت تەنانەت لە ژێر-پار بوون (بەلایەنی کەمەوە هەموویان زۆر جوانن). دەنگ (گۆرانی): "ئەگەر ئێمە ئۆرگی لە تراکی دەنگیدا بەدەست بهێنین ئەوا هەمووان دەزانن کە سەیری فیلمێکی ترسناک دەکەن!"؛ تراکی دەنگ (نمرەی): باشە، بەڵام هەرکەسێک کیبۆردێکی هەبێت دەتوانێت لەم ڕۆژانەدا دەنگێکی باش دروست بکات. تەنانەت دەستم پێ مەکەن لەسەر "چی جەهەنەم؟" ساتەکان، لێرەدا چەند ساتێک: کیلەر دەتوانێت بە خێرایی ڕووناکی بجوڵێت--دەرگا وەرگەڕان دەکاتە سوڕانەوە، کەس لەوێ نییە، دەگەڕێتەوە بۆ دواوە، شتێک لەبەردەمیدا دانیشتووە.؛ لە ئێستادا کە بکوژەکە بە پاوەر دریلێک خۆی نیشان دەدات، بەڕاستی گەورە! سینەماکاران خاڵ بەدەست دەهێنن بۆ لانیکەم گرتنی، بەڵام ئایا دەتوانم بەڕاستی باوەڕم بەوە هەبێت کە بکوژەکە کاتێکی بۆ تەرخان کردووە بۆ دۆزینەوەی دەرچەی کارەبا بۆ ئەوەی بیخاتە ناویەوە. هەست دەکەم وەک یەکێک لە پاسەوانەکان لە سەرەتای گرایلی پیرۆز و دەمەوێت بڵێم " لە کوێوە پاوەر دریلەکەت دەست دەکەوێت؟". دەتوانم بەردەوام بم و بەردەوام بم لەسەر ئەوەی کە ئەم فیلمە چەندە خراپە بەڵام تەنها 1000 وشەم هەیە. من ئەم ٢ ئەستێرەیە دەدەم ئەم ٢ ئەستێرەیە. ئەستێرەیەک بۆ پێکەنینم و ئەستێرەیەکی تر بۆ ئەو هەموو بڕبڕەی پشت. بەجدی کاتەکانت بەم یەکە بەفیڕۆ مەدە.
