ئەگەر کەسێک بەڕاستی دەیەوێت لە هیتلەر تێبگات، مێژووی جەنگی دووەم بخوێنەرەوە نەک مێژووی جەنگی دووەم. بزانە لە کاتی ئەو جەنگەدا چی ڕوویدا، چۆن سەربازەکان دەبوو بەردەوام لە دەوری تەرمی مردوو بژین. چۆن زۆرێک لە سەربازەکان شێت بوون، بەو شتانەی کە لە جەنگی جیهانی یەکەمدا بینییان، لەو کاتەی کە پێیان دەگوت "ShellShocked" ئێستا ناوی ناوی لێنراوە نەخۆشی فشاری دوای کارەسات. ئەگەر ترسناکە ڕاستەقینەکانی جەنگی جیهانی یەکەم فێر بیت، دەست دەکەیت بە تێگەیشتن لە هیتلەر. تۆ تێدەگەیت کە چۆن مرۆڤێک دەتوانێت تا مردن بێهەست بێت، نەک لەبەر ئەوەی خراپەی ئەوان بەڵکو تەنها لەبەر ئەوەی تاکە ڕێگە بوو بۆ ئەوان زۆر ڕووبەڕووی ترسناکییەکانی دەوروبەریان دەبنەوە.

ئەم فیلمە بەداخەوە ئەوە لەدەست دەدات، وەک چۆن بۆیە زۆر کەسی تر دەیکەن. هەندێک کتێب لەسەر ئەو بابەتە بخوێنەرەوە و پێویستە سەیری فیلمی "ڕێڕەوی شکۆمەندی" بکەیت، کە تاکە فیلمی باشی جەنگی دووەمی جیهانییە کە تا ئێستا دروست کراوە. تۆ بێزاری سەربازەکان لەو فیلمەدا دەبینیت، هەستی بێدەسەڵاتی، و دابەزینی بەهای تەواوەتی ژیانی مرۆڤ، وەک هیچ شتێک زیاتر لە فیشەک گیرکەر.

ئەوەی ئەم فیلمە لەدەستی دەدات، بەڕاستی کلیلەکەیە ئاماژە بە تێگەیشتن لە ئەڵمانیا بکە. شەڕێکی ونبوو، کە ملیۆنان و ملیۆنان ئەڵمانی گیانیان لەدەستدا، بەبێ هیچ هۆکارێکی ڕاستەقینە. پاشان داڕمانێکی ئابووری تەواو دێتە ئاراوە، دوای شەڕەکە. ئەوانە ئەو هۆکارانەن کە توندڕەوی دروست دەکەن.

لەدەستدانی ئەندامانی خێزان و هەژارییەکی گەورە هەمیشە دەبێتە هۆی توندڕەوی. بەداخەوە ئەم فیلمە ئەم هۆکارانەی پشتگوێ خستووە، و تازە بووەتە پارچەیەکی تری فڕێدانی شتە چەوتەکان بۆ ئەوەی فڕێی بدەنە سەر کۆمەڵەکە. بەڕاستی هیچ بەهایەکی ڕاستەقینە نییە، فیلمی خەیاڵی هەیە کە لەسەر بنەمای کارەکتەرە خەیاڵییەکان دامەزراوە کە دەتوانێت بیرۆکەیەکی باشترت پێبدات لەبارەی هیتلەرەوە لەوەی کە ئەمە دەیکات. تەنها ناوی هیتلەرەکانیان فڕێدا لەسەر ئەم بۆیە زیاتر دەفرۆشرێت.
