ڕیکلام بۆ کراوە لەلایەن کەناڵی حەوت لە ئوسترالیا وەک "چیرۆکی نەگێڕدراو"، ئەم مینی زنجیرە بچووکە لە پێنج خولەکی یەکەمدا خۆی پووچەڵ دەکاتەوە بە شۆردنی منداڵی و هەرزەکاری کارەکتەری سەرەکی لە ماوەیەکی کەمتردا لەوەی کە دەرهێنەرێکی باش بەکاری دەهێنێت بۆ دانانی یەک ڕووداو. ئەم ترسنۆکە و خۆسانسۆرکردنە بۆ ترس لە توڕەکردنی هەر کەسێک زنجیرەکە دەگرێتەوە، و لە کۆتاییدا بەرپرسیارە لە شکستەکەی.<br /><br />ڕۆبەرت کارلایل نمایشێکی بوێرانەی وەک ڕق لێبووترین پیاوی سەدەی بیستەم دادەنێت، بەڵام بە دوو شت بڕبڕەی پشتی بڕبڕەی پشتە. نەبوونی ڕاهێنەرێکی دیالۆگی شایستە لەسەر زنجیرەکە میراتی باکووری بەریتانیا بە شێوەیەکی کوێرکەرەوە دەدرەوشێنێتەوە لە ڕێگەی ڕواڵەتی جەستەییەوە، و دیالۆگەکە لە هەندێک کاتدا بەڕاستی کۆتاییە. دیارە داننان بەو ڕاستییەی کە هیتلەر لە خێزانێکی کاسۆلیکیدا گەورە بووە، لە سنوور دەرچووە، بەڵام سووکایەتیکردن بە ملیۆنان ڤایکینگ و نەوەکانیان بەهۆی ئەوەی کارلایل گاڵتەجاڕترین هێڵەکانی دەربارەی ڤالهالا دەردێنێت، تەواو باشە. باشە، لێرەدا ئاماژەیەک بۆ نووسەران - هەر کەسێک کە ئاشنایە بە ئەفسانەی ڤایکینگ پێت دەڵێت کە ڤالهالا باس لە بەرجەستەی شەرەف و لەوانەیە لە شەڕدا، دوو شت کە نازییەکان بە خێرایی خۆیان لە بەرژەوەندی فێڵبازی و پشتەوەی مشکەکان دوورخستەوە. تا ئەو کاتەی کە نەتوانین لە خۆمان بەخەبەر بهێنین و تێبگەین کە هۆکاری ئەوەی هیتلەر هەرگیز لە کەنیسەی کاسۆلیکی دەرنەچووە، لەبەر ئەوەیە کە پێویستی بەو دانپێدانانە دەبێت کە ڕۆژێک ئەندام بووە، هەرگیز فێر نابین کە ئەم قۆناغە ترسناکەی مێژووی جیهان چی دەبێت بۆ ئەوەی چی هەبێت فێرمان بکە.<br /><br />کەواتە ئێستا کە توانیومانە سووکایەتی بە ڤایکینگەکان و هاوڵاتیانی وڵاتانی سکاندیناڤیا بکەین لەم ساختەکارییەدا، پێت وایە زنجیرەکە هەر لەوێ دەوستێت، بەڵام نایکات. لیستەکەی ستۆکارد چانینگ لە کریدتەکانی کردنەوەیدا بە تایبەتی برۆ بەرزکەرەوە بوو، بەو پێیەی دەنگی دەبیسترێت، و دەموچاوی بۆ ماوەی نزیکەی سی چرکە لە زۆرترین کات لە کاتی کردنەوەیدا دەبینرێت، ئەمەش وایکردووە کە بە شێوەیەکی پاتێنت شەفاف بێت کە گرتە ڤیدیۆییەکانی زیاتری ڕۆژانی سەرەتای هیتلەر تەقەیان لێکرا ، بەڵام بەهۆی ترسێکی ئاسایی دایک و باوکەوە لە تووڕەکردنی کەسێکدا نەخراوەتە نێو ئەم بابەتە. هەروەها تەواو ئیرۆنییە کە ئەو فیلمانە یان مینی زنجیرە بچووکانەی کە تێڕوانینێکی زۆر باشتر دەدەن بۆ کارەکتەری هیلتەر بە هیچ شێوەیەک ئەویان تێدا نییە.<br /><br />تا ئەو کاتەی فێردەبین کە وەستانی شەکرەکان بوەستێنین و تێبگەین کە هاوڵاتیانی هاوڵاتیانی ئەڵمانیا زیاتر بە بۆچوونەکانی هیتلەر بێ بەرامبەر بوو، و مەرج نییە لە ڕێگەی نەزانییەوە، هەرگیز فێر نابین مامەڵە لەگەڵ ئەو ڕاستییەدا بکەین کە چەوساندنەوەی دیموکراسی (بەڵێ، ئەڵمانیا دیموکراسی بووە پێش هیتلەر) دەتوانێت لە هەر شوێنێک ڕووبدات، ئێمە مەحکومین. ئەوە یەک شتە کە ئەم زنجیرە بچووکە لە وێناکردندا ڕاست و ساکار بەدەستی هێنا. بەداخەوە ئەو توخمە لە هەوڵەکاندا لەدەست دەچێت بۆ ئەوەی بیروباوەڕە ئاینییەکانی هیتلەر وا دەرکەون کە خەڵکی زۆر ئازاترن، و بێتوانایی لە خراپکردنی تێپەڕین لە ڕووی بابەتەکەوە لە هەر بەشێکی بابەتەکەدا. نمایشەکەی دەیڤید لێتەرمان پێی گرتووە کاتێک کە بەشە تەنزئامێزەکانیان لەبارەی زنجیرەکە کورت کردووەتەوە. بەڕاستی لەوانەیە ئەوانیش وەک ئەستێرەیەک سیتکۆمێکی خێزانیییان لەگەڵ ئەودا دروست کردبێت، ئەوە چەندە بە خراپیی نووسراوە.<br /><br />بە گشتی، ئەم مەسخەرەی سیاسییە ڕاستە لە بایۆپیکدا بەهای هیچ خاڵێکی نییە، بەڵام من دووم پێدا چونکە ڕۆبێرت کارلایل بە دڵنیاییەوە شایەنی ماددەیەکی باشترە لەمە، و ئەو لەسەر تاکە شتێکە کە تێیدا کاردەکات.
