ئەم ئەڵمانیایە لە ساڵی ١٩١٩ تا ١٩٣٣ بەزەحمەت لە کاپیتوڵی چیک لە دوای جەنگی دووەمی جیهانی دەچێت. ئای ببورە، ئەوە کاپیتوڵی چیک و ساڵی ٢٠٠٣یە، چەندە کۆمیدییە.

ئەمە یەکێکە لە ترسناکترین فیلمەکانی مێژوو لە نزیکترین ڕابردوودا. röhm سەرێکی بەرزترە لە ئەدۆلف و ئەوەندە نەفرەتی باش دەردەکەوێت، گۆرینگ لە 40 دەچێت کاتێک تەنها 23 ساڵ دەبێت و "Führer" هەمیشە وا دیارە وەک 56. و بیناکان، خەڵک، تەنانەت بیناکان گەنج بوون، هەندێک جار. بە تایبەتی ساڵی ١٩١٩ خانوویەکی زۆر لە ئەڵمانیا نزیک بوو لە نوێ (جەنگی جەنگی دووەم ناگاتە شارەکانی ئەڵمانیا!). هیچ گچکێکی وردکەرەوە نییە! پاشان ڕیشستاگسبۆڵینگ. هەرگیز لە دەوری ئەم بینایەدا کانیۆنەکانی شار نەبووە، هەرگیز. وە ئەمە ڕەنگە بۆ هەمووتان وەک موعجیزەیەک دەنگ بدات: لە ساڵی ١٩٣٣ ئاگرکوژێنەوەی ئاگری گەورە خاوەنی ئۆتۆمبێلێکی زۆرە بە بزوێنەرەوە، هەندێکیان تەنانەت بە پلیکانەکانی سوڕانەوە، بەڵام هیچیان بە پەمپێکی دەستی نییە.

یەکێکیان دوا شت: ئەمە چ جۆرە قەڵایەکی پلەی مۆبیل بوو لە زنجیرەی کۆتاییدا؟ بۆ من ئەمە جۆرێک بوو لە "سەرگەرمیەکانی ئەدۆلف لە وڵاتی سەرسوڕهێنەر".
