من دڵنیام نییە زمان و نواندنی خراپ بوو، بەڵام هەموو شتێک لەم فیلمەدا هەست بە هەرزانی و ساختە دەکات.

دوای بینینی der untergang ئەمە نائومێدییەکی گەورەیە. هیچ پەیوەندییەک لە نێوان دیمەنە جیاوازەکاندا نییە، و نواندنەکە ئەوەندە بە شێوەیەکی ناباوەر هەژارە تەنانەت نەمتوانیوە باوەڕم بەوە هەبێت خەڵک بتوانن شتێکی وا لە شتێکدا دروست بکەن کە توانایەکی گەورەی هەبێت.

و لە سەرووی هەمووشیانەوە، هەموو کەسێک لە ئەڵمانیا بە ئینگلیزی قسە دەکات . هەڵەی گەورە. زمانی ئەڵمانی دەنگێکی دیاریکراوی هەیە بۆی، و بە تایبەتی هیتلەر خۆی تەنها وەک هیتلەر دەنگ دەدات کاتێک قسە دەکات/دەیڵێت ئەڵمانی.

ئەو شێوازەی چیرۆکەکە دەگێڕدرێتەوە وای لێکردم باوەڕم پێی هەبێت کە لە شوێنی خۆیدا ئیمپرۆڤیزە کراوە، The the کارەکتەرەکان بەتاڵ بوون و پێدەچێت فیلمەکە کۆمەڵێک ڕووداوی هەڕەمەکی بێت کە دەکرا ڕووبدات.

چ ئینگلیزی بێت یان ئەو ڕاستییەی کە پێشتر بینیم der untergang، هەموو شتێک لەم فیلمەدا ساختە بوو و ساختە بوو و ساختە بوو و بێمانا.
