من بەم دواییە دوو جار سەیری ئەم فیلمەم کردووە، و پێدەچێت نەتوانم تێبگەم بۆچی H*ll دروستکەرەکان ئەم کۆمەڵە شتە چەوتەیان دروست کردووە. مەبەستم ئەوەیە، بەڵێ، کاریگەرییەکی گەورە دەدات لەسەر ژینگەی هیتلەر، و مەبەستم ئەوەیە کە شێوازی بەرهەمهێنانی نەمسایان لە کۆتاییەکانی ساڵانی ١٨٩٠، جەنگی دووەمی جیهانی و قۆناغی نێوان جەنگەکان. ئەوەی من ناتوانم لێی تێبگەم ئەوەیە کە بۆچی هیتلەریان وەک خراپەکاری 100% پاک، شێت، متمانەپێنەکراو، ناجێگیری دەروونی ناجێگیر وێنەگرتووە. ئاخر پیاوێکی زۆر بیرمەند و خۆشەویست و زیرەک بوو کە بێگومان لایەنی تاریکی خۆی هەبوو، بێ گومان لەوە. بەڵام بۆچی لە بەهەشتدا بەم شێوەیە نیشانی دەدات؟ هەموو لایەنە ئەرێنییەکانی لە سیناریۆکە بڕدراون، جگە لە وێنەیەکی زۆر پڕوپاگەندەیی پیاوێک کە گەورەترین کاریگەری لەسەر شارستانیەتی مۆدێرن هەبووە، هیچی دیکەیان نەهێشتووە. بەڵێ، ئەڵمانیای فڕێدایە ناو جەنگی جیهانی دووەمی وێرانکەرەوە. بەڵێ، ئەو ڕەگەزپەرست بوو، و بەڵێ ئەو لە هەندێک کاتدا بە تەماحیی ناجێگیر بوو بە تایبەت لە کۆتایی جەنگدا. هەمووی ڕاستە. بەڵام دیسانەوە؛ بۆچی بە جەهەنەم درۆیەکی سادەیان لەگەڵ خەڵکدا کرد؟ بۆ ئاگادارکردنەوەمان؟

بە تەواوی پێموانییە ئەم فیلمە هۆشدارییەک بێت. مەترسی ڕاستەقینەی هیتلەر و نازییەکان ئەو ڕاستییە بوو کە توانیان لە ساتەکانی لاوازییەکی سەختی جیهانیدا بەرەو دەسەڵات بەرزببنەوە. ئەو ڕاستییەی ئەم خراپەیە ئەوەندە ناسراو بوو بەڵام ئەوەندە لە باوەش گیرا لەلایەن نزیکەی هەموو ئەڵمانییە زیندووەکانەوە (باسی نەمساییەکان و زۆر کەسی تر ناکەم) وا دەکات کە هۆشدارییەک بێت بۆ شارستانیەتی مۆدێرن، نەک ئەو ڕاستییەی هیتلەر وەها 'سەیرە' بوو. ئەگەر وا بوو دروستکەرەکان وامان لێ بکەن باوەڕ بکەن - من قەناعەتم دەکرد کە گەلی ئەڵمانیا دواکەوتووە. پیاوێکی وەک ئەوی ئەم فیلمە هەرگیز نەدەگەیشتە هیچ شوێنێکی نزیک لە سەرکردەی حیزب - باسی ڕیشسکانزلەر ناکەم. 

4/10
