بە دەگمەن لە فیلمێکدا کە بڕیارە لەسەر بنەمای کەسایەتییەکی مێژوویی بێت، تووشی ئەو وەها بێماناییە ئاشکرایە بووم. گاڵتەیەکی ترسناک لە فیلمێک، من بە درێژایی من cringed. ترسناک، trite، شێواوە و پڕ لە درۆی ڕاستەوخۆ و نیو ڕاستی.

نووسەری بەناوبانگی هیتلەر ئیان کێرشاو بڕیار بوو لە بنەڕەتدا ڕاوێژکار بێت بۆ ئەم فیلمە. بەڵام ئەو سیناریۆکەی بۆ زانی کە لە ڕووی مێژووییەوە ئەوەندە نادروست و گاڵتەجاڕانەیە کە ڕەتیکردەوە، هەروەها داوای کرد کە واز لە بەکارهێنانی ناوەکەی بهێنن وەک سەرچاوەیەک (شانێتی کرد کە پێیوابێ خەڵک پێیان وایە ئەو بەشدارە).

دیمەنێک دەریدەخات کە هیتلەر لە سەگەکەی دەدات. یەک سەرچاوە بۆ ئەمە نییە. هیتلەر ئاژەڵەکانی لە سەرووی خەڵکەوە خۆشدەویست. ئەو توندترین یاساکانی خۆشگوزەرانی ئاژەڵانی لە ئەوروپا هێنایە ئاراوە، ڤیڤیسێکشن و تاقیکردنەوەی ئاژەڵانی قەدەغە کرد. هەروەها ڕووەکخۆر بوو.

فیلمەکە بەدەستهێنانی خاچی ئاسن دەکاتە مەسخەرەیەک، کە بەرتیلەکەی تێدا بەشدارە. ulter درۆ دەکات. ئەو بەهۆی دووبارەبوونەوەی کردەوەی ئازایەتییەوە بۆ ماوەیەکی زۆر خەڵاتی پێدرا.

هیچ بەڵگەنامەیەکی مێژوویی نییە کە نیشان بدات کە هیتلەر هەرگیز پەیوەندی سێکسی لەگەڵ خوشکەزاکەی هەبووە. نەک یەکێک.

جگە لەمانەی، هیتلەر وەک سادەیەکی ڕابید لەم فیلمە زبڵدانەدا وێنا دەکرێت.

ئەگەر تەنانەت نیوەی وەک نەزان و شێت و ئەستوور بوو وەک ئەوەی لە ئەم فیلمە بێمانایە وەک لە ژیانی ڕاستەقینەدا تەنانەت نازانیت کە ئەو تا ئێستا بوونی هەبووە. ئیتر شتێک کە نەبیتە سەرکردەی ئەڵمانیا.

ڕاستگۆیانە، ئەم فیلمە بە تەواوی ترسناک بوو.

بڕۆ سەیری داڕمان بکە و جێگەیەکی زۆر فراوان بدە.
