بە سادەیی ئەمە فیلمێکی سادە و یەک ڕەهەندییە. ناونیشانەکە، سەرهەڵدانی خراپە، دەبێ پێت بڵێت کە ئەمە هەوڵ نادات هیچ شتێک قووڵ بێت یان زۆر شت لەگەڵ کارەکتەری هیتلەردا بکات. بەڵکو لە خولەکی یەکەمی فیلمەکەوە کە دەبینین بەیبی هیتلەر بە خراپەکارییەوە دەردەکەوێت لەگەڵ مۆسیقای خراپەیی کە پاشخانەکە دەژەنێت، دیدگایەکمان پێدەدرێت بۆ هیتلەر کە خۆی وەک سەرپەرشتیارییەکی کارتۆنی پێشکەش دەکات، بەڕواڵەت راست لە بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی بەیانی شەممە دڕاوە. فیلمەکە بەڕاستی دەیەوێت دۆسیەکەی خۆی بخاتەڕوو کە هیتلەر خراپەکار بووە بەڵام ئایا کەسێک پێویستی بە فیلمێکە بۆ ئەوەی قەناعەتیان پێ بکات کە هیتلەر خراپە؟ لە کۆتاییدا، کردنی بە کارەکتەری وەها یەک ڕەهەندی خراپە هەم بێزارکەر و هەم سەرلێشێواو (دەبێت مرۆڤ بپرسێت چۆن کارەکتەری ناکارامە و دەروونتیک لە فیلمی سارددا هەرگیز نەتەوەیەک ڕازی دەکات بەدوایدا بگەڕێت یان ناوی پیاوی ساڵەکەی تایم بێت). ئەم فیلمە دەرفەتێکی گەورەی بۆ ڕەخسا کە فیگەرێک وەربگرێت کە هەندێک لە ترسناکترین کردەوەکانی لە سەدەی بیستەمدا ئەنجامداوە، و هەوڵی داوە لە مێشکیدا وردببێتەوە. بەڵکو لە بنەڕەتدا تەنها دەڵێت، "هەی! هیتلەر خراپ بوو! تەنها بیرم لەوە دەکردەوە کە ڕەنگە حەز بکەیت بزانیت..." دووبارە و سێبارە. ئیرۆنی گەورە ئەوەیە کە فیلمەکە هێشتا هێرشی کراوەتە سەر بۆ پێشکەشکردنی دیدێکی زۆر هاوسۆزی بۆ کارەکتەرەکە. پشوویەکم پێ بدە.
