چەند جارێک سەیری ئەم فیلمەم کرد و هەموو شتێک کە دەتوانم بڵێم ئەمە زبڵ و خاشاک کەم بودجەیە و پەیوەندی بە ڕاستییەکانی مێژووی ڕاستەقینەوە نییە. نمایشەکان نمایشەکان زۆر خراپن بەڵام لە ئەنجامی ئەگەرە سنووردارەکانی نواندنەوەیە. هەرکەسێک سەیری ئەم فیلمەی کردبێت ئێستا ڕەنگە بیر لە هیتلەر بکاتەوە وەک هەندێک شێتێکی شێتانەی لاواز کە بە دەمانچە وەک هەندێک چەتەی شیکاگۆ ڕایکردووە. تەنیا دەتوانم بڵێم لەو ساڵانەدا فیلمی زۆر باشتر لەبارەی هیتلەر و ئەڵمانیاوە هەیە و ئەو سەرهەڵدانی خراپەیە زۆر لە ژێر مامناوەنددایە. من دەتوانم پێشنیاری دابەزینی فیلمی ئەڵمانی بکەم کە تێیدا دەتوانن نمایشێکی درەوشاوەی ئەکتەری سویسرا برۆنۆ گانز لە ڕۆڵی ئەدۆلف هیتلەردا ببینن.
