بەرگی پشتەوەی دیڤیدییەکە (ئەم یەکەی لەدەستداوە کاتێک دەرچوو) هیتلەر - سەرهەڵدانی خراپەکاری وەک "سەرکەوتنێک" (پڕۆپی نیویۆرک) و "مەسێرکردن" (هەواڵ) (نوێسویک).

باشە ,هەرگیز بیری پۆستەکە نییە بەڵام بەڕاستی، کە هەرگیز ئەو وشەیەی لە نیوزویکدا نووسیوە لە هەمان چوارچێوەدا لەگەڵ ئەم ئاشتییەی، ahem، هونەر دەبێ لە کارەکەی دووربخرێتەوە.

من هیچ لە کوێ دەست پێ بکەم. بۆچی هەوڵبدەیت وێنەی خراپەی هیتلەر بە ڕەنگەکان کە بوونی نەبووە، بۆیاغ بکەیت؟ ئەو خراپەیەکی باش بوو، بەڵام ئێستا کارەکتەری ئەو بە شێوەیەک وێنا کراوە کە زۆرجار لە ڕووی مێژووییەوە نادروستە (بە بەراورد لەگەڵ خۆشەویستی بۆ ئاژەڵان، ئەو شێوازە نەرم و نیان و چەسپاوەی کە مامەڵەی لەگەڵ ژناندا کردووە) و هتد.

ئەکتەرەکانن باشە، بۆیە دەبێت بەزەیی پێیاندا بێتەوە چونکە لەناو کارەکتەرە یەک ڕەهەندییەکانیاندا زیندانی دەکرێن. جۆرێک لە نەفرەت لێرە لەگەڵ پیتەر ئۆتول: ئەمە دووەم جارە لە ژیانی بەڕێزانەی خۆیدا کاتێک کۆتایی بە ڕۆڵی سەرکردەیەکی کۆن و شکستخواردوو هێناوە لە فیلمێکی شکستخواردوودا (یان لەم حاڵەتەدا تەلەفزیۆن-بەرهەمهێنان، بۆ ئەوەی ورد بێت). یەکەمیان بێگومان گالیگولا ئەفسانەیی بوو.

لیستی دیمەنە نادروستەکانی مێژوویی بە تەنیا ئەو 1000 وشەیە پڕ دەکردەوە کە IMDB ڕێگەی پێداون، بۆیە پێموایە لێرە بەجێی دەهێڵم.

ئەم یەکە باشە ئەگەر لە تەلەفزیۆن بێت و هیچ شتێکی ترت نەبێت بۆ ئەنجامدان، بەڵام باوەڕم پێ بکە - باشترە لە ڕەفەکەدا لە فرۆشگای ڤێرجینیا ناوخۆیی خۆتدا بمێنیتەوە.
