ئەمە بە دووری دەزانین یەکێکە لە بێزارکەرترین و ترسناکترین باسەکانی ڕۆژانی سەرەتای ئەدۆلف هیتلەر کە تا ئێستا سەیریم کردووە. ڕۆبێرت کارلایل ئەکتەری نایاب و سەرنجڕاکێشە، بەڵام بۆ ئەوەی وەک هیتلەر کاستی بکات تەنها هەڵەیەکی سادەیە. بۆ ئەوەی لیڤ شریبەر وەک هاوڕێ و یارمەتییە ماوە درێژەکەی هیتلەر بخاتەڕوو، دەبێ هایفێنگتاڵ هاوار و نائومێدی و ئازار لە ناوەندی سیمۆن ڤیزنتاڵ دەرکردبێت. یەکێک لە J-W کە ڕۆڵی لایەنگری نازی دەگێڕێت، خراپە خراپە خراپەکان. ئەمە فیلمێکی خێزانیی چێژبەخش نەبوو کە پاشخانێکی مێژوویی باشی هەبوو. ئەمە زبڵ و خاشاک بوو لە هۆلیوود لە باشترین ئاستی خۆیدا، هێزی بە هێزی کاستێکی بەهێز (بەڵام زۆر لە ژێر بەکارهێنراو) کاستی ئەکتەرەکان کە پێدەچوو هەموویان لە ڕاداری نواندن لە 5 ساڵی ڕابردوودا نەماون.

>ئەکسێنتەکانی ئەڵمانی ساختە (Vee Vill Vin Zis Var) سووکایەتی بە خەڵکی ئەڵمانیا لە هەموو شوێنێکدا دەکات. دایکم ئەڵمانییە و ئەویش بە دەنگی ئەو دەنگانەی کە بەردەوام لە ئەمریکی/ئینگلیزی/ئەڵمانییەوە دەگۆڕان، دانیشتبوو. کاستی پاڵپشتی لە فرۆشگای ڤیدیۆی ناوخۆییدا بڕینی کارتۆنی باشتر دروست دەکەن وەک لەوەی لەسەر شاشە دەیکەن. جێنا مالۆن وەک گێلی چارەنووسەکە، زۆر نایاب بوو، ئەو بێتاوانی و سەرلێشێواوی ئەم ژنە گەنجە کارەساتبارەی گرت کە لە کۆتاییدا کۆتایی بە ژیانی خۆی هێنا بۆ ئەوەی لە سێبەری هیتلەر چۆن دەبوو.

ئەگەر حەزت لە باسێکی گەورەی خەیاڵی و مێژوویی وردی مێژوویی هیتلەرە لە سەرەتای ساڵانی پێش و لەخۆگرتنی جەنگ/هۆلۆکۆست، بەکرێدانی "ناوەوەی ڕیش سێیەم" 1983 کە ڕوتگەر هاوێر ڕۆڵی ئەلبێرت سپێر و دێریک جاکۆبی وەک هیتلەر ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت. باش بوو و زیاتر مانای هەبوو پاشان ئەم baloney.

وەک توێژەرێکی مێژوویی ڕیشێکی سێیەم دەتوانم بە ڕاستگۆیی پێت بڵێم، ئەمە وای لێکردم دەستم بۆ کتێبەکانم بگرم بۆ پشتڕاستکردنەوەی بێشوماری نادروستییەکانی.
