ئەوەندە قسە زل هەیە کە لەسەر ناونیشانی ڤالانتاینی خراپ و سەرنجڕاکێش یاری پێدەکرێت کە نازانم لە کوێوە دەست پێ بکەم. من ئەمە دەڵێم هەرچەندە؛ لێرەدا فیلمێکتان بۆ دەخەینەڕوو کە تامەزرۆی ئاڵۆزی ئەو کارتانەی ڤالێنتاین کە لە قوتابخانەی سەرەتاییدا بەکاریان دەهێناین. دەزانی، ئەوانەی لەگەڵ باتمان هاوار دەکەن "تۆ ڤالانتاینێکی شەڕی سوپەر تاوان!"<br /><br />ڤالانتاین فیلمێکی سلاشرە بەبێ بچووکترین ئاماژە بە ئیرۆنی، یەکێکە لەو چەند فیلمە ترسناکەی لەم ساڵانەی دواییدا هەیە کە کاریگەری هاوارکردن پشتگوێ دەخات. خراپەکارەکە هەموو شتێکی گەرم و گوڕە و نزیکە لە بێهێز. پاڵەوانەکان بە ئاسانی دەترسن کاتێک خەڵک بە گۆشەکاندا ڕادەکات و بە شانەکانەوە دەیانگرن و هاوار دەکەن "HeyijustleftMyCoatBehind!" نمرەکە لە دایکی نۆرمان بەیتس زیاتر لە خۆڕاگرییە.<br /><br />پڵاوەکەی زەق و زەنگ بەدوای چەند هاوڕێیەکی منداڵیدا دەگەڕێت، ئێستا گەورە بووە و لەڕادەبەدەر کێشراوە. بەو پێیەی فیلمەکە هیچی تریان پێنادات بۆ ئەوەی بیکەن، بەدەوری خۆیاندا وەستاون و چاوەڕێ دەکەن تا ستاڵکەرێکی دەمامکدار یەک بە یەک دەیانکوژێت. ئەم ستاڵکەرەی وا دیارە جێرمی مێڵتۆنی پێشووی گەمژەیە، کە بەردەوام لەلایەن ژنانەوە رەتدەکرێتەوە و لەلایەن پیاوانەوە لە قۆناغی ئامادەییدا لێی دەدرێت. لەگەڵ نزیکبوونەوەی ڕۆژی ڤالانتاین، ژنان دەست دەکەن بە وەرگرتنی کارتی ترسناک کە پێشبینی مەرگیان دەکەن. پێدەچێت مێڵتۆن وەک گومانلێکراوێکی ئاشکرا بێت. تەنها کێشە ئەوەیە، وەک ژمارەیەکی زۆر لە کارەکتەرەکان هۆشداری دەدەن، لە ماوەی سێزدە ساڵدا مێڵتۆن دەیتوانی ڕوخساری خۆی بگۆڕێت بۆ ئەوەی بە باف و قۆز دەربکەوێت. کەواتە (کە لێرەدا هەڵمژینی ترساند) هەموو کەسێک گومانلێکراوە!<br /><br />کێشەی لێرەدا. بۆ ئەوەی لە کاتی سەیرکردنی ڤالانتایندا هەستێکی جێگیرت هەبێت، دەبێت واقیعێک قبوڵ بکەیت کە تێیدا گەمژەیەکی ئامادەیی توانای ئەوەی هەیە ببێتە دەیڤید بۆریاناز. نێردەکان کاتێک گەورە بوون ناگۆڕن بۆ فریشتە، دەبنە گەمژەی گەورەتر و بێڵدەر. ئەو ئەکتەرێکی ترسناک نییە، بەڵام سیناریۆکە، بە کەمتر لە چوار نووسەر، هیچ شتێک دەدات بە خۆی و باقی کاستەکە جگە لە هاوارکردن و دەرخستنی. دێنیس ریچاردز (باسترین ئەکتەری هۆلیوود کە هەرگیز لە فیلمی Baywatch ڕۆڵی سەرەکی نەگێڕێت) بە تایبەتی ئیستغلال دەکرێت؛ لە هەمووی شەرمەزارترین بیانووی ئاشکرا بۆ ئەوەی بیخاتە ناو جلی گەرماوەوە تەنها پێش دیمەنێکی سەرنجڕاکێشی جێگیر. تێبینی بۆ خۆت: هەمیشە جلی گەرماو بهێنە بۆ ئاهەنگێکی ڕۆژی ڤالانتاین. تەنها لەبەر ئەوەی مانگی شوباتە بەو مانایە نییە کە ڕەنگە هەست بە کەمێک نوقمبوون نەکەیت.<br /><br />ئەو سلاشەرەی بە ڕەنگی ڤالانتاین بە ڕەنگی ڕەشی سەر تا پێیەوە لەگەڵ ماسکی کەروب. لێرەدا کێشەی ژمارە دوو. سینەماکاران بە ڕوونی پێیان وابوو ئەمە وێنەیەکی نائارامکەر دەبێت کە لە سەری کەسێکدا هەبێت کە بە ئاسنی گەرم خەڵک لە دەموچاوی دەدات. سادە و ساکار، ئەوە نییە. بەڵکو تەنها وای لێکردم بپرسم چۆن کابرایەک کە دەمامکێکی هەیە کە هەموو دەموچاوی داپۆشێت، بە چاو و گوێیەوە، دەتوانێت بەو شێوەیە دزێو بجوڵێت بەبێ ئەوەی شانەکانی لەسەر کورسی یان مێزەکان ببەستێتەوە. پاشان دیسانەوە، بە لەبەرچاوگرتنی ئەو شتانەی کە کوپید بکوژەکە دەیکات، ڕەنگە بتوانێت تەلەپۆرت بکات و چاوەکانی لەسەر دەستەکانی بن. <br /><br />نەک تەنها فیلمەکە خراپە، تەنانەت دڵنیا نییە بکوژەکە کێیە؛ "پێچ"ی کۆتایی زیاتر "هە؟" لە "هاه!" کاتێک سەرت خراپ ناکەیت، خەواڵوویت، پاشان دەناڵێنیت، پاشان بەدوای نزیکترین دەرچوون دەگەڕێیت. سەیری ئەم فیلمە مەکەن. تەنانەت ئەگەر لە ڕۆژی ڤالانتاینیشدا بە تەنیا بیت، شتێک بدۆزیتەوە، هەر شتێک، ئەگەرنا بۆ ئەوەی بیکەیت. خۆشحاڵ دەبیت کە کردووتە.
