ئەگەر هەرگیز هیتلەرێکی دیکە سەرهەڵبدات، ئەوا بەهۆی قسەی بێماناکانی وەک ئەم فیلمە، کە ئەو تێڕوانینە بێمانایە بڵاودەکاتەوە کە ئەو هەر لە سەرەتاوە شێتێکی شێتانەی دیار بووە. دوور لە شوێنکەوتنی کەسێکی لەو جۆرە و هەڵبژاردنی بۆ بەرزترین ئۆفیس لە خاکەکەدا، خەڵکێکی عەقڵانی لە شەقامەکە دەپەڕنەوە بۆ ئەوەی لێی دوور بکەونەوە، ئەویش لەناو کانییەکدا دەمرد، بێ ناو و نەناسراو. بۆ نموونە باسەکانی هاوڕێ نزیکەکانی هیتلەر دەخوێنێتەوە - ژیاننامەی سکرتێرەکەی تراودل جونگە بۆ نموونە - بەو ڕاستییە سەرسام دەبێت کە خەڵک پیاوێکی میهرەبان و زیرەک و بەخشندەیان بۆ بینیوە. هەروەها ئەو قسەکەرێکی درەوشاوە بوو، ئەو ڕاستییەی کە وتارەکانی دەردەکەون و بە گوێی مۆدێرن دەڕژێن، ئەو کاتانە پشتگوێ دەخات کە تێیدا دروستکراون، کاتێک کە چەقۆکێشان لە وتارە سیاسییەکاندا باو بووە. دیتۆ دژە جوولەکەگەرایی زیادەڕۆیی، کە نە تەختەیەکی ناوەندی نازییە سەرەتاییەکان بوو - کە بە پلەی یەکەم دژە کۆمۆنیست بوون - نە نائاسایی یان نائاسایی بوون بۆ ئەو سەردەمە. فیلمەکە وا دەکات وەک ئەوەی تاکە تەماحی هیتلەر لە سەرەتاوە هۆلۆکۆست بووبێت.

ئەگەر بتەوێت کەسی داهاتوو بناسیتەوە کە دەبێتە هۆی مردنی دەیان ملیۆن، دەتوانیت پشتگوێی ڕاڤێرسەکانی فلێک لێبدەیت ژیان ئەو کەسەی لێرەدا وێنا کراوە. لەبری ئەوە بەدوای پیاوێکی دڵڕفێن و کاریزماتیکدا بگەڕێ کە وتارە سەرنجڕاکێشەکانی ئیلهام بەخشن بۆ هەموو میللەت، و بە شێوەیەکی دیار و ماددی کارە سیاسییەکانی سوود بە وڵاتەکە دەگەیەنێت. من دەترسم کەسایەتییەکەی زۆر زیاتر لە کەسایەتی باراک ئۆباما بچێت لە فرێد فێڵپس. ئەو گەمژانەی کە ئەم شتەیان کردە هۆی ئەنجامدانی تاوانێک دژی واقیع. ئەمە هاوتای مێژوویی 'شێتیی ڕیفەر'ە.
