ئەو فیلمەم بینی، وە تووشی شۆک بووم! ڕۆبێرت کارلایل هیتلەر نییە ئەو پیاوێکە کە بەداخەوە هەوڵدەدات ببێتە هیتلەر. فیلمەکە درۆ دەکات، ڕەنگدانەوەی ڕاستییەکان نییە. لە دیمەنەکەدا هیتلەر بە دەمانچەکەیەوە لێیدا بە کابرا. هیتلەر هەرگیز لە کەس نەدابوو، بە مشتێکی خۆی نەدەدا بە خەڵک، بەڵکو بە مشتەکانی سەربازەکان. تێگەیشتن?? شتێکی تر ئەوەیە: زۆر ڕوونە، کە هیتلەر ئەو خراپەیە، ئەو زیرەکتر بوو، لەوەی لەم فیلمەدا نیشان دراوە. هیچ ئەڵمانییەک وەک سەرکردە وەریدەگرت، چونکە دەتوانێت بزانێت کە ئەو خراپە. کەواتە هیتلەری ڕاستەقینە لایەنی خراپەی خۆی نیشان نەداوە بۆ خەڵکەکە.

هیچ کام لە ئێوە یانکیز سەیری فیلمی "der untergang" یان "The Dawnfall"ت کردووە؟ ئەمە فیلمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە، لەگەڵ ئەکتەرە سەرسوڕهێنەرەکان. و فیلمێکی ئەڵمانییە. پێم وایە، ئەم تەوەرەی نازی-ئەڵمانیا، نابێت وەک فیلمێک لەلایەن کەسانێکەوە بەدی بهێنرێت کە هیچ شتێک لە ئەڵمانیا نازانن. خەڵک! سەیری "Der untergang" بکە: 

http://www.imdb.com/title/tt0363163/

فیلمێکی نایابی هەیە دەربارەی ماوەیەكی زۆر دڵتەزێن بۆ مرۆڤەکان لە سەرانسەری جیهاندا.
