ئەمە دەتوانێت خراپترین فیلم بێت کە تا ئێستا بینیبێتم. سەرەڕای ئەوەی کە میکشێلت بانگەشەی بۆ دەکات، ئەم فیلمە تەنانەت لە وردی مێژوویی نزیک نییە. بە خراپیی دەست پێدەکات و دواتر هەمووی لەوێوە بەرەو خوارەوەیە. ئێمە باوکی هیتلەرمان هەیە کە نەفرەت لە بەختی خراپی خۆی دەکات لەسەر ئەو "ڕاستییە"ی کە هاوسەرگیری لەگەڵ خوشکەزای خۆی کردووە! لە ڕاستیدا ئەوان ئامۆزای دووەم بوون. دایکی هیتلەر، کلارا، ناوی باوکی بە ناوی ئالۆیس بە "مامە" ناوبرد، چونکە ئالۆیس لەلایەن باپیرەی کلارا بەخێوکرابوو و پەروەردەی کردبوو و وەک کوڕەکەی پەروەردە بوو، لە کاتێکدا بەڕاستی کوڕەزای بوو. ئالۆیس زۆر لە کلارا کۆنتر بوو و بۆیە وەک منداڵێک خووی بە ئالۆیس گرتبوو، "بەدەستهێناوە."

دیمەنی ئەو خەندەقانەی کە هیتلەر لەلایەن هاوڕێ سەربازەکانیەوە گاڵتەیان پێدەکرێت و بڕیار دەدات بڕیار بدات دەریبهێنە لەسەر سەگەکەی تەنها ڕیسواکردن و سووکایەتییە بە زیرەکی هەموو بینەران. ئێمە دەبینین هیتلەر لە خەندەقەکەدا ڕاوەدووی سەگەکە دەدات، کاتێک ئەو شتە هەژارە دەگرێت کە بەردەوام دەبێت لە زەربەدان لە گوێڕایەڵی نەکردنی. لە دوورەوە دەبینین و گوێمان لێیە هاوسەڵەکانی بەردەوامن لە گاڵتەکردن و سزادانی پیاوە بچووکە ترسنۆکەکە، بەڵام دواتر توێکڵێک ڕاستەوخۆ لەسەر گۆشەگیرەکانی دەنیشێتەوە و هەر کۆتایییەک، پێمان دەوترێت، بە شێوەیەکی ڕاستەوخۆ دەکوژرێت. کەواتە ئەگەر هیتلەر تاکە کەس بوو کە لە دیمەنەکەدا ڕزگاری بوو، ئایا ئەم چیرۆکەی دڕندەیی و ترسنۆکی هاتۆتە ئاراوە؟ ئایا هیتلەر خۆی بە دەوری "Basting"دا دەسوڕایەوە لەو بارەیەوە؟ - من پێموانییە.

دواتر، هیتلەر چەوسێنەر و ترساندنێکی هەژار و سترێس و جەنگێکی ماندوو لە جەنگدا بۆ ئەوەی خاچێکی ئاسنی پێبدات! من تەنیا دەتوانم وا دابنێم کە ئەم ئەفسەرە جولەکە پێش ئەوەی شەڕ بکات بۆ وڵاتی باوک، گرێبەستکار بووە، و بە بیرکردنەوە هەندێک مەدالیای بەڵێندراوی لە دوکانەکەیەوە لەگەڵ خۆیان هێناوە، چونکە دڵنیام کە خاچی ئاسن وەک لەم مەسخەرە کۆمیکەدا نیشان دراوە، دابەش نەکراوە. 

هەموو کلیشە گرۆتێسکەکان لێرەدان، کەمترین کاریگەری هێورکەرەوە و هیپنۆتیکی مۆسیقای ڤاگنەر لەسەر پیاوە بچووکەکە. ئەگەر تەنها بەرهەمهێنەران ئیان کێرشاویان لە لای خۆیەوە هێشتبایەوە. پاشان لەوانەیە بۆیان دەرکەوتبێت کە "بێوەژن"ی فرانز لیهار زیاتر ئەگەری ئەوەی هەبووە بەلەمی فۆهەررەکە هەڵبفڕێنێت لە چاو هەر "هۆڵەندێکی فڕیو" لە تۆپەکەی ڕیچارد ڤاگنەر!

ڕەنگە هیتلەر بەرپرسیار بووبێت لە مردنی مردنی 60 ملیۆن کەس بەڵام چۆن دەتوانێت هەرگیز لێی خۆش بێت بەهۆی تامە ترسناکەکەی لە مۆسیقادا؟

دەتوانم بەردەوام بم بەڵام چەند کاتژمێرێک لەسەری دەبم.

بیرکردن.
