تەنها بیهێنە بەرچاوت کە هیتلەری ڕاستەقینە کە وەستای پڕوپاگەندە و قسەکردن بوو، گەمژەیەکی هێندە گەمژانە دەبوو وەک کارلایل لەم فیلمەدا وێنای دەکرد.

کەس بەدوایدا نەدەهات، تەنانەت بێهیوایەکی بێهیوا و بێکار نەبووایە گای لە ساڵانی 1920.

ئەمە تەنها پارچەیەکی کارتۆنی هۆلیوودە لە خودی پڕوپاگەندە، خۆی لەبەر کردووە "مێژووی ڕاستەقینە".

بەزەیی هەموو ئەو کەسانەدا دێتەوە کە لە ڕاستیدا باوەڕیان بە هەر شتێک هەبوو لەم نمایشە. کارلایل و بەرهەمهێنەران هیچ شتێکی دروستیان بەدەست نەهێنا لەگەڵ ئەمەدا.

بۆچی هیتلەر توانی زۆر کەس بباتەوە، تەواوی پارێزگایەک بۆ بیرۆکەکانی ئەگەر ئێمە وەها سۆسیس بووین؟ بۆچی خەڵک تا مردن بەدوایدا هات؟ بە وێناکردنی ئەو وەک دۆڕاوێکی لەو جۆرە فیلمێکی تایبەت بە خۆیان دروست دەکەن کە بە تەواوی باوەڕپێنەکراوە. ئەم فیلمە تێکەڵەیەک لە پڕوپاگەندەی کۆن و پڕ لە پڕوپاگەندەی WW2 و MTV شارستانییە سەبارەت بە یەکێک لە گرنگترین کەسەکانی سەدەی ڕابردوو. بیهێنە بەرچاوت فیلمێک دەربارەی چەرچڵ کە دەرهێنەرەکە تەنها وەک سەرخۆشێک بۆ ماوەی ٩٠ خولەک نیشان دەدات. 

ئەم فیلمە ڕیسواکردنە و من پرسیار دەکەم چۆن دەتوانن باس لە ئەکتەرێکی وەک کارلایل بکەن لەم دریکەدا.
