من سەیری ئەمەم کرد بەو هیوایەی شتێک بدۆزمەوە کە نەمدەزانی دەربارەی بەناوبانگترین پیاوی مێژووی مۆدێرن و نەمتوانی خۆم بپارێزم لەوەی کە مێژوو لە هیتلەر: The Rise of Evilدا نووسراوەتەوە. هیتلەر ئەوەندە وەسوەسەی بۆ خوشکەزاکەی هەبوو کە هەڕەشەی ئەوەی کرد کە یەکێک لە وێنەی سەرسامی خۆی هەبێت. هیتلەر بە دەمانچەیەکەوە هاتە پێشەوە بۆ دەستگیرکردنی ئێرنست ڕۆم . لێم خۆشبە کە پرسیارم لێکردووە بەڵام نووسەران ئەدۆلف هیتلەریان لەگەڵ تۆنی مۆنتانای لە سکارفەیس تێکەڵ کردووە؟ ئەوە بەس خراپە بەڵام ئەوەی بەڕاستی توڕەم کرد ئەوە بوو کە تەواوی پارچەی کۆنتێکستی مێژوویی لەم زنجیرە بچووکەدا هەیە. ئەڵمانیا جەنگی جیهانی یەکەمی دۆڕاند و زلهێزەکانی هاوپەیمانان وایان لێکرد ئەڵمانیا بۆ ئەو کارە باجێکی قورس بدات. هەر ئەم ژینگە ئابوورییە بوو کە وایکرد گەلی ئەڵمانیا کەسێک هەبێت - هەر کەسێک - بۆ گەڕاندنەوەی شانازییەکەی و بۆیە ڕوویان لە نازیزم کرد. زەلیلبوونی ئەڵمانیای ساڵانی ١٩٢٠ کە بەهۆی زلهێزەکانی هاوپەیمانانەوە دروست بووە، پێدەچێت بە تەواوی نەماوە بۆیە هیچ ڕێگەیەک نییە کە هیتلەر: سەرهەڵدانی خراپەکار دەتوانرێت بە جددی وەک بەڵگەنامەیەکی مێژوویی وەربگیرێت، و من تەنانەت باسم لەوە نەکردووە کە هیملێر و گۆرینگ ئاشکران بە ئامادەنەبوونیان 

یەک خاڵێکی ئەرێنی هەیە سەبارەت بە زنجیرە مینی و کە ڕۆبەرت کارلایل لە ڕۆڵی سەرەکیدا . باشە هەندێک لە شێوازەکانی هەڵەن و دەنگی کەمێک زۆر بەرزە ( تۆمارکردنی ئەرشیف نیشان دەدات کە هیتلەر دەنگێکی نەرمی ئیغراکردنی هەبووە ) بەڵام کارلایل ئەکتەری کاریزماییە و ئەو توانیویەتی پەیوەندی بە کاریزمای هیتلەر خۆیەوە بکات لەسەر شاشە . کۆمێنتەکان لە چاپەمەنی بەریتانیدا کە کارلایل لە یاریزانی سینت لە سپارکس دەچێت زیاتر لەوەی کە ئەدۆلف هیتلەر بێ بنەمان و یەکێک لە لێکدانەوە باشترەکانی هیتلەر دەدات.

من لە ڕۆڵی ڕۆبەرت کارلایلەوە حەزم لە هەموو شتێکی تر بوو دەربارەی ئەم زنجیرە بچووکە و پرسیاری ئەوەی کرد کە بۆچی لەسەر زەوی لە پلەی یەکەمدا دروست کراوە . هیچ شتێک نییە پێشنیاری بکەیت بۆ هەوادارانی جددی مێژوو
