باشە سەرەتا حەز دەکەم ئەوەش زیاد بکەم کە من خۆم تا ڕادەیەک مێژوونووسە بۆیە ئەوەی من بەدوایدا دەگەڕێم لە فیلمێکدا کە لەسەر بنەمای ڕووداوە مێژووییەکانە ئەوەیە کە لە ڕاستیدا لەسەر بنەمای ڕاستییە مێژووییەکان دامەزراوە. بەڵام ئەمە هەرچەندە لێرەدا وا نییە. دڵنیابە فیلمەکە سەرگەرمکەر و هەمووی جگە لەوەی کە بە تەواوی لەسەر بنەمای ڕاستییە ڕاستەقینەکان نییە زیاتر لە بێزارکەر. هیتلەر لە گەنجیدا دژە جوو نەبوو، تەنانەت پێش جەنگی جیهانی یەکەم لە جولەکەکان کار دەکات. بەڵام لە جەنگی جیهانی یەکەمدا بوو و دوای ئەوە بۆچوونەکانی خۆی سەبارەت بە جولەکەکان پێکهێنا. پەروەردەی ئەو لەم فیلمەدا هەروەها نادروستە، هیتلەر لە منداڵیدا کەسێکی بچووکی تێکچوو نەبوو. کەم تا زۆر پەروەردەیەکی ئاسایی هەبوو. هیچ شتێک باس نەکراوە دەربارەی برا ونبووەکانی و پارچە گرنگەکانی تر کە زیاد دەکات بۆ ئەو مەتەڵە کە هیتلەرە.

ڕۆبەرت کارلایل ئەکتەری گەورەیە بەڵام لە ڕاستیدا لە ڕۆڵی هیتلەردا ناگونجێت. هیتلەر ئەوەندە مەحاڵ و ناجێگیر نەبوو کە لێرەدا پۆرترێتی هەیە. لە ساڵانی گەنجیدا کەسێکی کاریزماتیک بوو کە لە ڕێگەی سۆزەکانییەوە خەڵک "دەستکاری" دەکرد. تەقینەوە ناجێگیرەکانی و تەقینەوە تووڕەییەکانی لە خاڵی وەرچەرخانی جەنگەوە دەستی پێکرد.

پێم خۆشە فیلمێک ببینم دەربارەی ژیانی هیتلەر کە لەسەر بنەمای ڕاستییە مێژووییە ڕاستەقینەکانە نەک تۆمەتەکان. من بەڕاستی ڕقم لەوەیە کە خەڵک پەنجەیەک بۆ تاوانبارکردن بۆ نموونە هیتلەر و کەسانی تر ئاماژە پێدەکەن و چیرۆکی نادروست دەگێڕنەوە تەنها بۆ ئەوەی وێنەیەکیان وەک خراپەیەکی پاک بکێشن. زۆر باشترە لە ڕاستیدا چیرۆکەکە بە تەواوی وەک خۆی بگێڕێتەوە بۆ ئەوەی هەموو کەسێک فێربێت کە چۆن بووە! ئەوانەی لە پشت ئەم فیلمەوەن دەبوو پێش ئەوەی ئەمە دروست بکەن، هەندێک لێکۆڵینەوە بکەن. چونکە وا دیارە وەک ئەوەی تەنانەت نەیانزانیوە بەڕاستی چی ڕوویداوە. هیتلەر تەنانەت لە ڕێپێوانی شۆڕشگێڕانە لە مونچ تەقەی لێ نەکرا، شانەکەی لە سوکێتەکەیەوە دڕا.
