

وەک هەمیشە، من بەڕاستی بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی تەلەفزیۆن/فیلمێکی نوێ بووم لەسەر بابەتێکی دڵخوازی من - گۆڕانکارییەکی جوان لە بەڵگەنامەیەکی *سەرنجڕاکێش* دەکات دەربارەی Kurk یان Stalingrad لە کەناڵی مێژوو.

بە تامەزرۆییەوە چاوەڕێی پیرڵ هاربەر و دوژمن بووم لە دەروازەکان - بەڵام بە بێئەدەبی هێنرایە سەر زەوی بە وەدیهێنانی هێزی خراپەکار و گەمژانەی هۆلیوود - و توانای خەرجکردنی بەختێکی ڕەها لە سەر تریب.

بۆیە دیسانەوە من وروژام بۆ 'سەرهەڵدانی خراپە'، بە تایبەت کە بیستم کە ئیان کێرشاو بەشدارە، وەک چۆن چێژم لە کتێبەکانی وەرگرتووە. من دەتوانم بزانم بۆچی وازی هێنا.

بۆ هێنانەوەی هەندێک کوڕ کە بەرپرسیارە لەم زبڵە:

"کتێبی کێرشاو پارچەیەکی ئەکادیمی بوو" وتی. "ئەوە

تەواو وشک بوو. پێویستمان بە ڕووداوی زیاتر بوو." 

ڕووداوەکان؟ ئایا بە تەواوی گوێزن؟ ناکرێ بڵێین ژیانی هیتلەر بەبێ 'ڕووداو' بێت - بەڵێ ژیاننامەی دوو دەنگی هیتلەری کرشاو درێژ و ورد بوو، بەڵام بڕیار بوو ئەوان بن. 

هیتلەر پیاوێکی زۆر خراپ بوو - نەخێر ئەو پیاوێکی زۆر خراپ بوو، کە ڕقی لە جولەکەکان بوو، و تەنها لە ئەگەری ئەوەی کە تۆ ئەمە لەدەست بدەیت، ئێمە لە هەموو دیمەنێکی فیلمەکەدا جەخت لەسەر ئەو ڕاستییە دەکەینەوە. 

هیچ هەوڵێک نەبوو هەوڵ بدات و مەزاج و باری دەروونی ئەو کاتە ڕوون بکاتەوە، و بۆچی ڕەنگە هیتلەر ئەو بۆچوون و ستراتیژییەی گرتبێتەبەر کە کردوویەتی. پێویست ناکات بڵێم - بە پێچەوانەی 'نازییە نایابەکانی بەگشتی - هۆشدارییەک لە مێژووەوە' - ئەم فیلمە پشتگوێ خست بۆ ئاماژەدان بەو ڕاستییەی کە نزیکەی هەموو سەرکردەکانی سەرهەڵدانی کۆمۆنیستەکانی میونشن جوولەکە بوون، و ڕەنگە ئەمە بۆچوونەکانی خۆی سەبارەت بەو بابەتە ڕەنگاوڕەنگ کردبێت - و بەستنەوەی ئەکسیۆماتیکی جولەکەکان بە بەلشەفییەوە - لایەنێکی ڕەها و چارەنووسساز بۆ تێگەیشتن لە زۆربەی سەردەمی نازی.

بەڵام تێگەیشتنێکی زۆر نەبوو کە ئەنجام بدرێت - فیلمسازەکان نەدەچوون بۆ ئەوەی بچن بۆ بڕۆ بۆ ئەوێ، بۆیە تەنها هەموو ئەو شتانەمان دەستکەوت کە بە هەر شێوەیەک بێت لەبارەیەوە دەمانزانی. بە دڵنیاییەوە ئێمە ئەو ڕاستییە سەرنجڕاکێشەمان دەست ناکەوێت کە کرشاو ئاماژەی پێدەکات، کە هیتلەر بۆ ماوەیەکی کورت بووە بە سۆسیالیست/کۆمۆنیست ڕاستەوخۆ دوای WW1. بێگومان ئەوە زۆر ئاڵۆز دەبێت بۆ فیلمەکە کە مامەڵەی لەگەڵ بکات، و تەنانەت ڕەنگە لە مانترای بێوچانی 'ئەو زۆر خراپ بوو' کەم بکاتەوە کە بێ وەستان دەسوڕێتەوە.

ئێمە دەزانین ئەو پیاوێکی خراپە. بەڵام دەزانین کە ئەو کەسایەتییەکی سەرسامکەر بووە هەم وەک وتاردەرێکی گشتی و هەم لە دۆخێکی تایبەتتردا. دەتوانێت بە ئەدەب و تەنانەت هاوسۆزیش بێت و بێگومان پشتگیری لە هەندێک بۆچوونی وەک ڕووەکی و دژە کحول و دژە جگەرەکێشان دەکرد کە زۆرێک لە خوێنەرانی گاردیان دەتوانن لەگەڵیدا هاوڕا بن. هەروەها بەناوبانگ بوو کە حەزی لە ئاژەڵەکان بوو، لێرەوەیە کە ئەو دیمەنەی سەگ-فڵۆگکردن بە تەواوی داهێنراوە، ئەوەندە بێمانا بوو.

ئەویش بوو، لە هەموو ئەو گێڕانەوەیانەی کە بینیومە، سەربازێکی ئازا لە جەنگی جیهانی یەکەمدا. لە کاتێکدا بە خاچی ئاسنەکەیەوە بینیمان، هەرگیز ناگەینە ئەوەی بزانین چۆن توانیویەتی (کردەوەکانی ئازایەتی لە سیناریۆکەدا نەبوون، پێویست ناکات بڵێین). هەروەها هیچ تێڕوانینێکمان دەست ناکەوێت کە بۆچی ئەو ئەوەندە بەهۆی ئەزموونە جەنگییەکانیەوە ئاگری تێبەربوو، لە کاتێکدا ساسون، ئۆین، بروک، ریمارک و زۆر کەسی دیکەش بە ئەزموونێکی زۆر دوورخەرەوەیان زانی. وە دیسانەوە، وەک ئەو خاڵەی سەرەوە re بەستەری جوولەکە/بۆڵشەڤیک، ئەمە زۆر گرنگە بۆ تێگەیشتنی هەر کەسێک سەبارەت بە بابەتەکە. بۆچی ئەوەندە جەنگی خۆشدەویست؟ بۆچی پێی وابوو هەمیشە بیرۆکەیەکی باشە، سەرەڕای بەڵگەی گەورە بۆ پێچەوانە؟ بۆچی گرنگی بەو هاوکارانەی نەدەدا کە مردوون؟ یان ڕەنگە ئەویش کردوویەتی - بەڵام هێشتا دەرەنجامە هەڵەکانی دەرهێنا.

بە دڵنیاییەوە ئەم فیلمە هیچ شتێکی گرنگی نەبوو کە لەسەر ئەم قسەیەش بڵێت.

وەک زۆرجار ئەمانە ڕۆژەکان، فیلمەکە نموونەیەکی کلاسیکە لە 'دروستکردنی مێژوو کە پەیوەندی بە ئێستاوە هەیە' و داهێنانی شتەکان یان جێهێشتنی ڕاستییە نائاساییەکان بۆ ئەوەی لەگەڵ 'ئێستا'دا بگونجێت - کە زۆرجار بریتییە لە جێبەجێکردنی نزمترین بڕگەی هاوبەش، کە تۆ نایکەیت 'متمانە بە بینەرەکەت یەک ئینج، بۆیە تۆ تەنها شتەکان بە قوڕگیانەوە دادەبەزێنیت، دەزانیت (بە شێوەیەکی دروست بە دروستی) کە هەمیشە لێی ڕزگارت دەبێت چونکە زۆر گەمژە داماو لە جیهاندا هەیە.

مێژوو بەڕاستی بریتییە لە خستنەڕووی پەیوەندیمان بە ڕابردووەوە و بینینی ئەوەی کە چۆن ڕەنگ ڕەنگ دەکات ئێستامان، بە باش و خراپتر. ئەم زبڵە دەرفەتێکی گەورە بوو، جارێکی تر ون بوو. ئەوان ملیۆنان دۆلاریان بەسەر برد، و شوێن و دیمەنە گەورەکان سەرنجڕاکێش بوون، بەڵام هیچیان پێ نەگوتین بە هیچ شێوەیەک پێشتر نەماندەزانی، و هیچ تێگەیشتنێکیان لەم قۆناغە تاریکە لە مێژووی مرۆڤایەتیدا پێشخست.

WT
