سەیر نییە کە مێژوونووس ئیان کێرشاو، نووسەری ژیاننامەی هیتلەری پێشکەوتوو، کە لە سەرەتادا ڕاوێژکاری زانستی ئەم فیلمە تەلەفزیۆنییە بووە، خۆی لێ جیاکردۆتەوە. فیلمەکە لە ڕووی مێژووییەوە تەنها زۆر هەڵەیە. هەڵەکان یەکسەر دەست پێدەکەن کاتێک ئالۆیس باوکی هیتلەر لە ماڵەوە دەمرێت، لە کاتێکدا لە ڕاستیدا لە مەیخانەیەکدا مردووە. لە فیلمەکەدا هیتلەر لە ساڵی ١٩١٤ لە ڤیەناوە بۆ میونشن دەگوازرێتەوە، لە کاتێکدا لە ڕاستیدا لە ڕاستیدا لە ساڵی ١٩١٣دا ڕووی لە میونشن کردووە، دەتوانم بێ کۆتایی بچمە سەر. منداڵی و گەنجی هیتلەر زۆر کورت وێنا دەکرێن، ئەمەش وا دەکات بۆ کەسانی بێ ئاگا لە ڕووی مێژووییەوە کە لە سیمای ئەم پیاوە بێهێزە دەمارییە تێنەگەن، زۆر قورسە. کەسانی گرنگی سەرەتای حزبەکە، وەک هاوڕێی باوکداری هیتلەر دیتریش ئێکارت یان "فەیلەسوفی" حیزب ئەلفڕێد ڕۆزنبێرگ بە تەواوی نەماوە. تایبەتمەندیەکانی ئێرنست هانفستانگڵ زۆر کێشەدارە. لە فیلمەکەدا وەک کارەکتەری بەرز وێنا دەکرێت کە نزیکە لە سووکایەتیکردن بە هیتلەر. دیارە سیناریۆکە بەدوای بریقەی خۆیدا دەگەڕێت کە لە دوای جەنگەوە لە ژیاننامەکەیدا لە ژیاننامەکەیدا بەخشیوە. لە ڕاستیدا، هانفستانگڵ دژە جوولەکە بوو و شێت بوو لە "فیهیر"ی ئەو. بەڵام گەورەترین کێشەی فیلمەکە وێناکردنی خودی هیتلەرە. ئەو بە کەسێک تایبەتمەندە کە بەردەوام نادۆستانە، نە کاریزما و نە سۆز و بەردەوام فەرمانی بە هەموو کەسێک لە دەوروبەر. دوای سەیرکردنی فیلمەکە، مرۆڤ پرسیاری ئەوە دەکات کە چۆن کەسێکی ئاوا قێزەون هەرگیز توانیویەتی هیچ فۆڵۆوەرێک بەدەستبهێنێت. بەو پێیەی هەموومان دەزانین، هیتلەری تاوانباری خراپەکار چی بووە، بە سروشتی هەموو سیناریۆنووسێک وەسوەسەی بۆ دەکرێت کە هیتلەر وەک کەسێکی تەواو قێزەون و بێ کاریزماتیک نیشان بدات. بەڵام ڕاستییەکان ئەوەیە، کە لە تایبەتدا دەتوانێت تەواو دڵڕفێن و سەرگەرمی بێت. هاوڕێکانی بەدوایدا نەڕۆیشت چونکە بەردەوام هاواریان دەکرد، بەڵام لەبەر ئەوەی حەزیان لەم پیاوە نامۆیە بوو. لە دەرەوەی هەموو ئەو هەڵە مێژووییانە، فیلمەکە بە باشی دروست کراوە، ئەکتەرەکان پلە یەکن، وێنەکانی شوێن و دیزاینی بەرهەمهێنان کاریگەرییەکی باوەڕپێکراو لەسەر ئەو سەردەمە دەبەخشێت.
