کاستی سەرسوڕهێنەر بەفیڕۆ دراوە لەسەر سیناریۆی بێ بەها. دە گەورە یان زیاتر لە کەمپی هاوینەی کە وەک نەوجەوان بەشداریان تێدا دەکرد یەکدەگرنەوە. ئایا دەکرێت ئەمە هەرگیز لە ملیۆنێک ساڵدا ڕووبدات؟ بە سادەیی خەیاڵێکە، و بێزارکەرێکە لەو بارەیەوە. ئایا جارێکی تر دەبنە هەرزەکار؟ ئایا ئەوان یاریی یارییە خراپەکانیان، یاریەکانیان، کاتە خۆشەکانیان دووبارە نمایش دەکەنەوە؟ لەوانەیە هەوڵ بدەن بەڵام لە کۆتاییدا وەڵامەکە ئەوەیە: نەخێر ئایا هیچ فیتنەیەک هەیە؟ هیچ جێگەی سەرنجت هەیە؟ ترس? کۆمیدی؟ هیچ کام لەوانەی پێشوو. چۆن هەر کەسێک دەتوانێت بەم درایولە سەرقاڵ بکرێت، لە دەرەوەی منە. من ویستم ئەم فیلمەم بەدڵ بێت؛ هەوڵمدا ئەم فیلمەم بەدڵ بێت، بەڵام مێشکم ڕەتیکردەوە.
