وەک سەیرکردنی فیلمەکانی کەمپی هاوینەی دراوسێیەک، "هاوینی هیندی" بۆرییەکی خەوتنی خەوە. هەشت کەمپەری پێشوو بەزەحمەت دەناسرێنەوە، کاتێک فلاشباکی بێزارکەری باوەڕپێنەکراو بۆ ئەو کارەکتەرانە دەست پێدەکات کە ئێمە هیچیان لەبارەیەوە نازانین. ئەکتەرە جوانەکان و ئالان ئارکین و بیل پاکستن بە تەواوی لەم فیلمەدا بەفیڕۆ دەچن. سەرنجی یەکێک لە کەمپەرەکان کە "هەموو شتێک زۆر بچووکترە لەوەی لەبیرم بێت" لانیکەم دە جار دووبارە دەبێتەوە، بەسە بۆ ئەوەی وا لە تۆ بکات کە خۆت ببڕیت. یارییە پێشبینیکراوەکان نە کۆمیدین و نە ڕەسەنن، مەگەر پێت وابێت کە کورتە پەڕەیەک "هاولەر"ی ڕاستەقینە. ئەم فیلمە نائومێدییەکی گەورە بوو بە لەبەرچاوگرتنی ئەو بەهرەمەندە فراوانەی کە تێیدا بەشدار بوو. "هاوینی هیندی" نەیکرد من بیری ماڵەوەم نەکرد، تەنها نەخۆش بوو. - مێرک
