دوێنێ شەو بەسەر تاوەری دیڤیدییەکەمان دەگەڕام بۆ ئەوەی سەیری شتێک بکەم. ئێمە لە نێوان پۆستەکانی نێتفلێکسدا بووین و شەوێکی شەممەی بێدەنگ بوو. یەکێکم دەرهێنا کە پێشتر نەمبیستووە و تێگەیشتم لە هاوڕێیەکم قەرز کراوە. لە چاکەتەکەوە، وەک ڕیپ ئۆفێکی "The Big Chill" دەهات بەڵام، لەگەڵ کاستی ئەستێرەکان، هەستی دەکرد کە ڕەنگە شایەنی سەیرکردن بێت. کوڕ من هەڵە بووم!!! نەک هەر وەک "The Big Chill" بوو، بەڵکو کارەکتەری نزیک لە کارەکتەری کارەکتەری بوو. کارەکتەری بیل پاکستن کۆپییەکی ویلیام هێرت بوو ("لە کوێدا بوویت ئەم هەموو کاتە" ڕۆڵ) -Spoiler Warning- و، Lo and hose، ئەو لە دوای خۆی دەمێنێتەوە بۆ ئەوەی ئاگاداری شوێنی کۆن بێت(کابین/کامپ). کیمبێری ویلیامز = مێگ تیلی؛ jerk womanizer matt craven = Jeff Goldblum و هتد، هتد خۆمم بینی کە پرسیارم دەکرد بۆچی تەنانەت سەیری ئەم کەسانەش دەکەم. گەشەپێدانی کارەکتەری بەس نەبوو بۆ من کە هیچ بەرژەوەندییەکم بۆ بدۆزمەوە. تەنانەت دوای ٢٠ ساڵ "Unca Lou" چۆن ئەم کارەکتەرانەی دۆزیەوە؟ لەگەڵ ئەوەشدا تەنانەت کۆمیدیش نەبوو، تەنها ئەو کاتانە نەبێت کە پێرکنز کەوتە خوارەوە، بەیانی یەکەم بەیانی لە جێگاکە دەرچوو، ئەوە نیشانەیەک بوو و بیرم کرد. دوای ئەوەی تەواو بوو، لە هاوسەرەکەمم پرسی "ئایا هیچ کارەکتەری خۆشەویست لەم فیلمەدا هەبووە؟ ... ئایا تۆ لەوێ دەخەویت؟" ئەویش وەڵامی دایەوە: "نا، هێشتا بیردەکەمەوە...نا، هیچم بیرناکەمەوە."
