ئەم جۆرە فیلمە تا ئێستا بووەتە کڵاوی کۆن، نەخێر؟ هەموو شتەکە نۆستالژیای شەربەتییە لە جۆرێک لە هەلۆکی فیدباکدا، لەسەر خۆی وەرگەڕاوە.

دڵنیاییە وەک بیرۆکەیەکی باش دەنگ دەدات: کاستێکی گەورە، هەندێک گاگی باش، و هەندێک درامای مرۆیی دەربارەی ئەوەی کە دەتوانێت چی بکات /might هەبووە. بەداخەوە هیچ ڕووداوێکی ناوەندی نییە کە هەموویان بەیەکەوە ببەستێتەوە، وەک ئەوەی لە فیلمی "The Big Chill"دا هەبووبێت، یەکێک لەو فیلمە سەرەکیانەی کە فیلمە کۆپییەکەی وەک ئەم فیلمەیان لێکەوتەوە. لە کۆتاییدا دەتەوێت زیاتر لە یەک یان دوو کەسی تایبەت ببینیت لەبری ئەوەی کورتەیەک لە هەمووان وەربگریت. ئەو ڕووکەشییەی کە ئەمە دروستی دەکات تەنها بێزارکەر نییە، بەڵکو شێتکەر و شێتییە. سیناریۆی خوارەوەی مامناوەند یارمەتیدەر نییە.
