من بە تەواوی تووشی شۆک بووم کە دەبینم کە تێکڕای ڕیتینگ بۆ ئەم فیلمە 5.2/10 یە بۆ ئەوەی کاریگەری لەسەر من هەیە، بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە و هێشتا بەردەوام پێم سەیرە بۆچی تا کۆتایی سەیریم کردووە. سەرەتا پڵۆتەکە بە تەواوی بێهیوایە و نواندنەکەش بەڕاستی ترسناکە. پێم وایە کە هەر ئەکتەری تەواو نەناسراو باشتر بوو بۆ ئەو ڕۆڵە لە سوزان لوچی؛ سەبارەت بە ڕیێسی بەڕێز کەمار کەمار دێل، پێموایە ئەوە هەڵبژاردەیەکی باشتر بوو بۆی کە لە "دۆڵی بووکەڵەکان"ی خۆیدا بمێنێتەوە. بە کورتی، ئەوە بەفیڕۆدانی تەواوەتییە (و من هەوڵدەدەم بە ئەدەب بمێنمەوە...) بۆ ئەوەی بە هەر نرخێک بێت دوور بکەومەتەوە. ڕیتینگەکەم 1 یە و هێشتا پێموایە بە باشی پارەدارە، بەڵام لەبەر ئەوەی ناتوانین O ی بدەیت....
