بەشێکی سەرەکیی بابەتیی سینەما لە سەرەتای دەستپێکردنیەوە ئەوەیە کە ئەو ژانرەی کە ژنانی ئیغراکردن تێیدا بەشدارن کە بێدەنگ و بە واتای ڕاکێشانی پیاوانی ئامادە نەک تەنها لە قۆڵەکانیاندا بەڵکو لە هەلومەرجێکی ترسناکدا کە بە شێوەیەکی گشتی تەنها دەبێتە هۆی مەترسی بۆ قوربانییە نێرەکان، لەگەڵ ناڕەزایی سەبارەت بەوەی کە ئایا یان نا. وەسوەسەییەکان ناچار نابن دەرمانەکانیان بخۆن و لێرەدا سوزان لوچی وەک ئاگادارکەرەوەیەک نمایش دەکات، هەرچەندە چۆپەکانی نواندنی لە نەسەبی ئۆپێرا بە پلەی یەکەم ناتەواون بۆ ئەوەی نمایشەکەی بکاتە کەسێکی باوەڕپێکراو. ئیزابێل (لوچی)، هاوسەری نائارامی سەرمایەداری مەترسیدار ستیوارت کۆلینز (جۆن ئۆهورلی)، تەنها بۆ خۆشی لەگەڵ فرۆشیاری یەختەکان ڕیچارد دەیڤس (فیلیپ کاسنۆف) دەستپێدەکات، بە سادەیی باگاتێلێک بۆ ئەو بەڵام پرسێکی جددی دڵ بۆ ڕیچارد ، بەڕواڵەت لەلایەن خۆشەویستەکەیەوە سەرسام کراوە لە کاتێکدا کە ئەو سوود لە گەرمیەکەی وەردەگرێت بە بەشداریکردنی لە پیلانێکی مەترسیداردا کە دەرچووە بۆ پلانێکی نیەتێکی کوشندە. کاتێک دەیڤس قەناعەتی پێدەگات کە ئیزابێلی فێڵباز قوربانیی دەستدرێژی جەستەییە کە لەلایەن هاوسەرەکەیەوە بەڕێوەدەبرێت، بە نائومێدیەوە هەوڵدەدات ڕزگاری بکات لەوەی کە هەستی پێدەکات تەڵەیەکی هاوسەرگیرییە بۆ ئەوەی خۆی هاوسەرگیری بکات، دێت بۆ ئەوەی باوەڕی بەوە هەبێت کە تاکە چارەسەرێکی ڕوون بۆ دۆخی نالەباری ئەو لە وتارێکی سەرەتاییدا لە دامەزراندنی بکوژێکی پیشەییدا دەدۆزرێتەوە کە ئەو ستیوارتەی کە گوایە توندوتیژە، فڕێ بدات. لە دوای هێرشی هێرشبەری سەر کۆلینز، جووتێک لە بەدواداچوونەکانی پۆلیس، کە لەلایەن جۆ گریفاسی و دین ماکدێرمۆتەوە ئەنجام دەدرێن، تادێت کنجکاوتر دەبن سەبارەت بە بەشداریکردنی ئیزابێل لە تاوانەکەدا، لە هەمان کاتدا واقیع بە سەرهەڵدانی ڕیچارد کە ڕەنگە هەیبێ کە ڕەنگە هەیبێ کە ڕەنگە هەیبێ کە ڕەنگە هەیبێ. بۆ ئەوەی لە بەرامبەر مانۆڕکردنی ئینۆراتایەکەیدا نرخێکی ئازیز بدات. لوچی و کاسنۆف بە شێوەیەکی دروست وەک جووتێک پیلانگێڕێکی بژاردەیی دەگێڕدرێن، هەریەکەیان خوێندنەوەیەک دەدەن کە کۆمەڵە باڵندەیەکی خۆشەویست بێزارکەر دەکات نەک دڵڕفێن، بەڵام ئۆهورلی و ماکدێرمۆت وەرچەرخانێکی بەهێز پێشکەش دەکەن لە فیلمێکدا کە بەدەست سیناریۆیەکی هاککراوەوە دەناڵێنێت و هەروەها ئاراستە و توخمەکانی دیزاین ناداهێنان. ئەم کارە بە شێوەیەکی بەرچاو بێهیوا بڵاوکراوەتەوە، کە پیاوێک نیشان دەدات کە 'لە ژێر جادوویەکی ئیسقانێکدا سوودمەندە لە کوالیتی بینراو و دەنگی فڕینی سەرەوە، هەرچەندە هیچ تایبەتمەندییەکی زیادە دابین نەکراوە، بەڵام کوالیتی بەرهەمهێنانی سەرووی مامناوەند هەوڵەکانی توانا لە سینەماکارەوە بەرز دەکاتەوە ڕۆبێرت پرایمس و ئاوازدانەر ستیڤن ئێدواردز.
