**Spoilers** کەمێک گاڵتەجاڕی دروست کراوە بۆ فیلمی تەلەفزیۆنی هەیە، ئیزابێل کۆلینز، سوزان توچی، ژمارەیەک لە هەر پیاوێک کە پەیوەندی پێوە دەکات لە فیلمەکەدا. سەرەتا بەدەستهێنانی دڵیان پاشان جزدانەکانیان و پاشان، کاتێک، ئەوان چیتر هیچ بەکارهێنانێکیان بۆ ئەو، فڕێدرا لە سەبەتەی کاغەزی پاشەڕۆ وەک بەکارهێنراو Up Kleenex شانە.

ئیسابێل یەکەم قوربانی نای ترە ئەوا ئەو سووکایەتی پێکردن، ئەو. لەسەر ئەوەی ئیزابێل لە هەڵکوتانە سەر حسابی بانکی خۆی، هاوسەرەکەی ستیوارت، جۆن ئۆهورلی. دواتر لە فیلمەکەدا کاتێک ئیزابێل زۆر دۆستانە دەبێت لەگەڵ پلۆمبەری پێشوو و ئێستا فرۆشیاری یەختەکان ڕیچارد دەیڤس، فیلیپ کاسنۆف، کە ئەو، بەبێ ئەوەی بەڕاستی پێی بڵێت، ڕیچاردی بە تەواوی نەخۆشی خۆشەویستی لە ژیانی هاوسەرەکانیدا بەدەست دەهێنێت. وەرگرتنی ئەم تاوانبارە پێشووە، لە ڕاستیدا هەر کە لە زیندان ئازاد بوو، داگێت، نیکۆلاس کامپبێل، بۆ ئەنجامدانی کارەکە لە ستیوارت ڕیچارد زۆری نەخایاند بۆی دەردەکەوێت کە ئەو بە تەواوی ئەوەی کە داویەتی بەدەستی نەهێناوە، 15,000.00 دۆلار بە پارە، بۆ.<br. />
دەرهێنانی کەمێک زۆر تەماحکار داگێت نەک تەنها مێشکی ستیوارت هەڵفڕاند بەڵکو کاتژمێرێکی زێڕی تۆکمەی وەرگرت، کە ستیوارت پێشکەشی کرد بۆ ئەوەی ژیانی خۆی بە ڕمزیدا بسوتێنێت، هەروەها. کاتژمێرەکە بە ئاسانی بەدوای داگێتدا دەگەڕا کاتێک هەوڵی دەدا لە دوکانێکی زێڕینگەریی ناوخۆییدا گرێبەستی لەگەڵدا بکات و بە خێرایی دەستگیرکرا. لەگەڵ ڕژانی دۆگێت ڕیخۆڵەکانی لەسەر ئەوەی کە بەکرێی گرتووە بۆ ئەوەی ستیوارت بەکرێ بگرێت ئەوە زۆری پێناچێت بۆ قۆڵی درێژی یاساکە دەستگیرکردنی ستیوارت، بە بەکرێگرتنی دۆگێت، هاوسەری کیلەر ئیزابێل بۆ ئەوەی ببێتە فرۆشیاری پێشوو و یەخت ڕیچارد دەیڤس! دەستگیرکردنی دەیڤس لەلایەن پۆلیسەوە ڕوودەدات هەروەک چۆن ئەو و ئیزابێل نەزریان لە هاوسەرگیری لە کڵێسایەکی ناوخۆییدا کرد!

ئیزابێل دەستکاری هەموو کەسێک دەکات، بە تایبەتی پیاوەکان کە سەریان لە پاژنەی پێیەکانی بۆ ئەو، بە قازانجی ئەو بە وەرگرتنی ئەوان بۆ ئەوەی کاری پیسی ئەو بکات. هەمیشە ڕۆڵی ئەو بەشەی ژنە ماڵەوەی بێهەڵوێست یان بێوەژن یان خۆشەویست یان تەنانەت موکلیجەکە ئیزابێل پێدەچێت ژیانێکی سۆزدار بژی هەمیشە هەنگاوێک لە پێش یاسا و پۆلیسەوەیە. گرنگ نییە چی دەکات ئیزابێل بە باشی لە دواوە دادەپۆشێت ئەوەندە باش کە نزیکە لە مەحاڵەوە کە بیخەنە سەر هیچ، لە کەسانی دیکەدا کە ئەوان ئەنجام بدەن، لەو تاوانە زۆرانەی کە ئەو ئەنجامی دەدات، لە ڕێگەی لایەنی دووەمەوە، لە فیلمەکەدا.

دوای پیچکردن، بە شێوەیەکی مەجازی هەروەها بە شێوەیەکی ڕستەیی، هاوسەری یەکەمی ستیڤن هاوسەری دووەمی، بۆ کەمتر لە دە چرکە، ڕیچارد و لە کۆتاییدا، یان ڕیچارد، پارێزەر گاوین کێندریک، کاممار دی لۆس ڕی، ئیزابێل دەزانێت کە ئەوە تەنها A یە پێش ئەوەی پۆلیس ژیر بێت بۆی. لەگەڵ D.A کە هەردوو ڕیچارد و کێندریک بەڵگەیان لەسەرە لە دژی ئیزابێلەکەی کە ئێستا دەیزانی کە هەموو شتێک بە خێرایی لە سەری دادەخرێت، دوا هەنگاوی خۆی دەکات. وەرگرتنی هەموو شتێک بە رێکوپێکی، بە گواستنەوەی هەموو پارە نەختینەکانی بۆ دەرەوەی وڵات، ئیزابێل و کچە ١٠ ساڵانەکەی روبی، لۆرن کۆلینز، خستنە خوارەوە بۆ ئۆفیسی پاسپۆرت بۆ ئەوەی رێگەی پاککردنەوە، پاسپۆرت، بۆ دەرچوون لە وڵات.

ئەو کاتە کاتێکە کە ئیزابێل و زیرەک و زیرەکەکان یەکەم و لەوانەیە دوا هەڵە و کوشندە لە فیلمەکەدا بکات. ئیزابێل لەلایەن کارمەندی پاسپۆرتەوە پێی دەوترێت، دۆن کاریەر، دەبێت 48 کاتژمێری تەواو بۆ ئەو، و روبی، پاسپۆرت چاوەڕێ بکات بۆ ئەوەی پاکی بکاتەوە! تەنها کاتێکی بەسە بۆ ئەوەی پۆلیس بیدۆزێتەوە و دەستگیری بکات! کۆتایی نامۆ کە پێچەوانەی هەموو شتێک و هەموو ئەخلاقێک دەبێتەوە کە لە فیلمێکی فیلمی نۆئار یان تاواندا هەیە. کۆتایییەک کە نەک تەنها مێشکت دەهەژێنێت بەڵکو چەمکی تۆیە کە چی لە جیهاندا ڕاست و هەڵەیە!
