زۆربەی ئەڵقەکانی وەرزی یەکەم ترسناکن..هیچ بەراوردێک نییە لەگەڵ ناوچەی توایلایت یان سنووری دەرەوە، چونکە ئەوان لە ڕاستیدا بەرنامەکان هێڵی چیرۆکی شایستەیان هەبوو. زۆربەی چیرۆکە سەرسوڕهێنەرەکان بە باشی ماتن..بە کەمترین شێوە سەرسوڕهێنەر نییە..بڕۆ بە کرێ بگرە یان زنجیرەی Twilight Zone بکڕە...بیستووم وەرزی دووەمی ئەم زنجیرەیە زۆر باشترە..هەروەها بە هۆکارێک لەسەر DVD's کە بڕیوەتەوە بڕاو بەشەکانی ڕەی والستۆن کە زیاتر ئەم کۆکردنەوە کەم دەکەنەوە. یەک شتە فێنک ئەوەیە کە ببینین ئەکتەر و ئەکتەران کاتێک لە ساڵی ١٩٨٥ گەنجتر بوون...زۆربەی دێڕەکانی چیرۆکەکە زۆر پێشبینیکراون هەرچەندە و زنجیرەکە دەتوانێت باشتر بێت لەگەڵ پێچ و پەناکان کە تۆی بەجێهێشت تۆ پرسیار...
