من دۆلیمیت و هەروەها (وەستان) دیسکۆی خواپەرستم بینیوە، دوو بەرهەمی وردی دیکەی کانۆنی بلاکسپلۆیەیشن لە هاوڕێکەمان رودی ڕەی مۆر. بەڵام ئەم فیلمە، تۆرنادۆی مرۆڤ (بە ناوی دۆلیمی ٢) هەمیشە شوێنێکی تایبەت لە دڵمدا دەگرێت. بۆ گەمژەیی تەواو، نەبوونی لێهاتوویی لە بەرهەمهێنانی فیلم و حەماسەتێکی ڕەها (کەمێک زۆر زۆر زۆرە)، ناتوانرێت گەردەلوولی مرۆڤ لە سەرەوە بێت.

دیمەنی کردنەوەی تۆنەکە دادەنێت. دۆلیمیتی کۆنمان لەگەڵ ژنێکی سپی پێستدا خەریکە دەڕژێت، کاتێک هەندێک پۆلیسی ناوخۆیی ڕەگەزپەرست هەڵیانکوتایە سەر ماڵەکە بەبێ هۆکارێکی باش، و ئایا تۆ نازانیت! ئەو ژنەی لە سەر جێگاکە لەگەڵ ol' dole کەسێکی تر نییە جگە لە هاوسەری شەریف. گریانی ئەو کاتێک دەیبینێت: "ئەو وای لێکردم ئەوە بکەم!" گریانی دۆلێمیت: "&$*@$ تۆ بۆ ڕاستەقینە؟؟؟" وردەکاری هەرگیز خاڵی بەهێزی ئەو نەبووە.

هایلایت؟ کامێراکە لەلایەن ئێرنی هادسۆنێکی زۆر گەنجەوە (لە ناوبانگی Ghostbusters)، هەڵەکانی بەردەوامی (کارەکتەرەکان لە یەک تەقەدا دەڕوانن، و لە وێنەیەکی دیکەدا، عەزی دۆلێمیت لە هەر وێنەیەکی ئەکتەکەی یانە شەوانەکەیدا ڕەنگەکانی دەگۆڕێت)، و شەیتانەکانی کوین بی چاوەکان لە یەکەم دیمەنیدا.

بەڵام خۆشی ڕاستەقینە لێرەدا خودی رودی ڕەی مۆرە. ئایا بەڕاستی پیاوەکە پێی وابوو لەم فیلمەدا بە شێوەیەکی فێنک دەرکەوتووە؟ بە دڵنیاییەوە نازانم بۆچی، بەڵام دەبێت سەرسام بیت بەو جۆش و خرۆشە تەواوەی کە هەیەتی. جا چ بازدان بێت بە تەواوی ڕووت لە بەردێکەوە، یان فەرمانی قیژەکردن بۆ باندەکەی لە قافیە (بۆ نموونە: خێرا! بۆ ناو ئەشکەوتەکە! من پلانێکم هەیە بۆ ئەوەی ئەو دایکە $*@(%& گۆڕی خۆی هەڵکەن!) پیاوەکە پابەند دەبێت بە دڵنیاییەوە. بە دڵنیاییەوە ئەو دەچێتە دەرەوە، هەرگیز زیاتر بۆیە لە هەر کاتێک کە ئەو Kung Fu. وەک ئەوەی فیلمەکەیان وەک کاریگەرییەک وەرگرت یان ئەگەر بەڕاستی ویستمان باوەڕمان بەوە هەبێت کە ئەو بەو خێراییە بوو، لە هەر ڕووداوێکدا، "ماتریکس" ئەوە نییە.

گەردوونی مرۆڤ، زۆر هاوشێوەی دۆلیمیتە ڕەسەنەکە ، فیلمێکی ناکارامەیە کە ڕێژەیەکی زۆر گەورەیە، بەڵام لانیکەم خۆشە، و بە دڵنیاییەوە دەبێت کریدت بدەیت بەم کەسانە بۆ هەوڵەکان.تەنها ئەوەندە نییە.
