ئەم فیلمە خاڵە باشەکانی خۆی هەیە: جوجکە گەرمەکان خەڵک دەمرن

کێشەکە... جۆیە گەرمەکان جۆ ڕووت دەبن و ناگەیتە بینینی زۆرێک لە خەڵکەکە دەمرن، زۆربەیان تەنها زۆر جوڵەی خێرا و هاوارکردن هەرچەندە دوو دیمەنی کوشتنی باش هەبوون.

هەروەها بۆ ئەوانەی کە سەیری ئەم بابەتە دەکەن بۆ جێنا جەیمسۆن ئەو تەنها چێراتۆرێکی لاوەکییە کە ڕۆڵێکی زۆر بچووکی هەیە و دیمەنی ڕووتی بچووکە.

ئەوەی ئەم فیلمە پێویستی بوو.. سیناریۆ و چیرۆکەکە خۆش دەبێت بەڵام من گلەیی لەوە ناکەم.. بە سادەیی پێویستی بە ڕووتی زیاترە و باشتر کوشتنی دیمەنەکان Cuz ڕێگەی پێدەدەن ڕووبەڕووی ببەوە بۆیە سەیری ئەم فلیکانە دەکەین...

من پارەکەم بەفیڕۆ نادەم لەسەری...وە ئەگەر پێویست بێت، چاوەڕێ بکە تا لە ڕەفە کۆنەکان لە فرۆشگای ڤیدیۆی ناوخۆیی خۆتدایە
