خراپترین کۆتایی بوو کە تا ئێستا بینیومە ئەگەر کەسێک بتوانێت تکایە پێم بڵێت چۆن و بۆچی دوا جوجکە شێت دەبێت و لە کۆتاییدا پیرەژنەکان دەخوات. بۆچی فیلمەکە ئەم هەموو ترسە چەوتە هەرزانانەی تێدایە لە سەرەتاوە بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا کاتێک کەسی یەکەم دەمرێت هەموویان دەکوژن لە 5 خولەکدا! زۆربەی خەڵک دەیانتوانی مامەڵە بکەن بەڵام من ئەوەندە کریدت دەدەم بە ئەستێرە پۆرنەکان کە باشترینیان کرد. هەروەها یەک دوو بەش و کوشتنی کۆمیدی هەبوو وەک کاتێک کە چاودێری وەرگر ئەندامەکانی لە کەرەکەی دەدڕێنن و دواتر لەگەڵیدا دەخنکێنرێت. ئەگەر ئەم فیلمە کۆتایییەکی هەبووایە کە بتوانێت هیچیان دروست بکات لەبەر ئەوەی من 8 لە 10م پێدا بەڵام کۆتاییەکە هیچی نەکرد لە دوای ئەوە. کۆتاییەکەی مژرا بەڵام ئەوەی تر زۆر باش بوو
