فیلمی "ڤالانتاین" فیلمێکی تری ترسناکە بۆ زیادکردنی بۆ لیستی فیلمەکانی ستاڵک و سلاش (بیر لە "هالۆوین"، "هەینی 13"، "Scream"، و "دەزانم هاوینی ڕابردوو چیت کرد"). بە دڵنیاییەوە وەک ئەو فیلمانە باش نییە کە من باسم کردوون، بەڵام باشترە لە زۆربەی ئەو ڕیپۆفانەی کە دوای یەکەم فیلمی "هەینی 13" هاتنە دەرەوە. یەکێک لەو فیلمانە فیلمی The Canadian ی ساڵی 1981 بوو کە فیلمی "ڤالینتاینی خوێناوی من"ی دروست کرد، کە من ڕقم لێی بوو زۆر. فیلمی "ڤالانتاین" فیلمێکی باشترە لەو فیلمە، بەڵام زۆر شت ناڵێت. پڵۆتەکە: کوڕێکی گەنجی نێردی لە سەرەتای فیلمەکەدا لەلایەن یەک دوو هاوپۆلەکەیەوە گاڵتەیان پێدەکرێت و لەلایەن یەکەوە گاڵتەیان پێدەکرێت. پاشان فیلمەکە ساڵانێک دواتر دەجووڵێت کاتێک ئەو هاوپۆلانە هەموویان گەورە بوون، پاشان یەک بە یەک هەڵدەگیرێن. بکوژەکە وا گریمان دەکرێت کە ئەو کوڕە گەنجە بێت ئێستا هەموویان گەورە بوون و بەدوای تۆڵەسەندنەوەدا دەگەڕێن. بەڵام ئایا ئەوە ئەو؟ یان دەکرێت کەسێکی تر بێت؟ "ڤالانتاین" کاستێکی سەرنجڕاکێشی هەیە کە بریتین لە دێنیس ریچاردز، دەیڤید بۆریاناز، مارلی شێڵتۆن، جێسیکا کاپشاو و کاترین هایگل. ئەوان ئەوەی لە توانایاندایە دەیکەن بەو مادەیەی کە بەدەستیان هێناوە، بەڵام سیناریۆیەکی بێ ڕەنگ لە ڕاستیدا هیچ دادپەروەرییەکیان بۆ ناکات. بەڵام هەندێک سات و کات ترسناک هەیە. 

** (لە کۆی چوار)
