ئەو کوڕەکانی گەدەی دەرهێنا لە کونی خۆی! ئەوە سپۆف ڕاستە؟! کەس بەڕاستی نانووسێت کە تەنها وەک ئیمپرۆڤ بە شێوەیەکی ترسناک هەڵە بووە. پێم وایە بە هەر شێوەیەک بێت. ئەم فیلمە دەبێت سپۆف بێت چونکە کێ دەیگوت ئەو سیناریۆیەیان نووسیوە ئەگەرنا. ئایا کەسێک دەتوانێت خەیاڵی تەواوی کاستەکە بکات کە بەدەوریدا دانیشتووە کاتێک دەرهێنەر و نووسەران دەچنە سەر ستۆری بۆردەکە.

دەرھێنەر دەڵێت، "دواتر خراپەکارە ئینفرێدەکەمان ماچیتەکەی 24 ئینج بەکاردەهێنێت بۆ دیس دیسبۆڤێل دراوسێی ترسناکەکەمان. بڕیارە ڕیخۆڵەکان دەربهێنێت بۆ دەرەوە”

"درەوشاوە!" تەواوی کاستەکە ڕایدەگەیەنێت.

هیچ ڕێگەیەک ناتوانێت ئەوە ڕووبدات، کەس ئەو گەمژەیە نانووسێت! Gotta Be a Spoof.

من ئەو بەشەم زۆر خۆشویست کە تێیدا گالێکی خۆڕاگری لاواز بە زەنجەفیلەکەی ئاسن کە لەسەر زەوی ئەشکەوتەکە دەیدۆزێتەوە، لە خۆبەزلزانینەکە دەدات. من دڵنیا نەبووم کە جۆرە مرۆڤخۆرەکانی خۆبەزلزانین بێزار بوون لە چێشت لێنان زۆر. ڕەنگە ئەوە ئەوە ڕوون بکاتەوە کە بۆچی زەنجەفیلەکە لە تاریکیدا لەسەر زەوی پاڵکەوتووە لە کاتێکی گونجاودا بۆ کوشتنی هالکی خراپەکار. پێدەچێت شتێکی ئیرۆتیک بێت کە دوای ئەوەی ئەو کوڕە نامۆیە لە شاژنەکانی پۆرن شارەزای هونەری جەنگی و یەک دوو دەرگای دەرەوە لە جۆری Jocks کە بە ئاسانی دەکەوێتە سەر تاوەی کچێکی بێ بەرگری لاواز لە تەنیشتەوە. 

ئەوەی کە کابرای ڕیچارد گریکۆ لەم کارەدا دەیکات چییە؟ ئایا بریکارەکەی لە کارەکەی دوورخستەوە یان شتێکی لەو جۆرە؟ 

ئایا کەسێک دەتوانێت کۆتایی بۆم ڕوون بکاتەوە تکایە چونکە منیش بەدەستم نەهێنا؟ من ناتوانم بە تەواوی بزانم بۆچی کچە پاڵەوانە خۆشەویستەکە ویستویەتی ئەو خانمە کۆمیدییە بکوژێت کە خەریکی دروستکردنی هەندێک چایە. ئیتر ئیزعاج نییە کە نامەوێت بزانم.
