ئایا ئەوان تەواوی بودجەکەیان بەکارهێناوە بە پێدانی ئەستێرەکانی پۆرنۆ یان چی؟!؟

کاریگەری دەنگ، مۆسیقای پاشبنەما و مۆنتاژەکە بەگشتی ئەوەندە خراپ بوو کە پێت وایە هەندێک 12 ساڵان Wanna-be made فیلمەکە.

زۆربەی نواندنەکە باش بوو بە لەبەرچاوگرتنی سیناریۆکە... "کچێکی بێتاوان" بەڕاستی بەشداری کرد.

گۆڕاوەکان بەڕاستی نایاب دەردەکەون و ئەمە لە ڕاستیدا دەکرا بەڕاستی فلیکێکی فێنک بێت لەگەڵ مێشکی ڕاست لە پشتی سوکانەوە... بەڵام، بەداخەوە بۆ هەموو ئەوانەی بەشدارن، ئەوە شتێک نییە.

سوڕانەوەی چەپ باشتر بوو لەم فیلمە و ئەو کوڕانە نەیانکرد' تەنانەت هیچ پارەیەکیش نییە!!! شتێکی باشە خۆم فیلمەکەم بە کرێ نەگرتووە!
