0 دروست بکە تۆ کیسەی سەرەکی ئەڵمانی! باشە، کاتێک دەستم کرد بە سەیرکردنی ئەم کیسەی crud، نیوەڕۆیەکی یەکشەممە بوو، و تەنها بەدوای شتێکدا دەگەڕام لە کاتی نمایشەکەدا. من بە منداڵێکی گەرم و ڕووت ناسێندرا، و وەک هەر کابرایەک (من کوڕێک، ئیمەیڵەکە خوشکەکانی منە...) من دڵخۆش بووم. بەڵام دواتر هەموویانیان فڕێدایە سەر سەگەکان و تفیان لێدەکرد و ئاگریان تێبەردا و میزی کرد. دەتەوێت بزانیت چۆن؟ جوجکەی داماو قسەی کرد! دیالۆگەکە بە درێژایی فیلمەکە تەنها ترسناک بوو. دەنگێکی وەک شتێک دەهات کە برامی پۆلی دووەمم دەیتوانی ڕایت. توندوتیژییەکان بۆ هەندێک دیمەن خۆش بوو، بەڵام هەندێکیان تەنها بە تەواوی گەمژانە بوون. دیمەنی ناو چاڵەکە ئەوە بوو کە چەقۆکە دەدات بە کابرا... گەمژەی داماو! بۆ کورتکردنەوەی، ئەمە سینەمای پاکە بارف لەناو شەربەتەکەی شوکولاتەدا تەڕکراوە کە بە ڕووتی ناسراوە، و لە سەرەوەی گێلاسی نواندنی ترسناک وەک تەنها ئەستێرەیەکی پۆرن دەیتوانی بیگەیەنێت.
