من تەنها ئەم ترسناکییە کۆمیدییەم بە ناوی کۆمیدیدا بەخشی 2 چونکە چەند ئەستێرەیەکی پۆرنە بەناوبانگەکانی ڕابردوو تێیدا دەردەکەون. کۆمەڵێک گەشتیار، کە گوایە لە پشوودان لە ئێرلەندا بەڵام لە ڕاستیدا لە کەنەدا، سەریان سوڕماوە لە شتێکی مرۆڤخۆری گۆڕاو شتێکی یان شتێکی تر، و پڵۆتەکە کەم تا زۆر ڕاست لە گردەکە دەردەچێت چاو و وەرچەرخانێکی هەڵەیان هەیە. تەنها کێشە ئەوەیە، مەگەر من بە هەڵە نەژیبم، تەنها یەک گۆڕاو لە پێشانگادایە، و ئەو ئەوەندە سەرنجڕاکێش نییە. جۆرێک لە مۆمیای پۆتبێلی ئەو فیلمە ماڵەوەیەی کە نزیکەی پێنج ساڵ لەمەوبەر بوو. هەندێک لە مردنە خوێناوییەکان بەڵام گەمژەکان یارمەتیدەرن، بەڵام فیلمەکە بە توندی شەوێکی ئاماتۆرە و بێزارکەر و بێ باوەڕە. کۆتاییەکەی پێشبینیکراوە و تا مردن کراوە. هیچ قسەیەکی قسەخۆش مەبەست نییە.
