تکایە بە کرێ مەدەن یان تەنانەت بیر لە کڕینی ئەم فیلمە مەکە.ئەوان تەنانەت لە سندوقی سووریشدا بەردەست نین بۆ کرێ کە نرخی یەک دۆلارە & پێموایە بەهای کەمترە. بوو لەبەر ئەوەی جێنا جەیمسۆن لە فیلمەکەدایە خخخخ لە نێوان 2-5 min.I دەدەم بە شانازی کە فیلمەکە جوجکەی گەرم و کەمێک ڕووتی هەبوو بەڵام جگە لەوە ڕەنگە بە هەمان شێوە فیلمێکی ترسناکی تری D بکڕیت کە هەمان شت لەگەڵدایە لەگەڵ هیچ کەسێک کە تۆ دەیناسیت.جینگەر لین کاتێکی زیاتری نواندن لەم فیلمەدا هەیە لە Jenna & ئەو تەنانەت لە بەرگی پێشەوەی فیلمەکەدا نییە و ناوی خۆی نییە. من پێشنیاری ئەوە دەکەم خەڵک سەیری زۆمبی ستریپەرەکان بکەن چونکە تۆ جێنا دەبینیت نزیکەی بە درێژایی تەواوی فیلمەکە & ڕووت زۆربەیان The Time.ئەم فیلمە نائومێدییەکی گەورەیە & کات بەفیڕۆدانی وەها گەورەیە.
