بۆ خێری خۆت باشتر وایە هەر پێداچوونەوەیەكی ئەرێنی سەبارەت بەم فیلمە پشتگوێ بخەیت. ئەم فیلمە بۆگەن دەکات. ئێستا، من حەزم لە (لانی کەم لە ڕووی تیۆریەوە) فیلمە ترسناکەکانی بودجەی کەم، بەڵام ئەم فیلمە خراپترین هەڵە دەکات کە فیلمێکی بودجەی کەم دەتوانێت بیکات: خۆی زۆر بە جددی وەردەگرێت. وە، بەداخەوە، ئەوە تەنها کێشە نییە.

ئەوە چیرۆکی خێڵی کوشندەی بنی ئیلسی بەریتانییە کە بە سەردەمی مۆدێرن گۆڕدرا. پێشمەرجێکی سەرنجڕاکێش، بەڵام دوو شت هەیە کە یەکسەر لەم فیلمەدا سەرلێشێواون کاتێک دەست دەکەیت بە سەیرکردنی.

#1- بۆچی گەورەترین ناو لەسەر سی دی بۆکس جێنا جەیمسۆنە؟ ئەو ژنە لە خوار ئاستی ئاساییەوەیە کە ناتوانێت ڕۆڵ بگێڕێت، و ڕۆڵێکی بچووکی هەیە. وەڵام: وادیارە ئەو ئەستێرەیەکی پۆرن ناسراوە (وەک چۆن بێ گومان لە پێداچوونەوەکانی تردا دەیخوێنیتەوە)، بۆیە پێموایە ئەمە ڕواڵەتێکی "کامیۆ"یە بۆ ئەو. ئەو فیلمەکە دەدات بە "ناسینەوەی ناو"، وا دیارە. بەڵام، هیچ ئاماژەیەک نییە بۆ بەهرەی ئەو، بەڵام ئەوە ئاماژەیە بۆ ئەوەی کە باقی کاستەکە چەندە بەهرەمەندن.

#2- چۆن دەتوانن فیلم سازەکان ئەوەندە گەمژە بن بۆ ئەوەی بیر لەوە بکەنەوە کە کەنەدا دەتوانێت بێت وەک ئێرلەندا تێپەڕی؟ تەنانەت لە دوورەوە لە ئێرلەندا ناچێت. وە ئەو خانووەی کە میوانەکان/قوربانییەکان تێیدا دەمێننەوە، ئەم شتە گەورەیەی چوارچێوەی دارە گەورەکەی ئەمریکای باکوورە. دەبوو تەواوی بابەتەکەی Beane بەجێبهێڵن و چیرۆکێکیان پەرەپێدابا کە لە N.A. بەڕاستی بەڕاستی بەڕاستی لەهجەیەکی ئێرلەندی خراپ بوو.) ئێستا،ئەمە ئەوەندە خراپ نەدەبوو ئەگەر دەرهێنەرەکە هەوڵی نەدابێت "شەوی مردووی زیندوو"ی داهاتوو دروست بکات، بەڵام پێدەچێت ئەو بووبێت. زۆر خراپ. دەیتوانی هەندێک خۆشی لەگەڵدا بەسەر ببات. لە ڕاستیدا، هەندێک لە دیمەنەکان دوور نەبوون لە بێ مەبەست کۆمیدی وەک ئەوان.

وەک دیمەنە بەناوبانگەکەی ڕیخۆڵە، ئایا ژنەکە بە زنجیر بە مێزەکەوە بەستراوە، ڕووت کراوە، و پاشان پارچە پارچە کراوە و بڕاوە و کراوە بووە و کراوە بووە. eviscerated. ئەوە شتێکی پێکەنیناوییە، تۆ دەپرسیت؟ باشە، لە وەشانی دیمەنی سڕاودا، بکوژە گۆڕاوەکە میلێک دوای میلێک دوای میلێک لە ڕیخۆڵەکان دەکێشێتە دەرەوە. لە ڕاستیدا دوای ماوەیەک کۆمیدییە. وە بەهەر حاڵ چ خۆ ڕێزگرتن لە مرۆڤەکان ڕیخۆڵەکان دەخوات؟ ئایا ڕیخۆڵەکانی مانگا و مریشک دەخۆین؟ هێک نا، ئێمە هام و بڕبڕەی پشت و تەپڵ دەخۆین. ئای باشە.

هەندێک لە کاستەکانی تر کە بێزارکەر بوون: هاوارد ڕۆزنشتاینەکەی گریپی و ترسناک. دڵنیام نییە، بەڵام پێموایە بڕیار بوو وەک ستودێک کاست بکرێت. لە ڕاستیدا، ئەو هێندە گەورە دۆڕاو و گۆف تۆپێکی گەورەیە وەک ناوەکەی دەیخاتە ڕوو. ئەمەش ئەوەمان بۆ ڕوون دەکاتەوە کە بۆچی ئەو کارەکتەرەی کە لەلایەن جیلیان لی بە هەمان شێوە بێزارکەر ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، کەوتە لای.

من جیلیان لیم لە لینکی IMDBدا پشکنی، و دیارە گرنگە بزانم کە خوێندنی ئامادەیی بە ڕێزلێنان تەواو کردووە. ناتوانم بڕیار بدەم کە ئایا زیاتر سەرنجڕاکێشە یان بەزەییدارە بزانم کە تەنها یەک دوو ساڵ دوای تەواوکردنی خوێندن، خوێندکاری شەرەف دیمەنی پۆرنە نەرمە ڕووتەکان لە دوشێکدا لەگەڵ کابرایەک بە ناوی هاوارد ڕۆزنشتاین ئەنجام دەدات. پێت سەیرە ئایا هاوپۆلەکانی پێشووی ئەم فیلمەیان بینیوە؟ ئەگەر هەیانە، هیوادارم پەیامەکە بەدەست بهێنن: دوور بکەوەرەوە لەم چارەنووسە! بڕۆ بۆ کۆلێژ!!! دەمتوانی بەردەوام بم و بەردەوام بم، بەڵام بۆچی. ئەگەر حەزت لە گۆر بێت، لەم فیلمەدا شتێک دەدۆزیتەوە کە ڕزگاری بێت، بەڵام زۆر زیاتر نییە.
