چوار ئەستێرەی پۆرن کە بەناو دارستانە ئێرلەندییەکاندا دەسوڕێنەوە، وەک فیلمێک دەنگ دەدات کە دەبێت سەیری بکەیت. ئێمە زەنجەفیل لین ئالن و چاسی لەین و تایلۆر هایس و جێنا جەیمسۆنمان هەیە کە هەموویان پێکەوە لە یەک فیلمدا. ئایا لێوەکانت لێدەدەیت؟ باشە ئەو بوونەوەرە گۆڕاوانەی کە لە ئەنجامی چەندین سەدە لە خۆبەزلزانین بوون، بە دڵنیاییەوە لێوەکانیان دەلێساند کاتێک لە ناو کۆئەندامی زاوزێی قوربانییەکانیاندا دەهاتن.

بەڵێ، هەندێک گۆشتیان بەرکەوتبوو - زۆر کەم بە لەبەرچاوگرتنی کاستەکە - بەڵام، بەڵام، زۆری نەخایاند دڕاندرا بۆ ئەوەی ژەمی ئێوارە بۆ ئەم بوونەوەرانە ئاشکرا بکات. بە دڵنیاییەوە هەندێک کردار هەبوو کە ڕەنگە پێشتر نەبینرابێت، و زیاتر لە کەسێک سەریان لە دۆخەکەدا لەدەستدا.

بەداخەوە، دەرهێنەر کریستیان ڤیێل بەڵێنی زۆری نیشان نەدا و من پێناچێت سەیری بکەم هەوڵەکانی دواتری.
