سوپاس بۆ ئەم فیلمە، ئێستا دەتوانم وەڵامی ئەو پرسیارە بدەمەوە کە "خراپترین فیلم چییە کە تا ئێستا بینیبێتت؟"

تەنانەت ناتوانم بیر لە چرکەیەکی نزیک بکەمەوە، و بەڕاستی هەندێکم بینیوە فیلمی خراپ.

بە هیچ شێوەیەک هیچ شتێک لەم فیلمەدا کار ناکات. ناوی یەک توخم لە هەر فیلمێکی ترسناک بهێنە و ئەم فیلمە شکست دەهێنێت. ڕاستگۆیانە لە یوتیوب باشترم بینیوە. لێرەدا چەند دیالۆگێکی تایبەت دەخەینەڕوو:

"ستیڤ؟" "ستیڤ؟" "ستیڤ، ئەوە تۆیە؟" "ستیڤ، گاڵتە ناکەم" "ستیڤ، ئەمە کۆمیدی نییە!" "ستیڤ، تۆ لەوێیت؟" "ستیڤ؟" "ستیڤ؟" "ستیڤ؟"

"arggh!!!! ahhhhhh!!!! نووووووو!"
