من ناچار بووم ناوم تۆمار بکەم بۆ IMDB تەنها بۆ ئەوەی کۆمێنتێک بڵاو بکەمەوە لەسەر ئەوەی کە ئەم فیلمە چەندە ترسناکە... پشیلەکانم و تۆپێک لە تار چیرۆکێکی چیرۆکی باشتریان هەیە لەمە. خراپترین نواندن نییە کە تا ئێستا بینیومە، بەڵام کاتێک لە ماوەی ٥ خولەکدا نزیکەی تەواوی کاستی فیلمەکە دەسڕیتەوە، کەمێک جێدەهێڵێت کە ئارەزووی بکات. یەک سات لە فیلمەکەدا 'Scar' نەبوو، جگە لەوەی کە لە کاتی سەیرکردنی فیلمی 'Halloween' لە تەلەفزیۆنەکەدا سەیری فیلمی 'Halloween'یان دەکرد. لە هەموو دەوروبەری، وا دیارە دەکرا چیرۆکێکی باش بووبێت، وەرگەڕان کریدتەکان و بڵێن کە چاسی لاین لە ئەوەدا بوو کەمێک زەرەر بوو وەک من نەمدەناسییەوە یەکسەر و دیمەنەکەی پێشتر کۆتایی هات پێش ئەوەی بتوانم من 've وتی 'ئۆه بەڵێ، ئەو لەوێیە'. زۆر خۆشحاڵم کە ئەمەم لە هۆتێلێکدا بینی و پارەم نەدا وەک ئەوەی من تیکم دەکرد ئەگەر سەنتێکم دابا بۆ بینینی ئەمە. من بە شێوەیەکی ئاسایی حەزم لە یان لانیکەم دەتوانم فاکتەری ڕزگارکەر لە فیلمێکدا بدۆزمەوە، بەڵام ئەم فیلمە ئیستسنایە. ئەوەندە خراپە کە تەنانەت ئەوەندە پێکەنیناوی نییە کە زۆر باشە-باد....تەنها خراپە و خراپە.
