ئەمە خراپ بوو، خراپتر بوو، و تا ئەو کاتەی کچەکە هێرشی کردە سەر خانمە پیرەکە لە کۆتاییدا من بە شێوەیەکی ڕستەیی ویستم دیڤیدییەکە ببەم بۆ ئەو کەسەی کە قەرزمان کردووە و C**t ی لەگەڵدا خنکاند. دوور بکەوەرەوە لەم فیلمە، کەمێک سینەماکاری باش و هەندێک وێنەی ڕووت، نزیکە لە قبوڵکردن ئەگەر تەمەنم ١٤ ساڵ بوو و ملیۆن جار جێنا جەیمسۆنم نەبینیبا. ئەگەر کەسێک هەست بە پێویستی بکات بۆ سەیرکردنی ئەم فیلمە، من بە توندی پێشنیار دەکەم کە کاتەکە بە شێوەیەکی گونجاوتر بەسەر بەریت، وەک نموونەیەک دەڵێم هەوڵدان بۆ چەقاندنی خانوویەکی لێگۆ بۆ ناو کۆت و گرفتەکەت بەبێ هیچ چەورییەک سەرەتای باش دەبێت. من دەبیستم کە ئەم فیلمە وەشانی ئەسڵی نەبوو، زۆر حەز دەکەم سەیری ئەسڵی بکەم، وەک ئەوەی وا دیارە ئەم وەشانەی بڕین بێبەشە لە هەموو پڵۆتێک، و دیارە زۆربەی ڕووتی، دەتوانێت کەسێک تکایە پێم بڵێ چۆن دەتوانم بەدەست بهێنم لە پەیوەندیدا لەگەڵ کریستیان ڤیێل ئەو کاتژمێرێک لە ژیانم قەرزاری منە!
