من لە ئێستادا لە عێراقم کارێک دەکەم کە کاتێکی زۆر دەدات بە سەیرکردنی فیلم. هەروەها دەستمان بە زۆر فیلمی دزراو دەگات، ئەم گەوهەرە لەگەڵ ١١ فیلمی دیکەدا هاتووە، و ئەمە بە ئاسانی خراپترین فیلمی منە کە لە ماوەیەکی زۆردا بینیومە. من چەند پێداچوونەوەیەکی ترم بینیوە کە بانگەشەی ئەوە دەکەن ئەم فیلمە خۆی زۆر بە جددی ناگرێت، بەڵام بەڕاستی، پێموایە ئەوە پەردەپۆشکردنی ئەو ڕاستییەیە کە ترسناکییەکەی. زمان لە ڕوومەتدا نییە، نووسەران بەڕاستی پێیان وابوو کە لە فیلمی The Movie Blade باشتر دەبن. ئەم فیلمە تەنها یەک چەقۆیە لە سەرووی خوێنمژ بکوژەوە، کە ئەگەر نەتبینیوە، من پێشنیار دەکەم. لانی کەم ئەو فیلمە ئەوەندە خراپە کە باوەڕ پێنەکراوە، کە تۆ بە توندی پێدەکەنیت لەوەی کە پێت وابوو دەتوانرێت. ئەمە ڕاستە لەو سەرسەختییەی کە هیچ سیفەتێکی ڕزگارکەر نییە چی وابێت. لە نواندنی خراپەوە، تا کلیشە ڤیژوئال (واتە کرێدیتەکانی کردنەوەی)، تا کاریگەرییە تایبەتەکانی ئەدۆبی پریمیێر. تەنانەت نەیانتوانی بە بەتاڵی بۆ دەمانچەکان بەدەست بهێنن، کە ڕەنگە پەیوەندی بەوەوە هەبێت کە فیلمەکە لە کوێ وێنە گیراوە، بەڵام ئەگەر بڕیارە کاریگەرییەکان بەکاربهێنیت، وایان لێبکەن لە ورد نزیک بن. سەبارەت بە کاستەکە، وا دیارە تەنها چوون بۆ پۆلێکی تای بۆ و یەکەمیان هەڵگرت کە نەتوانن جوجکەیەکی ناشرین کە دەرچوون. جارێکی تر، وەک ڕۆن هۆڵ لە ڤامپایر بکوژ، مەهێڵە stunt فۆلکلۆر ئەکت، ئەوان ناتوانن. هەروەها، کۆمێنتەکە سەبارەت بە "گەڕانەوەی فیلمە کۆنەکانی خوێنمژەکان"...نەخێر، ئەوە نییە. ئەمە رێک ئەوەیە کە هەموو فیلمە نوێیەکانی خوێنمژەکان باسی دەکەن. بافی کوژە خوێنمژەکە، تیغ، جیهانی ژێرزەوی، هەموویان لەسەر هەندێک ئەستێرەی سوپەرن کە شەڕی خوێنمژەکان دەکەن. ئەمە نوێترین ژانری خوێنمژە، خوێنی خراپ و هاوارێکی ساختە و پەنیراوی لەسەر نواندنە. دیارە هەرکەسێک پێداچوونەوەی باشی لەسەر ئەم بابەتە نووسیبێت، بە جۆرێک پەیوەندی بە فیلمەکەوە هەیە، یان هاوڕێکانی کاستەکە. بەڵام من چیم پێ گرنگە، ٣٣ سەنتم داوە بۆی. بەهەر حاڵ، بۆ ئەوەی ئەمە بپێچمەوە، کەسێک لە وەرزی یەکەمی خوێندنی فیلمدا بڕیاریدا فیلمێک دروست بکات، من کریدتیان پێدەدەم چونکە باشترە لەوەی کە بتوانم بیکەم. بێگومان منیش دەزانم ناتوانم فیلم دروست بکەم بۆیە هەوڵ نادەم. من دەزانم چۆن سەیری فیلم بکەم هەرچەندە. من 12 کاتژمێر شەو کار دەکەم، 6 ڕۆژ لە هەفتەیەکدا، چەند هەزارێکم بینیوە لەو ساڵەی کە لێرە بووم و ئەمە ئەوەندە خراپ بوو کە لە نیوەی ڕێگاکەدا بە هیوای هێرشی هاوەن بووم.
