سەرەتا جێنا جەیمسۆن باشترین ئەکتەری ئەم فیلمەیە، و تەنها ترسناکە. ئەم فیلمە لە خەیاڵدا هەموو شتێکی ترسناک لە خەیاڵدا هەیە، و هەموویان بە شێوەیەکی خراپ یارییان کردووە. ژن و مێردێکی هەرزەکاری زیادەڕۆیی. جۆکی کۆمیدی(نەک)هۆری. ئەو جوجکەی فێنکەی snotty. کابرای ڕەنگی ناوخۆیی ترسناک. ژن و مێردێکی جۆری دایک و باوک. ئەو جوجکەی پاکیزەی کە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر هەرگیز لەم فیلمانەدا نامرێت. دیالۆگەکە ئەوەندە بە ئازارەوە ترسناکە و بە قووڵی حەوزێکی وەرزشوانەوە دەگەیەنرێت. نزیکە وەک ئەوە وایە کە تۆ ئاواتەخوازیت کە هەموویان زووتر بمرن. من ماوەیەک لەمەوبەر بڕینی زبری ئەم فیلمەم بینی، بەڵام بە جۆرێک، ئەمە تەنها خراپتر بوو. دڵنیابە، کۆمیدیترین شت کە لێرەدایە، ئەو غەولەیە کە هەوڵدەدات چاندنەکانی جەیمسۆن بخوات، بەڵام ئەوە بەزەحمەت تەنانەت کرێی ئەم سەگەش دەخاتە ڕوو. بە هەر نرخێک بێت خۆت بەدوور بگرە.
