کارێن(بۆبی فیلیپس)، دوای ئەوەی یەکێک لە منداڵەکانی لە دەستی دەردەچێت بە گاڵتەجاڕییە بێزارکەرەکانی لام، کە هەرگیز لەم گەشتەدا ڕزگاری نابێت..کوڕ، ئایا هەرگیز لەسەر پارەکەیە. کارێن مامۆستای قوتابخانەیە و گروپەکانی لە کۆلێژی شێپلی بۆ خوێندنی مێژوویی دەباتە ناوچەی ناشرین لە کۆشکێکی خراپ لە کەلوپەلی سەرەکی ئیرلەندا..بە دڵنیاییەوە شوێنەکان لەم وڵاتەدا هەن کە زیاتر ئارام دەکەن لەمەش؟! سەرپەرشتیاری خانووەکە، گاری(سیمۆن تاووس): کارێن و خوێندکارەکانی ئاگادار دەکاتەوە کە لەسەر ڕێگاکە بمێننەوە و نەچنە ناو دارستانەکەوە. ئەفسانەیەک هەیە سەبارەت بە خێڵی فاسۆلیا ساونی، خێزانێکی ڕێوڕەسمی درۆید مرۆڤخۆری خۆپەرست ئاهەنگ دەگێڕن بە سامهاین(کۆتایی هاوین، ٣١ی تشرینی یەکەم)"جەژنی مردووەکان" کە قوربانیدان پێویستە بۆ ئارامکردنەوەی ڕۆحەکان. گوایە گاری، ئامۆزاکەی پاندۆرا (جینگەر لین ئالن)پێی دەڵێین، چونکە لە سامهاین لەدایکبووە. پێکەنیناوییە، چونکە بە دڵنیاییەوە دەرەنجامەکان بە باشی نابینێت یان تەنانەت بە وردی ئامۆژگاری نادات. نزیکەی هەموو کەسێک دەمرێت(..تەنانەت ئەوانەی کە هەرگیز لە ڕێگاکە لادەچن)و تەنانەت چارەنووسی ترسناک و ترسناکەکەی خۆیشی نابینێت. چی ئەم ئەهریمەنە دەیبیستین هەناسەدان قوربانییەکی زۆر خۆخولاندنەوەیە..دەموچاوی لە قارچکێکی خراپ دەچێت و لە رەتکردنەوەیەکی قێزەون دەچێت لە وێنەیەکی ماد ماکسەوە. زۆری پێناچێت "بەخێوکەری خراپە" هەمووان دەکوژێت. پۆڵ(هاوارد ڕۆزنشتاین) خۆشەویستی کارێنە کە بڕیارێکی هەڵەی داوە کە بەبێ ئاگاداری پێشووی خۆشەویستەکەی دێتە ئێرلەندا.<br /><br />فۆرما سلاشەر ترسناک لە نۆرمەکە لا نادات. ئەوە بودجەیەکی بچووکە بە دەنگی بەرز نیشان دەدات و کارەکتەرەکان کلیشەی هێڵی کۆکردنەوەن کە جارێکی دیکە چرچ و لۆچ بوون بۆ ئەوەی بە شێوازی ئاسایی خوێناوی سەربڕدراون. زۆربەی توندوتیژییەکان بە خێرایی بەسەر شاشەکەدا دەڕژێن و زۆر دانیشتوون لەسەر کردەوەکانی مردنی بەخێوکەر بەرامبەر بە قوربانییەکانی. زۆر ڕیخۆڵە دەکێشرێتە دەرەوە لە کاتی بڕینی خێرای دەستکاریکردندا کاتێک دیمەنێک بۆ دیمەنێکی تر دەسوڕێتەوە. بینینی جەستەی ڕووتی نایابی جیلیان لی بۆ ساتێک یان دوو سات هاندەر نییە بۆ ئەوەی پێشنیاری بکات. فیل پرایس بەڕاستی کارەکتەری تریکی تووڕەیی هەیە، ستیڤ، زۆرجار نوکتەی خراپ دەڕژێنێت..چۆن توانای ئەوەی هەیە باربارای لی لە دوشدا بە ڕووتی بەدەست بهێنێت بۆ هەندێک کردار پێشبینیکردنی هەر کەسێکە چونکە من هیچ هۆکارێکم نییە کە ئەو چانسێک لەگەڵ وەهایەکدا بوەستێنێت هۆتی. براندی-ئان میلبرانت ڕۆڵی بەختەوەری شای هەیە، کچە زیرەکە ڤێرجنێکی بێدەنگ(کە هەروەها زۆر گەرمە) کە دەیزانین ئەو کەسە دەبێت کە سیناریۆکە هەڵیبژاردووە بۆ مانەوە. جێنا جەیمسۆن بۆ ماوەیەکی زۆر دێتە خوارەوە تا دڵی لە سنگی ببڕێت (لانی کەم بۆ ساتێک مەمکەکانی دەبینین پێش ئەوەی سنگی بکرێتەوە)بە چەند دێڕێکی بچووک دەربارەی دوو هاوڕێی ونبوو کە بەدوایدا دەگەڕێت. کێشەی سەرەکی فیلمەکە ئەوەیە کە چیرۆک و پەرەپێدانی کارەکتەرەکان دەنوێنێت بۆ وەستان چونکە ئەوە بۆی دەرکەوتووە کە هیچ کامیان بە هیچ شێوەیەک سەرنجڕاکێش نین بۆیە دەرهێنەر کریستیان ڤیێل تەنها رێگە بە ئەهریمەنەکەی دەدات کە بەربڵاو بێت و ببێتە هۆی کوشتار، سڕینەوەی تەواوی کاستێک نزیکەی لە یەک شکستدا لە یەکێک لە شکستەکان swoop لە ماوەی دە خولەکدا. ئاه، وە ڕیچارد گریکۆ کامێرای کردنەوەی بچووکی هەیە وەک قوربانییەک کە بە جوجکەکەی لە ڕێگاکە دوور کەوتەوە بۆ کەمپی چادر.
