دوێنێ شەو وەجبەیەکی فیلمەکانی لە فیلمی Blockbuster بە کرێ گرت، ئەمەش یەکەم بوو کە سەیری کردم (لە شەوی شەممەدا درەنگ بوو، "چاککردنی فیلمێکی ترسناک"ی دەویست)...

واو، ئەمە بوو ترسناک، نزیکە لە شەرمەزارکەر بۆیە... چیرۆکێکی گەمژانەی جۆری سلاشر من بەڕاستی پێم وابوو فیلمەکانی وەک Scream کۆتاییان هێناوە؛ ئەکتەرە ئاماتۆرەکان کە دیالۆگی کلیشەیی و بێ تام دەگەیەنن کە قورسە باوەڕیان بەوە هەبێت لە ڕاستیدا تایپ کراوە و لاپەڕەیەک دەخوێنرێتەوە؛ و دیمەنە گۆرەکان کە هیچ شتێک نین بۆ وروژاندن (بەتایبەت کاتێک لە فیلمێکدا ڕوودەدات ئەم بە خراپی سیناریۆیی).

بەڵام من هەمیشە باوەڕم بەوە هەبووە کە هیچ فیلمێک لە سەدا سەد بێ بەها نییە. لێرەدا ئەو چەند شتە باشەی کە دەتوانم لەسەر ئەم گێژاوە بیڵێم: 

#1 بۆبی فیلیپس: ئەم ئەکتەرەم خۆشدەوێت. ئەو تاکە ئەندامی کاستە کە هەر بەهرەمەندێکی نواندن بەهیچ شێوەیەک پیشان دەدات. تاکە هۆکارێک کە من چانسم وەرگرت لەسەر بەکرێگرتن ئەمە لەبەر ئەوەیە کە ناوی ئەو لەسەر بەرگی پێشەوە بوو. ئەو بوونی خۆی لەم ڕقاوییە بە پیشەیی بێتاوان دەکات، هەرچەندە لە هەندێک کاتدا سەرسوڕمانی دەردەکەوێت کە لە چیرۆکێکی وەها گەمژانەدا نواندن دەکات.

#2 بەختەوەرییەکی بێ مەبەست: ئەمە ئەو جۆرە فیلمەیە کاتێک هێشتا سینەماکانی ماڵی وردکردن لە سەرانسەری وڵاتدا هەبوون و پێشتر شتێکی بێمانایان وەک ئەم فیلمە وەک سێیەم فیلمی لە سێ جاردا لەگەڵ هەندێک فیلمی تریلەری پرێستیژدا لەخۆدەگرت کە دواجار ڕێگەی خۆی بۆ ناوچەکانی حاجی دەکرد. بەداخەوە لەم سەردەمی ڕاستەوخۆ بۆ ڤیدیۆدا، زۆربەی بینەران دەبێ ئێستا بە تەنیا بەرگەی ئەم کەڵەشێرانە بگرن بەبێ ئەوەی ئەزموونی کۆمەڵایەتی بەشێک بن لە بینەرێک کە گاڵتە و فڕێدانی شتەکان دەکەنە سەر شاشەکە چونکە فیلمەکە زۆر ترسناکە. کە دەچێتە سەر--

#3 ئەستێرەکانی پۆرن کە هەوڵی نواندن دەدەن!: زۆربەیان لەبەردەستدان چونکە بەرهەمهێنەران پێویستیان بە کاجۆڵ نییە یان داوای لێبوردنیان لێدەکەن بۆ ئەوەی لەبەر بکەن بۆ دیمەنە سێکسییە درێژخایەنەکان، بەڵام ئەم مامەڵەیە بەگشتی بەو مانایەیە کە لە ڕاستیدا دەگەنە ئەوەی هەندێک دێڕ بڵێن کە بڕیارە چیرۆکێک پێشبخەن (جگە لە "ooh yeah baby"، یان "سەختتر!"). وە، بە شانازییەوە، هەموویان بە شارەزاییەوە دەگەیەنن کە گەمژەیی دەردەکەون کاتێک هەوڵدەدەن کردار بکەن. من نزیکە جەنجەر لین ئالن لەم گروپە دوور بخەمەوە ئەگەر کارەکتەری ئەو نەبوو کە بڕیار نەبوو دایکی ئێرلەندی بێت و لە ڕاستیدا هەندێک جار هەوڵدەدات لەهجەیەک بکات، کە تەنها زەردەخەنەکان بە هاتنی دەهێڵێتەوە.

It's خۆشە بەدوای ئەرێنیدا بگەڕێم لە هەموو ئەزموونەکاندا، و ئەوەش ئەوەیە کە من لەم سیسپۆڵەی A.K.A "ڕەگەزی خراپە" وەریگرتووە.
