بەڕاستی تێناگەم کە خەڵک چۆن ئەم فیلمەیان دروست کردووە و پێم وابوو شایەنی ئەو هەموو کارەیە کە دەیانخستە ناویەوە. لەوەش سەرلێشێواوتر ئەوانەن کە سەیری ئەم فیلمەیان کردووە بەبێ ئەوەی هەست بە فێڵکردن بکەن لە ٨٨ خولەکدا کە شتێکی بەنرخی وەک پاککردنەوە لە ژێر قەنەفە یان خوێندنەوەی کتێبی (لیڤیتیکس)دا ئەنجام بدەن. 

یەکەم لە هەموویان، بە دڵنیاییەوە دەیانتوانی 2 کەسی ڕاستەقینەی ئێرلەندی بدۆزنەوە، و هەندێک ژنە جوانەکان کە دەتوانن هێڵەکانیان باشتر لە ئەستێرەکانی پۆرن کە شۆردنەوە و هێگارد بەسەر ئەم فیلمەدا ڕژاون، بگەیەنن. ڕاستە، گۆرەکە کاردەکات- بەڵام سەیرە، ئەوەندە کێشەدار نییە کە ڕەنگە بیر لەوە بکەیتەوە کە ئەندامەکانی جەستە لە جەستەی گەرم (پێشتر) تەسکەکانی ئەستێرەکانی پۆرن بە چەپ و ڕاستەوە دەردەکەون. ڕەنگە پەیوەندی بەو ڕاستییەوە هەبێت کە دوای نواندنە نامرۆڤە ترسناکەکەیان تەنها دەتەوێت بە ئازار بمرن.

بۆیە، ئەگەر بە هیچ شێوەیەک گرنگی بەمانەی خوارەوە نادەیت: 

- نواندن (بەجدی، هەمووان مژیان مژی. پێشتر هەرگیز شاهیدی ئەمەم نەداوە. هەمووان مژیان داوە).

-پلۆت (هەندێک فیلمی ترسناکە چەوتەکان لە دوورەوە هێڵکارین، یان لانیکەم سەرسوڕهێنەرن. فیلم مانای نییە مەگەر تۆ ئەوەندەی نووسەران زبڵ و خاشاک نەبیت). 

- تەوەرە (هیچ شتێک نییە لەم فیلمە فێر بیت. هیچ شتێک نییە لە جێگادا بترسێت لە شەودا، هیچ شتێک نییە بیری لێبکەیتەوە یان دەستی پێبگەیت، یان بۆ کەسانی دیکە ڕوون بکرێتەوە). 

- دەنگی (Crap, Crap, Crap. مۆسیقای ئاسایی و مات وەک سیناریۆکە). 

- دیمەنەکان (دەتوانێت ئەم فیلمە نیعمەتی ڕزگارکەر بێت، بەڵام نەخێر...هیچ شتێک لێرەدا دڵخۆشکەر نییە. تەنانەت بەردەکانیش ساختەن).

کەواتە، بەڵێ. ئەگەر گرنگی بەو شتە نادەیت، وە تۆ تەنها هەرزەکارێکی کۆڕیت و تامێکی خراپت هەیە لە مۆسیقا و "ژن"دا، ئەم فیلمە بۆ تۆیە. سەرنجی ئەرێنی: سینەماکاری سەرنجڕاکێش لە هەندێک کاتدا، بەفیڕۆ دەچێت لەسەر توخمەکانی تر. زۆر واقیعی گۆر؛ دیسانەوە، بەفیڕۆچوو. بەڵام دیمەنی ڕیخۆڵەکان کلاسیکە. من لەگەڵ گۆڕاوەکەدا هاوڕام- Discoverment کێشەی لەهجەی ساختە چارەسەر دەکات.
