بەڵێ، بە دڵنیاییەوە باشترە لە بینینی من لە تونێلی مردن. لە ڕاستیدا هەندێک لە مردنەکان زۆر ڕەسەن بوون و گۆرەکەش شایستە بوو. ئەوە جۆرێک بوو وەک هەڵە نۆرەیەک کە گردەکان چاویان پێیەتی.

بەڵام: 1.) کاتێک "منداڵان" (قوتابخانە یان کۆلێژ؟) باس لە فیلمی ترسناک دەکەن لە چێشتخانەدا، هەموو شتێک کە شایە دەڵێت is نزیکەی کۆتێکی ورد لە Scream (1996). شتەکە دەربارەی کچانی مەمکی گەورە و هتد.

2.) ئایا ستیڤ نەبوو بە ڕاندی لە سکریم؟ 3.) جگە لەوەی لە مانگی ئۆکتۆبەردا ڕوویدا، فیلمەکە چ جەهەنەمێکی پەیوەندی بە سامهاینەوە هەبووە؟ زۆر ناپێویست ئەگەر پرسیارم لێ بکەن. من بە گاڵتەجاڕی دەزانم کاتێک ئەو فیلمە ترسناکانە دەبینم لە ساڵانی هەشتاکان کە ڕوونی دەکەنەوە کۆتایی شلەکان بە ئاماژەدان بە پەنجەکان بۆ درۆیدەکان یان پێنتاگرام.

4.) واو ئەوان ئاماژەیەکی سام ڕەیمییان کرد!!! 5.) بۆچی گاری و خوشکەکەی لە فیلمەکەدا بوو؟ ئەوان کارەکتەرن هیچ پەیوەندییەکیان بە هیچ شتێکەوە نەبوو. وە ئەوەندە دەروونی کە تەنانەت نەیدەتوانی مردنی خۆی ببینێت؟ 6.) کاتێک گاری لە حەمامدا دەکوژرا (لەو کاتەدا، مردنەکان بە سادەیی بوون بە ترۆما-لیشکی) چۆن دەتوانێت گوێی لە هاوارەکان بێت کاتێک لە خوارەوە بوو بەڵام گوێی لێیان نەبوو کاتێک لە دەرەوەی دەرگاکە وەستابوو؟ 7.) خوشکی گاری کۆمێنتێکی لەسەر هاگیس کرد- Thats بە پلەی یەکەم خواردنێکی سکۆتلەندی، نەک ئێرلەندی.

8.) کەواتە وانەکە ئەوەیە ئەگەر تۆ وەک شای بیت و هیچ خۆشییەکت نەبێت یان زەردەخەنەیەک لە ڕێگەی تەواوی فیلمەکە، تۆ ئەو کەسە دەبیت کە دەژیت؟ 9.) گۆڕاوەکان زۆر فێنک بوون، بەڵام لە قاپی ڕۆیشتن لە چیلی کۆن کارن دەچوو.

10.) کاتێک خوشکی گارییان هێنا، ئایا لەبیریان چووە کە ستیڤ لەوێ بەستراوە و پێیان سەیرە لە کوێ ئەو ڕۆیشت? 11.) ئایا لە یەک بکوژ زیاتر نەبوو؟ شای ئەو یەکەی بردەوە، بەڵام هیچ کاتێک زیاتر ڕووبەڕووی نەبووەوە.

12.) چی لەگەڵ فلاشباکی ئەو کەسانەدا بوو؟ نیوەی ئەوانە شای نەیانزانیبوو کە مردوون یان لە ژیاندا بوون، کەواتە چی لەگەڵ ئەوەدا بوو؟ 13.) بۆچی پێشتر گاری و خوشکەکەی نەکوژن؟ 14.) بۆچی کەس هەرگیز پەیوەندی بە پۆلیسەوە نەکردووە؟ وە دیارە هەمووان دەیانزانی ئەو کەسانە لە دارستانەکاندا دەژین، بۆچی هەرگیز جۆرێک لە هەڵکوتانە سەریان ڕێک نەخستووە؟ 15.)هەرچەندە بزانم، ئەوان زۆمبی و خوێنمژ نەبوون- کەواتە چۆن دەیتوانی "بگۆڕێت بۆ" یەکێک لە کۆتاییدا؟ من لەگەڵ هەموو کەسێکی ترم لەسەر زەبەلاحەکە "هە؟" لە کۆتاییدا.

رێگەیەکی باشتر لە تونێلی مردن، بەڵام هێشتا تەواو شلۆق. هێشتا تێناگەم بۆچی تەنانەت لە ئێرلەنداش دایاننا، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی سامهاین نزیک بوو لە هیچ پەیوەندییەکی بە پڵۆتەکەوە هەبوو.
