من لە تەمەنی ٥ ساڵییەوە سەیری فیلمی ترسناکم کردووە، بە یاری Childs دەستم پێکردووە. لە دوای ئەوە، فیلمی ترسناک و خراپم بینیوە، بەڵام ئەمە بێ پرسیارە، داماوترین فیلمە کە تا ئێستا بینیومە! ئەکتەرەکان هەموو هەوڵێکیان دەدا لەگەڵ مادەکەدا. پڵۆتەکە تەنها گەمژە بوو. پڵەس , ئەوە تەنها هەموو گۆر بوو. من دەتوانم خوێنێکی زۆر گەدەم هەبێت، بەڵام ئەوە تەنها گاڵتەجاڕانە بوو! لە یەکێک لە دیمەنەکاندا، کارەکتەرێک لە کۆتایی دواوەدا چەقۆی لێدەدرێت و بە ڕیخۆڵەکانی خنکێنراوە! گەمژەیەکی سادە! کێشەیەکی دیکەی ئەم فیلمە ئەوەیە کە بێزارکەر و ڕەنگە خاوترین فیلمی تا ئێستا دروست کراوە. کۆتاییەکەی تەنها داماوە. بەڵام دواتر دیسانەوە، لەگەڵ باقیدا دەڕوات! لە کۆتاییدا، کاتێک کچەکە لە مرۆڤخۆر/باوکە باپیرە دوور دەکەوێتەوە، یارمەتی لە خانمێکی پیرەوە وەردەگرێت. خانمە پیرەکە چای دروست دەکات، بەڵام کاتێک دەگەڕێتەوە بۆ ئەوەی قسە لەگەڵ کچەکە بکات، کچەکە هێرش دەکاتە سەری! ئەو گۆڕا بۆ مرۆڤخۆر! فیلمی دواکەوتوو.
