خراپەکاری خراپەکارێکی زۆر سەیرە کە بەداخەوە هیچ چاکەیەکی نییە. سەرەتای فیلمەکە پێدەچێت بەڵێندەر بێت بەڵام بە گشتی کارەساتێکە. کارەکتەرەکان بە شێوەیەکی ترسناک لەوێ هێڵەکان دەگەیەنن و تەنانەت ئەگەر ئەوە بە مەبەست بێت شێوازەکە کار ناکات چونکە کارەکتەرەکان بێزارکەر دەبن. هەندێک لە کوشتنەکان داهێنەرن بەڵام زۆر زۆری خایاند تا گەیشتە ئەوان.دوای نزیکەی نیو کاتژمێر لە ڕێگەی فیلمەکەوە ئێمە یەکەم مردن بەدەست دەهێنین (جگە لە سەرەتاوە)و پاشان نزیکەی هەموو کارەکتەرەکانی تر لە پێنج خولەکی داهاتوودا جگەرە دەکێشن. پاشان فیلمەکە گۆڕا بۆ جۆرێک لە سپۆف لەگەڵ کارەکتەرە گاڵتەجاڕەکان، کاراتێی ناڕاستەقینە وەک شەڕ،و دیمەنێک کە تێیدا پیاوێک ڕیخۆڵەکانی لە a*sscrack ی خۆی دەکێشێتە دەرەوە. ER بۆ ماوەی 5 ڕۆژ لەسەر کەوانتەرەکە ڕۆیشت.
