تێبگە پێداچوونەوە بەو فیلمە دەکەم کە بینیومە. من تێدەگەم کە بە شێوەیەکی مەجازی هەموو ڕووتی و گۆر لەم فیلمە بڕاوە، بەم شێوەیە بە تەواوی بڕێک لە بڕبڕەی پشتی بڕاوە. کاتێک ناوەکانی وەک زەنجەفیل لین و جێنا جەیمسۆنم بەستەوە، زانیم کە کلاسیکێکی ترسناکم دەست ناکەوێت، بەڵام لانیکەم چاوەڕوانی مەی و خوێنڕشتنم دەکرد. بەڵام نەخێر، ئەمە دەبێت زۆرترین فیلمی ترسناکی مۆدێرن بێت کە قەسابی کراوە، مەبەستم ئەوەیە کە ئاسانە بزانیت زۆر شتی تر هەیە بۆ هەندێک دیمەن'، بەڵام لەناکاو بڕین، یان دیمەنەکە تەنها بە تەواوی کۆتایی دێت کاتێک دەست پێدەکات. چۆن مرۆڤ ئەستێرەکانی مرۆڤی مرۆڤ و پۆرن دەشێوێنێت؟ مەبەستم ئەوەیە کە فۆرمولەی براوە، ئەوە وا دەکات پرسیار بکەم ئایا دەرهێنەرەکە لەگەڵ هاوسەری هەندێک لە جێبەجێکارەکان خەوتووە یان شتێک، چونکە بە واتایەكی ڕەسەن سەرسوڕهێنەرە کە چەندە لەمەوە بڕاوە. چەند ساڵێک لەمەوبەر لە فەنگۆریای خوێندنەوەی لەبارەیەوە، من پەرۆش بووم، لە فیلمێکی خۆش دەچوو، بەڵام بەداخەوە فیلمە ڕاستەقینەکە لە شوێنێکدا لەناو خەزنێکدا قفڵ کراوە، و دەبێت بەرگەی ئەم پارچە ماسییە بگرین کە بە ڕەگەزی خراپەکاری گواستراوەتەوە. بەهیوای ئەوەی ڕۆژێک لە ڕۆژان بڕینی ڕیزبەندییەکە بڵاوبکرێتەوە، وەک پێموایە فیلمێکی باش لەم گێژاوەدا هەیە، بەڵام تا ئەو کاتە باشترین گرتنی پاکەتێکی دوانزە گوڵەبەڕۆژە، چونکە Thats تاکە ڕێگە کە تۆ دەگەیتە ئەم فیلمە.
