پاساوەکان بۆ ئەوەی چی بەسەر فیلمەکەیدا هاتووە لە ڕووی دابەشکەران و دەرهێنەرانی ناوەندی، سەرخۆش و پێشوازیکاران کە سیناریۆی فیلمەکە دەنووسنەوە بە لایەکدا، با تەنها ئەم فیلمە وەکو ئەوەی پێشکەش دەکرێت، بەبێ ڕوونکردنەوەی دەرەکی وەربگرین.

ئەم فیلمە خودایی ترسناکە. ڕاست بۆ سەرەوە کراپتاستی. لەجیاتی ئەوەی دووبارە rehash ئەوەی کە ڕەنگە وەک پڵۆتێک بێت، من بەڕێوە دەبم reel reel لە هەندێک خاڵ کنجکاو کە وای لێکردم سەرم بخرێنە سەر.

پۆلێک (لە 5) گەشتێکی مەیدانی بۆ پۆلێکی مێژوو ئەنجام بدە بۆ ناوەڕاستی friggin' هیچ شوێنێک ئێرلەندا. ئەم خوێندکارانە ڕەنگە کەنەدی یان ئەمریکی بن، ئەستەمە بزانرێت. ئەوەی کە لە دارستانێکی کەنەدیدا وێنەی گیراوە نەک ئیرلەندا تا ڕادەیەک ڕوونە. پێدەچێت خوێندکارێک هیچ لەبارەی مێژووەوە نەزانێت و لە بنەڕەتدا کارەکتەری "Dumb Jock" ە لە ژمارەیەک فیلمی Kick Ass 80's، تەنها ئەو کاتانە نەبێت کە لە فیلمی Scream Randy کەناڵ دەکات. ڕەنگە یەکێک لە کارەکتەرەکان دووانەی کاریگەری کریس کلاین بێت. ئەو کچە هاوڕێیەکی هەیە کە ڕەنگە بکوژرێت، بەڵام هەرگیز بەڕاستی جێگیر نییە ئەگەر ئەوە ڕاست بێت. کارەکتەرێک ڕەشەبایە و لە هاوتەمەنەکانی دەرهێنراوە...تەنها...کوز... وە دواتر کچێکی شۆخ و شەنگ هەیە. yay blonde girl.

Ireland ژمارەی دانیشتووانەکەی 2. ئەوان ئامۆزای خۆیانن. گاری کە بەڕوونی تەمەن یان بچووکترە لە باقی کاستەکە، زیاتر لە جارێک پێی دەوترێت "سێر". ئەو زۆر نەگبەتە و کاپێکی گرێدراوی لەبەردایە. ئامۆزاکەی ئەستێرەیەکی پۆرن زبرە لەگەڵ خراپترین لەهجەی ئێرلەندی بۆ ئەوەی لە ژیانمدا بم و بە ئەگەرێکی زۆرەوە لە دوای ئەوە زیاتر بێت.

وێنەی پیکتۆری ئیرلەندا چەندین دارستانی کەنەدا و ناوچەی تاڵاو و 2 کۆتری تێدایە کە زیاتر لە جارێک لە جارێک دەردەکەون Cut Scenes.

بەرهەمهێنەران داشکاندنیان لە ڕیخۆڵە ساختەکانی قەبارەدا کرد. باشە بۆ ئەوان.

بێ ئەوەی من نەزانرێت، فریکەکانی بە شێوەیەکی ترسناک لە خۆڕاگریدا دەستیان بە چەقۆی ڕاوکردنی نوێ دەگات. ڕەنگە جۆرێک لە دەرچەی دەرەوە هەبێت لە نزیکەوە لەگەڵ کارمەندێکی نابینا و کەڕ کە کار لەسەر تۆمارەکە دەکات.

هەروەها بێ ئەوەی من بزانم، ئەگەر تۆ بۆ ماوەی نزیکەی ٦٠٠ ساڵ خۆت بەخێو بکەیت، وەک چیرۆکەکە وامان لێدەکات باوەڕمان بەوە هەبێت کە ڕوویداوە، تۆ کۆتایی پێدەهێنیت، تۆ کۆتایی پێدەهێنیت، تۆ کۆتایی پێدەهێنیت، تۆ کۆتایی پێدەهێنیت، تۆ کۆتایی پێدەهێنیت، تۆ کۆتایی دێت، تۆ کۆتایی دێت، تۆ کۆتایی دێت. سەرەوە تا ڕادەیەک کۆکراوە، بەڵام سەرسوڕهێنەر spry و تا ڕادەیەک بەهێز. جینات یارییەکی نایابی کراپەکانە.

ڕەنگە لەم فیلمەدا لە یەک فریک زیاتر بێت یان نەبێت. ئاماژە بە "ئەوان" دەکرێت و ئێمە سێبەر دەبینین، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا تەنها یەک کەسی سەیر و سەمەرە دەبینرێت کە تا ئێستا دەبینرێت. وە کاتێک یەکێک لە دۆستەکانی سەیر لە کۆتاییدا دەکوژرێت، دیارە هەموو مەترسییەک تێدەپەڕێت. من بە گریمانەی سەرەتایی خۆم ڕادەکەم کە کەس بیری لەوە نەکردۆتەوە کە پیاوێکی دووەم لە ماکیاژێکی تەواودا ئامادە بکات، بەم شێوەیە تەنها ئەو کەسەیان بەکارهێناوە. بەهەر حاڵ لە شاشەدا چۆنە.

دەبێت ڕیچارد گریکۆ شەرمەزار بێت.

هەروەها تێبینی بکە، جگە لەو چەقۆ نوێیە بریقەدارانە، فریکەکانی خۆبەزلزانین دەستیان بە هەندێکیان دەگات ئامێری چەرمیی پۆش، وەک جارێک ڕیچارد گریکۆ بۆندەکانی دەبڕێت، تازە ئامادەن بۆ مژەرەی داهاتوو کە بەستراوەتەوە...کە دواتر هەڵدێت، چونکە زنجیرەکان ئەوەندە سستت پێدەدەن کە تەنها پووچەڵیان بکەنەوە، مرۆڤ پرسیار دەکات بۆچی ئەوان بۆچی ئەوان تەنانەت بێزارکردن لە بەستنەوەی هەر کەسێک.

جەستەیەکی مردوو لە کۆشکێکدا دەبێت کرماوی دوای ئەوەی پێشبینی دەکەم نزیکەی 2 کاتژمێر تێپەڕیوە. هەروەها تەرمی مردووەکان چاویلکەیان لەسەر دەبێت، کاتێک هیچ کارەکتەرێک لەبەریان نەکردووە. Curious.

جێنا جەیمسۆن بەبێ هۆکار لە قۆناغی چەپەوە دەردەکەوێت، چات دەکات بۆ ماوەی 2 خولەک، شانۆی چەپ لەناو دەچێت. لە ناوەڕاستی دارستانێکی زەبەلاحدا. ئەوە شتێکی نائاسایی نییە، چونکە گاری دەتوانێت لە شوێنێکی نادیارەوە دەربچێت، کە بە هەر شتێک ناسراوە کە لە تیڤیدا هەیە لە دەرەوەی شاشەکە.

MS. جەیمسۆن بە دڵتەنگی دەمرێت و بە جۆرێک جلەکانی لەناو دەبەن وەک هیواکانم کە ئەم فیلمە با نەمژێت.

سەردێری تایبەت پێشکەش بە کارەکتەری "بەخێوکەر" دەکەم، ئەو کچە هەژارەی کە لەلایەن The Freaks بەکارهێنراوە بۆ چەند مانگێک (یان ڕەنگە ساڵان) بۆ مەبەستی بەخێوکردن. ئەو کچە هەژارەی کە هێشتا سێبەری چاوی لەسەرە و بە هەموو سۆز و قەناعەتێکی چیواوای پڕکراوەوە ئیمۆتەکانی لەسەرە.

کۆتایی ئەم فیلمە بە ڕوونی لەلایەن سەرخۆشێکەوە یان کەسێکەوە کە دەروونی توند بوو، چەسپاوە. کەمئەندامی کە چێنراوە و هاندرا لەگەڵ زیادەڕۆیی لە خواردنەوەی بەنزین بەدرێژایی ساڵان.

بە ڕواڵەت ئەمە تەنها شتێکی هەڕەمەکی نەبوو کە لە تۆڕی فیلمەکاندا درەنگ لە شەودا دۆزیبوومەوە، دیارە خەڵک بیستوویانە و تەنانەت بەدوای ئەمشدا هاتوون فیلم لە ڕێگەی بەرهەمهێنانیەوە. چەند دڵتەنگ بۆ هەمووتان. هیچ شتێکم نییە کە بیڵێم. خودا ڕەحمەتی بەسەر هەمووماندا هەبێت.
