گەشتیاران بەرەو ئێرلەندا دەڕۆن بۆ گەشتێکی قوتابخانە بۆ ئەوەی بزانن دەربارەی درۆیدەکان. ئەوەی ڕووبەڕوویان دەبێتەوە چیرۆکێکی ترسناکە لە بکوژە مرۆڤخۆرەکان.

ئەگەر ناچار بووم کورتەیەک لە ڕەگەزی خراپەکار بهێنم، ئەوە فێستیڤاڵێکی گۆر پلە نزم دەبێت. فیلمەکە بە زیندووی زیندوو، مردوو مردوو، هەڵە سوڕانەوە هەموویان لە یەکدا. تەنها زۆر خراپە کە فیلمەکە زۆر ناتەبایی هەیە بۆ ئەوەی ئاگاداری ئەوە بێت کە هەر "خۆشە"یەک لەدەست دەدات کە مرۆڤ سەیری بکات. فیلمەکە زۆر ڕووتی "ترسناک"ی هەڕەمەکی هەیە...هەرچەندە فیلمەکەش چوار ئەستێرەی پۆرنیش ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت، بەڵام دەکرا زۆر شتی تر هەبووایە. هەروەها برید بڕێکی باش لە گۆر پیشان دەدات. 

بەخێوکردنی خراپ دەستپێکی ترسناکی هەیە، لەگەڵ دیالۆگێکی پێکەنیناوی و نواندنی ترسناک. ئەوە لە فیلمێکی ترسناک و ڤیدیۆییدا کە بە شێوەیەکی ڕاستەوخۆ بۆ ڤیدیۆیی بەخشراوە، بەڵام ئەمە کێکەکە دەبات. من ناتوانم بەڕاستی بزانم کارەکتەری سەرەکی کێیە، بەو پێیەی ئەو ژنەی کە لە کۆتاییدا "دەژی" لە ڕاستیدا ئەوەندە لە فیلمەکەدا نییە. باس لە کۆتاییەکە بکەین، کە دەبێت یەکێک بێت لە هەڕەمەکیترین و ساختەترین کۆتاییەکان لە مێژووی فیلمدا. هیچ مەبەستێکی نییە لەگەڵ باقی فیلمەکە و بە تەواوی دیدگای مرۆڤ بۆ فیلمەکە دەگۆڕێت.

دەبێت ئەم فیلمە ببینیت بۆ ئەوەی باوەڕ بەو شتە بکەیت، بەو پێیەی هەندێک دیمەنی مردنی زۆر گەورە هەیە. دوو دیمەنی مردن هەیە کە دێنە مێشکمەوە، یەکێکیان کە بکوژە خۆماڵییەکە ڕیخۆڵەکان لە ژنێکی ڕووت لە سنگیەوە دەدڕێنێت....بەڵێ سنگی خۆی، لێم مەپرسە. id ی تر کاتێک کابرا ڕیخۆڵەکانی بەدەست دەهێنێت، هێشتا دیسانەوە، لە ڕێگەی کەرەکەیەوە دڕاند. ئایا ئەوە کابرا دەکوژێت؟ نەخێر، بکوژەکە بەردەوامە لە خنکاندنی کابرا بە ڕیخۆڵەکانی خۆی. ئەم دیمەنانە زۆر لە مردوو-زیندووم بیردەخەنەوە، بە بڕی گونجاوی نوکتە لە هەریەکەیان. هەروەها هەستی مردووی خراپم دەستکەوت، بە باسە بێماناکانی فیلمە ترسناکەکان و سام ڕەیمی. لەگەڵ جەژنی هالۆوین، کاتێک کارەکتەری مێینە لەناو دۆشەکەیەکدا بێت کە هاوار دەکات بۆ ژیانی خۆی لەگەڵ بکوژەکە کە بە نائومێدیەوە هەوڵدەدات بچێتە ژوورەوە.

هەرچەندە، گۆر و ڕووت بەس نین بۆ دەنگی و بینراوی خراپ کوالیتی فیلمەکە. کاتێک مامۆستا لە جێگاکەی لە خەو هەڵدەستێت و بە پلیکانەکاندا دەڕوات، هەنگاوەکانی ئەوەندە بەرز و سەختن کە وا دیارە پێڵاوی لەبەردا بووە. بەڕاستی سەرقاڵکردن. هەروەها بەردەوامی لە فیلمەکەدا، لەگەڵ تەنها یەک بکوژی خۆماڵی؟ هەروەها کام کارەکتەری لە کام ساتدا دەمرێت. نەمتوانی بزانم کە ئایا جوجکەی چاندنی مەمک خوشک/ئامۆزای جێنی بووە یان گاری...ناتوانم بیرم بێت. هەروەها جوجکەی ڕووتی هەڕەمەکی کە منداڵێکی مردووی لە جەستەیدا هەڵواسراوە، هێشتا بە پەڕۆی ناوکەوە بەستراوەتەوە.

دەستکاریکردنی ترسناک هەروەها سەرقاڵکەر دەبێت، کرێدیتەکانی کردنەوەی زۆر خێرا و سەرلێشێواون. سەرەتای خراپ بوو و باشتر بوو، بەڵام کۆتاییەکە تەنها فیلمەکە دەهێنێتەوە خوارەوە بۆ ئاستێکی ترسناک. ئەگەر ڕەنگە بەهاکانی بەرهەمهێنان باشتر هەبوایە و ئیمان زیاتر بخەنە ناو ئەم فیلمەوە، ئەوا تا مردن بە شێوەیەکی ترسناک قەسابی نەدەکرا. دوور بکەوەرەوە لەم فیلمە، مەگەر دڵخۆش نەبیت بەو فیلمە خراپەی خوارەوەی بودجەی خوارەوە لەگەڵ گۆرێکی شایستە.
