باشە تۆ ئەوەی تر دەزانی! ئەمە دەبێت خراپترین فیلم بێت کە لە ماوەیەکی زۆر زۆردا بینیومە. من تەنها دەتوانم بیهێنمە پێش چاوم کە ستیفانی بیاهام هەندێک فەسڵی هەبوو کە بیدات لەکاتی وەرگرتنی ئەم ڕۆڵەدا.

ڕۆڵی سەرەکی لەلایەن (بۆ من) نادیارێکی تەواو دەگێڕدرێت و من خەیاڵ دەکەم کە راست دوای تەمومژاوی نەماوە دوای ئەم تورکیایە.

بروس لی لە سەرەتای حەفتاکانەوە سەرکردایەتی بارگەی هونەری جەنگی کرد و لەو کاتەوە دیمەنەکانی شەڕکردن دەبێت یان لەسەر بنەمای هونەری جەنگی بن یان لانیکەم دڕندانە بن ئەگەر تەکنیکەکانی شەڕی سەر شەقام بەکاربهێنن. ئەم فیلمە بڕینی خێرا بەکاردەهێنێت بۆ نمایشکردنی هونەرە جەنگییەکان، بەڵام تەنانەت ئەمە ناتوانێت ئەو ڕاستییە لەبەر بکات کە خانمەکە نازانێت چۆن پەنجەیەک فڕێ بدات. کوڕێکی ٨ ساڵان بە تێکڕا لەم نمایشەدا جیای دەکردەوە.

ببورە، تاکە نهێنی کە لێرەدا نمایشی دەکرد ئەوەیە کە چۆن ئەمە کاڵەکی زێڕینی بۆ ساڵەکەی نەبردەوە.
