کاتێک هەیە کە فیلمێک تەواو دەکات مرۆڤ ئارەزووی گەڕانەوەی پارە دەکات بۆ ئەو کاتەی کە تازە بەسەری بردووە. ئەمە یەکێک بوو لەو کاتانە. من خەریک بوو وازم لێ بێنم و تەنها 15 خولەکم ماوە بۆ بەرگەگرتن... و خۆزگەم دەخواست...

ئەو خێراییەی کە پیاوێک لە ژیانێکی ڕاست و کۆنترۆڵکراوەوە دەڕوات بۆ ژیانێکی بێ بڕبڕەی پشتی تەواو و هەرگیز ناتوانێت نابەرپرسیارێتی بەم خێراییە بێت.

لە ئاهەنگێکی دەرچوونەوە بۆ کۆتایی پێشبینیکراو تریستان پرایس (جێسی مێتکاڵف) پیاوی ئیمتیاز و کولتور ڕێگە بە خۆی دەدات لەلایەن ژنێکەوە وەسوەسەی بۆ بکرێت، بە توندوتیژی، و بە گۆڕینی مێشک مادەکان. بێگومان، بەشی ژن لە کاتی چاودێریکردنی بەهرەکانی مانگی نیسانی جوان (ناتالی کێلی) تێدەگەین. بەڵام لە بۆ یەک فلس لە بۆ پاوەند لە ماددە هۆشبەرەکان، توندوتیژی و خۆبەخشی بۆ کەسێک کە تازە ناسیویەتی مەحاڵە بۆ تێگەیشتن.

ڕاستگۆیانە، جگە لەوەی دەتوانێت چاو لە ناتالی کێلی و مۆنیکا بکات کینا، ئەم فیلمە هیچ سیفەتێکی ڕزگارکەر نییە. پارەکەت پاشەکەوت بکە، کاتت پاشەکەوت بکە... هەر شتێکی تر بکە...
