ئای ئەمە ئەوەندە خراپە، کۆمیدییە. تاکە ڕێگەیەک کە مرۆڤ دەتوانێت شتێکی لەم شێوەیە ڕوون بکاتەوە، ئاهەنگێکی پۆرنە کە مادەی هۆشبەری تێدایە و لە ئەنجامدا بڕیارەکەی بۆ دروستکردنی فیلمێک تەنها بۆ خۆشی بووە. مەبەستم ئەوەیە: تۆ دەگەیتە بینینی ئەکتەرە پۆرنەکان بەبێ سەرپۆش، سێکس، پاشان لەلایەن گۆڕاوە مرۆڤەکانەوە دەکوژرێن. گۆرێکی زۆر هەیە، لەنێویاندا کلاسیک "شتێک هەڵەیە لەگەڵیدا، ئاه نا، ئەوە نیوەی ئەو کەسەیە کە پێشتر بووە" و ئەو کوشتنە بەڕێکەوتەی کە بەهۆی ترس و دڵەڕاوکێیەوە دروست بووە. بەڵام دەتوانیت شتگەلێکی کۆمیدیش بدۆزیتەوە وەک ڕیخۆڵەکان کە لە کەرێکی کەسێکدا ڕاکێشراون و کابرایەک کە لە دارستانەکاندا ڕادەکات پاشان خۆی دەبینێتەوە کە بەهۆی وایەرێکەوە کە لە نێوان دوو داردا بەستراوەتەوە، سەری لێ شێواوە (کە دوای ئەوە دەنگێکی کانزایی doiiing دروست دەکات، وەک لە کارتۆنەکاندا). بە جۆرێک بازاڕێک هەیە بۆ ئەو کەسانەی کە لە پۆرن تێدەپەڕن، بەڕاستی پێویستە بزانن چی لەناو ئەکتەری ناوداردا هەیە، تەنها ئەندامی زاوزێ بەس نییە. بۆیە دەگەیتە ئەوەی کە زۆر لە پشکنینی جەستەیی پوختە لە Bimbos ی کوژراودا ببینیت. هیچ دیالۆگێک نییە. جێنا و چاسی بەڕاستی بەشە بچووکەکانیان هەیە و بەڕاستی پێم سەیرە ڕیچارد گریکۆ چی دەوێت کاتێک لێرەدا ڕۆڵێک قبوڵ دەکات. پێم وایە ئەمە فیلمێکە مرۆڤ دەبێت سەیری بکات بە دوگمەی خێرا بۆ پێشەوە و تەنها سەیری شتە شەربەتییەکان بکات، تەنها بۆ ئەوەی فیلمە ترسناکەکانی پۆلی C ی قوتابخانەی کۆن بیری بخرێتەوە.
