ئه‌و باوه‌رپێنه‌کراوه‌،بێ باوه‌ره‌! فیدانی (کە ئەویش ڕۆحانی بوو) یەکێک بوو لە هەرزانترین دەرهێنەرەکانی هەموو جیهان. ئەم فیلمە ناونیشانی ڕەسەنی گۆرانی "Duck You Sucker!"ی لیۆن دزیوە. بەڵام چیرۆکی بێزارکەری بریکاری پینکێرتۆن لە دژی بکوژەکەی "Testa di ferro" (گۆردۆن میچڵ، یاریزانێکی کاریگەر) بگێڕەوە. هەموو شتێک هەژار و شێتانەیە لەم پێلیکایەی کە لە دیمەنە ئازیزەکانی لازیۆدا گیراوە. چیرۆکەکە لە هەمان کاتدا خراپ و شێتانەیە. فیدانی لە هەمان کاتدا توانای و ئینجینۆی نەبوو. لەناو چیرۆکەکەدا جۆرێک لە شتە شێتانە نالۆژیکییەکان ڕوویدا (وەک گفتوگۆکە لە ماڵی شەریف و ڕواڵەتی خەمۆکی Butch Cassidy !؟!؟!؟!؟!؟ بەڵێ، بەڕاستی butch cassidy،کێ وەک گەمژەیەک وێنا دەکرێت). فیلمی Terribles Nuit Americaine، Comportaments ی بێمانا، پڵۆتی ئیللۆگی، نواندنی خراپ و دەرکەوتنی فۆگاس لەلایەن یەکێک لە بێ پاداشتەکانی بێ پاداشت لە چیرۆکی تەلەفزیۆنی ئیتالیا، Renzo Arbore. ئاه، بێگومان: کلاوس کینسکی. بەڵێ گەورەیە و ترسناکە، بەڵام دڵنیام ئەو تەنها بۆ پارە و بۆ یاریکردن لەگەڵ ئەسپە ئاسنییەکان بوو) 2 لە 10 بەڵام...لەدەستت مەدەن!!!!!
