من هاندەری گەورەی ژانری ڕۆژئاوای سپاگێتیم، و بە گشتی حەزم لە زۆربەی ئەوانەی هەرزان دروستکراون. بەڵام دەرهێنەری بەناوبانگی دیمۆفیلۆ فیدانی بە دروستی بە هەندێک لە هەرزانترین و تراشیترین و، باشە، خراپترین بەشدارییەکان لەم ژانرەدا ناسراوە. بەگشتی پڵۆتەکانی فیلمەکانی فیدانی زۆر لاواز بوون و بەو پێیەی بەهرەکەی زۆر سنووردار بوو، بەزۆری هەوڵی دەدا فیلمەکان بفرۆشێت بە زیادکردنی ناوە بەناوبانگەکانی سپاگێتی وەک "Django"ی "Sartana" بۆ ناونیشانەکان. من حاڵەتی تایبەتی "Giù La Testa... Hombre"ی ساڵی 1971 ئەو تەنها نازناوی "Giù La Testa"ی سێرجیۆ لیۆن (ئەکا. "Duck You Sucker")ی وەرگرت و 'Hombre'ی زیاد کرد. فیلمەکە دەتوانرێت لە ژێر ناونیشانی جۆراوجۆر ("Fistful of Death", "Western Story"...) بدۆزرێتەوە، من بە شێوەیەکی تایبەت لە ژێر ناوی "Adios Companeros" کڕیومە، کە ئەم فیلمە لەگەڵ فیلمێکی تری فیدانیدا هاوبەشی دەکات کە نزیکەی هەمان کاستی هەیە، "Per Una Bara Piena di Dollari"، کە هەروەها بە ناونیشانی "adios companeros" لە وەشانی زمانی ئەڵمانیدا.

پلۆتەکە تا ڕادەیەک لاوازە، لە بنەڕەتدا شوێن کابرایەک دەکەوێت بە ناوی ماچۆ کالاگان (جێف کامیرۆن) و بەشداریکردنی لەگەڵ دوو باندی رکابەری دەرەوەی یاسا کە لەلایەن بوتچ کاسیدی (جاک بێتس) و ئایرۆنهێد (گۆردۆن میچڵ) سەرکردایەتی دەکەن.

نمایی پێشەنگ لەلایەن جێف کامیرۆنەوە، بە میهرەبانیەوە، زۆر قەناعەت پێکەر نییە. هەروەها جاک بێتس زۆر باشم بە 'Butch Cassidy' نەدۆزیەوە. بەڵام ئەفسانەی فیلمی بی گۆردۆن میچڵ هەمیشە شایەنی هەوڵدانە، هەرچەندە ڕەنگە ئەو ئەکتەرێکی زۆر باش نەبووبێت، بەڵام هەمیشە نمایشەکانی لە فیلمی The Spaghetti Westerns تەواو کۆمیدی و ڕەسەنم بینیوە، و لە ڕاستیدا هەندێک لە فیلمەکانی فیدانی ڕزگار کردووە ( وەک "Django and Sartana... showdown in the west").

شتێکی زۆر کۆمیدی و ڕەسەن هەیە دەربارەی "Giù La Testa... Hombre" - The Great Klaus Kinski ڕۆڵی قەشەیەک دەگێڕێت! دەمتوانی لە هەر ڕۆڵێکدا کینسکیم لە خەیاڵدا بهێنم، بەڵام پێش بینینی ئەم فیلمە هەرگیز پێشبینی ئەوەم نەدەکرد کە کەسێک وەک قەشەیەک بیخاتە ڕوو. کینسکی، جارێکی تر، گەورەیە، هەرچەندە تەنها کاتێکی کەمی شاشەی هەیە، و دیمەنێک، کە شەڕێک دەشکێنێت، ڕەنگە تاکە دیمەنێکی باش بێت لەم کارەدا. شتێکی سەرنجڕاکێشتر لەم فیلمەدا ئەوەیە کە دەرهێنەری ئەفسانەیی و پاشای سلیز جۆ دی ئاماتۆ سینەماکارییان کردووە.

"گیو لا تێستا... Hombre" فیلمێکی هەرزان و چەوتە، بەڵام سەرەڕای ئەوەش ، چەند ساتێکی کۆمیدی هەیە. بەهۆی ئەوەی کە سپاگێتی ڕۆژئاوایی ئارەزومەند بووم، سەیرکردنم خۆش بوو، بەڵام ئەگەر تۆ نەبیت، ئەم فیلمەش مەزانە، یان تەنها سەیری بکە بۆ ئەوەی ببینیت کینسکی ڕۆڵی قەشەیەک دەگێڕێت. 3/10
