هێڵێکی چیرۆکی ئیتالۆ-ڕۆژئاوایی و گەمژانە و پڕ لە کلیشە و نەبوونی لۆژیک، هەندێک ئەکتەری مامناوەند، رێکخستنی پیس، ژمارەیەکی زۆر لە شەڕی پانچ و خەڵک بە قەبارەیەکی گەورە تەقە دەکەن.

ئەمە هیچی نییە پەیوەندی بە دجانگۆوە بکەن. - لانی کەم لە وەشانی وەرگێڕدراوی ئەڵمانی مندا نییە، ئەم دیڤیدییە ئەڵمانییە ناوی "adios companeros"ە و ماچۆ کالاگانی هەیە کە دژی بوتچ کاسیدی و ئایرۆنهێد شەڕ دەکات چونکە باندەکەیان ئەوی کوشتووە (ئەو تاکە ڕزگاربووە). پاشان تۆ بوتچ کاسیدی و ئایرۆنهێدتان هەیە کە شەڕ لەگەڵ یەکتر دەکەن چونکە شەڕیان کردووە و باندەکە دابەش بوون. وە تۆ ئایۆنهێدت هەیە کە دژی هەمووان دەجەنگێت چونکە ئەو تەنها گەورەترین و تەماحکارترین کەر و کەر بە هەر شێوەیەک بێت. بەڵێ، ئەوە تەواو، هیچ زیرەکییەک لە هێڵی چیرۆکەکەدا، hehe.

ڕۆڵێکی بچووک لەلایەن کلاوس کینسکی وەک ڕێزدار پەتاتە سەرنجڕاکێشە (هەر بۆیە ئەم دیڤیدییەم کڕیوە). لە دیمەنێکدا هەوڵدەدات دوو پیاو لە شەڕکردن جیابکاتەوە بە لێدانیان و هاوارکردن "من وتم خۆشەویستی!" وە لە دیمەنێکی تردا پێشبڕکێیەک لە فڕێدانی نەعلە ئەسپەکان دەباتەوە و بۆ چرکەیەک گوێزی لێدەدات - fantasticfantasticfantastic!!!

هەروەها جێگەی سەرنجە کە جۆ دی ئاماتۆ ئاکا ئاریستید کۆمەڵکاسی سینەماکارییەکەی کرد - من ئەم ماستەرەم خۆشدەوێت ناکارامەی ئیستغلالکردن-تراش، بۆیە ئەوە "ئاهه" بوو بۆ من.
