لە ساڵی ١٩١٤ چارلی چاپلین دەستی بە دروستکردنی وێنە کرد. ئەمانە بۆ ماک سێنێت دروستکرابوون (کە بە "کۆمپانیای کیستۆن"یش ناسراوە) و بە شێوەیەکی ڕستەیی بە یەک لە دوای یەک زۆر خێرا چرچکرابوون. کۆمیدییە کورتەکان پێکهاتەیەکی زۆر کەمیان هەبوو و بە تەواوی وەرگیرابوون. لە ئەنجامدا فیلمەکان، هەرچەندە لە سەردەمی خۆیاندا بەناوبانگ بوون، بەڵام تەنها بە پێوەرەکانی ئەمڕۆ ترسناک بوون. زۆربەیان هەڵگری لێکچوونێکی بەهێزن لەگەڵ فیلمەکانی ناوماڵ کە خزم و کەسە ناخۆشەکانیان تێدایە کە تاڵان دەکەن بۆ کامێرا. زۆر کەسی تر پیشانی کارەکتەرەکان دەدەن کە لەبەردەم کامێرادا دەسووڕێنەوە و زۆر بە باشی هیچ شتێک ناکەن. وە، بەبێ گوێدانە ئەنجامەکە، کیستۆن ڕاستەوخۆ بۆ سینەماکان ناردیان. گریمانەی من ئەوەیە کە هەموو فیلمەکان لەم کاتەدا دەبێ زۆر خراپ بوون، چونکە فیلمەکانی کیستۆن لەگەڵ چاپلین زۆر سەرکەوتوو بوون.<br /><br />ئەو چارلی چاپلینەی کە دەیناسین و خۆشمان دەوێت ئەمڕۆ تەنها دەستی کرد بە پەرەسەندن لە دواتردا لە ژیانی چاپلین لەگەڵ کیستۆن. تا ساڵی ١٩١٥ گرێبەستێکی نوێی قازانجاوی لەگەڵ ستۆدیۆکانی ئێسنای واژۆ کرد و فیلمەکان بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش لەگەڵ چاپلین وەک دەرهێنەر باشتر بوون. بەڵام لە هەندێک کاتدا ئەم فیلمانە هێشتا زۆر زبر بوون و بە تایبەتی لەبیرنەکراو نەبوون. نەخێر، چاپلین وەک ئەو گەمژەیە بچووکە نازدارە هێشتا لە گەشەکردندا بوو. لە ساڵی ١٩١٦، کاتێک گۆڕا بۆ ستۆدیۆی هاوبەش، فیلمەکانی جارێکی تر باشتر بوون و ئەو بوو بە کوڕێکی خۆشی زیاتر ناسراو--لە زۆرێک لە فیلمەکانی پێشوودا ئەو تەنها جەرک بوو (یان زۆر سەرخۆش بوو، لە ژنانی بردەوە، شەڕەکانی لەگەڵ شەڕەکاندا کرد کەسانی بێتاوان و هتد). دوا پەرەسەندنی گەمژەیی بچووکی خۆی بۆ ستاتۆی کلاسیک لە ساڵانی ١٩٢٠ ڕوویدا لە ئەنجامی فیلمە تەواو درێژەکانی.<br /><br />سەرنجڕاکێشە کە ئەم فیلمە ناوی بیست خولەک خۆشەویستییە لەو کاتەوەی فیلمەکە تەنها نزیکەی ١٠ دەخایەنێت نزیکەی ١٠. کۆنووس! ئای باشە. پڵۆتەکە، ئەوەی کەم هەیە، ئەو گەشاوەی بچووکە لە پارکەکەدا دەگرێتەوە. ژن و مێردێک دەیانەوێت مل بکەن بەڵام بە شێوەیەکی ناڕوون، چارلی پێداگری دەکات لەسەر ئەوەی بە کردەوە لەسەر دانیشتنی ئەو دوو هاوسەرە دابنیشێت و بەڕاستی بێزاریان بکات. من ناتوانم تێبگەم بۆچی و کورتە پێکدێت لە سەرگەردانی چارلی سەبارەت بە پارکەکە کە ئەم کەسانە و هەندێکی دیکە بێزار دەکات لە دواتردا لە فیلمەکەدا. ڕەنگە ئەو بەدوای سێ کەسیدا بگەڕێت، من نازانم. بەڵام فیلمەکە یەکگرتوویی نییە و تەنها بە تایبەتی کۆمیدی نییە--تەنانەت کاتێک خەڵک دەست دەکەن بە شەق لێدان و پاڵنانی یەکتر لە دەریاچەکەدا. هەوڵێکی خراپی ئاسایی پێش ئەوەی چاپلین دەستی کرد بە پێدانی پیلان و کەسایەتییەک بە کارەکتەری خۆی.
