دوێنێ شەو ئەم فیلمەم بینی (نزیکەی ١٠٢ خولەک) و نازانم چی لە کورسییەکەمدا هێشتوومەتەوە. پێموایە تەنها پێشبینی ئەوەم دەکرد فیلمێک لەگەڵ گێر هەندێک بەهای تێدا بێت لە کۆتاییدا بەڵام هیچ شتێکی بەنرخی هەرگیز لەسەر شاشەکە نەهات. چیرۆکەکە بیانوویەکی گەمژانەیە بۆ کەڵەکەبوون لەسەر تەقە دوای تەقەی کۆیلایەتی و ئەشکەنجەدان. لە فیلمەکەدا کارەکتەرێک نییە کە هیچ شتێک وەک ژیانی ڕاستەقینە بکات. بڕینی "ستایلی" پشت بە بڕینی بازدان و مینی فلاشباک و زیادە چاپکردن دەبەستێت بۆ ئەوەی قورسایی بدات بەم رێکخستنە پووچەڵەی باندێکی سادیستەکان کە بەڕواڵەت ساڵانێکە ئازادن و سەرسوڕمان سەرکردەکە "قوربانی" بکوژێکی لەسێدارەدراو. من نابینم چۆن گێر، بودایی، بەشداری ئەم زبڵە توندوتیژ و سێکسییەی کرد.
