بەڕاستی کێشەم هەیە لە هەڵسەنگاندنی ئەم فیلمە. بە شێوەیەکی درەوشاوە ئاراستە کراوە، دیارە پارەیەکی زۆری تێدایە. گێر و دانیمارکەکان چڕن (هەرچەندە کەسایەتی شاشەی ئەو دەتوانێت کەمێک زیاتر پێناسەکردن و بەهارات بەکاربهێنێت)، مۆنتاژ و سینەماکاری نایاب و ناوازەن. لە لایەکی ترەوە، یەکێکە لەو فیلمە بەڕاستی نەخۆشانەی کە مرۆڤ ناتوانێت خۆی بپارێزێت و پرسیاری ئەوە بکات کە ئایا دەرهێنەر خۆی حەزی لە دیمەنە تایبەتەکانە، و، بەڵێ، مرۆڤ ناتوانێت خۆی لە پرسیارکردن بەدوور بگرێت کە چەند کۆپیکارێک ئیلهامبەخش دەبێت بۆ فیلمێک.

بە زاراوەی تەواو هونەری، 9 یە، بەڵام بەڕاستی دەبێت لە خۆم بپرسم ئەم کەسانە کێ دەبەخشن بۆ بەرهەمهێنانی فیلمێکی لەو جۆرە ....
