دۆست، بەڕاستی!!!! ئێوە ٢٠ ساڵی ڕابردوو لە کوێ بوون، ئەمە بە هەموو جۆرە شێوازێکەوە شۆککەر بووە، ترسناکە ؟ ئەمە گاڵتەجاڕییە، هیچ شتێکی خراپ نییە کە بودجەی کەم بێت، بەڵام ئەمە پێکەنینە، ئەگەر بتەوێت سەیری کلاسیکەکان بکەیت، فرێکەکانی تۆد براونینگ، قوربانیانی دراکولا و فرانکنشتاین، ئەهریمەنە نەمرکراوەکە، ئێرنست تێسیگەر، پاوڵ ویگنەرز گۆلێم و سەرنشینانی شەمەندەفەری جنۆکە، ناتوانیت بەراورد بکەیت، ناوێکی خراپ، نواندنی خراپ، سیناریۆی خراپ و هتد پێدەبەخشێت. من خۆشەویستترینی هەموو کاتەکانم، بەڕاستی بێدەنگم، هیچ شتێکی ترم نییە کە بڵێم کە تکایە هەوڵی سەیرکردنی شتێک مەدەن کە ئەوەندە گەمژانەن، تکایە تێبگەن
