هۆکارەکانی سەیرکردنی ئەم فیلمە Knock Off... Err... ڕێزلێنان بۆ فیلمێکی نایاب بە ناوی SE7EN: - ئەوە لە کاتی گەشتکردن بە کەناڵەکەت و هیچ شتێکی تر لە سەر. - کەسێک پارەت پێدەدات بۆ ئەوەی سەیری بکەیت.

خۆت بکە بە خۆت و لە DVD بۆ SE7EN، بە کرێ بگرە، دایبەزێنە لە ئایتونز، یان بیخە ناو نێتفلێکس کیوەکەتەوە و بە تەواوی مەڕەکان بەجێبهێڵە. ڕژانی هەمان چیرۆک لەگەڵ لەگەڵ چەند گۆڕانکارییەک. جگە لەوەش مۆنتاژەکە تەنها se7en و لە ڕاستیدا لە کۆتاییدا دەتباتە دەرەوە لە چیرۆکەکە چەند جارێک. خراپترینیان ڕەنگە فڕین بێت بەسەر تەقەی کۆپتەرەکانی بیابان، لەگەڵ دەنگی خەڵک کە خەڵک لە سەر ڕادیۆکە قسە دەکەن، تەنها ئەوە نەبێت کە هیچ هێلیکۆپتەرێکی پۆلیس نییە کە لەم یەکەدا بەسەر سەریدا بفڕێت.

هێڵی خوارەوە: من پێی دەڵێم ئاشکرایەکی ئاشکرا ده يخات. ئەگەر دەتەوێت جوان بیت دەتوانیت ناوی بنێیت فیلمی ڕێزلێنان، بڕۆ پێشەوە، بەڵام بە هەر دوو ڕێگاکە بڕۆ سەیری SE7EN بکە.
