سەرەتا ئەمە شایەنی نزیکەی 5 ئەستێرەیە بەهۆی نواندنەوە (هەندێک کە بۆچوونێکی بابەتیی باشترم پێدەبەخشێت و نەک بۆچوونێکی بابەتیی وەک ئەوەی پێویستە بە پێدانی ئەم یەکە، بە باشی شایستە، ئەستێرە) بەڵام دواتر دەزانم کە ئەو ڕاستیانە بۆ ئەکتەرەکە بەکاردەهێنرێن( S) ناوەکان بۆ زیادکردنی ڕیزبەندی شتێکی لەم شێوەیە...<br /><br />من کێشەیەکم هەیە لەگەڵ ئەم جۆرە بەرهەمانە؛ هێشتا هەوڵێکی تر (هەروەک "نەتوانرێت") تایبەتمەندییەکی پڕوپاگەندەیی سیستماتیکی کە پێشخستنی دەستێوەردانی حکومەتە لەسەر مافەکانت ( چەند سەرنجڕاکێشە کە لە ساتێکدا دێت کە دابینکەرانی IPS هەوڵی "پێمژینی" = زانیاری سانسۆر دەدەن، و ئەمریکییەکان و کەنەدیەکان دژی شەڕ دەکەن کە هەر لەم ساتانەیدا). ئەم کاتە بە ناونانی گواستنەوەی فایلەکانی تۆرێنت وەک خراپە نییە ( کە مەبەست لێی ئەوە بوو کە هەستێکی لەو جۆرەت بیر بخاتەوە هەرکاتێک کە تۆ داتای لەسەر تۆڕەکە دەگوازیتەوە)، بەڵکو بە هەوڵدان بە شێوەیەکی زارەکی لە دروستکردنی دانیشتووانێکی بێهیوایی سێکسی بە گشتی. پێدەچێت ترس لە ترسدا نۆرمەکەی هۆلیوودە لەم ڕۆژانەدا، بە تایبەت کاتێک دێتە سەر فیلمە تریلەرەکان کە زۆرترین "لە سەر داواکاری" ژانری وێنەی جوڵاو بۆ 2 دەیەی ڕابردوو یان زیاتر = زۆرترین بینین، باشترین ڕێگە بۆ هەوڵدان بۆ کاریگەری لەسەر کۆمەڵگا بە گشتی. ئەم جۆرە ئاستە توندوتیژانە لەم ٢ تایبەتمەندیەی خەڵکی ئەخلاقی و "ئەخلاقی"دا وێنا کراون، کە مانایەکی زۆر پێویست دەدات بە فیگەرەکانی "دژە پاڵەوان". هەڵە مەکەن , ئەمە "dexter" نییە کە مەبەست لێی کات بەسەربردنی کوالیتی بەرزە. وەستانی فرۆشتنی "ترس" تکایە، جیهان شوێنێکی باشتر دەبێت بەبێ ئەو و ئەو دۆلارانەی لێی دروست دەکرێت.<br /><br / >دیمەنی کردنەوەی و بەگشتی یەکەم 10 خولەک بەڕاستی وێنەیەکی ترسناک دەدات لە پەرداخێکی ئێرڕۆڵ کە ئازارێکی ڕوون و بێزاری سێکسییە. شێوازی مامەڵەکردنی لەگەڵ نێرە ڕەشپێستەکە زۆر ناڕەحەتکەر ئەگەر بە ئاشکرا ڕەگەزپەرست نەبێت(بە دڵنیاییەوە "کلیچێک" لانیکەم) ( لە ژیانی ڕاستەقینەدا کەسێک بە ئەگەرێکی زۆرەوە لێدانێک بۆی بەدەست دەهێنێت، دەبینیت مەبەستم چییە). دیمەنی دووەم ( بە بوونی کارەکتەری کلێر دانز) لەوەش توندڕەوترە. لەو کاتەدا من بۆم دەرکەوت، بە بۆچوونی من کە Erroll Babbage تاکێکی زۆر مەترسیدارە بۆ خەڵکی دەوروبەری. چەند کەس، کە ئەم فیلمەیان بینیوە یان دەیبینن، هەرگیز "خۆبەزلزانین" (سەبارەت بە هەردوو ڕەگەز) لە خۆ , ڕازیکردنی باو!؟.بە شێوەیەکی ئاسایی فیلمەکە دۆسیەیەکی تاوانکاری توند دەدات(کە بەداخەوە، ئەوە بوو، بە ئەگەرێکی زۆرەوە دووبارە ڕوودەداتەوە جارێک , شوێنێک) بەڵام پەنجەکانی هەموو کەسێکی تر بە شێوەیەکی ناڕاستەوخۆ و هەروەها "دەتوانیت ببیتە ئەوە"، هتد. هەر کەسێک کە ئاشنا بێت لەگەڵ زیگمۆند فرۆید و یۆنگ زۆر باش دەزانن کە سێکسوالیەت شتێک نییە کە حوکم بدرێت چ جای "کۆکردنەوە" , لەلایەن وەها "پاڵەوان"ی کۆنەپەرستانە لێرەدا. سێکسی سەلامەت لە زۆر فۆرمەکانیدا تەندروستە و هەندێک خراپە نییە کە بە ڕواڵەت کارەکتەری ڕیچارد گێر وەسوەسەی هەیە , لە ڕێگادا بۆ هەندێک "جەستەندەیی" سێکسی. ئایا هیچ شتێکمان فێر نەبووە لەو فەزیحە زۆرانەی کە ئەم دواییەی تێدایە کە قەشە و کوڕە گەنجەکان تێیدا بەشدارن!؟ یان تا چەند هەرزەکارێکی ئەمریکی دەتوانێت توندوتیژییەکی زۆر لە "PG-13"دا ببینێت بەڵام تەنانەت ناتوانێت مەمکی ژن ببینێت تا "R-18"!؟!؟ بۆ نموونە زنجیرەی American Pie" هەموو چالاکییە سێکسییەکان(لەسەر قبوڵکردنی یەکتر) تاکەکان باشتر یەکدەخات پاشان هەندێک "ڕاستگۆیانە" گوێز-کەیس، کە بەدبەختی و کەموکوڕییەکانی خۆی دەخاتە ئەستۆی "ژیانی ئەوانی تر"( فیلمێکی نوێی ئەڵمانی کە کاری گەورە دەکات لە بەراوردکردنی ئەم 2 جیاواز و جیاوازەی جیاواز تایبەتمەندیەکانی سەر هەمان بابەت).لێرە، وەک لەو فیلمەدا، بە ئەگەرێکی زۆرەوە ئەکتەرەکان بۆ باش وێناکردنی پێچەوانەی ئەوەی کە دەبوو بێت قەدرت دەزانی.<br /><br />من زۆر بێهیوا بووم لە ڕیچارد گێر بە تایبەتی دوای دوای "ئاهەنگی ڕاوکردن"ی ئەم دواییە، تایبەتمەندییەک کە ئەو بەڕاستی دەدرەوشێتەوە و دەربارەی "پاڵەوان"ێکی واقیعی تر( دوای ڕاستییە ڕاستەقینەکانیش. ئەجێندای کۆمەڵایەتی. "The Flock" و "Untraceable" 2 سەری هەمان دڕندەی شاراوە))))) تەنها ئەوەت بیردەخاتەوە، ئەگەر هەر کەسێک بناسە کە تێڕوانینێکی هاوشێوەی لەسەر ئەو بابەتە هەیە بە گشتی، وەک چۆن Erroll Babbage ئەوانە لێرە هەیە، بۆ ئەوەی لەوان بمێننەوە بۆ ئەوان سەلامەتی خۆیان.ئەوان خێزانەکەم خێراتر دەکوژن ئەوا هەر 0.00001 چانسی پۆڵ جێرۆد لە ژیانی هەر کەسێکدا دەبوو...<br /><br />لە کۆتاییدا پێشنیاری ئەمە دەکەم بۆ هەر کەسێک کە بیر لە نەرێنی لێرە دەکاتەوە دەربارەی "هەڵسەنگاندنی من"ی ئەم تایبەتەم فیلم ( و "Untraceable" لە ڕاستیدا)، بۆیە بە ئەگەرێکی زۆرەوە دەتوانیت بیرکردنەوەیەکی هاوشێوەت هەبێت وەک من. هیچ شتێکی شیرینتر پاشان فیلمێکی پڕوپاگەندەیی خۆی لە "پێ"دا وێنە دەگرێت.))))))) کاتێک من لەگەڵ ڕیتینگەکەدا هاوڕام، ئەمە تایبەتمەندییەک نییە بۆ هەرزەکاران یان منداڵان؛ تەنها لەبەر ئەوەی لە باشترین حاڵەتدا زیاتر سەرلێشێواویان دەکات لە باوەڕێکی "باوەڕ"ی "پارە+ناوبانگ+فاشۆن" و چۆن ئەوە پەیوەندی بە سێکسەوە هەیە. زنجیرە و فیلمەکانی "Scream" وەک ئەوەی لانیکەم بەهایەکی دیاریکراوی کات بەسەربردنیان هەیە(تەنانەت ئەگەر بەهایەکی داماویش بە بۆچوونی من). بەڵام ئەم یەکە تەنها یەکێکی ترە لە "متمانە بە من دەزانم چی باشە بۆ تۆ" بە قووڵی (نەک ئەوەندە باش کە ڕەنگە زیاد بکەم) پەیامی ژێرئاگایی.
