هەوڵێکی خراپ لە دڕاندن لەسەر "حەوت"، تەواو بە نواندنی پلەی ژێر چرکە، کاری کامێرای ترسناک، چیرۆکی نیوە کوڵاو و تامی بەهێزی پڕوپاگەندەی لامە. بەڵێ، ئەوان "تاوانبارە سێکسییەکان"، ئەوان لە تەنیشتەوە دەژین و تۆ دەستدرێژی دەکرێتە سەرت، بەڕاستی.

هیچ سەرسوڕهێنەرێک لە ژنە جێگری تێرمیناتریکس، ئەو وەک هەمیشە مامەڵە دەکات -- وەک پارچەیەک وەک پارچەیەک لە دار. ڕیچارد گێر بە نزمتر و خوارەوە دەخلیسکێت -- و لێرەدا بەقەد ستیڤن سیگالێکی درەنگ نزمە.

ژنە گۆرانیبێژەکە بە چاوە شێتەکانەوە باشترینە کاتێک لە جێگادا مردووە؛ و تەنانەت گورگەکەش سابپار بوو (هەرچەندە ئەو باشترین ئەکتەر بوو لە فیلمەکەدا) -- ڕەنگە پێش لێدانەکان خۆراکیان پێبدات، یان شتێک. چیرۆکی سەرەوە، بەڵام سەرنجڕاکێش)، کە مرۆڤ دەتوانێت کەم تا زۆر بەبێ گوێدانە وڵاتەکە پەیوەندی پێوە بکات، پێدەچێت ئەم فیلمە سەرنجی لەسەر وەسوەسەیەکی تەنها ئەمریکی بێت. ئەگەر مرۆڤ زۆر گرنگی بە "تاوانبارە سێکسییەکان" نەدات -- و ئامارەکان ئەوەیە کە کەمی وەرزشکردن و خۆراکی خراپ دەبێتە هۆی ئازار و ئازار و مردنی زیاتر -- هۆکارێکی کەم هەیە بۆ بینینی، یان بترسێت.

هەندێک فیتیشەکانی بەشی جەستە و هەندێک سناف هەیە، بەڵام گۆرەکە کەمتر لە مامناوەندە، و هەردووکیان وەک ئامێرێکی هونەری شکست دەهێنێت (چونکە بێمانایە) و وەک گۆر، چونکە بەس خوێنی نییە.

کات بەفیڕۆ مەدە لەسەر ئەم یەکە.
