مەڕەکان لە ڕاستیدا فیلمێک نییە. فیلمێکی وەنابێیە، لەگەڵ ئەکتەرە خۆشەویستەکان. ڕیچارد گێریش نەگرێتەوە، نمایشێکی نایابی پێشکەش کرد، بەڵام کاتێک تەنها یەکێک لە ئەکتەرەکان بەڕاستی خۆی دەبەخشێتە کارەکتەری خۆی، و باقی کاستەکە تەنها نواندنە... ئەنجامەکەی بەزەییدارە، هەر وەک ئەم فیلمە. دەبینیت بیرۆکەی نواندن ئەوەیە کە ئەو ڕاستییە بشاریتەوە کە تۆ نواندن دەکەیت. کلێر داینز چی لەم یەکەدا دەکرد؟! ئەو نەگونجاوترین ئەکتەرە بۆ ئەم کارەکتەرە. لە 99.9% ی فیلمەکەدا بە شێوەیەکی زۆر لە شوێنی خۆی دەرکەوتووە، لە هەموو شتێک!! تاکە شتێک کە ئەو دەیکرد پرسیاری گەمژانە بوو، وەک " ئایا بەڕاستی پێت وایە؟؟ " و دروستکردنی ڕووخساری گەمژانە. من شەرمەزار بووم بە نواندنەکەی، بەجدی، و پێشتر حەزم لێی بوو... ئەو جۆری فیلمی ڕۆمانسییە، نازانم کێ لە نێو هەموو ئەکتەرەکانی دەرەوە لەوێ هەڵیبژاردووە.... خخخخ، و بینینی ئەڤریل لاڤین؟! ئەمە بەڕاستی پێکەنیناوی کردم.. بەهەر حاڵ.. ئەگەر دەتەوێت هەستی فڕێدان بەدەست بهێنیت، ئەم فیلمە کارەکە بۆت دەکات!!! خۆزگە دەمتوانی دەنگ بدەم -5..
