دوێنێ تازە ئەم فیلمەم بینی.

هاوڕێ کچەکەم ویستویەتی بیبینێت تەنها بەهۆی ڕیچارد گێرەوە.

هەست دەکەم کات و پارەم بەفیڕۆ داوە و بە خۆشەویستەکەمم وتووە کە دوا کەسە. کات دەچینە سەر بینینی فیلمێک تەنها لەبەر ئەوەی ئەکتەر/ئەکتەرێکی دیاریکراوی تێدایە. هیوادارم ئەو وانەیە فێربووبێت چونکە من کێشەم هەبوو لە هێشتنەوەی لە کورسییەکەیدا. لە منەوە، بەو پێیەی پێشتر پارەم داوە، ویستم لانیکەم کۆتاییەکە ببینم، تەنها بەو هیوایەی شتێکی باش بێتە پێشەوە، بەڵام هەناسەم نەگرت، و خۆشبەختانە بۆیە هۆکارەکەم دەبووە قوربانی فیلمەکە هەر بە هەمان شێوە.

ئەمە فیلمێکی ڕەش و سپی نییە، فیلمێکی ڕەش و ڕەشە. کارەکتەری سەرەکی (ڕیچارد گێر) نزیکەی وەک تۆمارکراوەکانی خراپە، و هەموو تاوانبارانی سێکس وەک تاوانباری سەرەکی ڕەق و خراپەکاریی نەگۆڕ وێنا دەکرێن و ئەوانەی خراپن لە نێوانیاندا بەڕاستی زۆر زۆر خراپ بوون. باسی کلیشەیەک و ئیستغلالکردنی فۆبیایەکی ئاسایی ئەمریکی بکە.

ئامێری ڕیچارد گێر وەک هەمیشە باش بوو بەڵام ئەو کچە شۆخ و شەنگەی کە بڕیارە جێگەی بگرێتەوە وی ویشی بوو لە باشترین حاڵەتدا. بە تەواوی قەناعەت پێکەر بۆ کارەکە.

فیلمەکە هەوڵدەدات تەوەرێکی باو بقۆزێتەوە و وەرچەرخانێکی هەرزان و دراماتیک و هەستیاری پێدەبەخشێت کە تەنها ناڕاستەقینە. ئەوان تەنها تاوانبارانی سێکس وەک بیانوویەک بەکاردەهێنن بۆ ئەوەی خۆیان بە کارە توندوتیژە هەرزانەکانی کوشتن، لێدانی وریا، دەستدرێژی و ئەشکەنجەدان بدەن - شتێک کە نزیکە لە دەرهێنانی بێ بەرامبەر. تەنانەت گورگێکیان هەیە کە هێرش دەکەنە سەر خەڵک لە فیلمەکەدا - چەندە دەتوانیت بەدەستی بهێنیت.

من فیلمەکە کۆدەبمەوە لە ئەمریکا دەرناچێت و ڕاستەوخۆ دەچێتە سەر DVD. ئەوەش دەبوو لە وڵاتانی دیکەشدا بمێنێتەوە، بەڵام لەبەر ئەوەی ئەوە هۆلیوود و ڕیچارد گێرە تەنها دەبوو نیشانی بدەن. باوەڕم پێ بکەن، بەبێ گێر، فیلمەکە تەنانەت شایانی فیلمێکی زنجیرەی B نییە.
