من سەیری فیلمی "The Flock"م کرد بەهۆی کاستی گێر و دانیمارکەکان و بەهۆی ئەوەی کە کورتەیەک لە چیرۆکەکە سەرنجڕاکێش بوو. ئەمە یەکێک بوو لە خراپترین فیلمەکان کە لە ماوەیەکی زۆردا بینیومە (و هەندێک کەرەم بینیوە.) پێشتر هەرگیز لە ڕێگەی ئۆنلاینەوە پۆستم نەکردووە بەڵام ئەم فیلمە ئەوەندە ترسناک بوو کە ناچار بووم ئەوە بکەم. من پێم وایە کێشەکان بە سیناریۆکە دەست پێدەکەن کە ئەوەندە ئاماتۆر بوو باوەڕ پێنەکراوە. چیرۆکەکە سفری هەیە و دیالۆگەکە ئەوەندە خراپە کە سكچوون دەکات. گێری هەژار، ئەو شایەنی زۆر باشترە. سەبارەت بە یاری Gere/Danes on Screen، بەهۆی نووسینە ترسناکەکەوە، مرۆڤ بۆ یەک خولەک باوەڕ بە هیچ کام لە کارەکتەرەکان ناکات. گرەو دەکەم کە گێر خۆزگە دەخوازێت کە بتوانێت نەرێنیەکان بکڕێتەوە، شتێکی لەو جۆرە بکڕێتەوە. شەرمەزارییە کە بەهرەمەندان بەو شێوەیە خراپ بەفیڕۆ بچم، باسی ئەوە ناکەم کە خۆزگە دەمتوانی 2 کاتژمێرەکەم بۆ بگەڕێتەوە. (دەزانم بیر لە چی دەکەیتەوە. بەڕاستی هەستم چۆنە؟)
