هەرچەندە مەڕەکان هەندێک نواندنی زۆر باشی هەیە لەلایەن پێشمەرگەی دێرین ڕیچارد گێر، و هەندێک تەقەی باش کە ڕەنگە هەندێکیان بگەڕێننەوە بۆ بێدەنگی ڕۆژانی بەرخەکان، فیلمەکە متمانە درێژ دەکاتەوە بۆ خاڵی شکاندن و خۆی لەناو دەبات لە بەرامبەر پڵۆتێکدا کە بەڕاستی بەرەو هیچ شوێنێک دەڕوات.

فیلمەکە باس لە Erroll Babbage (Gere) دەکات کە لە بەشی سەلامەتی کاردەکات و خۆی ئامادە دەکات بۆ خانەنشین بوون. نووسینگەکەی جێگرەوەی خۆی، ئەلیسۆن لۆری (کلێر دانیز، ستارداست) دەخاتە سەر ئەو، کە بە خێرایی بۆی دەردەکەوێت کە بابەج وەسوەسەی کارەکەی هەیە. وە ئەو کارە زۆر خۆش نییە. ئەو چاودێری سەدان تاوانباری سێکسی دەکات کە لە دەسەڵاتی دادوەریدا بە مەرجی پارێزبەندییەکەن. ئەلیسۆن لەگەڵ ئێرۆلدا دەڕوات لە زۆر پەیوەندیدا بۆ ئەوەی پشکنینی "مەلە"ی تاوانبارەکانی بکات و دەزانێت کە ئەو پێویستی بە بێهیوا هەیە بۆ خانەنشینی. بەڵام ئێرۆل لە کارەکەی باشە تەنانەت ئەگەر شێوازەکانیشی نەبێت. ئەو گاڵتە بە نێچیرە سێکسییەکان دەکات و تەنانەت ململانێی جەستەیی لەگەڵ ئەواندا هەیە. ئیرۆڵ بە هێنانە ئارای ڕابردووی ئەم لادانە لادانە، ڕەوایەتی دەدات بە کردەوەکانی. هەر ئەم "دادپەروەرییە باشە"ە کە لە ئاستێکدا تەحەدای بینەران دەکات، ڕێگەمان پێدەدات بزانین ئێرۆل چەندە دڕندانەیە و لەگەڵ ئەوەشدا چەندە بووەتە دەرەوە (بە زۆر نزیکە لە کارەکەی).

کاتێک کچێکی هەرزەکار لە "ناوچە"ی ئێرۆلدا بێسەروشوێن دەبێت، دەستبەجێ باز دەداتە سەر ئەو ئەنجامەی کە لەلایەن یەکێک لە مەڕەکانیەوە رفێنراوە. بەڵام چۆن دەیزانی؟ ئایا ئێرۆل لە کارەکەیدا ئەوەندە باشە؟ ئەلیسۆن تەحەدای دەکات و ئێرۆل پاڵ دەنێتە دواوە. شەڕەکانیان بەقەد پێویستی ئیرۆڕۆڵ توند دەبن بۆ دۆزینەوەی ئەم کچە ونبووە.

هەرچەندە ڕێکخستنەکە بۆ چیرۆکەکە باش بوو، بەڵام هیچ UMPFێکی نەبوو! بەڵام من کریدت دەدەم بە ڕیچارد گێر کە زۆر بە باشی ڕۆڵی کارەکتەری ئێرۆل دەگێڕێت. شەڕکردن لەگەڵ خانەنشینی. نیگەران بوو لە هەموو ئەوانەی لە نزیک مەڕەکانی بوون. بێزار بوون لەو کەسانەی کە بەرپرسیارە لە سەرپەرشتیکردن. بێزار بوو لە خۆی کە ناچار بووە هەندێک کار بکات کە ئەو دەیکات. گۆڕانکارییەکی تەواو لە وێناکردنی کارەکتەری بۆ گێر. بەڵام لە دەرەوەی ئەو زۆر شتی تر نییە. هەندێک لە سێتەکان باشن (تاریک و مەترسیدار) بەڵام زۆر کێشەی تر هەیە کە پێکەنیناوییە.

من یەکەم کەس دەبم دان بەوەدا دەنێم کە هەڵپەساردنی بێباوەڕی مەرجێکە هەرکاتێک سەیری فیلمەکان بکەیت. بەڵام ئەو هەڵپەسێردراوە سنوورێکی هەیە. گەورەترین پاڵنەر لە بەرامبەر ئەو سنوورانەدا، لەناوبردنی شوێنی تاوانەکانی زۆر گرنگە. کەسێکی ورد و بێگەردی وەک ئێرۆل دەزانێت کە جوڵاندنی جەستەیەک نا-نەخێرێکی گەورە دەبێت. یان لە وەرگەڕان لە شوێنی تاوانێک. یان بەڵگەی جوڵاو. تێپەڕی و فیلمەکەی ئازاری نەدا بۆ ئەوەی کۆتایی نەهاتبێت.

بەشێکی دیکەی زیانبەخشی ئەم فیلمە ئەوەیە کە هەرگیز ناچینە ناو کارەکتەری کلێر دانسەوە، ئەلیسۆن. نزیکە لە کۆتایی فیلمەکەدا لە لای ڕێگاکە دابەزێت و ئێمە هەرگیز ئاگاداری ئەوە نین کە ڕەنگە مەبەستەکەی چی بێت: ئایا دەمێنێتەوە یان دەڕوات؟ ئایا لە کۆتاییدا وەک ئێرۆل کۆتایی دێت ئەگەر بمێنێتەوە؟ ئەمە فیلمێکی ترسناک نییە چونکە دەست دەخاتە سەر هەندێک زەمینەی ئەخلاقی نائارام، بەڵام چیرۆکەکە بە گشتی پێویستی بە توندکردنەوە بوو.
