لە ناونیشانەکەدا دەنووسم کە چیرۆکەکە گاڵتەجاڕانەیە. لە خوارەوە وردتر دەنووسم و پێتان دەڵێم بۆچی، بە بۆچوونی من، ئەم فیلمە تێکدەدات.

گێر و دانیمارکەکان کارەکانیان دەکەن، و لەکاتێکدا باشترین کارەکانیان نییە، بەڵام تەواو باشە. بەڵام باقی کاستەکە بەڕاستی کارێکی خراپ دەکات. بیرت بێت، ئەمە بە تەواوی هەڵەی ئەکتەرەکان نییە. کێشەکە لەوەدایە کە گێر و دانیمارکەکان تەنها ئەوانەن کە کارەکتەریان هەیە کە تەنانەت بچووکترین ژووریان لە فیلمەکەدا هەیە بۆ ئەوەی بەڕاستی هیچ قووڵییەک بدەن. هەموو کارەکتەرەکانی تر یان ژوورێکی زۆر کەمیان لە فیلمەکەدا هەیە بۆ ئەوەی هیچ قووڵییەک دروست بکەن، یان کارەکتەرەکە هێندە کلیشەیەکە کە گرنگ نییە ئەکتەرەکان چەندە قورس هەوڵ دەدەن.

دەرهێنەر کەمێک لە se7en complics، بەڵام تەنها بە سەیرکردنی ئاراستە، پێموایە ئەو کارێکی باش دەکات.

بەڵام چیرۆکەکە. ئەمە ئەو جۆرە سیناریۆیەیە کە بە دوو شێوە خراپە. سەرەتا سیناریۆیەکی فیلمی خراپە. کارەکتەرەکان قووڵن (جگە لە کارەکتەرەکانی گێر و دانیمارک)، خراپەکارەکان کلیشەن و کردارەکانی کارەکتەرەکان بە تەواوی باوەڕپێنەکراون. جگە لەمەش نووسەران دەبێ ئەجێندایەکیان هەبێت کە بیانەوێت سەد ساڵ بۆچوون و ئەخلاقەکانمان بهێننەوە. ئەوە ئەو جۆرە فیلمەیە کە دەڵێن هەندێک لە تاوانباران هێشتا تاوانبارن، بەبێ گوێدانە ئەو ڕاستییەی کە ئەو باجەیان داوە کە کۆمەڵگا پێی بەخشیون. هەروەها ئەو جۆرە فیلمەیە کە دەڵێت، هەرچەندە تەنها لە نێوان دێڕەکاندا، کە هەموو جۆرە لادانێکی سێکسی بەبێ دادگاییکردن، دادوەر یان دەستەی سوێندخواردن سزا بدرێت. و بێگومان بەپێی فیلمەکە، هەموو ئەو شتانەی کە لە پۆستی میسیۆنەریدا سێکس نین لەلایەن ژن و مێردێکی هاوسەردارەوە لادانێکی سێکسییە.

بۆیە، ئەگەر بڕیارە قوتابخانە فیلم بکەیت و پێویستت بە نموونەی نموونەی سیناریۆیەکی خراپە، یان ئەگەر خۆت سیناریۆ دەنووسیت و دەتەوێت ئیگۆ زیاد بکەیت. بیبینە. بۆ هەموو کەسێکی تر، من فیلمێکی تر پێشنیار دەکەم.
