ئەمە بەڕاستی ترسناکە.

تەنها تایبەتمەندییەکی ڕزگارکەر لەم فیلمەدا ئەوەیە کە جارێکی تر خەڵک لێم دەپرسن خراپترین فیلمی خوێنمژ چییە کە تا ئێستا سەیریم کردووە، وەڵامێکی گونجاوم دەبێت.

پێموایە لەسەر 35 ملم وێنە دەگیرێت بۆیە لە ئێستاوە وەک جەهەنەم tacky ە. من خۆم بە کۆمێنتکردنەوە سەرقاڵ نەدەکرد بەڵام تێبینیم کرد هەندێک لە فانبۆیەکان (پێدەچێت پەیوەست بێت بە فیلمەکەوە) ئیدیعایان کردبوو کە ئەمە باشترین فیلمە لە دوای ماتریکسەوە. با ئەفسانە و درۆکان پووچەڵ بکەمەوە.

هیچ شتێکی باش لە فیلمەکەدا نییە. هەموو شتێک هاوار دەکات تاکی. ئەو خانمە ئەکتەرە ناشرینە. کۆریۆگرافیای شەڕەکە خراپترینە کە تا ئێستا بینیومە. دیمەنەکانی شەڕکردن بە شێوەیەکی باوەڕپێنەکراو ئاماتۆرن. بیهێنە بەرچاوت کچێک کە بێدەسەڵاتانە لە بازنەیەکدا قۆڵەکانی بەدەوری خۆیدا دەسوڕێنێت و لێدانی لاواز دەدات کە ئازاری پشیلەیەکی بچووکی نادات. دیارە دەرهێنەرەکە تەنها خەڵکی لە شەقامەکە دەرهێنا بۆ ئەوەی ڕۆڵیان پێبدات لە فیلمەکەدا.

دەزانم دەرهێنەرەکە بودجەیەکی زۆری بۆ فیلمەکە نەبووە بەڵام هێشتا فیلمە باشترەکان پێشتر بە بودجەیەکی کەمتر دروستکراون. لێخۆشبووە.
