ئەم 'فیلمە' دەبێت گەورەترین کۆمەڵە بێت لە هەڵمی c*^p من تا ئێستا

ببینم، چی زیاتر دەتوانم بڵێم لە خراپ، خراپ، خراپ، خراپ، خراپ. هیچ شتێک نییە ئەم 'فیلمە' ڕزگار بکات و منیش دوعا دەکەم کە هەرگیز تەنانەت باسی دروستکردنی بەدواداچوونیان نەکەن. ئەگەر بیر لە سەیرکردنی ئەم بابەتە دەکەیتەوە ئەوا پێویستە بزانیت کە هێڵی چیرۆکەکە ئەوەیە کە دوو پیاوی زبڵ دەکێشرێنە ناو ڕزگارکردنی زەوی. فیلمەکانی وەک Men in Black دڕاون بۆ ئەوەی پارچە پارچە بن و پێکەوە خراونەتە سەر بۆ ئەوەی ئەم 'کۆمیدییە' دروست بکەن بەڵام بە تەواوی شکستیان هێناوە. تکایە لەم فیلمە دوور بکەوەرەوە، (خۆت ڕزگار بکە).
