من لە نیوەڕۆیەکی کۆتایی هەفتەدا سەیری ئەمم دەکرد چونکە بە سادەیی هیچ شتێکی تر نەبوو، ئەوە زیاتر سەرگەرمی دەبوو بۆ جوینی پێم و ڕەنگە کەمتر ئازاربەخش بێت. من داوا لە هەر کەسێک دەکەم سەیری ئەمە بکات تەنها بۆ ئەوەی بزانێت فیلمێک چەندە ترسناکە، بە دڵنیاییەوە بە ئەنقەست بووە. من لە هەموو هەوڵێکی بێهودە و بێهودە بۆ نوکتە بە شێوەیەکی منداڵانە و بێ پرۆڤە و خراپ لە سێدارەدراو کە لە دەرەوەی باوەڕ بوو، خەریک بوو. ئەمە ئەو فیلمەیە کە وا دەکات سپایس وۆرلد لە گودفیلا بچێت، پێت وایە زیادەڕەوی دەکەم؟ باشە کاتەکانی پەخشی پێ بدە و بیر بکەرەوە. ترسناک، تەواو ترسناک. ئەگەر ئەمە یارییەکی خراپ نەبوو ئەوا دەرهێنەر و هەر کەسێکی تر کە بەرپرسیار بێت لەم کارە پێویستە لاببرێت و بەپەلە وێنە بگیرێت دوای ئەوەی ناچار بوو جارێکی تر سەیری ئەم فیلمە بکاتەوە.
