ڕەنگە لەم شتە خراپترم بینیبێت، بەڵام ئەگەر هەمبێت، بیرم ناچێتەوە. یان لەوانەیە بلۆکیان کردبێت. کێ دەزانێت، ئەگەر من بڕیار بوو چارەسەری هیپنۆتێراپی بکەم، لەوانەیە لەبیرم بێت، لەگەڵ، ڕەنگە، لەگەڵ رفێنراو لەلایەن بێگانەکان لە منداڵیدا، یان زەبرەکانی تر. ئەگەر وابێت، من بە خۆشحاڵیەوە ئەو یادەوەرییانە دەگۆڕمەوە بۆ ئەوانەی کە هەم لە سەیرکردنی ئەم فیلمە.

دەبێت هەندێک کریدت بدەم بە فیلمەکە: وەڵامێکی سۆزداری بەرهەمهێنا. لە ڕاستیدا دەستم کرد بە توڕەبوون لە دیمەنەکان کە فیلم و بەرنامەکانی تری تەلەفزیۆنی ساختەیان دەکرد، کە ئەم گاڵتەجاڕییە بە کۆمەڵە پیسیان دەکرد. من زۆر ترساوم کە ڕەنگە نەتوانم جارێکی تر سەیری فیلمەکانی وەک دکتۆر ستڕانگلۆڤ بکەمەوە بەبێ ئەوەی ئەم فیلمە بەسەر چاوی مێشکمدا بفڕێت.
