ئەگەر بەڕاستی، بەڕاستی دەتەوێت دوو کاتژمێر لە ژیانت بەفیڕۆ بدەیت، ئەم کارانەی خوارەوە بکە: 

1) سەیری لیستە تەلەفزیۆنییەکان بکە. 2) فیلمی 'پیاو بە سپی' بدۆزەرەوە. 3) کاتێک 'پیاو بە سپی' دێتە سەر، دانیشە و سەیری بکە.

و تەواو بوو. دوای ئەوەی دوو کاتژمێر لە قسەی خراپ، ئاماژەی فیلمی ترسناک (و ئەوەندە کۆمیدی نییە)، و ئەزموونکردنی شتێک کە ڕەنگە نزمترین بەهاکانی بەرهەمهێنان بێت کە لە مێژووی ئەم دواییەدا دروست کراوە، دوو کاتژمێر لە ژیانت بەفیڕۆ داوە و بە تەواوی پرسیار دەکەیت کە بۆچی.

بۆچی ئەمەم کرد؟ من ئەوەندە گەمژە بووم کە بیرم لەوە دەکردەوە کە ئەم فیلمە لە ڕاستیدا ڕەنگە هەندێک باش بێت. ئەوە نەبوو.

بەڵام، لە لایەکی ترەوە، ئەگەر تەمەنت ئەوەندە بێت کە پاوەر ڕەنجەرز لەبیرت بێت، لەوانەیە لە کاتی فیلمەکەدا چەند ڕووخسارێکی ئاشنا ببینیت. پێدەچێت بۆ پاشەکەوتکردنی تێچووی بەرهەمهێنان، سابان (کە هەروەها پاوەر ڕەنجەرز دروست دەکەن)، بڕیاریدا بە شێوەیەکی ئازادانە جلوبەرگی ئەهریمەنە کۆنەکان لە فرەنچایزی یاری-بانگەبەڕۆژەی دڵخوازی هەمووان بە درێژایی فیلمەکە بپرژێنێت. من چەند ئەهریمەنێکی کۆنم بینی لە ئەڵقەکانەوە کە لە منداڵییەوە بینیومە، بۆیە پێشبینی دەکەم لانیکەم بتوانم بڵێین هەندێک بەهای نۆستالژیای هەیە.

بەڵام، ئەگەر بتەوێت هێزی ڕاستەقینە ببینیت ئەهریمەنەکانی ڕەنجەرز، بڕۆ بۆ خودی چاودێری پاوەر ڕەنجەرز. زۆر باشترە لەم پارچە زبڵە. (وە ئەوەش شتێک دەڵێت!)
