لەوانەیە لە باسەکەدا یەک دوو ڕاستی بە سپۆیلەر بزانیت.

ببورە، بەڵام سپیلبێرگ شایەنی ئەوە نەبوو هیچ ئۆسکارێک بۆ ئەم پارچەیە بباتەوە، و پێموایە ئەکادیمیاکە ڕاست بوو لەوەدا ده‌نگدان. (سکارەکانی تر بۆ باشترین ئەکتەری ئەکتەر و بەم شێوەیە... کە من نازانم دەربارەی. بەڵام سەختە پاساو بهێنم، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە پێیان وتراوە و ئەوەی تۆ دەیبینیت لە بەرهەمی کۆتاییدا.) شێوازی دەرهێنانی سپیلبێرگ ئەمە ئەوەندە داڕێژراوە، ئەوەندە دەستێوەردانکارە. لەکاتی سەیرکردنی ئەم فیلمەدا جیاوازییەک کە لە کاتی فیلمێکدا وەک کۆرسی هونەری دروست کراوە، هاوارم دەکرد: "سێنتیمێنت هەستێکی ڕاستگۆیانە بە ڕاستگۆیی وەرگێڕدراوە. هەستیاری شەکرە و ناڕاستەقینە، دیدێکی درۆینە بۆ ژیان." ئەمە هەستکردنە بە سەرووی سەرەوە. کاتێک لە ژیانی ڕاستەقینەدا بۆ دوو کەس هەرگیز دەست دەکەن بە خوێندنەوەی دەنگی بەرز لە هاوکاتیدا، وەک چۆن سێلی و شوگ ئەڤێری دەیکەن کاتێک لەسەر جێگاکە دادەنیشن و بەسەر ئەو پیتانەی نێتیدا دەڕۆن کە دۆزیویەتیەوە؟ نموونەی ئەم جۆرە ڕەفتارە ساختەیە لە سەرانسەری فیلمەکەدا هەیە: هەموو ئەو پیاوانەی لە دەوری ئۆتۆمبێلی میس میلی قەرەباڵغ دەبن و دواتر بە یەک دەنگ باز دەدەن وەک ئەوەی مەلەیەک باڵندەکان کاتێک دەچنە دەرەوە بەرز دەبنەوە؛ هارپۆ لە سەربانی بینا جۆراوجۆرەکان کە کاریان لەسەر دەکات (گاگێکی هەرزانی چەقۆ) دەکەوێت؛ هەموو سەربازەکانی ئاهەنگگێڕان کە لە جومگەی جۆکەوە بەرەو کەنیسە دەڕۆن، وەک ئەوەی بە شێوەیەکی سیحراوی بە گۆرانی وتنەکەی کۆڕەکە بگۆڕدرێت... لەسەر و بەردەوام. هیچ شتێک ئەڵقەی ڕاست نییە. تەنانەت پرسیارم کرد کە ئایا ناوی هارپۆ بە مەبەست هەڵبژێردرا چونکە ئەوە ناوی ڕاستەقینەی سۆفیا هاوسەرەکەیەتی، "ئۆپرا"، پاشەکشە. سپیلبێرگ لە سەرووی ئەو جۆرە "کتێبە" نییە.

ئەوە نییە کە سپیلبێرگ بێتوانا بێت لە کردار و هەست و سۆزێکی ڕاستگۆیانە. لیستی شیندلەر سەرسوڕهێنەر بوو، بە قووڵی کاریگەری لەسەر من هەبوو، و من زۆر سەرسامم بە ڕزگارکردنی تایبەتی ڕایان بۆ ڕیالیزمەکەی، تەنانەت ئەگەر چیرۆکەکە کەمێک داڕێژراو بێت.
