من خۆزگەم دەخواست پیاوان بە سپی بە شریتم بکردایە بۆ ئەوەی بتوانم دووبارە سەیری بکەمەوە

" چی؟ مەبەستت ئەوەیە کە بەڕاستی چێژت لێ وەرگرتووە تیۆ ? دیسانەوە بۆ ئەوەی بزانم ئایا دواکەوتووە و گەمژە و بەو شێوەیەی کە بە شێوەیەکی شەرمەزارکەر ناکۆمەڵە، وەک ئەوەی لەبیرمە 

زۆر کەس ئیدیعایان کردووە کە بۆ منداڵان دروست کراوە . ئایا دەتوانم پێشنیار بکەم کە لەلایەن منداڵانەوە دروست کراوە ؟ چونکە تەواوی پێکهاتەی سیناریۆکە هیچ جۆرە دیسیپلینێکی نییە لەلایەن بەرهەمهێنەران و نووسەران و پێدەچێت زۆربەی پارچە سێتەکان خراونەتە نێو ئەم بابەتە چونکە وا دیار بوو بیرۆکەیەکی باش بوو لەو کاتەدا 

کاستەکە don't help بەڵام من بەڕاستی دەستم کرد بە بەزەییم بەوان . ڕاستگۆیانە دەتوانن باوەڕتان بەوە هەبێت کە لە کاتی وێنەگرتنی کاستەکەدا ناچار بوون درۆ لەگەڵ خێزانەکانیان بکەن کە فیلمێکی پۆڕنی ناوەکی سەختیان وێنە دەگرت، ئەوە شەرمەزارییەکەیان بوو کە ناچاربن لە شتێکی وەک ئەمدا دەرکەون . بۆ ئەوەی بیرۆکەیەکتان پێ بدەم کە نواندنەکە چەندە خراپە هەموو جارێک کە بای واتچ دۆنا دی ئێریکۆ لە گێڕانەوەکە نەما کە من بە سەبرەوە چاوەڕێی ئەوە بوو کە ئەو دووبارە دەربکەوێتەوە پاشان چەند چرکەیەک دواتر لەبیرم چوو لە فیلمەکەدا بوو . ئەوەت دەستکەوتووە ؟ ئەستێرەیەک لە Baywatch دەردەکەوێت و چەند چرکەیەک دواتر لەبیرت دەچێت کە ئەوان لە فیلمەکەدان . ئەمە هەموو ئەو شتانەت پێدەڵێت کە پێویستە بزانیت دەربارەی ستانداردی پیاوان بە ڕەنگی سپی 

بەس دادپەروەرانە هەوڵدەدات ببێتە کارتۆنێکی ئەکشنی ڕاستەوخۆ هاوشێوەی شتە باشەکان ( هەرچەندە Dismals دەبێتە سیفەتێکی باشتر بۆ ئەم فیلمە ) ، هەرچەندە ڕەنگە فیلمەکە شایەنی هەندێک شانازیی بێت بۆ هەرگیز دابەزین بۆ نوکتەی تەوالێت , بەڵام بە لەبەرچاوگرتنی ئەمە فیلمێکی منداڵانە ( ئەمە نەیویست ITV پەخش بکات لە کاتژمێر 11 PM ) ئەوا نابێت هیچ نوکتەیەکی نزیک لە جومگە لە ناویدا نەبێت بەهەر حاڵ
