ئەم فیلمە ئەوەندە خراپە، وای لێکردم حەزم لە ڕشانەوە بێت. بە خراپی بەرهەم هێنراوە، ناوچەیەکی تەواو و بێ پێکەنین. بۆچی بەناوی خوداوە فیلمێک کە تا ڕادەیەک سپۆف سپۆف (و فیلمێکی نەفرەتی کۆمیدییە لەوەدا) وەک خۆی ساختە دەکات؟ سێتەکان پێکەنیناوین، کاریگەرییەکانی ئەوەندە خراپن کە تەنانەت پێکەنیناوی نین، و نواندنەکەش گاڵتەجاڕانە. نهێنییەكی تەواو و تەواوكارییە بۆچی تەنانەت بیر لە سەیركردنی ئەم گرێیەی زبڵ و خاشاک دەكەیتەوە. جارێک لامپۆنی نیشتمانی ماڵی ئاژەڵانی دروست دەکرد، کە خەڵک هێشتا بە تەواو و تەواو پێکەنیناوی دەزانن. ئێستا ئەوان دابەزیون بۆ دروستکردنی فیلمی تەلەفزیۆنی وەک ئەم کۆکراوەی ****. ناوی قسەخۆشەکەت بنووسە، و دەتوانرێت بە وردی بۆ وەسفکردنی ئەم فیلمە بەکاربهێنرێت.
