هەرچەندە بە شێوەیەکی دروست ئاگادار کراوەتەوە من لە ڕاستیدا دانیشتم بۆ بینینی ئەم فیلمە. لە بەشێکدا لەبەر ئەوەی من بەزۆری پشوویەکی یەکسان دەدەم بە هەموو فیلمێک، و لەبەر ئەوەی پێم وابوو کە یەک فیلم ناتوانێت ئەوەندە خراپ بێت. من وەستاوم ڕاست کراوەتەوە. تەنانەت جۆرج کێنێدی، باری بۆستویک یان بێن ستین نەیانتوانی ئەم تورکیایە لە نوقمبوون وەک تۆنێک خشت ڕزگار بکەن. تەنها جارێک لەم گاڵتەجاڕییەدا، وازهێنانی لە قسەیەکی ساختەم جێهێشت. واتە لە کاتی دیمەنەکەی سیمۆن دەڵێت. گاڵتەجاڕییەکانی تر یان بە خراپی ئەنجام دەدرێن یان بە سادەیی سادە ناکۆکن. وە هەندێکیان لە ڕاستیدا دەیبینیت کە یەک میل لە دوورەوە دێت. ئەم فیلمە تەنها ئەو شتەی بەدەست نەهێناوە کە پێویستە بۆ ئەوەی پارۆدییەکی باش بیت وەک فڕۆکە! (I+II)، دەمانچەی ڕووت (I+II+III)، یان فیلمێکی ترسناک. هەموویان A. Gags ی کۆمیدییان هەبوو، B. دیالۆگی باش و گرنگترینیان لە هەموو کۆتەکانی C. لەبیرنەکراو. پیاوان بە سپی D. هیچ کام لەمانەی سەرەوەیان بەدەستهێناوە. ئەم فیلمە بە خراپ ناو بنێین، ئەوە کەمکردنەوەیەکی گشتی دەبێت. بە هەر شێوەیەک بێت دەتوانیت لەم فیلمە دوور بکەوەرەوە! خۆتان بە هۆشداری دەزانین!
