من کاتێکی زۆر و وزەیەکی زۆر لەم کۆمێنتەدا بەسەر نابەم. من تەنها دەمەوێت ئەوەش زیاد بکەم چونکە هەموو کۆمێنتەکان زۆر ئەرێنی بوون هەستم دەکرد تەنها ناچار بووم خەڵک ئاگادار بکەمەوە کە هەموو کەسێک ئەوەندە دڵخۆش نییە، چ جای وروژێنەری هزری ئەم هەوڵە بۆ دروستکردنی ئینگمایەکی سینەمایی فەلسەفیی سەرنجڕاکێش. هەندێک دیمەن بەڵێندەریان پێدەچوو، یاری بە ڕەهەندە بینراوەکان دەکرد، بەڵام نەیانتوانی باقیەکەی بەرز بکەنەوە. هەستم دەکرد بۆ یەکەمجار بۆ یەکەمجار بەردباران بوومەوە، گفتوگۆی نیمچە فەلسەفیم لەگەڵ هاوڕێ هەرزەکارەکاندا هەبوو.

چ هەوڵێکی بێهودە بۆ بەرزکردنەوەی سینەمای هۆڵەندی بۆ بەرزاییە نوێیەکان. من پێم باشە سەیری عیسا بکەم کە een palestijn ە، بەبێ هەموو خۆنمایشکردنەکان و بە نوکتەی ڕاستەوخۆ، هەروەها پرسیارکردن لەبارەی ژیان و ئەو واقیعانەی کە بۆ خۆمان دروستی دەکەین.

Gert de Graff jean-luc godard نییە یان تارکۆڤسکی و بە ڕواڵەت هەرگیز نابێت.
