لە گرتە دیجیتاڵکراوەکانی بلۆکی تا نواندن کە وا دەکات کیانو "من زۆر دارم دەتوانم تەختەیەک بم" ریڤز لە براوەی خەڵاتی ئۆسکار دەچێت کە ئەم فیلمە گاز دەگرێت (مەبەست نییە). باشترین شت لەو بارەیەوە سندوقی Eraticate ە لە بەشی دووەمدا (کە لە هەر سێ کەسەکەدا پێدەچوو بەهێزترین پارچە بێت لە ڕووی هێڵی چیرۆک و 'پێچ'). خۆزگە 3.99 پاوەندم خەرج بکردایە بۆ شتێکی تر، وەک Erm.... Burnatal Born Killers: Directors Cut. ئەگەر ئەمە بکڕیت، بەڕاستی لە نائومێدیدایت، چاکەیەک لەگەڵ خۆت بکە و وەک تاعون لێی دوور بکەوەرەوە. ئەگەر بەدوای شتێکی ئاماتۆری و لەگەڵ ئەکتەرەکان دەگەڕێیت کە زیاتر دار بێت لە 2x4 ئەوا بڕۆ پێشەوە. هەرچەندە ئەگەر تۆ دەتەوێت هەندێک کوالیتی werewolf کردار لە شوێنێکی تر، وەک سەگ سەرباز، Wolfen، Romasanta:The Werewolf Hunt.
