پێم وانییە تۆ بتوانیت زۆر خراپتر بیت لەو کاتەدا ئەمە. ئەکتەرە خراپەکان و ئەندامە ساختەکان و سێ چیرۆکی گەمژانە پێکەوە دابنێ و چیت دەست دەکەوێت؟ ئەم بیانووە بێمانایە بۆ فیلمێک.

یەکەم چیرۆک یەکسەر کوالیتی ڤیدیۆی خراپ نیشان دەدات و نواندنەکە تەنها بەڕاستی بەزەییدارە، بە تایبەت کاتێک کە تۆ 25 ساڵان دەهێنیت کە وەک داپیرەیەک خۆی نیشان دەدات بەزۆری داپیرە بن لەسەر گوێچکەکان bit. زێدەتر، پیاوەکە باشە، بەڵام ژنەکە تا ڕادەیەک ناشرینە. "باش دیاریت!" نەخێر! گورگەکە لەم یەکەدا باشترین بوو لە هەر سێ کەسەکە کە دەڵێم، بەڵام هێشتا سەرنجڕاکێش نییە لەبەر ئەوەی هەمووی جل و بەرگی خراپ بوو. دواتر دەموچاو لەسەر ژنەکە ئەوەندە شایستە بوو بۆ جەژنی هالۆوین بەڵام بۆ فیلمێکی گورگ نەبوو.

هەرچەندە چیرۆکی زیاترت تێبکەوێت کە بە خراپتردا تێدەپەڕێت. دوو لەشفرۆشی لەمانەی داهاتوودا هەن کە بە تەواوی دواکەوتوون و گاڵتەجاڕی خۆیان هەیە. تەواوی "منیش دەمەوێت گورگێک بم" "چۆن دەتوانی ئەمەم لەگەڵ بکەیت؟!" گەمژە بوو بڵێم. ئێستا داوای ئەوەت کرد بەسەریدا زاڵبە! تەنانەت باسی گورگەکەش ناکرێت...مردەیەکە!

سێیەمیان هیچ سوودێکی نییە...نزیکەی چل و پێنج خولەک ڕاکردن و گێڕانەوەی بێزارکەر ئەم چیرۆکە و تەواوی شتەکە پێکدەهێنێت هێشتا سەرنجڕاکێشی نەکرد. بێزارکەر!

مۆسیقا، بەڵێ، خراپ...کە تەنانەت گوێی لە هەندێک بەش نەبوو کە گەمژە بوو. کاریگەرییەکانی ئاژەڵەکان یان مشک یان بەراز بوون کە گەمژە بوو. نەیانتوانی دەنگی شێر بەکاربهێنن؟ پێشبینی بکە نا، فیلمە باشەکان ئەو شتە بەکاردەهێنن. باشە، i =f تۆ چێژ لە B-rates وەردەگریت ئەمە بۆ تۆ باشە. من ئەم فیلمەم دەستکەوت لەبەر ئەوەی من هەوادارێکی هاردەکۆری گورگم و هەر فیلمێکی گورگم دەکڕم و ئەو کاتە زیاتر سەیری دەکەم، بەڵام thats تەنها من. ئەگەر باشت پێ باشترە، پارەکەت بەفیڕۆ مەدە. سواڵم لێدەکەم!
