وەک ئەمەیە ... تۆ لە DVD دا دەخەیتە ناو و پیشەییترین شت کە لە نەوەد خولەکی داهاتوودا دەیبینیت لۆگۆی کۆمپانیای دابەشکردنە. و لەم خاڵەدا، دەزانن کە تۆ تازە لە دەوری خۆت وەرگەڕاویت.<br /><br />خەڵک بەگشتی متمانەیان بەخۆیان هەیە کە وا دابنێن کە ئەگەر شتێک خراوەتە سەر DVD، ئەوە لە ئاستێکی دیاریکراودا دەبێت -- AT کەمترین لە ڕووی داراییەوە ئەگەر لە ڕووی داهێنەرییەوە نەبێت. بەڵام بەداخەوە ئەمە وانییە. کۆمپانیاکانی دابەشکردن بە تەواوی دڵخۆشن بە فڕێدانی دیڤیدی فیلمە ئاماتۆرەکان و ناردنیان ڕاستەوخۆ بۆ ناو فرۆشگاکان بۆ چاوەڕوانی ئەو کڕیارە بێگومانەی کە لەلایەن بەرگی DVD ی باش دیزاینکراوەوە ڕادەکێشرێت. کێشی پشت ئەم پڕۆژە تایبەتە بە ئەگەرێکی زۆرەوە پێشەنگی سەربەخۆی فیلمی سەربەخۆیە Kevin J Lindenmuth، کە ڕەنگە ناوەکەی لە نێو هەوادارانی ژانردا بزانرێت لەبەرئەوەی ئەو بەرپرسیارە لە جۆراوجۆری تری فیلمە گورگەکانی وەرینی کەم بودجە -- "تووڕەیی گورگەکە"، "حیکایەتەکانی Warewolf" و کەواتە لەسەر.<br /><br />"خوێنی گورگەکە" لە سێ چیرۆکی گورگی سەربەخۆی کورت پێکهاتووە کە هیچ پەیوەندییەکی ڕاستەقینەیان نییە جگە لەوەی کە مامەڵە لەگەڵ شێوەگۆڕەکانی بۆماوەیی دەکەن. یەکەم سێگمێنت، "خوێندنەوەی خوێن"، زۆر بە باشی تۆن بۆ هەموو شتەکە دادەنێت ... پیاوێک دەگەڕێتەوە بۆ شارۆچکەی زێدی خۆی بۆ ئەوەی بەدوای کچێکدا بگەڕێت کە چەقۆی لێداوە، تەنها بۆ ئەوەی بزانێت کە داپیرە باڵادەستەکەی رەتیدەکاتەوە رێگەی پێبدات رێگەی پێبدات پەیوەندیتان لەگەڵ پیاوان هەبێت، و بە هۆکارێک کە بە جۆرێک پەیوەندییان بە نهێنییەکی خێزانی تاریکەوە هەیە. ئەم قیستە بە شێوەیەکی خراپ ئاراستە کراوە، ئاراستەیەکی خراپە و لە بنەڕەتدا هیچ شتێکی باڵاتر نییە لەوەی کە دەتوانیت لەگەڵ چەند هاوڕێیەکت و کامێرای ڤیدیۆیی ماڵەوە پێکەوە فڕێی بدەیت.<br /><br />چیرۆکی دووەم، "خوێنی کۆن"، ڕەنگە ئەو بێت بەهێزترینیان لە سێ کەسەکە و لە دەرهێنانی خودی لیندنموتە. چیرۆکی ژن و مێردێکی لەشفرۆش دەگێڕێتەوە کە یەکێکیان شێوەگۆڕە و ئەوی دیکەشیان ئاواتەخوازە ئەم دەسەڵاتەی پێ بدرێت. ئاواتەکەی بەخشراوە، بەڵام ئەو نابێتە ئەو بوونەوەرەی کە پێشبینی کردووە. ئەم کورتە فیلمە نیشان دەدات کە لیندموت زیاتر بەهرە و ئەزموونی هەیە لە چاو ئەو سینەماکارانەی تر کە کاریان لەسەر ئەم پڕۆژەیە کردووە، بەڵام هێشتا بەس نییە بۆ ئەوەی بەرزیان بکەنەوە لە ئاستی فیلمێکی ئاماتۆر.<br /><br />لە کۆتاییدا ئێمە "مانبیستمان هەیە "، کە تێیدا هەندێک کوڕی سوپای بەناو دارستانەکاندا ڕادەکات لە کاتێکدا لەلایەن دوو کوڕی دیکەوە ڕاوەدووی دەنرێت. ئەوان ئاواتەخوازن بیکوژن چونکە ئەو لەلایەن دڕندەوە پێوەدراوە و پێدەچێت مەترسیدار بێت، بەڵام ڕەنگە هەموو شتێک وەک ئەوەی دەردەکەوێت نەبێت. ئەم یەکە چەمکێکی سەرنجڕاکێشی هەیە، بەڵام درێژکراوەتەوە بۆ ئەوەی زۆر زۆر درێژ بێت، وە ئەگەر پێشبینی نەکەیت "پێچان" لە دە خولەکی یەکەمدا چییە ئەوا ڕەنگە تۆ زۆر ڕووناک نەبیت. ئەمە زۆر بە باشی کێشەکە لەم دیڤیدییەدا کورت دەکاتەوە ... چەند بیرۆکەیەکی باش تەنها بەس نین بۆ ئەوەی ڕەوایەتی بە خەرجکردنی پارە بۆ شتێکی لەم شێوەیە بدەن. ئاخر ئایا پارە دەدەیت بۆ وێنەیەک کە دەتوانیت خۆت بۆیاغ بکەیت؟
