بەڕاستی خراپ وێنە لە ڤیدیۆ "فیلم" دروستکراوە لەلایەن نەک یەک، نەک دوو، بەڵکو سێ ڤیدیۆی ئاماتۆر.

ئەگەر بڕیارە فیلمێکی ترسناک خراپ دروست بکەیت لانیکەم هەندێک خوێن، گۆر و ڕووتی. هەندێک خوێن هەیە کە لەلایەن لاتەکسەوە دابین دەکرێت کە لە فرۆشگای هالۆوین کڕدراون. لەشفرۆش و قحبە هەیە بەڵام ڕووتی و سێکس نییە. لەشفرۆشەکان کاتێکی زۆر لە جێگادا بەسەر دەبەن بەڵام تەنها قسە دەکەن.

پێدەچێت هیچ کاریگەرییەکی دەستکاریکردن نەبێت- کاڵبوونەوە، سڕینەوە و هتد. مۆسیقای ترسناک لەلایەن باندە خراپەکانی هێڤی میتالەوە کە ماڵپەڕەکانیان زۆرینەی کرێدیتی کۆتایی وەردەگرن. تەنانەت خۆیان بە ماکیاژێکی قاوەیی بۆ مل و قۆڵ و مەچەکیانەوە سەرقاڵ نەکرد.

من گرەنتی ئەوە دەکەم کە منداڵێکی ١٠ ساڵان بە کامێرای ڤیدیۆیی دەتوانێت فیلمێکی باشتر پێکەوە دابنێت.هیچ هۆکارێک نییە بۆ کڕین، ئەم فیلمە بە کرێ بگرە یان سەیری بکە تەنها وەک نموونەیەک نەبێت کە چۆن ڤیدیۆیەکی بودجەی کەم دروست نەکەیت.
