چ شەرمەزارییەکە کە دەرهێنەرێکی بەڕاستی لێهاتوو وەک ئەندرێ دی تۆث کە تایبەتمەند بوو لە خلیسک و هاوپەیمانی گۆڕاو سەرەتا دەستی بەم چەمکە نەگەیشت. دەیتوانی یارمەتی بدات لە دەرهێنانی توانا ڕاستەقینەکان، بە تایبەت لەگەڵ ئەو کارەکتەرە سەرنجڕاکێشەی کە ویلیام بیشۆپ ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. وەک فیلمەکە وەستاوە، زۆر بە باشی فەسادە (وەک لەلایەن پێداچوونەوەکارەوە چیپی جەختی لەسەر کراوەتەوە). کێشە سەرەکییەکان بریتین لە ئاراستە و بودجەی هەرزان و خراپی سیناریۆ. هێزەکە لە کاستێکی نایاب و چەمکێکی گشتی سەرنجڕاکێشدایە-- کارەکتەرەکان بە ئاراستەی جیاواز لەلایەن هێزە ناکۆکەکانەوە ڕاکێشراون. ئەوەی پێویست بوو کەسێک بوو کە بینینێکی بەس بوو بۆ ئەوەی توخمە ئەرێنییەکان کۆبکاتەوە بە دووبارە کارکردنەوە لەسەر سیناریۆکە بۆ جۆرێک لە کۆی یەکگرتوو، لەبری ئەو فەسادە فراوان و نائاساییەی کە هەیە، (هەوڵبدە پاڵنەرەکان بدۆزیتەوە و یاری پێبکەیت ئەگەر بتوانی). هەروەها، بودجەیەکی گەورەتر دەیتوانی شوێنی دژبەیەک و شۆتی ستۆدیۆیی هاوتا بکات، و شوێنەکانی لە دەرەوەی LA ی زۆر ئاشکرا دەرهێنا. شەرمەزاری ڕاستەقینە لە بەفیڕۆدانی کاستێکی نایابدایە-- هایدن، تایلۆر (پێش ئەوەی ددانەکانی دابخرێن)، دێهنەر، ریڤز، لەگەڵ جەیمس میلیکان و ویلیام بیشۆپ کەمێک پێش مردنە کاتیەکانیان. کەم فیلم هەیە گرنگیی نووسەرێک بە بینین زیاتر لەم خۆرئاواییە ناڕوونە نزمە نیشان بدات، کە لە دەستی ڕاستدا دەکرا زۆر زیاتر بێت.
