من هاندەری گەورەی وێستەرنەکانم بەڵام ئەم یەکە.... ویو، چ بۆگەنێکە! پێم وایە ئەوەی منی کوژاندەوە نزیکەی ڕاست لە باتەکە دیالۆگی بێمان بوو. پێم وایە دەمتوانی دیالۆگێکی باشتر لەم کاتە بنووسم کاتێک لە پۆلی هەشتەم بووم. وە ئەکتەرە هەژارەکان! بە لەبەرچاوگرتنی ئەم دیالۆگە ترسناکە، هیچیان بە هیچ شتێکدا نەهاتن جگە لە گاڵتەجاڕی. بەڕاستی گاڵتە ناکەم. بەشێک لەم شتانە کەمێک باشترن لەوەی کە لە فیلمێکی ئێد وود بەدەستت هێناوە. 

گەورەترین کارەسات ستێرلینگ هایدن. ڕەنگە ئەو ئەستێرەی "گەورە" بووبێت لەم فیلمەدا کە ئەگەر تۆ ناوی لێ بنێیت بی-ڕۆژئاوایی، ئەوا ستایشی گەورە دەکەیت. ئەمەیە کە دەبێ بە B-Minus Western ناوببرێت ڕەنگە. بەداخەوە ستێرلینگ هایدن، کە لە کاتەکانی تردا لەگەڵ جوان کراوفۆرد، بێت دەیڤس، فرانک سیناترا و بەهرەمەندە سەرەکییەکانی دیکە دەرکەوت. بۆ ئەوەی ئەو لە ئۆتۆمبێلێکدا دەربکەوێت ئەم هەژارە دەبێ شتێک بووبێت کە هەوڵیداوە بۆ ماوەی ژیانی کەم بکاتەوە.

یەک شتێکی بێزارکەر لەم فیلمەدا ئەوەیە کە تەنها پیاوان وا دەردەکەون کە لە هەفتەیەک و دەموچاویان هەموویان چەورن. من دەزانم لە ڕۆژئاوای کۆن کوڕانی هەمیشە باش زەماوەند بەڵام بۆ پیاوێک ئەمە فیلمێکە کە وات لێدەکات حەز بکەیت تەنها بچیت 'ewwww!' بەڕاستی ئەمە ڕۆژئاوایییەکی چەقەڵانەیە. هەروەها دێنڤەر پایڵ ناچار بوو ئەم یەکەیان بە خوارەوە بژی، بە تایبەت دوای دەرکەوتن لە زۆرێک لە ڕۆژئاواییە گەورەکاندا. خراپە، فیلمی خراپ.
