سپیلبێرگ لە بەیانیاندا بۆنی هەست و سۆزی خۆشدەوێت. بەڵام هەست و سۆز لەسەر حیسابی ڕاستگۆیی گێڕانەوە؟ کەس نابێت ئەو شتەی خۆش بوێت. - لوسیوس شێپەرد ڕەنگی وەنەوشەیی لە قووڵایی باشوور لە سەرەتای ساڵانی ١٩٠٠دا ڕوودەدات، و چیرۆکی سێلی و نێتی دەگێڕێتەوە کە دوو خوشکی ئەمریکی ئەفریقایی بوون. فیلمەکە بە یاریکردنی کچەکان لە کێڵگەیەکی گوڵی وەنەوشەییدا دەست پێدەکات، کە پەناگەیەکی ئیدیل کە بەپەلە بەهۆی دەرکەوتنی باوکی ھاوسەرەکەیانەوە شکاوە. ئەم مۆتیڤە – بێتاوانییەک کە لەلایەن پیاوانەوە پچڕاوە – تەواوی فیلمەکە دەگرێتەوە. پاشان فیلمەکە دەست دەکات بە زنجیرەیەک زنجیرە کورتە. دەرکەوتووە کە سێلی دوو جار لەلایەن باوکی ھاوسەرەکەیەوە ھەڵمژراوە، لەناو کۆشکێکی پیسدا لەدایکبووە، منداڵە تازە لەدایکبووەکەی بردووە و ناچارە هاوسەرگیری لەگەڵ بێوەژنێکی ناوچەکە بکات بە ناوی ئەلبێرت جۆنسۆن، کە oaf ی توندوتیژە و چەندین جار دەستدرێژی دەکاتە سەری، ناچاری دەکات چێشت لێنان، چێشتلێنەر، خاوێن و چاودێری منداڵەکانی بکە. هەموو ئەم دیمەنە ترسناکانە کاتێکی کەمیان پێدەدرێت، و لەبری ئەوە بە ساتەکانی سینەماکاریی تۆزی پیکسی، نمرەی سەمفۆنیکی دەستێوەردان، کۆمیدیای ناتەبا و کاری کامێرای زۆر گەشاوە دەورە دراون. کاریگەرییە کەڵەکەبووەکان وەک تێکەڵکردنی کارتۆنێکی دیزنی و فیلمێکی دەستدرێژیکردنە، جوانکارییەکی جەنجاڵە کە بووە هۆی ئەوەی ستانلی کوبریک تێبینی ئەوە بکات کە ڕەنگە وەنەوشەییەکە ئەوەندە سكچوونی لێکردووە کە ناچار بووە دوای دە خولەک بیکوژێنێتەوە. ده‌ خوله‌ک? ئەو ماوەیەکی زۆری خایاند. زۆرجار دەوترێت فیلمەکە مامەڵە لەگەڵ کام ڕەگەزپەرستی و سێکسیزم و کولتوری ڕەشپێستەکان دەکات، بەڵام ئەمە ڕاست نییە. ئەلیس واکەر، نووسەری ئەو ڕۆمانەی کە فیلمەکە لەسەری دامەزراوە، بانگەشەی ئەوە دەکات کە دووڕەگەزێکە بەڵام لە ڕاستیدا لەشفرۆشێکی دۆشکەیە. کتێبەکەی فانتازیایەکی لەشفرۆشە، چیرۆکێکی ڕزگاریخوازی و خۆدۆزینەوەی مێینەیە، کە پیاوان وەک درندەیەکی توندوتیژ نیشان دەدات کە ژنانی سمێڵدار دەکەن. بۆ واکەر، تاکە ڕێگەی دەربازبوون لەم مەزەندەیە بۆ ئەوەی ژنان لە جۆرێک لە یۆتۆپیای لەشفرۆشدا بەیەکەوە ببەسترێنەوە، خوشکایەتی ڕەشپێست و سەربەخۆیی مێینە ئاهەنگیان گێڕا. فیلمەکەی سپیلبێرگ، بەڵام لە چاویلکەی ئەفسانەیی ئاسوودەبەخشی ئەمریکییەوە چیرۆکی واکەر دەخاتە ڕوو. ئەمە فیلمێکە کە تێیدا هێزی ڕزگارکەری مەسیحیەت بەسەر دڕندەیی سروشتیی پیاواندا زاڵ دەبێت. فیلمێک کە ئەلبێرت خۆی لە دۆخە گاڵتەجاڕییە جۆراوجۆرەکاندا دەبینێتەوە، ساتەکانی کۆمیدیای هەڵە لە شوێنی خۆیان خراونەتە ناوەوە بۆ ئەوەی وەک گەمژەیەکی چەقۆکێش دەربکەون. فیلمێک کە تێیدا هەموو کارەکتەرەکان لە نمایشەکانی مینسترێلی ڕەگەزپەرستانە وەرگیراون، کاستەکە کە لە پیاوە لەشفرۆشەکان پێکهاتوون (هەمیشە بە زەردەخەنەی شەیتانانە و خەندەیەکی دداندار دەدرەوشێنەوە)، مامی چەوری کۆنەپەرستانە، تیپی جاز و کۆڕەکانی ئینجیل. ئەمە فیلمێکە کە خەڵکی ڕەشپێست بە شێوەیەکی سروشتی منداڵانەن، بە ئامادەیی و بە خۆشحاڵیەوە بارودۆخی کۆمەڵایەتی خۆیان قبوڵ دەکەن. فیلمێک کە تێیدا ڕەشپێستەکان لە ڕادەبەدەر سێکسین، هەستیارخوازانی جەستەیی زاڵن بەسەر خولیای توندوتیژدا. فیلمێک کە تێیدا هەژاری و پرسە چینایەتییەکان بە تەواوی نەبینراون (ئەلبێرت لە ماڵێکی گەورەدا دەژی) و پیاوە ڕەشپێستەکان بە تەواوی بێتوانانن. ئەمە باشووری کۆن نییە، ئەمە باشووری کۆن وەک لە ڕۆشتن لەگەڵ با، MGM Muscals، گۆرانی باشوور، کارتۆنەکانی وارنەر، Halleluha! و فیلمەکانی دیزنی قەدەغە کرد. بە واتایەکی تر، ئەوە باشوورە وەک ئەوەی منداڵێک لە تەلەفزیۆنی ساڵانی ٥٠کاندا پەروەردە بووە. هەمووی ئەوەندە کارتۆنییە، ئەوەندە ڕەگەزپەرستانە لە شێوازی کەمکردنەوەی ئەم مرۆڤانە بۆ کۆنەپەرستییە نەتەوەییە یەک ڕەهەندییەکان، کە ڕۆماننووسی ڕەشپێست ئیسماعیل ڕید بەناوبانگە بە پیلانگێڕییەکی نازییەکان. بێگومان، بە مۆدەی تایبەتی سپیلبێرگ فیلمەکە بە چاکبوونەوەی پەیوەندییە خێزانییەکان کۆتایی دێت. ئەم ئاشتەواییە لە ڕۆمانی واکەردا بوو، بەڵام سپیلبێرگ لەوە زیاتر دەڕوات کە هەموو کارەکتەرێک لە چیرۆکەکەدا لەگەڵ خزم و کەسی خۆیاندا ئاشت دەبێتەوە. ئێمە تەنها ناڕوونترین بیرۆکەکانمان هەیە کە چۆن هەریەکێک لەم کارەکتەرانە بژێوی ژیانیان دەست دەکەوێت و هیچ تێگەیشتنێک لە چۆنیەتی کارلێککردنیان لەگەڵ ئەوانی دیکە لە کۆمەڵگاکەیاندا. لەبری ئەوە، کامێرای سپیلبێرگ باز دەدات، بە نائومێدیەوە شەڕ بۆ سەرنجی ئێمە دەکات (یەکێک لە کۆنتراپشنەکانی چێشتخانەی سیلی وا دیارە هی فیلمێکی تەنیایە)، هەموو هەستێک لەسەری یاری پێدەکرێت، دەرهێنەر هەرگیز نەوەستاوە بۆ ئەوەی تەنها شتێک ببینێت یان ڕێگە بە کەمێک ژیان بدات بۆ ئەوەی بە سادەیی تێپەڕین. ئەمە لەگەڵ مۆسیقای سپی و گاڵتەجاڕانەی کوینسی جۆنز، و یەکێک لە سەیرترین فیلمەکانی مێژووی سینەما: تراکتێکی فێمینیستێکی تووڕە کە لەلایەن جولەکەیەکی سپی پێستەوە بە شێوازی دیزنی و گریفیت وێنە گیراوە، کە لەلایەن پیاوێکی ڕەش پێستەوە گۆڵی تۆمارکردووە کە هەوڵی وەرگرتنی جۆن ویلیامز دەدات. کێشەدار هەروەها نەبوونی کارەکتەری سپی پێستە. ئەمە لەبەرچاو بگرە: ئەو پیاوانەی لەم فیلمەدا بوون وەک زبرێک بۆ یەکتر نیشان نادرێن، هەروەها زاڵ نین بەسەر ژناندا چونکە لەلایەن کۆمەڵگەیەکی ڕەگەزپەرستەوە دڕندە دەبن کە پیاوەتیان کەم دەکاتەوە. نەخێر، بە سروشت دڕندەن. وە ژنەکان، جا چ بە هێمنی ئازار بچێژن وەک سێلی یان یاخی و توند وەک خوشکەکەی، خۆڕاگر و لە ژیاندا دەمێننەوە تەنها لەبەر ئەوەی پیاوەکان زۆر گەمژەن بۆ لەناوبردنی. فیلمێکی باشتر تەنیا سەرنجی لەسەر ستەمی ژنان نەدەبوو وەک ئەوەی لە نێوان ستەملێکراوەکاندا ڕوودەدات، بەڵکو ئەوە نیشانی دەدا کە ئەوە ئازاردانی کۆمەڵایەتییە کە بووەتە هۆی دەستدرێژیکردنە سەر هاوسەرەکان، کە ژنانی ڕەشپێستی کۆیلە ناچارن هەمان ئەرکەکان ئەنجام بدەن وەک هاوتا نێرەکانیان (لە کاتێکدا کە هێشتا ڕۆڵی ژنانی نەریتی بەدی دێنن) و کە توندوتیژی خێزانی ئەمریکی ئەفریقایی ئەمریکی بە شێوەیەکی بەرچاو بەهۆی هۆکارە ئابوورییەکانەوە ڕوودەدات، ئەو ژنانەی کە ناتوانن بە تەنیا پشتگیری خۆیان و منداڵەکانیان بکەن. لە درەنگانی فیلمەکەدا کارەکتەرێک بە کارەکتەرێکی دیکە دەڵێت کە بەو پێیەی ڕێزی لە هاوسەرەکەی نەگرتووە، ئەو بە توندی لێی دراوە و لەلایەن سپی پێستەکانەوە زیندانی کراوە. واتاکەی ئەوەیە کە ڕەشپێستەکان پێویستیان بە گەڕانەوە بۆ ڕەگ و ڕیشەی ئەفریقی خۆیان هەیە بۆ ئەوەی کەرامەتی خۆیان بگەڕێننەوە و خەتای ئەوانە کە سپی پێستەکان بە ناڕەوا دەیانکوڵێنن. واتە- ڕێز لە یەکتر بگرن لە کۆمەڵگەی کەمینە هەژارەکەت و تۆ سەرت لێناکەوێتەوە لە کولتوری سپی پێستی باڵادەست. 3/10 - شکستهێنان لە ڕووبەڕووبوونەوەی سێکس و لەشفرۆشی، ژمارە مۆسیقییە نەگونجاوەکان، زنجیرەیەکی بێشومار کە بارکراوە بە پیزازی بینراوی دەرەکی، بازرگانی کۆمیکی ناتەبا، ئاماژەکانی مۆسیقای جەختکردنەوە، و سۆزدارییەکی کێوی، هەموویان بەشدارن لە ڕەندەری ڕەنگی وەنەوشەیی بێ بەها.
