من بە چڕی حەزم لەم فیلمە نەبوو و لە کاتی ئەو دیمەنەدا ڕۆیشتم کە باندە دڵسۆزەکە لەلایەن بەریتانییەکانەوە وێنە دەگیرێن. فیلمەکە بە شێوەیەکی کاریگەر خەڵکی NI بە هۆکاری کێشەکانی خۆیان دەزانێت. ئەوە پیشان دەدات کە جەنگی ٢٥ ساڵ پرسیارێک بوو لە بێهیوایی و هیچ پەیوەندییەکی بە دابەشبوونی بەریتانیا لە ئێرلەندا و زاڵبوونی مێژووەکەیەوە نەبوو، واتە NI لەلایەن بەریتانیا لە ساڵی ١٩٢١دا دروستکرا بەبێ گوێدانە خواستەکانی باقی ئێرلەندا.

کارەکتەرەکان وەک گەمژەیەکی بەدبەخت وێنا دەکرێن، هەرچەندە من سووکایەتی بە نیمچە سەربازییە دڵسۆزەکان دەکەم کە شەڕیان بۆ دۆزییەک دەکرد - پاراستنی ئیمتیازاتی دەستکردی خۆیان بەسەر کۆمەڵگەی کاسۆلیکیدا. ئەوە ڕاستییەکی زانراوە کە هەواڵگری بەریتانیا لە کاتی جەنگدا هاوکاری لەگەڵ دڵسۆزەکان کردووە، بێ گومان بۆ ئەوەی کاسۆلیکەکان لە کۆتردا بمێننەوە و کۆماریخوازی بێهێز بکەن.

نییەکان' بەهاکان سەبارەت بە 'ماچیسمۆ'، پیاوسالاری و هتد لە ساڵانی حەفتاکانەوە دەگوازرێنەوە بۆ ساڵانی حەفتاکان بێلفاست و وەک بەشێک لە 'دەرفراو'ی ئیرلەندی کە گوایە ناوازەیە و دەبێتە هۆی توندوتیژی وێنا دەکرێت. گۆرانییە گەمژەکەی ئەو ژنەی لە یانەکەدایە - ئیرلەندای کۆن لە کێڵگە سەوزەکان ..بلا..بلا.. - قەد و باڵای ڕەمزی پێدەدرێت، واتە گەمژە گەنجە هەژارەکان شەڕ دەکەن بۆ دۆزی مەحاڵ. زبڵ و خاشاک و زبڵدانی هەرزان و هەرزان و ناشرین. ئۆسلیڤان لێدوانێکی کەسیی لەسەر ململانێیەک داوە کە پێویستی بە شیکاری سیاسی جددی هەیە.
