ئایا ئەمە یەکەم ڕۆڵی نواندنی تیم میدۆس بوو لە فیلمێکدا؟ کارەکتەرەکە، لیۆن، بەس پێکەنیناوییە بەڵام دوای ماوەیەکی کەم لە ئەوە نوکتە و نوکتە سێکسییەکان زۆر داماون بۆ ئەوەی چیتر گوێیان لێبگرن. هەندێک فیلم دەتوانن لە گاڵتەجاڕییە سێکسییەکان ڕزگاریان بێت، و بینەرانیان لەسەر بنەمای ئەوە بن کە بزانن کە ڕاست کاتێک ریکلامەکە دێتە پێشەوە. هەندێک فیلم کە ئەم کارە دەکەن، پایی ئەمریکی و فیلمی ترسناکن. فیلمێکی ترسناک گەمژانە بوو، و پاستای ئەمریکی بەبێ گاڵتەجاڕییە سێکسییەکان بە باشی ئەنجام نەدەدا. تاکە ڕۆڵ، جگە لە لیۆن، کە هەندێک نوکتەی هەبوو کە بەدوایدا هات ویل فێرێل بوو. کارەکتەرەکە بەڕاستی داماو بوو و ئەوە تەنها ئەوە بوو، نوکتەی داماو تەنها شتێک بوو کە منی سەیر کردم. فیلمەکە باش بوو، و هیچی تر. من بەڕاستی تێناگەم بۆچی ئەو کەسانەی SNL کە دەمرن بۆ ئەوەی نمایشەکە بەجێبهێڵن هەمیشە فیلمێک بەدەست دەهێنن لەسەر بنەمای کارەکتەرێک کە لە بەرنامەکەدا ڕۆڵیان تێدا بینیوە. سکیتەکان نزیکەی ٥ خولەک دەخایەنێت، ئەگەر بتوانن فیلمێک لە سکیتێکی ٥ خولەکی دروست بکەن، ئەوا جیهان دێتە چی؟ مۆلی شانۆن سوپەراستارەکەی هەبوو، چێری ئۆتێری فیلمێکی ترسناکی هەبوو، بەڵام ڕۆڵی سەرەکی نەبوو، و ویل ئەلف هەبوو. بەڵام ئەوە باش بوو، بەڵام هەندێک فیلمی داماوی کرد، بەڵام من بیرم نایەتەوە، و مایك مایرێس لەگەڵ جیهانی واین. چۆنە تیمی شێتی تیڤی هەرگیز گرێبەستی فیلمیان دەست ناکەوێت؟ تەنها یەک کابرا بینرا کە دەشکێت، بەڵام تەنها لە ٢ فیلم و بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی لەگەڵ ئەندی دیک. بەڵام ئەو کابرایە پشت بە کۆمیدی دەبەستێت بۆ ئەوەی ژیانی بەردەوام بێت، کۆمیدی بێت یان نا. ئەم فیلمە باش نییە، بەڵام هەندێک نوکتەی ئەرێنی هەبووە. چ بەفیڕۆدانێکی فیلم و پارەی خەڵکە. (D D-)
