سەرەتا حەز دەکەم بڵێم کە من سکێچی "پیاوی خانمان"م خۆشدەوێت لەسەر SNL. هەمیشە بە دەنگی بەرز پێدەکەنم بە وێناکردنی لیۆن فێڵپس لەلایەن تیم میدۆسەوە. بەڵام جیاوازی لە نێوان سکێچی ٨ خولەکی و فیلمێکی درێژدا هەیە. سەیرکردنی لیۆن کە نمایشەکەی دەکات و کۆمێنتی قێزەونی بۆ گوێگرانی کردووە و هەموو جۆرە سێگمێنتێک بۆ بەرنامەکەی دێتە ئاراوە، وەک "The Ladies Man Presents..." کە بیری " پێشکەشکاری ئەلفڕێد هیچکۆک..." دەهێنێتەوە یاد، بەتەواوی پێکەنیناوییە. ئەڵقەیەکی نایاب هەیە کە کامیرۆن دیاز ڕۆڵی مۆنیکا لوینسکی دەگێڕێت، لیۆن ڕۆڵی بیل دەگێڕێت و ئەوان ناوی دەنێن "ئۆفیسی زارەکی". بینە، ئەوە کۆمیدییە!!! <br /><br />لە فیلمەکەدا، زۆر جار لیۆن لە بەرنامەکەدا نابینین. لە ڕاستیدا لە نزیکەی هەموو ئیزگەیەکی ڕادیۆیی وڵاتەکەدا دەردێت. وە پیلانەکە لە دەوری هەوڵەکانی بۆ خۆشەویستی ڕاستەقینە دەسوڕێتەوە، کە نامەیەکی نهێنی تێدایە کە لە بەلەمەکەی ماڵەکەیدا خرایە خوارەوە، کە لەلایەن "شتێکی شیرین"ەوە واژۆ کراوە. کارین پارسۆنس کە بەناوبانگە بە ڕۆڵی هیلاری لە فیلمی "شازادەی تازەی بێل ئایر"دا، لەگەڵیدا لە بەرنامەکەدا کاردەکات و لە بەرنامەکەدا بە نهێنی لە لیۆن کاردەکات. فیلمەکە تەنها لەسەر یەک لە دوای پڵۆتێکی بێزارکەر کەڵەکە دەبێت. وە گاگەکان بە هەمان شێوە بێزارکەرن. یەکەم جار کە دەبینین لیۆن باسی وشەی "وانگ" دەکات زۆر کۆمیدییە. کاتێک دووبارە و سێبارە بەکاری دەهێنێت، گوایە هەوڵی پێکەنین دەدات، گاڵتەجاڕییەکە بە وشکی ڕایکردووە. زۆربەی ئەو گاڵتەجاڕیانەی لە فیلمەکەدا بەکاریان دەهێنێت، ئەو گاڵتەجاڕییەن کە پێشتر بیستوومانە، و باشترمان کردووە، لەسەر سکێچی SNL و بە ماندووییەوە بۆ ماوەی یەک کاتژمێر و بیست و پێنج خولەک یارییان کردووە. تەنانەت هەوڵدەدەن ژمارەیەکی مۆسیقی لەلایەن ویل فێرێل و باندەکەیەوە دابنێن لە پیاوە ڕق لێبووانی خانمان، کە هەموویان دەیانەوێت لەناویان بەرن چونکە ژنەکانیان پەیوەندی خۆشەویستییان لەگەڵدا هەبووە، بۆ ئەوەی هەندێک ژیان بهێننە ناو ئەم کۆمیدیایە بێ ژیاوە. فێرێل چەند ساتێکی کۆمیدی هەیە، و هەوڵدەدات باشترین سوود لە ڕۆڵێکی ناکۆک وەربگرێت. فێرێل تەنها ئەو بەهرە کۆمیدییە ناوازەیەی هەیە، و ئەو لە نزیکەی هەر کارێکدا کە دەیکات کۆمیدییە. تەنانەت جولیان مۆر کامێۆیەکی دەست دەکەوێت. بە سەیرکردنی ئەو، ناتوانی بیر لەوە نەکەیتەوە "ئەکتەری براوەی خەڵاتی ئۆسکار چییە لەم فیلمەدا؟؟!!!!" ناوی ئەو لە کریدتەکانی کردنەوەیدا باس نەکرابوو--پێدەچێت بە ڕەزامەندی ئەو. وە بێگومان فیلمێکی ئەم تەوەرە دەبێت وەستای خۆشەویستی خۆی، بیلی دی ویلیامز بگرێتەوە. بیلی دی وەک هەمیشە کاریزماتیکە، بەڵام تەنانەت ئەویش ناتوانێت بە ڕادەی پێویست هەناسە بداتە ناو ئەم فیلمەوە. هەروەها دەبێت ئەوەش زیاد بکەم کە تراکی دەنگی پڕە لە لێدانی نەرمی R & B، کە فیلمەکە زیاتر تێکدەدات، تۆنێکی ترسناک بە شێوەیەکی ترسناک دەدات--وەک ئەوەی سیناریۆکە بەس بێزارکەر نەبێت. مەبەستم ئەوەیە کە ئەمە "گرنگە" کە کۆمیدیایە. تراکی دەنگەکە بۆ شتێکی وەک "عەشق جۆنز" گونجاو دەبوو. <br /><br />"پیاوی خانمان" تەنها پێکەنینی وردە وردەی هەیە. ئیستسنایەك هەیە كە تێیدا SNL دەتوانێت فیلمێكی نایاب لە كورتكێشێك بەرهەم بهێنێت. بینەری هەردوو فیلمی "Wayne's World" بن، دەبینیت چۆن ئەنجام دەدرێت. بەڵام ئەم فیلمە، هەروەک چۆن کارەکتەری ماری کاترین گالاگەر دەگێڕێتەوە بۆ ئەوەی لە فیلمی "Superstar"دا نمایش بکرێت، کە لایەنی بەرامبەر نیشان دەدات. هەندێک لە سکێچەکان بۆ ئەوەن لە SNL لەبیر بکرێن، و نەک لەسەر شاشەی زیو.<br /><br />نمرەکەم: 3 (لە 10)
