دەمتوانی ناوی زۆر فیلمی کۆمیدی بهێنم. کۆمیدیای هەیە کە بە دەستەواژە کۆمیدییە، وە. هەندێک فیلم وەک Gymkata بۆ نموونە هەوڵدەدەن جدی بن بەڵام لە کۆتاییدا کۆمیدی دەبن. فیلمی The Ladies Man فیلمێکە کە بە نائومێدیەوە هەوڵدەدات گاڵتەجاڕ بێت، بەڵام نەیتوانی کەمتر کۆمیدی بێت ئەگەر باسی کوڕێک بووبێت کە لە ناوەڕاستی داروپەردووی هۆلۆکۆستی ئەتۆمیدا جوجکێکی زۆری دەستکەوتووە. دژە کۆمیدییە.

پێموانییە من بە توندیتر پێکەنینم لە پێکەنینێک بە هیچ شتێک لەم فیلمەدا. بە سادەیی ناکۆمەڵە. بێزارکەر، گەمژە، بێمانا، بێزارکەر، خراپ سەرسوڕهێنەر، بەڵام کۆمیدی نییە. من بە تایبەتی گرنگی بە تیم میدۆس نادەم، یان ئەم کارەکتەرە لە SNL، بەڵام چاوەڕوانی باشترم لەمە.

فیلمەکە بە تەواوی کەمیی لۆژیک یان عەقڵی ساغە. وەک ئەوە وایە سیناریۆنووسەکە جانتایەکی بەسەر سەریدا بوو لەکاتێکدا تایپ دەکرد و نەیدەتوانی بزانێت کام کلیل دەدات. ئەوان بە "سەرچاوە"ی پیاوی خانمان دەڵێن، بەڵام شکست دەهێنن لە خستنەڕووی پاڵنەرێک بۆ سەرسامی سەیر و سەمەرەی ئەو بە مامەڵەکردن وەک ئەوەی هێشتا حەفتاکان بێت. فیلمەکە هەوڵدەدات نوکتە لە پیاوێک دەربهێنێت کە وا دیارە خۆی بۆ پۆرن خۆش دەکات، دوای ماوەیەکی کەم لە هەوڵی هەڵواسینی خۆی. ئەمە کۆمیدیایە؟ من حەزم لێیە خۆم بە هەبوونی هەستێکی نوکتەیی زۆر توند لەبەرچاو بگرم (کاتێکی زۆری نووسینی کۆمیدی وەک من دابەش دەکەم)، بەڵام ڕەنگە من تەنها تەواو گەشاوە نیم بۆ ئەم فیلمە.

لی ئیڤانس، ئەوەندە کۆمیدی وەک تاکەر لە شتێک هەیە لە مێری، لێرەدا بە شێوەیەکی توڕەیی خراپە. من لە سەرمدا داوای لێدەکردم بۆ ئەوەی بێدەنگ بم.

تا کۆتایی لەسەر کورسییەکەم دەکوتا، لە ژێر هەناسەمدا دەمکوت و ئەگەر فیلمەکەش ئیتر بەردەوام بووایە، ڕەنگە هەوڵی خۆکوشتن ببم. ئەم فیلمە ڕەنگە وەک Earth ی سەنگەرەکان خراپ نەبێت، بەڵام یەکەم فیلمە کە بینیومە کە نزیک بووەتەوە.

