لۆرنی مایکڵز جارێکی تر دەیسەلمێنێت کە بە هیچ شێوەیەک هیچ کارێکی نییە کە فیلم بەرهەم بهێنێت.

تۆ پێت وابێت کە دوای ئەو جۆرە فلیکسە خراپانە "سوپەرستار"، "شەو لە ڕۆکسبێری"، و "Coneheads"، ئەو دەیکات. دەست بکە بە بەدەستهێنانی ئەو تێڕوانینەی کە ڕەنگە نەزانێت چی دەکات کاتێک باس لە فیلم دەکرێت (و زۆرێک دەڵێن ئەو نازانێت چی دەکات کاتێک باس لە تەلەفزیۆن دەکرێت، هەروەها). هەوڵدان بۆ دروستکردنی فیلمی درێژ لە دەرەوەی سکیتەکان کە پێشوازییان لە سێیەم جار بوو کە لە SNL ئەنجامدرا هیچ مانایەکی نییە.

من بە شێوەیەکی تایبەت حەزم لە تیم میدۆس، و بیر لەوە بکەرەوە کە ئەو لە فیلمێکی دروستدا زۆر باش دەبێت . جێگەی شەرمەزارییە کە کابرایەکی بەتوانا دەبینرێت کە لە فیلمێکدا بەفیڕۆدراوە کە تایبەتمەندییەکی ناکۆتایی هەیە دوای دۆخێکی ناکۆک، و هەمووی بە گۆرانییەکی ترسناک و خراپ و سەماکردن دەدات. هەر پێکەنینێک لێرەدا دەبێت لەبەر ئەوەی فیلمەکە زۆر خراپە، نەک لەبەر ئەوەی کۆمیدییە.

ئەی باشە، لانیکەم دەتوانین سوپاسگوزار بین کە چەندین کارەکتەری SNL ماندووی تر هەن کە هەرگیز فیلمیان لەبارەیەوە ئەنجام نادات دەربارەیان . تەنها زۆر خراپە کە ئەم یەکە بووەتە شاشەی گەورە.
