بە زمانێکی ئەسڵی بە زمانی ئینگلیزی سەیری ئەم شتەی کرد بە DVD. یان ژێرنووسەکە زۆر خراپ بوو یان دیالۆگی ڕاستەقینە زۆر چیرۆک دروست ناکات و هیچ پەرەپێدانێکی کارەکتەری پێ نادات. زۆر ئەستێرەی HK لەم کارەدا هەیە بەڵام فیلمەکە پێویستی بە بوونی ئەوان نییە بۆ ئەوەی باشتر بێت یان خراپتر. تەنها خراپە. دیمەنە ڕووناک و ڕەنگاوڕەنگەکان کە لە سی جیدا ئەنجام دەدرێن سەرنجڕاکێشن بۆ ڕەنگە تەواوەکان و درەوشاوەیی بەڵام دەتوانێت زۆری پێبچێت. ئەگەر شتێک هەبێت ئەمە وا دەکات بیر لە فیلمی منداڵ بکەمەوە بە زەبری بێ وەستانی سی جی و دیمەنەکانی شەڕ و پڵۆتی چەوت. دڵنیام لەوەی کە لە فیلمەکەدا ڕوویداوە دەستم گرتووە بەڵام تەواوی گەیاندنی چیرۆکەکە تا ڕادەیەک خراپ بووە.
