فیلمی The Ladies Man فیلمێکی کۆمیدییە. بیرکردنەوەیەکی زۆر لە پشتیەوە نییە، بەڵام چاوەڕوانی چی دەکەیت لە فیلمێکی SNL؟ لە ڕاستیدا باشترە لە زۆربەی فیلمەکانی SNL (واتە سوپەراستار یان شەوێک لە ڕۆکسبێری) تیم میدۆس و ویل فێرێل هەردووکیان زۆر کۆمیدی بوون. هەروەها کریس پارنێل لە دیمەنە کورتەکەیدا (یەکێک لە کۆمیدیترەکانی فیلمەکە) کۆمیدی بوو. جگە لەوە، باقی کاستەکە مامناوەندە و تەنها بۆ پشتگیریکردنی چۆڵەوانییەکان لەوێیە. بە دڵنیاییەوە فیلمی پێکەنیناویم بینیوە، بەڵام فیلمی Dember Emons ـم بینیوە. دیسانەوە، بەتەواوی فیلمێکی قووڵ نییە، بەڵام بۆ چەند پێکەنینێک باشە. ئەوە کۆمیدیتر بوو وەکو سکیتێک هەرچەندە. بەڵام هێشتا، ئەگەر بەدوای فیلمێکی زۆر کۆمیدیدا دەگەڕێیت، من پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم. تەنها زۆر بیری لێ مەکەرەوە، یان ڕقت لێی دەبێتەوە.

ڕیزبەندی: 6/10
