ئەم فیلمە زۆر بە باشی ریکلامی بۆ کرا. من فیلمێکی بەئەمەکم و چەند مانگێکە پێشبینیم بۆ ئەم فیلمە بینیوە. لە کاتێکدا من تا ڕادەیەک گومانم هەبوو لەوەی کە ئەم فیلمە لە ڕاستیدا چەندە کۆمیدی دەبێت، هاوڕێکانم پێیان وابوو کە ئەوە شتێکی نایاب دەبێت و بانگەشەم بۆ کردم لەسەری. پاشان چووم و بینیم، نزیک بوو لە خەوتن لە کورسییەکەمدا نقوم بووم تا بیرم هاتەوە کە پارەم بۆ ئەم فیلمە داوە. من خۆمم بە زۆربەی شتەکانی فیلمەکە پێکەنین کرد تەنها بۆ ئەوەی هەستم بە خراپیی نەکات و ئەو مەزاجەی باشە لەناو ببەم کە تێیدا بووم، لەگەڵ ئەوەشدا ویستم پارەکەم لە فیلمەکە دەربهێنم! من هەمیشە بە بیرێکی کراوە دەچمە ناو فیلمێکەوە، هەوڵ نادەم بە چاوەڕوانی زۆرەوە بچمە ناویەوە، بەڵام ئەم فیلمە ئەوەندە کۆمیدی نەبوو. ئێستا خراپترین فیلم نەبوو کە تا ئێستا بینیبێتم، بەڵام بە دڵنیاییەوە شایەنی ئەوەیە چاوەڕێی HBO بکەیت. ئەگەر زۆر پێشبینیت بۆ فیلمەکە نەبینیوە یان حەزت لە کۆمیدیای زۆر خاو و کۆرنییە لەوانەیە چێژت لێ وەربگرێت، بەڵام بۆ هەوادارانی کۆمیدی ڕاستەقینە id say pass. تەنانەت ڕەنگە جارێکی تر سەیری پاشاکانی کۆمیدی بکەن. شتێک پێی وتم بڕۆ لەبری ئەوە دایک و باوکەکە ببینم!!!
