کانۆن جوانییەکی بینراوی ڕاستەقینەی داستانێکی سەدەی ناوەڕاستی کێشا کە سەرنجڕاکێش دەردەکەوێت (جگە لە پرۆپی ئەژدیها). ئێستا چۆن ستۆدیۆی درێژخایەن کە بە فیلمەکانی چاک نۆریس ناسراوە، هەرگیز لە پلەی یەکەمدا کەم زانیاری تەواویان هێناوەتە ئاراوە؟ کەیس لە خاڵ: نواندنی ئاماتۆر و پیلانی ترسناک نیشانەیە بۆ ئەوەی کە زیندووکردنەوەی ئەفسانەی سەدەی ناوەڕاست چارەسەری هەندێک لە سێدارەدانی خراپ نییە. لە ڕاستیدا ئەوان بەردەوام بوون و ئیستغلالێکی هەرزانی دیکەیان دروست کرد کە سەدان بیمبۆی شەهوەتبازی تێدابوو، تەنها بۆ ئەوەی ئەم دەرکەوێتە باشتر بێت. بۆ ئەو دوو "برابەرییەی بەربەری"، بە دڵنیاییەوە دەزانن چۆن دەنگە دەنگە سەیرەکان دروست بکەن لە بوون بە جەنگاوەری ئازا و بەهێز و بوێرانە کە زەوییە زێدیەکانیان ڕزگار بکەن. ئەمە تاکە گەورەترین بەفیڕۆدانی پۆتانسێلە کە لە فیلمێکی "گران" کەم بودجەدا بینیومە، و ئەوەندە خراپترە کە رێگە بە تەقەمەنییەک بدات لە رێگەی چاپی نایابەوە بێ بەزەییدار بێت. هەموو ئەمانەش بەدوای هەڵمەتێکی ریکلامدا هات کە تیشرەتەکانی لەسەر بنەمای بەربەرەکان دەفرۆشت! فیلمەکە بە تەنیا یادگاریەکی گەورە دروست دەکات!
