کاتێک بڕیارمدا سەیری فیلمی The Barbarians بکەم، کە ئەو دووانە لەشجوانییە، پیتەر و دەیڤید پاوڵ ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕن، پێموابوو ناتوانێت ئەوەندە خراپ بێت چونکە فیلمەکە لەلایەن Ruggero Deodato ەوە دەرهێنراوە، کە ناوبانگێکی هەیە بۆ دروستکردنی فیلمی چەوت بەڵام بە باشی دروست کراوە فیلمە چەوتەکان. باشە، بەربەرەکان فیلمێکی سەرنجڕاکێشن بۆ ئەکشن/سەرگەرمی کە دەیەوێت ببێتە یەکێکی دیکە لە کۆنانی بەربەری، و لە هەموو ئاستێکدا شکست دەهێنێت. دیمەنی فیلمەکە هەمووی هەڵەیە. هەندێک دیمەن بە باشی وێنەگیرا بەڵام تۆن و Schintzy، ڕوخساری "دیسکۆ"ی تاکیی ئەو جل و بەرگ و قژانەی کە خەڵک پێی رازاوەتەوە تەنها هیچ مانایەکی نییە بە هیچ شێوەیەک، تەنانەت بۆ فلیکێکی بودجەی کەم وەک ئەم.
< برا />ڕیچارد لینچ لە پیرەژنێک دەچێت کە ئەو قژ و جلە گاڵتەجاڕییەی هەیە. ئەو بڕیارە هەڕەشەئامێز بێت بەڵام وەک گاڵتەجاڕێک دێتە بەرچاو. وە پێکەنیناوییە کە دەبینین ئیڤا لارو کالاهان، یەکێکە لە ئەستێرەکانی هەموو منداڵەکانم، لە یەکەم فیلمیدا دەردەکەوێت، بە بیکینی پەڕێکی کەمەوە دەسوڕێتەوە. دڵنیام ئەو دەیەوێت ئەم دریکە لە ڕووی زەویەوە نەمێنێت! ئەو دووانە بەربەرییەی کە پێی دەوترێت وەک پاڵەوانە ماسولکەییە بەستراوەکان باشن بەڵام نزیکە لە مەحاڵەوە ڕەخنەیەکی دروست لە نواندنیان بنیات بنێین چونکە ڕۆڵەکانیان وەک هەموو شتێکی تر لەم گێژاوەدا، بەڕاستی خراپە. تاکە ڕێگەیەک کە فیلمەکە هەوڵدەدات دووانەیەک لە دووانەیەک لە یەکێکی تر جیا بکاتەوە ئەوەیە کە دووانەیەک بڕبڕەی پشتی لەبەر بکات کە کەرەکەی داپۆشێت، لە کاتێکدا بڕبڕەی پشتی دووانەکەی تر بەزەحمەت کونی ماسولکەکانی خۆی دەگرێتەوە. من گاڵتە ناکەم! لێم مەپرسە کێ کێیە هەرچەندە.

دەبێت بەڕاستی بێهیوا بووبێت لە دروستکردنی ئەم فیلمە. وە بێهیواییەکەی لەم فیلمە زبڵانەیەدا بە تەواوی ڕەنگ دەداتەوە. تەنها خراپە.
