من لەم فیلمەدا چین بووم. من ناوی شاشە هەڵدەبژێرم Sheba Alahani چونکە من لەو کاتەدا لە ئیتالیا مۆدێلم دەکرد و نەیانتوانی ناوی ڕاستەقینەی خۆم بە دروستی بڵێنەوە، بۆیە من Sheeba هەڵدەبژێرم و دواتر Alahaniم زیاد کرد لەبەر ئەوەی هاوشێوەی alohalani بوو.

پێشتر هەرگیز نواندنم نەکردبوو (و ئەوەش نیشان دەدات)، بەڵام زۆر خۆش بوو بۆ فیلمکردن. ئەوان هەموو بەیانیەک "وەسم"یان پێدەدام (کە دیارە بەسوود نەبوون). دەنگمیان بە (سوپاس بۆ چاکە) ناوزەد کرد.

دەیڤد و پیتەر تەقینەوەیەک بوون لەسەر سێتەکە، پڕ لە نوکتە و گاڵتەجاڕی باش. ئەم فیلمە هەرگیز بە جددی وەربگیرێت، ئەوە باجێک بوو کە بەپێی زانیارییە ناوخۆییەکان سڕینەوە. 

من 1 ی پێدەدەم چونکە هەستێکی نوکتەییم هەیە، بەڵام 10 بۆ ئەو خۆشییەی کە "نمایش"م تێدا بوو.
