فیلمەکە لە بنەڕەتدا ڕیزێکی بێزارکەری کلیشە ترسناکەکانە کە تێڕوانینێکی ڕاستەقینەی نێوان کولتوورەکان پێشکەش ناکەن. قاچی ڕۆژهەڵاتی ناوەڕاستی گەشتەکە بە شێوەیەکی تایبەت وروژێنەر وەسف دەکرێت: دیارە گوندەکانی خشتی قوڕ، ڕێڕەوی خاکی لە ناوەڕاستی بیابانەکەدا هەن، ئەو ژنانەی کە جل و بەرگی ڕەشیان لەبەردایە و سەماکارانی سکیان لەبەردایە. من پرسیار دەکەم کە وشتر و دارخورما چۆن لە هەموو وێنەکەدا نەماون. کەسایەتی دوو کارەکتەری سەرەکی زۆر بە شێوەیەکی چەقبەستوو داڕێژراوە و زۆر بارودۆخ بەزەحمەت جێی متمانەن. 

ڕەنگە بیرۆکەی ڕەسەن سەرنجڕاکێش بووبێت، بەڵام لە کۆتایی ڕۆژدا ئەگەر بەدوای تێڕوانینێکی کولتووریدا دەگەڕێیت، پێویستە ئەم فیلمە بەجێبهێڵیت.
