ئەمە ڕەنگە زۆر باش بێت خراپترین فیلم بێت کە دەبینم ئایا من دەژیم بۆ ئەوەی 100 بم، پێموایە کۆمەڵێک لە خوێندکارانی پۆلی یەکەم دەیانتوانی هێڵی پڵۆتی باشتر وەک پڕۆژەیەکی چینایەتی لەمەوە دابنێن. من گەمژەم کە سەیری کردووە، خوداش ڕەحمەتی لەسەر ئەو ڕۆحانە هەیە کە پارەیان پێدرابوو بۆ بەرهەمهێنانی ئەم فیلمە.

و دوای ئەوەی لە کۆتاییدا کوژاندمەوە، لە ڕاستیدا حەزی ڕشانەوەم هەبوو.

کەس هیچ ئاماژەیەکی لەبارەی فۆتۆگرافیەوە نەبوو کاتێک ئەمەی دروست دەکرد. کەس هیچ ئاماژەیەکی لەبارەی نواندنەوە نەبوو. کەس ئاماژەیەکی نەبوو سەبارەت بە تەنها نزیکەی هیچ شتێک.

من باوەڕم بەوە نییە f/x ئەم شتە چەوتانە نیشان بدات لە بۆنەیەکدا. تاکە جارێک کە بینیبووم لەسەر یەکێک لە ستارزەکان بوو! کەناڵەکان - تەنانەت کەناڵی سەرەکیش. وە نزیکەی کاتژمێر ٣ی بەیانی بوو لەو کارەدا.
