ئەمە ئەوەندە فیلم نییە کە تەلەفزیۆنی منداڵانی بودجەی گەورە بێت. ئەوەندەی من بزانم، خراپەکارەکە ڕژێکی زەبەلاحی فاسۆلیا ئیسپرێسۆی شوکولاتەیە. پێدەچێت ئەم تیۆرییە بەو ڕاستییە پشتڕاست بکرێتەوە کە ژێرنووسەکان بە 'کەمخەوی' ناوی دەبەن. کاتێک بۆ یەکەمجار باس لەوە دەکرێت کە شارستانیەتێک بەهۆی بێخەویەوە سڕاوەتەوە، بیرم لەوە کردەوە "واو! فیلمێکی هونەری جەنگی نیهیلیست!" بەڵام بەختێکی لەو شێوەیە نییە. هەرچەندە دەبێت بە سینەمای تاقیکاری بزانیت کاتێک خراپەکارەکە لەلایەن برۆ درێژ و سپییەکانی پیاوێکی پیرەوە خنکێنراوە. زو واریرەکان بەتەواوی هەمان بڕی مانای هەیە کە ژێرنووسەکان داگیرسێنن یان کوژاو بن. ئەوە نیشانەیەکی باش نییە. من کاریگەرییە تایبەتەکانم لە شوێنێکدا لە نێوان ڕای هاریهاوسن و زینە: شازادەی جەنگاوەردا بینی. سەرەتایی.
