ئەم فیلمە تەنانەت ناتوانرێت بڵێین خراپە بۆ ئەوەی بەداخەوە، تەنها بە ئازارەوە مامناوەندە. بەهۆی نەبوونی هیچ ژیرییەک یان خەیاڵێکی ڕاستەقینە، پڵۆتێکی تەنک تا سنووری ڕەها درێژ دەکرێتەوە و `Kekes' (کە پێشبینیکراو و بڕبڕەی پشتیان هەیە) دەسوڕێنەوە بۆ درێژییەکی زۆری نائاسایی و خەواڵوویی بە خێرایی بەسەر بینەردا دەگەڕێت. یەکێکی تر لە کۆتاییەکانی دابەزینی خەمناک و خەمباری جۆن واتەرز و بیرخستنەوەیەک کە ئەوەی کە 30 ساڵ لەمەوبەر شۆک کرد یان سەرقاڵمان کرد ئێستا بە هەمان شێوە کار ناکات. پێشتر هەموویمان بینیوە، ئیتر هیچ تابۆیەک ناشکێنێت چونکە لە مێژە بەهەڵم بوون. شاجوانی سەرەکی.
