ئەم فیلمەم لە Sundance 2005 بینی و سەرم سوڕما لەوەی کە چەندە خراپە، هەرچەندە بە پشتبەستن بە وەسفی کەتەلۆگەکە زۆر دڵخۆش بووم بە بینینی. گوایە "مامەڵەیەکی گاڵتەجاڕانە" لە دوو خوێندکاری ئامادەیی کە فیلمێکی دیکۆمێنتاریی ژیانی ئامادەیییان کردووە، نواندنی خراپ، دەرهێنانی خراپ، نەبوونی کارەکتەری سەرنجڕاکێش وەک نووسراوی تێدابووە، و هەموو شتێک لە هەموو شتێکدا بەتەواوی جەستەیەکی گەورە بووە. من فیلمی باشم خۆشدەوێت دەربارەی ئامادەیی، ئەمەش یەکێک نییە لەوانە. کارەکتەرەکان یەک ڕەهەندین و بە شێوەیەکی خۆئاگایانە "فێنک"ن هەرچەندە بڕیارە دەرکراو بن. تۆ ئەو کاریگەرییە گشتییە بەدەست دەهێنیت کە کۆمەڵێک کەس لە دەوری دانیشتوون و فیلمێکی لەسەر مەبەست دروست دەکەن بۆ ئەوەی هاوڕێکانیان پیشان بدەن، بەڵام بە جۆرێک لە جۆرەکان کەوتە ناو سەندەنسەوە. mystifying.
