...بۆ ئەوەی بتوانم، بە ویژدانێکی باش، بە هەمووان بڵێم ئەم فیلمە چەندە ترسناکە. بەزەحمەت بیست خولەکم تێپەڕاند پێش ئەوەی دەست بکەم بە بیرکردنەوە لە خۆم، "واو، ئەمە زۆر خراپە.". وە، ئەگەر ڕاستگۆ بم، من ئەم فیلمەم 1 ئەستێرەم دەدا ئەگەر Esai Morales نەبوایە (هەرچەندە کاتێکی زۆر کەمی شاشەی هەبوو). ئەو تاکە ڕۆڵی فیلمەکەیە کە بە باشی کاردەکات، ئەمەش جێگەی شەرمەزارییە چونکە من بەڕاستی حەزم لە جیل بیلۆسە...یان لانیکەم بیرم لەوە کردەوە کە کردوومە.

لە هەمان کاتدا سەیری ئەم شتەم کرد دەستم کرد بە بیرکردنەوە لە بەشەکەی خۆی لە " Shawshank Redemption" و تێگەیشت کە ئەوەندە باش نییە کە من پێم وابوو. کێشە: کردارەکەی لە زیندان/سەختی کوڕەکەی پێدەچێت تەنها ئەوە بێت، کردەوەیەک؛ دیالۆگەکەی وا دەنگی دەدا کە کاریگەرییەکی زۆر خراپی هەیە. ئایا تا ئێستا کەسێکی ناسیوە کە وەک کارەکتەری ئەو قسە بکات کە بڕیار بوو بیکات؟ من گومانم هەیە، بەڵام ڕەنگە ئەو دەبووایە.

و، بۆ ئەوەی دۆخەکە خراپتر بێت، توانیویانە کەمێک فەلسەفەی زیندانیی زیندانەکان دەرزی لێبدەن و وا بکەن کە هیچی کەمتر لە داڕێژراو دەرنەچێت، بە تایبەت کاتێک لەبەرچاو دەگریت کە ڕیتۆریکەکە لەلایەن "ڕاستا"ێکەوە دەدرا کە لەهجەیەکی زۆر بەهێز بوو کە پێدەچوو ناسروشتی بێت.

من بە شێوەیەکی ئاسایی فیلمێکی وەک ئەم ناڕازاندەوە، بەڵام کاتێک فیلمەکەم بینی کە دادپەروەرانە بوو. پێداچوونەوەی لەبار. هەستم دەکرد فێڵم لێ کراوە و درۆم لەگەڵ کراوە، و بیرم کردەوە کە هەوڵ بدەم کەسێک ڕزگار بکەم کە نەهامەتی بێت کە دەبێت سەیری ئەم فیلمە بکات.

دەڵێم Boooooooo.
