فیلمەکە ناونیشانێکی پێشکەوتووی بۆ چیرۆکێکی چەقەڵ بەکاردەهێنێت. کوشتنی کوشتن، خۆشی دەبوو. فیلمەکە دیمەنە تابوەکان لەخۆدەگرێت بۆ ئەوەی بینەر لەسەر کورسییەکانیان بجوڵێتەوە. دیمەنەکان ناپێویست و چەقەڵن. فیلمەکە شتێکە کە نووسەری شاشە تازەپێگەیشتوەکان دەیتوانی جادووی بکات. تەنها بەفیڕۆدانی پرۆپەکانی فیلم و پارەی تۆڕ. من دەبێت ١٠ دێڕی دەق بنووسم بۆ ئەوەی ڕەخنە لەم فیلمە بگرم لە کاتێکدا بەهای ١٠ دێڕی کاتەکەم نییە، بەڵام دەبێت پاڵ بە خەڵکەوە بنێم بۆ ئەوەی خەڵک ئاگادار بکەمەوە بۆ ئەوەی لە قسە بێماناکان دوور بکەومەتەوە. ئەگەر خەڵک حساب بۆ تۆ دەکەن بۆ ئەوەی فیلمێکی باش بۆ شەوی فیلم هەڵبژێرن، شتێکی تر هەڵبژێرە. ئەگەر ڕۆحت هەیە بە خستنەڕووی ئەم پیسییە زیان بەو مەگەیەنە.
