بۆ هاندەری شارەزای بیتڵز، بەهای سەرەکی لەم فیلمەدا ئەوەیە کە تەنها دانیشتن و هەڵبژاردنی کەموکوڕییەکان، نادروستییەکان، ڕووداوە یەکگرتووەکان، ڕووداوەکانی نەهێشتبێتەوە، ڕووداوەکانی زیادەڕۆیی کێوی، خەڵک، هەڵەی هێڵی کاتی، ووتەیەکی هەڵە، جل و بەرگی هەڵە، دەرەوە لە گۆرانییەکانی شوێن، و (شەرمەزاری شەرمەزاری) ئامێرە نادروستەکان و بۆنەکانی تر کە تەنها ناتوانم بیریان لێبکەمەوە لە ئێستادا. کەموکوڕییەکان بە خێرایی و تووڕەیی دێن بۆیە دەبێت لەسەر پەنجەکانی قاچت بیت.

من ئەمەم بە "1" نەدا بە پلەی یەکەم بەهۆی ئەو ڕاستییەوە کە لە لیڤەرپوول و ئەکتەرەکان وێنەگیراوە (The Band Rain) هەموو شتێکیان پێ بدە (کارەکتەری لێنۆن جێی متمانەیە و کاری باش دەکات). هەروەها، گۆرانی "Cry for a Shadow" لە خاڵێکدا دەبیسترێت و ئەوەش بۆ شتێک دەژمێردرێت.

بۆیە،،، سەیری بکە بۆ خۆشی، بەڵام تکایە بەو شێوەیەی کە لە ڕووی مێژووییەوە وردی نییە وەریبگرە.
