پڵۆتێکی لاواز، بەدووری نازانرێت لەکارکەوتنی ئۆتۆمبێل، و کارەکتەرە بێدەسەڵاتەکان fumbling. سەرەتا پێم وابوو ئەم فیلمە لە ساڵانی حەفتاکان دروست کراوە، لە دوای کوالێتی وێنەکانەوە، هەروەها هێڵی چیرۆک و دراماکە لە ئەڵقەیەکی کۆنی کۆجاکەوە وەرگیراوە. کاتێک پشکنینم کرد و بۆم دەرکەوت کە بەڕاستی تا درەنگانی -97 دروست کراوە سەرم سوڕما. ئەمە بە دووری یەکێک لە خراپترین و کەمترین (تریلەر) فیلمەکانە کە تا ئێستا بینیومە.

ئەگەر ئەمەت خوێندەوە، ئامۆژگاریت بکە، ئەگەر بینیت کات بەفیڕۆ دەدەیت کاتێک دەتوانیت شتێکی ورووژێنەرتر بکەیت ، وەک سەیرکردنی وشککردنەوەی بۆیاخ.
