زو واریر بە دڵنیاییەوە دەبوو زنجیرەیەکی ئەنیمەیشن بووایە چونکە وەک فیلمێک وەک ئەوە وایە سەیری ئەنیمەیەکی کۆن بکەیت لەسەر ترش. فیلمەکە تەنها لە شوێنێکی نادیارەوە دەست پێدەکات و خەڵک تەنها دەفڕن بەدەوری شەڕکردندا بە باڵە کانزاییەکان و چەکی گەمژانەی ترەوە تا ئەم شازادەیە خۆی قوربانی دەدات بۆ خۆشەویستەکەی لەسەر هەورێک یان شتێک. ئایا ئەم شازادەیە خودایە یان فریشتە لە دەرەوەی منە بەڵام بەم زووانە ئەم کوڕە خراپەی بای فڕیو دێتە ژوورەوە و دەیکوژێت لە کاتێکدا کابرای باڵەکانی ڕیشتاشی شەڕ لەگەڵ هەندێک خودای عیرفانی .هێڵی پڵۆتەکە یان لەوێ نییە یان لەڕادەبەدەر سەختە شوێن بکەویت پێویستە شێتانە زیرەک بیت بۆ بەدەستهێنانی ئەم فیلمە. پڵۆتەکە بەم زووانە بەدوای ئەم فانی چینیدا دەگەڕێت کە لەلایەن ئەم خوداوە بانگ دەکرێت بۆ بەرەنگاربوونەوەی فڕینی خراپ، شازادە کوشتنی کوڕی خراپ و بەم زووانە ئێمە زۆر خراپ کۆریۆگرافی Uwe Boll وەک دیمەنی شەڕ تەواو لەگەڵ هونەری جەنگی ترسناک لەسەر شاخێک یان شتێک. تەنانەت دیمەنەکان سەیرن هەندێک لەوانەیە بڵێن سەرسوڕهێنەر و ڕەنگاوڕەنگ بەڵام من دەڵێم بۆ ئەوەی کاڵیان و گەشتی ترش وەک (بەڵێ ئەوە وشەیەکە!).من سەیری هەم دۆبلاژ و هەم بە ژێرنووس و هەردووکیان بە هەمان شێوە خراپ بوون و سەختە بۆ تێگەیشتن.... سەیرکردنی ئەڵقەی ٣٠ی هەندێک لە ئەنیمەی ساڵانی هەشتاکان بوو و بە تەواوی بیری ئەوەم کرد کە چیرۆکەکە چۆن دەستی پێکرد یان وەک ئەوەی دەستم کرد بە خوێندنەوەی زنجیرەیەکی کۆمیک لە ٥ لە ژمارە ٤ چونکە من هیچ زانیارییەکم نەبوو کە ئەم شتە چۆن دەستی پێکردووە بۆ کوێ دەڕوات یان چۆن کۆتایی دێت من ونبووم ونبووم The تەواوی کاتەکە.دەتوانم ڕاستگۆیانە بڵێم ئەمە یەکێک بوو لە خراپترین ئەزموونەکانی فیلم تا ئێستا وەک ئەوە وابوو سەیری inu-yasha لە ئەڵقەی 134 سەرخۆش...بەڵێ ئەوە ڕاستە تۆ نازانیت چی جەهەنەمێک دەڕوات. مێشک هەوڵدەدات ئەمە بدۆزێتەوە.
