تەواو یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە. نواندنێکی ترسناک، 'کردەوە'ی پێکەنیناوی (ڕوونە کە ئۆتۆمبێلەکان بە هێواشی گەشت دەکەن)، سیناریۆی دڕندانە، کۆتایی ناڕازی ناڕازی و ئاراستەیەکی ناکارامە هاشێکی فیلمێک دروست دەکەن. ئێمە دەزانین دادوەر ڕینهۆڵد ئەکتەری باشە، بەڵام پێویستە شەرم بکات لەم کەموکوڕییە. هیچ گرژییەکی گەورە لەناو ئۆتۆمبێلەکەدا نییە و، کاتێک کارەکتەرەکان بە ساتەکانی هیوادا دەکەون، وەک بانشی ئینان پێدەکەنن بە هۆکارێکەوە، تەنانەت 'پێنج-ئینگێکی بەرز' کاتێک دەبینن پردەکە دادەبەزێت!

هەروەها، ئەو زنجیرە ڕووداوانەی کە وا لە ئەم کەسانە دەکەن هەمان متمانەی جۆرەکانی ئۆتۆمبێل هاوبەش بکەن. دیارە لەسەر بنەمای ڕووداوە ڕاستەقینەکان، بەڵام؟ ئەگەر ئەوە بێت، بە ئاشکرا ڕاستی لە خەیاڵ نامۆترە! ئەو کاتە جێگەی داخە کە بە شێوەیەکی وەها ناکارامە وێنا کراوە.
