چۆن ئەم پارچە زبڵە خرایە سەر فیلم، لە دەرەوەی منە. تاکە ئەکتەر کە بەهیچ شێوەیەک بۆ من ناسراوە دادوەر ڕینهۆڵد، ئەکتەری لێهاتوو کە ئامادەبوونی تەنها پاساوێکە بۆ خستنە بواری بەرهەمهێنانەوە.

تەنانەت پێموانییە شایەنی پاڵێوراو بێت بۆ کاندیدکردن خەڵاتی ڕۆتن تۆماتۆ، ئەم فیلمە بەڕاستی فیلمەکانی بی دەکاتە چێژێکی سینەمایی. ئۆتۆمبێلێک بە درێژایی ڕێگای ئازاد لەگەڵ پۆلیس بە بڕین، و کەس نازانێت چۆن ئۆتۆمبێلەکە بوەستێنێت، بەڵێ، ڕاستە.

دەبێت سیناریۆکە لەسەر پشتی کارتۆنێکی جگەرە نووسراوە. زۆربەیان بۆ فیلمە تەلەفزیۆنییەکان دروستکراون بەڵام ئەمەش وشەکە پێناسە دەکاتەوە. سەیری تواناکانی نواندنی بەڕێوەبەری پردەکە بکە، مادەی ئۆسکاری پاک.
