چیرۆک نییە! پڵۆتەکە بێ هیوایە! فیلمێک لەسەر بنەمای ئۆتۆمبێلێک کە خێراکەرێکی گیربوو و هیچ سوکانێکی نییە و لیڤەری گێڕی ئۆتۆماتیکی گیربوو ناتوانێت باش بێت! من لە ماوەی یەک خولەکدا ئەو ئۆتۆمبێلەم ڕادەگرت جا من تێیدا بووم یان لەناو ئۆتۆمبێلی پۆلیسدا بەردەوام بەدوایدا دەڕۆیشتم. بەزەیم بەو ئەکتەرانەدا دێتەوە کە دەبوو بەرگەی سیناریۆیەکی ئاوا خراپ بگرن. ئەو چەند دیمەنەی کە هەندێک لە لێکچوون لەگەڵ کرداردا بە قورسی زیادەڕەوییان دەکرد، و بە دووری لە واقیع دەتوانیت بەدەستی بهێنیت. جگە لەوەش، هەڵەیەکی زۆر هەبوو، بۆ نموونە کابۆی ئۆتۆمبێلی هەڵهاتوو، کە بە 100 میل لە کاتژمێرێکدا پۆپ کرا. سەرەتا تەنها بەسەر جامی ئۆتۆمبێلەکەدا چەمابووەوە، وەک ئەوەی لە واقیعدا دەیکرد، بەڵام دواتر، دوای ئەوە، هەڵیدا. ئۆتۆمبێلەکە دواتر لە فیلمەکەدا بوو کە چاودێری کابۆی لەسەر بوو....

ئەم فیلمە جگە لە بێزارکەر هیچی تر نەبوو، لێی دوور بکەوەرەوە!
