ئەم فیلمە هەمووی هەیە؛ کاری کامێرای لێزان، کە مارتن سکۆرسی، یان ئۆلیڤەر ستۆن، نواندنی توندی 'گەرم'، کردارە تەقینەوەکەی فیلمێکی جێری بروکهایمەر، دیالۆگی ژیری سیناریۆیەکی تارانتینۆ و هەستکردن بە داستانییەکە دەهێنێتەوە یاد. br />
کارەکتەری دادوەر ڕینهۆڵد تەمپێرمێکی ئاگرین پیشان دەدات، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا قووڵی و چڕی سۆزداری ڕاستەقینە نیشان دەدات. نمایشەکەی وێناکردنی ڕۆبەرت دی نیرۆم بیردەخاتەوە کە جەیك لا مۆتا لە فیلمی Raging Bull.

دیمەنە ئەکشنەکان بەڕاستی هەناسەبڕکەرن، نەک لەوەتەی کۆمپانیای بولیت فیلمێکی هەیە کە دیمەنەکانی ئۆتۆمبێلێکی وەها بەرز و لە هەمان کاتدا شیکیان وێنا کردووە. کاریگەرییە تایبەتەکان سنووری تەکنەلۆژیا و فیلمسازی پاڵ دەنێن بۆ سنوورەکانیان. ڕۆژی سەربەخۆیی ئەو ستانداردە دیاری بکە کە ئەم فیلمە بە ڕوونی هاوتای کردووە، و زۆر تێپەڕیوە.

بە گشتی، نواندنێکی نایاب لە لیستەکەیەوە (وەک لیستی بانگهێشتی ئاهەنگی شەوانەی ئۆسکار!)، شوێنە کلاسیکییەکان، کردارە گرنگەکان، کردار و سیناریۆیەکی توند.
