ئەم چیرۆکە کلاسیکە فیلمییەی ساڵی ١٩٩٧ی فیلمی سۆزداری دوکەڵاوی، پێگەی ئەفسانەیی شایستەی خۆی بەدەستهێناوە وەک یەکێک لە گەورەترین داستانەکانی شاشەکە لە خۆشەویستییەکی مەحکوم و بێ هیوا. موگناتیسییە بەربڵاو و بەردەوام و پێشکەوتووەکانی نێوان دادوەر ڕینهۆڵد و ئەوەی کە ناوی خۆی هەیە، بە دڵنیاییەوە زۆرێک لە بینەرێکی دڵی بینەر بە یادەوەرییەکانی یەکەم چەقاندنی خۆی دادەنێت. سیناریۆی درەوشاوە ئەم کارە کۆرپەییەی کە لە پێش بینەرانی سەرسامکراودا دەبێت، هەڵدەواسێت، دانیشتووە و وەک سینەماکاریی ئەبستراکت و نزیکەی دەربڕاوەکان لەسەر ئەو ئارەزووە تازە ژێرزەوییانەی کە لە نێوان ڕووی زەویدا دەڕژێن و دەڕژێتە نێوان بنەماکانەوە، دانیشتبوو. دەتوانیت بە ئاسنێکی تایەی مات گرژی سێکسی ببڕیت. 

شۆپێکی بچووکی ئارەقە لە کۆتایی لووتێکدا تیشکی خۆری گەشاوە دەگرێت، و گومانی لەسەر گرنگییەکەی نییە. دیمەنەکانی وەک ئەمانە زۆرن و دووبارە و دووبارە سەیرکردنی ورچەکان زۆرن. وەک چۆن لە "جین ئایر" و "ڕێبێکا" (کە ئەم شاکارە زۆرجار بەراورد دەکرێت)، نزیکەکانی دەموچاوی ئەکتەرەکان کاتێک ئەزموونی بەیانی هێواشی خۆشەویستی گەورە دەکەن-کە-لە-نا-لە داهاتوودا، دەگەڕێت. تۆ بۆ هەمیشە. 

نمرەی دەنگی RC کە ئێستا کلاسیکە، لەگەڵ بەکارهێنانی داهێنەرانە و ناوازەی سۆڵۆ سینتێسایزەر، جەخت لەسەر ئەو هەستە دەکاتەوە کە بە درێژایی وەک کرانک کەیسێکی دزەپێکراو دڵۆپ دڵۆپ دەکات.

ئەگەر هیچ ڕەخنەیەکم هەبوو بەهیچ شێوەیەک بە باسکردنی ئەو شتەی کە من بە کەموکوڕییەکی بچووک دەزانم (و بوێری ئەوەی هەبوو کە تووڕەیی ئەو ملیۆنەها هەوادارەی کە ئەم کلاسیکەیان بەو جۆرە ئازیزە بە دڵیانەوە گرتووە)، من دەڵێم کە تایبەتمەندی "ئۆتۆمبێلی ڕاناواوی" - هەستی زیادبوونی سێکسی گرژی - بە کورتی لەلایەن دیمەنی ڕێگاوبانەکانەوە دەشکێت، کە ئێستا دوای بینینی دووبارە تەنها کەمێک درێژە (و ڕەنگە تەنانەت ناپێویست؟) بۆ چیرۆکی ئەبەدی و تاڵ و شیرینی خۆشەویستی پچڕاوە.

دەمەتی من پێشدەخەم چی I I I پێشدەخەم I. لەم سەرکەوتنەی سینەمای مۆدێرن وەک بچووکترین کەموکوڕی هەست پێدەکەین؟ 'Citizen Kane' 'Rosebud' ی خۆی هەبوو . . . 'Runaway Car' پێویستە وشەی گرتنی خۆیشی هەبێت. ڕەنگە فیلمەکە بە وێنەیەکی نزیک لە دادوەر ڕینهۆڵد بکرێتەوە کە شتێکی وەک "ئۆتۆمبێل درێژکراوەی خاوەنەکەیە!"، وە دواتر دەتوانرێت باقی هێڵی چیرۆکەکە تەرخان بکرێت بۆ شیکردنەوەی هەموو بزوێن و وردەکاری و نوانسێکی ئەو دەستەواژەیە . ئەگەر ئەو هێڵە پڵۆتە بووایە، ئەم فیلمە دەیتوانی لەو ساڵەدا لە گۆڵدن گڵۆب لە پێشەنگی "تایتانیک" بووایە، قەناعەتم پێیەتی.

یەکێکی پەشیمانی من؟ کە سەرەتا ڕۆمانەکەم نەخوێندەوە.
