بیهێنە بەرچاوت، ئەو، بڵێ، بڵێ 12-1AM - تۆ لە ماڵەوە، بێزاریت، تۆ ماندوو نەبوویت. ئەم سیناریۆیە ڕوویدا سەبارەت بە، بڵێین 4 ساڵ یان زیاتر لەمەوبەر..من تەلەفزیۆنەکەم داگیرساند و چەند کەناڵێکم لێدا و بۆم دەرکەوت کە ئەم فیلمە داگیرساوە. ئای قسەی من ئەمە خراپترین فیلمە کە تا ئێستا بینیومە! ئۆتۆمبێلێکی هەڵهاتوو کە ناتوانرێت بوەستێنرێت (COS سوکانەکان بڕدراون یان شتێک) لە چەقۆکێشان لە ڕێگای ئازاد - چی ڕوودەدات؟! ئەم فیلمە زۆر خراپ بوو لە ڕاستیدا کۆمیدییە - پێموایە ستۆنتەکان نزیکەی ٢ دۆلاریان تێدەچێت بۆ دروستکردنی، یەک نموونە هەبوو کە منداڵێکی ساوا/منداڵێکی بچووک لە ئۆتۆمبێلەکەوە بە هێلیکۆپتەرێک دەکڕدرێت - لە هەوڵێکدا بۆ وروژاندنی بینەر - کە بە گونجاوترین شێوە دانراوە پرد نزیکە لە پێشەوە...ئەمە باشترین خراپە لە فیلمێکدا تا ئێستا - ئەوە نیشان دەدات کە منداڵەکە بە تەسکییەوە لە پردەکە نەماوە بەڵام زۆر خراپ دەردەکەوێت - نزیکە دەتوانیت ئەو شتەی کە ئەوان بەکاریان هێناوە ببینیت - کلاسیکی کۆی بودجەی کەم! ناتوانم کۆتایی فیلمەکە لەبیر بێت، هەرچەندە بەڵام گرەو دەکەم زۆر باش بوو

گومانم هەیە کە هەرگیز ئەم فیلمە پیشان بدەنەوە بۆیە خۆشحاڵم کە توانیم ئەم پارچە زبڵ و خاشاکە ببینم!
