باشە سەرەتا ڤیدیۆکە وا دەردەکەوێت کە لە ساڵانی هەشتاکان وێنەی گیراوە کە تووشی شۆک بووم کاتێک زانیم لە ساڵی ٢٠٠١ بڵاوکراوەتەوە. ئەگەر هەندێک پێشەکی یان پێشەکی هەبوایە چیرۆکەکە باشتر دەبوو. هەروەها من خەیاڵم بەرز دەنرخێنم بەڵام ئەم فیلمە زۆر بوو. سەیر و سەمەرە بوو و بە شێوەیەکی خراپ وێنەگیرا. دیمەنەکان بە ئاسانی نەدەڕژان و کارەکتەرەکان سەیر بوون. شوێنکەوتنی سەخت بوو و ڕەنگە وەرگێڕانەکەش بووبێت بەڵام تەنانەت تێگەیشتنیش قورس بوو. من فیلمە ئیپیکییە چینییەکانم خۆشدەوێت بەڵام ئەگەر بەدوای فیلمێکی فانتازیا ئیپیکی چینیدا دەگەڕێیت من بەڵێنەکە پێشنیار دەکەم (لە ڕووی بینینی سەرسوڕهێنەرەوە، پڵۆتەکە سەرنجڕاکێشە و گەشەپێدانی کارەکتەری باشە) نەک ئەم فیلمە. ئاگاداربە بێهیوا دەبیت.
