ئەمە بوو بە فیلمێکی کولت لە خوێندکارانی کۆلێژی چینی، هەرچەندە من havnt سەیری کرد تا ئەو کاتەی لە کەناڵی 4، بەریتانیا پەخش دەکرێت.

پڕ لە خۆنمایشکردنی ئارتی سەرکوت، پڵۆتەکە مامناوەند و ناڕاستەقینە؛ ئەو 'ڕۆح'ەی کە دەیەوێت بیگەیەنێت ئەوەیە کە چۆن هونەرمەندەکانی سەربەخۆ 'بەرەواوەتی بازرگانی پیشەسازی مۆسیقا دەگرن' و پاکی خۆیان لە ڕۆحێکی هونەری دەپارێزن' و 'خۆیان بە پارەی پیس نافرۆشن'. کە بەڕاستی سەرسوڕهێنەر و ڕووکەشە؛ دیۆلۆگ بە شێوەیەکی سەرەکی بەزەییدارە. نواندن خراپە. Sceenplay پڕە لە خۆنمایشکردنی هونەر. فیلمێکی خەیاڵییە بۆ منداڵان و ئەوە هەموو

