ئەمە بەفیڕۆدانی ٧٥ خولەکی ژیانم بوو. نواندنەکە دڕندانە بوو و پیلانەکەش گاڵتەجاڕانە بوو. لە دەوری لەشفرۆشێکی خراپ دەسوڕێتەوە کە پیاوە دەوڵەمەندە هاوسەرگیرییەکان دەکات بۆ ئەوەی سێکس لەگەڵیدا بکەن، پاشان ڕەشبگیرییان لێدەکات بۆ پارە. یەکێک لە قوربانییەکان کاندیدە بۆ DA کە لە پەیوەندییەکانی لەگەڵ هاوسەرەکەیدا کێشە دروست دەکات. یەکێکی تریان پزیشکی نەشتەرگەری جوانکارییە، هەروەها هاوسەرگیری کردووە، و لەشفرۆشە خراپەکە بەڕێکەوت ئەم ژنەی کوڕەکانیش ڕادەکێشێت! لەم نێوەندەدا، خۆشەویستە خراپەکەی لەشفرۆشەکە لە ڕاستیدا حەزی لە خەوتنی لە دەوروبەری نییە. لە کۆتایییەکی خۆشدا کۆتایی دێت کە هەموو شتێک لێی خۆش بێت. ژنەکان زۆر ڕووت دەبنەوە، زۆربەیان لە دۆخێکدان کە واقیع درێژ دەکەنەوە. خراپ خراپ خراپ.
