ئارگ! ئەم فیلمە سەرم ئازار دەدات. وە بە شێوەیەکی باش نییە.

ڕەنگە تەنها ڕق و کینەیەکی گەشەسەندووی من بێت لە ژانری ئەکشن، بەڵام تەنانەت وەک منداڵێک کاتێک وەک مۆری دەریایی ترایپم قووت دەدا، هێشتا ئەم فیلمەم بە ناحەزییەوە سەیر دەکرد. ئێستا من بە تەواوی سووکایەتی پێدەکەم.

یەک چیرۆکی تا ڕادەیەک باش و خێرا وەربگرە. ناونیشانەکە بهێڵەرەوە و ئەوەی تر فڕێ بدە. لەبری ئەوە بەکارهێنانی هەندێک نیوە-هەڵسەنگێنراو داهاتوو گلادیاتۆرەکان هێڵی چیرۆک thats ئەوەندە پڕ لە کونەکانی پڵۆت هەموو شتەکان لە مەترسی داڕمانی (بۆچی بنکەیەکی یاخیبوو لە ناوەڕاستی گۆڕەپانەکەدا هەیە، ئەی کامێراکان؟ بۆچی بە ڕوونی گرتە ڤیدیۆییەکان کە بەڕاستی ڕوویانداوە کە ڕوویداوە کە ڕوویداوە لە Bakersfeild لە ژوورێکی بێ پاسەوان؟)

تەواوی فیلمەکە هەشتاکان هاوار دەکات، لە نمرەی زۆر ترسناکەوە تا جل و بەرگی گەمژانەی بریقەدار. UGH.

سەیری ئەم فیلمە مەکە. دەزانم هەندێک کەس حەزیان لێی بوو، بەڵام هەندێک کەس لە میزکردن دادەبەزن و منیش لێیان تێناگەم.
