من هاندەری گەورەی ستیڤن کینگم. من ئەو پیاوە ڕاکەرەم زۆر خۆشدەویست. بۆیە دیارە زۆر پەرۆش بووم کە کەسێک فیلمێکی لێ دروست کردبوو. وە کاتێک تۆڕێکی ناوخۆیی فیلمەکەی پیشان دا، من لە بەهەشت بووم. من هەمووم ئامادە بووم بۆ شەوێکی خۆش!

یەکەم نیشاندەر کە شتێک هەڵە بوو کاتێک بوو کە تێبینیم کرد کەسێک ئارنۆڵد شوارزنەگەری فڕێداوە. من بە سادەیی نەمدەتوانی باوەڕ بەوە بکەم کە پیاوێک کە بەناوبانگ بووە بە فیلمە پڕ لە Runnin' An' Shootin' دەتوانێت بەشێکی فێڵبازتر بگێڕێت، وەک لە کتێبەکەدا باسکراوە. هێشتا قەناعەتم هەبوو کە ئەمە فیلمێکی باش دەبێت، بەڵام. کێ دەزانێت، ڕەنگە ئارنۆڵد هەندێک بەهرەی شاراوەی هەبووبێت؟

باشە، ئەو نەیکرد. زۆری نەخایاند بۆم دەرکەوت کە تاکە هۆکارێک کە تەنانەت کاست کراوە، لەبەر ئەوەیە کە کەسێک تەواوی چیرۆکەکەی نووسیوەتەوە بۆ ئەوەی بیکات دەربارەی Fightin' an' Shootin'. بەڵێ، ئەوە ستانداردی ئارنۆڵد-فیلم بوو: هیرۆ هەڵە کراوە، هیرۆ کێشەکان چارەسەر دەکات بە چرچبوونی ماسولکە بەهێزەکانی و ترساندنی هەمووان و هیرۆ کچەکە بەدەست دەهێنێت.

من سەرم سوڕما. ئەمە ئەوە نییە کە کتێبەکە بە هیچ شێوەیەک وتوویەتی. من دەزانم کە کتێبەکان ناتوانرێت بە شێوەیەکی ڕستەیی بخرێتە سەر شاشە، بەڵام ئەمە تەنانەت پەیوەندی بە کتێبەکەوە نەبووە. دەبوو ستیڤن کینگ بە ئاشکرا هەر پەیوەندییەک بە فیلمەکەوە ئیدانە بکات و دەبوو بە بەکارهێنانی ئەو ناونیشانەی کە پیاوی بەڕێوەچوو بۆ ئەم بەفیڕۆدانی بێشەرمییەی فیلم، قەدەغە بووایە. زۆرجار نایڵێم، بەڵام ئەم فیلمە خراپ بوو. ئەگەر لە ماڵەوە نەبووم و سەیری دەکردم، ئەوا تۆماتۆسی ڕزیوم لە شاشەکەدا فڕێ دەدا. جارێکی تر: Bad.

(تێبینی بکە کە من 'کەسان'م زۆر بەکارهێناوە. من ئەمەم کرد چونکە دڵنیام زۆر کەس شەرم دەکەن کە کاریان لەسەر ئەمە کردووە و نامەوێت لێرەدا بە ناوهێنانیان زیاتر شەرمەزاریان بکە)
