من پیاوە ڕاکەرەکەم لە کتێبەکانی کینگز وەک باخمان خوێندەوە و هەستم بە کارەکتەری سەرەکی جۆن و خێزانەکەی دەکرد. ئەم فیلمە دەکرا زۆر زیاتر بێت. کێشەکە? لە کاتی شێتی فیلمە ئەکشنی گەورەکەدا جێگیر بوو. سەیری فیلمەکەم کرد و لە ماوەی هەموو شتەکەدا ئازارم هەبوو. هەستم بە هیچ شتێک نەدەکرد بۆ کارەکتەرەکە و کەمتر بۆ دۆزی ئەو. بەڵێ دیمەنی کۆمیدی (یان پێکەنیناوی) هەبوو هەرچەندە پێموایە کە فیلمەکە لە چاوەکانمدا ڕزگار نەکرد. ئەگەر کتێبەکە بخوێنیتەوە دەتوانیت هەست بە لوتکە و ئاگرەکە بکەیت لە دڵی جۆن کاتێک تۆڵەی کۆتایی خۆی بەدەست دەهێنێت.

من ژمارەیەکی کەم بەم فیلمە دەدەم. لەوانەیە بەم نزمییە نەبووبێت ئەگەر کتێبەکەم نەخوێندبایە.
