:::ئاگاداری سپۆیلەر:::

سوووو، ئارنی بەڕاستی کوڕێکی باشە، بەڵام دوای ڕووداوێک کە هەندێک شەڕکردن لەناو هێلیکۆپتەرێکدا و هەندێک گوێڕایەڵی فەرمانەکان، ئەو دەنێردرێتە زیندان (یان باشتر بڵێین جۆرێک لە جۆرێک کەمپی کارکردن). ئەو هەڵدێت، بەڵام دوای ماوەیەکی کورت جارێکی تر گرتووە. ئەمجارە لە نمایشێکی واقیعی نامۆدا کۆتایی دێت کە بڕیارە بۆ ماوەیەک لە کۆمەڵێک کوڕی سەختەوە ڕابکات کە تەوەری جیاوازیان هەیە، و لە کۆتاییدا دەمرن. بەڵام هەموومان ئارنی دەناسین، و هەموومان دەزانین کە ئەو سەختترە لە تەنانەت سەختترین کوڕە سەختەکان.

بەڕاستی ویستم ئەم فیلمەم بەدڵ بێت، بوون بە ئارنی-فان و هەموو. بەڵام "پیاوی ڕاکردن" زۆر کەموکوڕی تێدایە کە بەڕاستی ئەو شتە چەوتانە لە من بێزار دەکەن. بۆ نموونە. ئاوەدانکردنەوەی شەڕی ئارنی لەناو هێلیکۆپتەرەکەدا، کە بینەرانی شۆککراو کورتەیەک لە ڕووداوەکە پیشان دەدەن، کە تەواو بووە بە 5-10 گۆشەی جیاوازی کامێرا. ئەمەش بەو مانایەیە کە ئەو هێلیکۆپتەرە سەربازییەی کە ئارنی فڕی تێدایە نزیکەی ١٠ کامێرای تێدابوو کە وێنەی ئەندامانی تیمەکەی دەگرت، یەکێکیان _لە ناوەوە_ چاوی یەکێک لە ئەندامانی تیمەکە ئارنی بیتس.

کەموکوڕی دیکەش هەن، هەروەها، وە پڵۆتەکە کە لە ڕووی تیۆریەوە پێدەچێت زۆر سەرنجڕاکێش و داهێنەر بێت، بۆ ماوەیەک کاردەکات، پاشان جۆرێک لە گەمژەیی و یوناڕەلیزم دروست دەکات کە تێیدا دەخنکێت.

ئایا ناتوانێت لە ڕاستیدا وترێت کە هەر شتێکی باشتر بێت لە Sub Par، لەگەڵ ئارنی لە ڕۆڵی سەرەکیدا، ئەنجامدانی ئاستێکی مامناوەندی ئارنی. باقی کاستەکە بەبێ ئەوەی بە تایبەتی باش یان خراپ بن، تێدەپەڕن.

کاریگەرییە تایبەتەکان باشن، بەبێ ئەوەی سەرنجڕاکێش بن.

ڕیزبەندی: 3/10
