ڕەنگە من یەکێک بم لەو کەمانەی کە لە ڕاستیدا کتێبی ستیڤن کینگم خوێندەوە، ئەو کتێبەی ئەم فیلمە لەسەری دامەزراوە. دوای خوێندنەوەی ئەم کارە نایابەی، نەمتوانی چاوەڕێ بکەم تا وەشانی فیلمەکەی ببینم. دوای بینینی فیلمەکە، بە تەواوی بێهیوا بووم. تاکە شتێک کە ئەم فیلمە هاوبەشی لەگەڵ کتێبەکەدا هەیە، ناونیشان و ناوی کارەکتەرەکانە. لە کتێبەکەدا کارەکتەری شوارزنەگەر دەخرێتە سەر نمایشێکی یاری. ئامانجی سەرەکی ئەوەیە کە بژین. بەڵام ئەو لە گۆڕەپانێکدا نییە. ئەو لە شارەکەدا شل بووە و دەبێت لە نمایشی یارییەکە ڕزگاری بێت (پێموایە تۆ پێیان دەڵێیت) ڤیلییان، کە بە هیچ شێوەیەک لە کارەکتەرە سینەماییەکان ناچێت. ئەم پێشمەرجە زۆر گرژی و هەڵپەساردنی دروست کرد و زۆر بە لوتکە کۆتایی هات. فیلمەکە زبڵی ڕەها بوو. هیچ کوالیتییەکی سینەمایی نەبوو بۆی. من بە تەواوی ڕێز لە ئارنۆڵد شوارزنەگەر دەگرم وەک ئەکتەرێک، بەڵام ئەو بەم یەکەیەوە تێکچوو.
