ڕەنگە ڕۆژێک تەلەفزیۆن بەو شێوەیە دڕندانە بێت. ڕەنگە "برا گەورە` تەنها یەکەم هەنگاو بووبێت لە ئاراستەی ستیڤن „ڕیچارد باچمان` کینگ باسی خاڵی کۆتایی. بەڵام بەسە لەو بارەیەوە. ئەگەر زۆر وشە بەسەر بەرم بۆ باسکردنی بابەتێکی جددی پاشخانی ئەم فیلمە من بە تەواوی ئەو کارە دەکەم کە بەرهەمهێنەران هیوایان دەخواست بە هەڵبژاردنی ئەم مادەیە. هەمان شتە لەگەڵ "ڕۆژی شەشەم`. گرنگ نییە، فیلمەکە چەندە سەرەتاییە، باسێک لەبارەی بابەتەکەیەوە ورووژێنێت، کە وەک بانگەشەیەک خزمەت بە بەرهەمهێنەران دەکات. با بەو شتە وەربگرین. ئەو ڕەخنە کۆمەڵایەتیانەی کە لەلایەن ئەو پوختەی پڵۆتەوە پێشنیار دەکرێت تەنها ئەلیبییە بۆ ئەوەی بتوانرێت فیلمێکی گەمژانە و توندوتیژ بەرهەم بهێنێت، زیاتر بۆ فرۆشتنی ڤیدیۆ نەک بۆ سینەما. 

کتێبەکەم نەخوێندەوە. من ناوێرم ڕەخنە لە ستیڤن کینگ بگرم بەبێ ئەوەی خوێندبێتیەوە، بەڵام کاتێک فیلمەکەم بینی پێم وابوو کە ناتوانن فیلمێکی وەها ترسناک لە کتێبێکی باش دروست بکەن: لە سێتی هەشتاکانی سەدەی ڕابردوودا بە مۆسیقای ساڵانی هەشتاکان و هەندێک لە ئەکتەرە بچووکەکان ئارنۆڵد شوارزنێگەر خۆی وەک پۆلیسێک دەبینێتەوە کە لەناو بەرنامەیەکی دڕندانەی تەلەفزیۆنیدا لە بکوژەکان ڕادەکات. بینەران هاوار دەکەن.

بەیەکەوە لەگەڵ „Pradator`، بە دڵنیاییەوە ئەمە گەمژەترین فیلمی شوارزنەگەرە. 2 ئەستێرە لە کۆی 10 ئەستێرە.
