ئەمە خراپترین فیلم بوو کە تا ئێستا بینیومە بیلی زەین تێیدا هاتووە، من تێدەگەم کە ئەم فیلمە بە شێوەیەکی سەرەکی بۆ نمایشکردنی فیلمی نوێ بوو، کە زۆر باش بوون بۆ تازەکاران، بەڵام لە سەرجەمیان، فیلمەکە باوەڕپێنەکراو نەبوو.

لەگەڵ هەموو ئەو تەقەکردنە، پێت وابێت پۆلیس دەستوەردان دەکات. تەنانەت ئەو دراوەش کە بەگ بوو لەسەر شۆن گەمژە بوو. ئەو شێوازەی کە شۆن لەناکاو تێدەگات کە دراوەکە هەڵەیە، واقیعی نەبوو.

وەک ئەوە وایە ئەم فیلمە بە خێرایی پێکەوە شەق لێدرا. کاری خراپ. نووسەرێکی باشتر بەدەست بهێنە.

ژماردنی دابەزین تا کۆتایی لەگەڵ هیچ شتێکدا هاوئاهەنگ نەبوو. شەڕی زیاتری خایاند. وە چ ڕێکەوتێکە کە هەر جارێک بیلی دەتەقێتەوە شۆن بتەقێنێتەوە، ئەو لە فیشەک دەرچووە. جارێک، دەتوانم باوەڕ بکەم، بەڵام دوو جار نا. 

لە ڕاستیدا، کارەکتەری بیلی گەمژەیی بوو. ئەوەندە گەمژە بوو کاتێک شۆن لە کۆتاییدا پەنجەی بۆ دەردەچێت. وەک کۆمیدییەک بوو. خراپ! خراپ! خراپ!
