باوەڕ پێنەکراوە کە سیناریۆیەک وەک کلیشە و تەواو بێمانا دەتوانێت هەر شاشەیەکی تەنانەت بچووکیش دروست بکات. دیالۆگی ئەم فیلمە وا دەکات ژنە پشیلە وەک کلاسیکێکی کلتوری بەرز دەرکەوێت. بیلی زەین ڕۆڵی هارمونیکای کەرێکی خراپ دەگێڕێت کە یاری دەکات، ئیلڤیس خۆدزینەوە، چەکدارکردن، وەستای هونەری جەنگی کە قومار لەسەر ژیانی یاریزانێکی پێشووی تۆپی پێی خوارەوە دەکات کە بووەتە قومارکردن و لەلایەن براوەی بەرنامەی کراپتاستی "ئەکشن"ی NBCەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت. نمایشەکەی وەک سەهۆڵ ساردە و بە شێوەیەکی فێنک نییە. "فیلم" لە ڤێگاس ڕوودەدات، و لەبەر ئەوەی خەڵک یاری پۆکەر لەوێ نووسەران هەستیان کرد کە شوێنێکی تەواو بوو بۆ فیلمێک دەربارەی کابرایەک کە هەوڵدەدات 24 کاتژمێر لە ژیاندا بمێنێتەوە لە بەرامبەر قومارچییەکی دەوڵەمەند کە لە هەموو شوێنێکدا هەیە کە 2.4 ملیۆن دۆلاری بۆ ئامانجەکەی پێشکەش کردووە ئەگەر بتوانێت ئەگەر بتوانێت لە ڕۆژەکەدا تێدەپەڕن. و بەم شێوەیە ڕاوکردنەکە بەدوای خۆیدا دێنێت. ڕاوکردنێک کە بۆنی تەقینەوەی ناسەرنجڕاکێش و رێکخستنی حەوشەی بیناسازی و سینەماکاریی ناشرین و یەک لاینەری تێدایە کە وشەی "گرەو" یان "گامبڵ"ی تێدایە. براوەی مێینەش لە میکسەکەدا فڕێدراوە، بەڵام بە چ هۆکارێک هیچ بیرۆکەیەکم نییە. ئاه بەڵام نیگەران مەبە هاندەرانی "ناس" دۆڕاوەکان کامێرای لەبیرنەکراوەکانیان بە هەمان شێوە دروست دەکەن. کۆتایی سەرسوڕهێنەرەکە جۆرابەکانت دەکوژێنێتەوە ئەگەر پێشبینیکردن یان دزیکردنت خۆشدەوێت. جۆیل سیلڤەر پێویستە بڕیارەکەی بۆ فرۆشتنی زیاتر هەڵسەنگێنێتەوە. خۆزگە دەیتوانی ئەو دوو کاتژمێرەی ژیانمم پێ ببەخشێت.
