سپۆیلەری ئاگادارکردنەوە بەدوایدا دێت. کات بەسەربردنی نایابی بنکەکە لە ئەنتارکتیکا کە ڕووداوە ڕاستەقینەکانی فیلمەکە تێیدا ڕوویدا. جگە لەوەش، تەشکر!، فەزیحە! لە کەنەدا وێنەی گیراوە؛ پێدەچێت لەلایەن تیمێکی کەنەدی و کاستێکی زۆر کەنەدیەوە بێت. من نیوەی کۆتایی ئەم فیلمەم لەم دواییانەدا لە تەلەفزیۆنی جیهانی لێرە لە کەنەدا گرت. هیچ شتێکی زۆری نییە جگە لەوەی کە چەندە بە تەواوی تووشی شۆک بووم لە چ پارچەیەکی ئاشکرای پڕوپاگەندەی مێژوویی ئەمریکیدا کە ئەمەیە؛ وە لە ڕۆڵی سوزان ساراندۆن لە هەموو خەڵک! من تەنیا دەتوانم وا دابنێم کە دەرهێنەری لەدایکبووی کەنەدی ڕۆجەر سپۆتیسوودی ناچار بووە ببێتە پاڵەوانەکانی فیلمەکە لە ئەمریکا لە کاتێکدا لە ڕاستیدا رزگارکەرەکانی راستەقینە کە هێڵێکی ئاسمانی تایبەتی بچووک کە بنکەکەی لە کالگارییە؛ کێن بۆرێک ئایر.
