هاه! کەواتە ئەمە ئەو فیلمەیە کە "ئەستێرەکانی ئەکشنی داهاتوو" خەریکی بوونیان بوون. باشە من دڵخۆشم کە من بەشداریم نەکرد و سەرم نەدا...

ئایا پێکەنیناوی نییە چۆن مرۆڤ دەتوانێت تەنها سەیری یەکەم 10 چرکە(!) بکات و بیری دروست بکات دەربارەی فیلمێک؟ مەبەستم ئەوەیە، وەرە! تەنها سەیری ئەو ناونیشانانە بکە!؟ من سەیری ئەم فیلمەم کرد(یان بەشێک لەم "تەلەفلەی"یە لەوەتەی بۆ تیڤی بەرهەم هێنراوە و ئێمە بەرگەی سەیرکردنی هەموو شتەکە ناگرین) ئێوارەیەک لە کاتێکدا کە خزمەتگوزاری سەربازیم دەکرد و بینەران لەگەڵ مندا Hodge-podge ی ئاسایی بوو. ئەو کوڕانەی کە جارێک لە ماوەیەکدا زنجیرە سەیری وەک لاس ڤێگاس تەنها بۆ کچانی ناو نمایشەکە. بۆیە باڕەکە لە ڕاستیدا بەرز نەبوو، زۆرترین سەیرکردنی فیلم لە گروپەکەمدا کچ بوو لە تەنیشتەوە (و بەهۆی سیناریۆی گەورەوە نەبوو ;D. ئەگەرنا کە فیلمێک باش دەکات وایکرد کە زۆر ئاسان بێت بۆ گۆڕینی کەناڵ بۆ لاس ڤێگاس (یان ئایا CSI بوو؟ لەبیرت نەماوە...) بەبێ هیچ گلەیییەک لەلایەن باقی گروپەکەوە.و ئەوە دەگمەنە(!) بۆ ئاسمانەکان ساکە ! بەم فیلمە مەیکە! ئەگەر لە تیڤی بێت، ئەوا بەڵێ، سەیری بکە. وە بیری لێ بکەرەوە. ، بۆ ناوهێنانی هەندێک) من تەنها دەتوانم بڵێم کە بەرهەمهێنەران فیلمەکە نادەن بە کوالێتی، ئەوان پارە بۆ دەرهێنەرەکان دابین دەکەن.وە بۆ فرۆشتنی ئەم فیلمە تەنها لەبەر ئەوەی فیلمێکی Joel Silver تەنها هەوڵێکی بێهیوایە بۆ شاردنەوەی کەموکوڕییە ئاشکراکانی ئەو تیمەی کە بەڕاستی دروستیان کرد.
