دوای سەیرکردنی زۆرێک لە "ئەستێرەی ئەکشنی داهاتوو"ی ریاڵیتی تیڤی EPS Tivo Tivo ئەم شریتە گاود-ناخۆشەی بۆ من شکاند. لەبەر هۆکارێکی سەیر و سەمەرە - و من تەنها خۆمم هەیە تاوانبار بکەم - من سەیری هەموو شتەکەم کرد، بەو هیوایەی کە *شتێک* ناوازە لە تەواوی فیلمەکەدا هەبێت. دوای ئەوەی زۆر بانگەشەی لەبارەی "مایداس تاچ"ی جۆیل سیلڤەر لەگەڵ ئەکشن فلیکس، لەوانەیە بیەوێت دڵنیا بێت کە ئێسک لەسەر کیمیاکەی.

یەکەم، تاکە بەهای ڕزگارکەری تەواوی فیلمەکە بیلی زەین بوو، و تەنانەت ئەویش نەیدەتوانی نووسینی سلیپشۆد لە دەرەوەی کراپەرەکە بەرز بکاتەوە. دوای ئەوەی ئەوەم وت، نمایشەکەی زەین نزیکەی 2/ 3rds لە ڕێگاکەدا دەلەرزێت، وەک ئەوەی تەنانەت پێناچێت بزانێت چی دیکە دەکات جگە لە ڕوخساری خۆبەزلزانین. 

هەرچەندە ناتوانی لۆمەی بکەم، هەرچەندە. نووسینەکە، تەواو ڕاشکاوانە، مژینی. با بیرۆکەکان لە "ڕەگەزی رات"، "دوژمنی دەوڵەت"، "کۆتاییتەر"، "نیوەشەو بەڕێوەببەن" و هەر فیلمێکی قومارکردنی خراپ کە دەتوانیت بیری لێبکەیتەوە و بە سادەیی دووبارە بیخەینە ڕوو. وە بیرۆکەی درەوشاوەی کێ بوو کە دوو زنجیرەی ڕاوکردنی پردی لەسەر یەک هەبوو؟

سیان کاریگان، "پیاوی کاتژمێر"ی "ئەستێرەی ئەکشنی داهاتوو" هەموو ئەو خاڵە بەهێز و لاوازانە نیشان دەدات کە کاستینگ دەرهێنەران لە ماوەی تەواوی زنجیرەکەدا باسیان لە دەرهێنەران کردووە. جۆنی بە یەک نۆت، شۆن زۆر بە باشی ڕۆڵی جۆکی داماو دەگێڕێت، بەڵام لەگەڵ شانی شانی قورسایی فیلمەکەدا دەجەنگێت. بەڕاشکاوی، ئێمە هەرگیز بە تەواوی پێناچێت گرنگی بەو بابەتە بدەین کە ئایا نزیکەی لە ناوەڕاستی ڕێگاکەدا دەژی یان دەمرێت، چونکە کاریگان شکست دەهێنێت لە دابینکردنی هۆکارێک بۆ ئەوەی بینەران تەنانەت حەزیان لێی بێت. ڕۆتینی داماو-بەڵام-بەختی ئەو پیر دەبێت چونکە بەڕاستی هیچ شتێک نییە دەربارەی کارەکتەرەکە بۆ ئەوەی ڕەگی بۆ دابنێیت.

بەڵام کاریگان خەونێکە بە بەراورد بە دار و ڕەق کۆرین ڤان ریک دی گرۆت. ئایا بەڕاستی هاوارد فاین پێی وتووە کە خۆی وەک کۆتایی هاتنی فیلمەکە نیشان بدات؟ من پێموانییە. من بەردەوام چاوەڕێی ئەوەم دەکرد کە ئەو ئارنی بهێنێتەوە. کارەکتەری "ئەدای" ئەو دەتوانرێت بەراورد بکرێت تەنها بە قووڵایی دراماتیکیی "فرێدی پەنجەی لێدرا"، هەرچەندە نزیکەی بەو شێوەیەی کە بە باشی گەشەسەندووە. کامێرا لە لیمۆزینە تاریک و سێبەرەکاندا خۆشی دەوێت، بەڵام لە ڕووناکی توندی ڕۆژدا ڕەفتاری ئەو هەموو وزەیەک لە شاشەکە دەمژێت. ژان باوەر ژیانی سروشتی زیاتری نیشان دا لە بەشە پێنج خولەکییەکەیدا کە کۆرین لە هەر بەشێکی کاتەکانی شاشەکەیدا نیشانیدا.

لە کۆتاییدا، شۆن ڕوخسارێکی باشی هەیە بۆ ئەوەی پێشەنگییەکی باشی لە کاستێکی ئەنسەمبڵدا دابین بکات، بەڵام نەدەبوو بۆ ئەنجامدانی ئەم یەک سۆڵۆیە جێهێڵدرابا. بە سادەیی زۆر گەورە بوو ئەرکێک بۆ ئەو. ڕەنگە جارێد ئیلییۆت هاوکار "ئەکشن ئەستێرەی ئەکشن" بەختێکی باشتری هەبووبێت یان نەبووبێت لەگەڵ هەندێک کارەکتەری دینامیکی تردا، بەڵام سەختە بڵێین بە لەبەرچاوگرتنی سیناریۆی لامی جێف وێڵچ. پێویستە کەسێک ئای ماکی وێڵچ لە خۆی دوور بخاتەوە پێش ئەوەی ئازاری خۆی یان هەر کەسێکی تر بدات. و لە کۆتاییدا، ڤان ریک دی گرۆت بە سادەیی لە سەر زەوی بوو و لە دەستی دەرباز بوو، تەنانەت بۆ شڵۆکی تەواو وەک ئەم. 

جۆیل سیلڤەر دەبێت شەرم بکات.
