بۆ بەرزکردنەوەی درامای ئەم چیرۆکە چەقەڵەی بەشی منداڵبوون، لە بەشی تایبەتدا بۆ "کەیسی قورس" دانراوە. چیرۆکی سەرەکی چیرۆکی لۆریتا یۆنگە؛ ئەو لە مۆڵەتی زیندانی درێژخایەندایە بەهۆی کوشتنەوە. ئایا پزیشکەکان منداڵەکەیان بە تێچووی ژیانی ڕزگار دەکەن، یان گوێ لە داوای هاوسەرەکەی دەگرن بۆ پێچەوانەکەی؟ میلۆدراما و هەست و سۆز باڵادەستن، و ئەوان جۆرێکی ڕاستگۆیانە نین، کەمترین قسە بکەین. بۆ نموونە، تەنها بۆ ئەوەی شتەکان بە جووڵە بمێننەوە، ئەم نەخۆشخانەیە بەشی دەروونی لە تەنیشت بەشی منداڵبوون هەیە، و ڕێگە بە ژنێک دەدات کە دووگیانییەکی هیستریای هەبێت سەرگەردان لە دزینی کۆرپە.

تەنها پێکەنین و گاڵتەجاڕی بەس هەیە بۆ ئەوەی ئەمە وەک فیلمێکی وارنەر بناسرێتەوە، کە زۆربەیان لە گلێندا فارێلەوەن، کە لە شووشەی ئاوی گەرمەکەیەوە جین دەگۆڕێت لە کاتێکدا چاوەڕێی ئەوە دەکات کە دوانەیەکی هەبێت کە، بۆ خەمباریەکەی، بۆی دەردەکەوێت کە ئێستا یاسایەک هەیە دژی فرۆشتن. نموونەیەک لە ڕیخۆڵەییەکەی: "ئاگاداربە." فارێل: "زۆر درەنگ بووە بۆ ئەوەی ئاگادار بیت." ئالین ماکماهۆن بێگومان بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر دەسەڵاتدارە وەک سەرۆکی پەرستار، بەڵام چاوەڕێ مەکە ساتێکی دراماتیکی پێ بدرێت.

تەوەری سەرەکی فیلمەکە ئەوەیە کە بینینی منداڵێک هەر کەسێک دەگۆڕێت بۆ موش . تەنانەت بە لەبەرچاوگرتنی ئەو سنووردارکردنە ئاشکرایانە، ئەم فیلمە دەبوو لەوە باشتر بێت کە هەیەتی.
