زۆرێک لە کارەکتەرە سەرەکییەکانی فیلمی "هیتۆکیری"ی هیدیۆ گۆشای ساڵی ١٩٦٩ (مانسلایر؛ ناسراو بە "تێنچو" -- سزای بەهەشت) کەسایەتییە مێژووییە ڕاستەقینەکان بوون (بە شێوەی "ڕۆژئاوایی" بە شێوەی ناو-ڕیزبەندی): ریۆما ساکامۆتۆ، هامپیتا تاناکا، ئیزۆ ئۆکادا، ___ ئانێنۆکۆجی. ناوی "هیتۆکیری" کە زاراوەیەکی مێژووییە، ئاماژەیە بۆ کۆمەڵێک لە چوار شمشێربازی سەروو کە چەندین تیرۆرکردنی کەسایەتی سەرەکییان لە شۆگوناتی دەسەڵاتداری تۆکوگاوا لە ناوەڕاستی ساڵانی ١٨٠٠دا ئەنجامداوە لە ژێر فەرمانی تاکێچی، سەرۆکی "لانەناسەکان". (واتە فراکسیۆنی خێڵی تۆسا. ئەم ململانێیە لەبارەی چیەوە بوو؟ دڵتەنگە بڵێم، لەم فیلمەدا بۆت نازانیت. " وانەی مێژووی درەوشاوە" بەڕاستی!<br /><br />نا، گۆشا زۆر زیاتر حەزی لە نیشاندانی ئاسایی خوێناوی پارچەکردن و دایسکردنە و (بە درێژی بێمانا) ئازاردانی ناوەوەی بکوژە زۆر گەشاوەی ئیزۆ ئۆکادا لە ئاشکراکردنی مێژووی ڕاستەقینە. بۆ نموونە ساکامۆتۆ کەسێکی گرنگی مێژوویی بوو، بە باوکی هێزی دەریایی ژاپۆنی ئیمپراتۆری دادەنرا. نزیکترین گۆشا دێتە سەر پێشکەشکردنی وانەیەکی مێژوو ئەو دیمەنەیە کە ساکامۆتۆ کە تاکێچی بە خیانەتکار دەزانێت بۆ دۆزی دڵسۆز، دێتە سەر کۆشکی تاکچی بۆ ئەوەی هەوڵ بدات لە ڕووی ئایدیۆلۆژییەوە بیجوڵێنێت. سەرەتا باس لە دۆخی سیاسی نێودەوڵەتی دەکات، کەشتییە جەنگییە دەرەکییەکان لە بەندەرەکانی ژاپۆن و ژاپۆنێک کە لە ڕووی سەربازییەوە زۆر لاوازە بۆ بەرگریکردن لە دژی ئەوان. دەتەوێت زیاتر بزانیت؟ ببوورە. گۆشا ئەم وتارە سەرنجڕاکێشە لە ناوەڕاستی ڕستەدا دەبڕێت(!). ئەوەندە بۆ ئاگادارکردنەوەی بینەرانی لەبارەی خاڵی وەرچەرخان لە مێژووی ژاپۆن.<br /><br />فیلمەکە بە سەرلێشێواوییەکی تەواوەوە لەبارەی ئامانجەکانی هەردوو لایەن لەم خەباتەدا جێی هێشتم. بۆ ئەو دوو سەدە و نیوەی کە شۆگونات دەسەڵاتی ناوەندی لە ژاپۆن بەدەستەوە بوو، دامەزراوەیەک بوو کە تایبەت بوو بە ڕێگریکردن لە گۆڕانکاری کۆمەڵایەتی، بۆ پاراستنی پەیوەندییە فیۆداڵییەکانی کۆمەڵگا. ترسی لە پیسبوونی دەرەوە هەبوو، چ ئایدیۆلۆژی و چ تەکنەلۆژی. بە ڕەچاوکردنی ئەم ڕۆحە، چەکی ئاگرینی لە یاسا دەرکرد، ئەو ئامرازانەی "ئاستکردنەوە" لە ئەوروپا و ئەمریکادا، کە کۆڵبەرێک دەیتوانی بەرامبەر سامورایییەک بوەستێت. بە درێژایی ئەم ماوەیە، ئیمپراتۆر لە فیگەرێکی ڕۆحی زیاتر نەبوو.<br /><br />بەڵام، لە شارۆچکەکاندا، کە لە ناوچە بێلایەنەکانی نێوان فیفدۆمە فیۆداڵییەکان وەستابوون، چینێکی نوێی بازرگانان، خاوەن خانوو و پیشەوانان پەرەی دەدا - - ئەو چینەی لە ئەوروپا ناسراوە بە ناوی فەڕەنسیەکەی، بۆرژوازی. بە ناچاری، لەگەڵ بەدەستهێنانی هێزی ئەم چینە نوێیە، لە بەرامبەر سنوورە زۆرەکانی کۆمەڵگەی فیۆداڵیدا ڕاوەدووی دەنا. وەک لە ئەوروپا، پاشا (ئیمپراتۆر) بوو بە کەسایەتی ناوەندی لە خەباتی بۆرژوازی بۆ دەسەڵات لە دژی ئەرستۆکراسی فیۆداڵی. بەڵام سەرکردایەتییەکی سیاسی هەمیشە بە تەواوی لە بەرژەوەندییەکانی ئەو چینە تێناگات کە خزمەتی دەکات. کاتێک جیهانی دەرەوە بە تەقینەوەیەک لە ساڵی ١٨٥٣ گەیشتە دەست، لە شێوەی "کەشتییە ڕەشپێستەکانی" دەریاوان پێری لە ئەمریکا، نوخبەی دەسەڵاتداری ژاپۆن فڕێدرایە ناو قەیرانێکەوە. سەربازییان هیچ هاوتایەک نەبوو بۆ ئەم بیانییانە. هەروەها گوێیان لەو وێرانکارییە بوو کە ئیمپریالیستەکانی بەریتانی و فەرەنسی لە چین دەیدەن. ژاپۆن چی بکات بۆ ئەوەی خۆی لە چارەنووسی دراوسێ لاوازەکەی ڕزگار بکات؟ ئەوەی جێگەی سەرسوڕمانە، هەندێک لە توخمەکانی ناو شۆگوناتەی گۆشەگیر کە بە شێوەیەکی ئاسایی بووە، مەیلیان بۆ بازرگانی کراوە لەگەڵ بیانییەکان هەبووە بۆ ئەوەی بەشێک لە تەکنەلۆژیا پێشکەوتووەکانیان بەدەست بهێنن. ئەمە ئەو دیدگایەیە کە لە فیلمەکەدا لەلایەن ساکامۆتۆوە نوێنەرایەتی دەکرێت (تەنها بەزەحمەت). لە لایەکی دیکەوە، ئیمپراتۆر-دڵسۆزەکان کە بە شێوەیەکی ناسیۆنالیستەکان بوون، کە بە تاکچی نوێنەرایەتی دەکرا، پێیانوابوو دەتوانن بە زۆر بیانییەکان لە دەرەوە بهێڵنەوە، ئەگەر تەنها بتوانن ڕێگری بکەن لە فراکسیۆنەکەی دیکە لە "فرۆشتنی وڵات". (دەنگێکی ئاشنا؟) بەم شێوەیە، تیرۆرکردنی فیگەرە سەرەکییەکانی شۆگونات لە رێکوپێکیدایە -- و دوور دەڕۆین.<br /><br />پاڵنەرانی تاکچی، بۆ من، گەورەترین مەتەڵ بوو لە فیلمەکەدا. گۆشا پێشنیاری ئەوە دەکات کە ئەو بە شێوەیەکی سەرەکی شەڕ بۆ پێشکەوتنی کەسیی خۆی دەکات نەک بۆ دۆزی دڵسۆز. ئایا دەتوانین ئەمە وەربگرین بۆ ئەوەی نوێنەرایەتی تێنۆری دڵسۆزەکان بە گشتی بکەین؟ (ئایا گرنگی پێدەدەیت؟)<br /><br />چەند پێداچوونەوەکارێک ئەم فیلمەیان بە باشی بەراورد کردووە لەگەڵ "گۆیۆکن"، کە گۆشا لە هەمان ساڵدا دروستی کردووە. بەڵام، کە "گۆیۆکین" نێڵێکی چرچ و لۆچ و سەرنجڕاکێش و سەرگەرمییە، لەگەڵ پاڵەوانێک کە شایەنی هاوسۆزی بێت، "هیتۆکیری" شتێکی زۆری نییە، لە هیچ شوێنێکدا بەو شێوەیە ناچارکەر نییە و پاڵەوانێکی لەو شێوەیەی نییە. ساکامۆتۆ دەیتوانی پاڵەوانی ئەم فیلمە بێت بەڵام ئێمە ڕێگەمان پێنادرێت ئەو بناسین -- نە ئەوەی کە ئەو پێی وەستاوە -- باشە ئەوەندە بۆ ئەو کە ئەو ستاتۆیە بەدەست بهێنێت.<br /><br />لە ڕوانگەی نمرەکانی نایابی بۆ پێنج پێشووتر فیلمەکانی کورۆساوا، نمرەی ماسارۆ ساتو لێرە زۆر نائومێدکەر بوو، دەنگێکی وەک شتێک دەهات کە لە ئەڵقەی "بۆنانزا" ڕەتکرایەوە.<br /><br />باری فرید
