وای. ئەم فیلمە کاتێک بینیم پانتۆڵەکەی لێم بێزار کرد. bland، بێمانا و نەجووڵاو.

بە ڕواڵەت، Ash and co. ئایا دەتوانێت بە یارمەتی "ڕۆحی دارستان" ('نرخی مۆنۆنۆک' زۆر؟؟) لەوێ، ئەوان لەوێ دەبینن، ئەوان منداڵێکی دۆرکی بە ناوی سام دەناسن، و "پلۆت" دەست پێدەکات.

بۆ تۆم (ئاش) و هاک (سام) لەگەڵ سروشتدا بەرز دەبنەوە، دەبنە هیپی و هەوڵبدەن سێلێبی ("ڕۆح") لە هەندێک کوڕی ڕاوچی سەیر و سەمەرە ئازاد بکەن. تەنانەت نازانم چی دیکە ڕوویدا. هەمووی لە کاڵێکدا تێپەڕی. هاوڕێکانی ئاش بەزەحمەت تێیدا بوون، و هەموو دیمەنەکانی شەڕ بێزارکەر بوون.

دوای ڕزگارکردنی ڕۆژەکە، ئاش و هاوڕێ بەناوبانگەکانی، دەبێت بگەڕێنەوە بۆ کاتەکانیان، لە هەمان کاتدا سەیری سام بکەن کە لەگەڵ سێلێبیدا دەسوڕێتەوە (ئەو دیمەنە تەنها ترسناک بوو. O-O;) پاشان، دوای گەڕانەوە بۆ کاتەکانیان، ئاش دەزانێت کە هاوڕێ نوێیەکەی لە ڕاستیدا باپیرەی ڕکابەرەکەیەتی. وە پێم وایە ئەوە تەواو. زۆر دواکەوتووە نەخێر؟ ئەگەر منداڵەکانتانتان خۆش بوێت، ئەوا نایانخەیتە بەر ئەم بابەتە. (1 لە 10.)
