پێدەچێت فیلمەکە بەهۆی جۆری نوێی پۆبجی سێلێبیەوە سەرنجی ڕاکێشام. بەڵام پڵۆتەکە بێگومان لە دەرەوە بوو و وەک فیلمەکانی تر حەزێکیان نەبوو. بەفیڕۆدانی پارە و کات بوو. هەمان نوکتەی کۆرنی و کەسە خراپەکانی کلیشە. فیلمەکە هیچ سوودێکی نەبوو بۆ دروستکردن ئەگەر بتەوێت پۆبجی بکەیتە بەناوبانگ. فیلمەکە باشتر نابێت پەیوەندی بە ئەنیمەکانی وەک Dragonballz، Digimon، یان Yu-Gi-OH هەبێت. وێنەکێشان و ڕێکخستنەکان هیچ ئاستێکیان نییە کە بە پێوەرەکانی ئەنیمە ڕەسەنەکان بەرز نەبنەوە. تەنانەت باسی ئەم فیلمەش شەرمەزارییە. گرەو دەکەم هەوادارانی پۆبجی بێهیوا دەبن لە ئەنجامی فیلمەکە و واز لە پۆبجی دێنن. دیگیمۆن زیاتر ئەنیمە و لە هیچ شوێنێکدا لە پۆبجی نزیک نابێتەوە. It's Second Movie لە کۆتایی ساڵی ٢٠٠٢ دێتە دەرەوە.
