یەکێک لە فیلمە باشترەکانی پۆبجی نییە.

دوو پۆبجی ئەفسانەیی دێتە ناو چیرۆکەکەوە. تۆ دەگەیتە ئەوەی بزانیت کە سێلێبی چەندە بەهێز دەتوانێت بێت، هەرچەندە ئەو سەرەتا خراپە دەکات.

سوکون هەروەها دەرکەوتنێک دەکات، ئەو ئەوەندە بەهێز دەرنەکەوت.

تاڵاودەرەکە نەیکرد 'T زۆر پۆبجی بەهێز نییە بەهیچ شێوەیەک، جگە لەو تارانیتارە؟ ڕەنگە هەندێک دیمەنی شەڕکردن بە پۆبجیەکەیەوە باشتریان کردبێت.

ئاش و پیکاچۆ لەگەڵ پرۆفیسۆر ئۆکێکی زۆر گەنجتردا دەناسن، هەرچەندە ئەوان درک بەو شتە ناکەن. میستی من بیرم لەوە دەکردەوە لە کۆتاییدا ئەوە هەبوو بەڵام ئەو نزیک نەبووەوە. من ئەمەم لە کرێدتەکاندا بینی.

لێرە چاوەڕوانی زۆر مەکە، خراپترینی زنجیرەکە تا ئێستا.
