ئەم فیلمە بە شێوەیەکی کلاسیکی لەسەر هەست و سۆز هەڵسەنگێنراوە نەک لەسەر هیچ کوالیتییەکی فیلمسازی. لە بەدوور لە چاوەڕوانییەوە دەگوازرێتەوە بۆ ئەوانەی باوەڕپێنەکراون، لە ناڕاستەقینەوە بۆ گاڵتەجاڕەکان.

پلانی باوەڕپێنەکراو لە دەوری هەوڵێکی دوو سەربازی بەریتانی و گۆفەرێکی هیندۆسی دەسوڕێتەوە بۆ ڕزگارکردنی سەربازێکی سێیەم کە لەلایەن یاخیبووانەوە گیراوە هیندییەکان. لە دیمەنی دواتردا فەوجێکی تەواو دەبینین کە تەپڵ و باگپایپیان تێدایە و دەچنە ناو بۆسەیەک. لە سوپای بەریتانیادا، پۆلیسێک فەرمانی رزگارکردن نادات و ئەگەر بەو شتەدا تێپەڕیت، ئەو تەنها بە یەک سەربازی دیکە و خزمەتکاری هیندی هەوڵی بۆ نادات کاتێک فەوجێکی تەواو لەبەردەستدایە. یاخیبووانی هیندی ئەوەندە ناباوەڕانە بێت کە جێگەی پێکەنینە...سەدانیان هەیە بەڵام ناتوانن زیندانییەکەیان بگرن یان دوو ڕزگارکەرەکە بکوژن، بێگومان نا. لە کاتێکدا دەبینین سەربازە بەریتانییەکان کە بلۆکی بەرد لە جەنگاوەرانی یاخیبووان فڕێدەدەنە خوارەوە، کە لە بۆسەدا بە دەوری شاخەکەدا بڵاوبوونەتەوە...دەبێت مرۆڤ پاقلەی هەبێت بۆ ئەوەی مێشکێک پێیوابێ ئەمە هەر زیانێک دەگەیەنێت. دوای ئەوەی کاری گرانت وەک زیندانی رزگارکراوەکە تەقەی لێدەکرێت، لەسەر زەوی پاڵکەوتووە و سەیری دەوروبەری دەکات بۆ کوڕە ئاوەکە...بەزەحمەت کردەوەکانی کەسێک کە لە پشتەوە تەقەی لێ کراوە. کوڕە ئاوەکە بە ئازایەتیەوە باگلێک (کە لە هیچ شوێنێکەوە دێت) دەفڕێنێت بۆ ئەوەی زەنگی ئاگادارکردنەوە لێبدات...ئەمە ئەو دەیکات بە وەستانی بەرز لەسەر دیوارێک تا بتوانرێت لەلایەن کەسە خراپەکانەوە ببینرێت و تەقەی لێ بکرێت، و ئێمە فرمێسکێکمان دەڕێژین کاتێک دەیهێڵێتەوە هەوڵدان بۆ دەنگی زیاتری نۆتەکان کاتێک چەندین جار وێنە دەگیرێت و بانگەوازی باگل دەشکێتەوە و دەبێتە سکواوکی لاواز...لەبری ئەوەی کە باگلەکە بفڕێنێت لەکاتێکدا خۆی لە پشت بەرگەوە دەشارێتەوە وەک هەر کەسێک کە نیو مێشکی هەبێت دەیکات. ئەم دیمەنە بە شایستەیی لە سکێچی کۆمیدیدا پارۆدی کراوە. ئەگەر بیانەوێت کۆمیدیای باستەر کیتۆن دروست بکەن، دەبوو کیتۆنیان بەکرێ بگرتایە و باشتر ئەو کارەیان کردبێت.
