یەکگرتنەوەی پۆلی نیشتمانی لامپۆن فلۆپ بوو کاتێک ئازادکرا. لە سینەماکانی شارە گەورەکەمدا زۆری نەمابوو. بۆچی? چونکە خراپە!!!!!

بە شێوەیەکی باش خراپ نییە بەڵام خراپە بە شێوەیەکی بەڕاستی بە ئازار ناکۆک. تەواوی کاستی ئەکتەرەکان زۆربەیان نەزانراو بوون ئەو کاتە و لە دوای ئەم تورکیایە نەزانراون.

بیرۆکەکە لە ڕاستیدا گەورەیە (پارۆدییەکی فلیکی سلاشر) بەڵام لە سێدارەدانەکە لە هەموو لایەنێکدا زۆر کەم بووە. 

تەنها دوور بکەوەرەوە لەم "کۆمیدی". کاتەکەت بەنرخترە لە بەسەربردنی نانۆ چرکەیەک سەیرکردنی ئەم خراپەکارییە شەرمەزارکەرە.
