من هەمیشە سەرسام بووم بە سوزان ساراندۆن بۆ دەستپاکی و ڕاستگۆییەکەی لە ژیانی تایبەتی و هەروەها بەهرەکانی وەک ئەکتەرێک. بۆیە سەیر بوو کە سەیرە لە فیلمێکدا دەربکەوێت کە ئەوەندە شێواوە ئەو ڕاستیانە. رزگارکردنی کارەکتەری لە جەمسەری باشوور لەلایەن کۆمپانیایەکی چارتەری کەنەدی لە شاری ئێدمۆنتۆن لە ویلایەتی ئەلبێرتای ئەمریکا ئەنجامدرا کە فڕۆکەیەکی کەنەدییە و فڕۆکەیەکی دوانە ئۆتەری دروستکردبوو و دروستی کردبوو. ئەو گەشتە لەلایەن هێزی ئاسمانی ئەمریکا و هێزی دەریایی و پاسەوانی کەناراوەکانەوە وەک ئەودیوی تواناکانیان ڕەتکرابووەوە. هەمان کۆمپانیا چەند ساڵێک دواتر رزگارکردنێکی هاوشێوەی ئەنجامدا بۆ ئەوەی پیاوێک لە بنکەی جەمسەری باشوور دەربهێنێت. هەست دەکەم فیلمەکە بە شێوەیەکی دادپەروەرانە نوێنەرایەتی بابەتێکی زۆر گرنگ دەکات و ژنێکی زۆر بوێرانەی بەڵگە کردووە کە ڕووبەڕووی ئەرکێکی ترسناک دەبێتەوە. من شکست دەهێنم لەوەی بزانم بۆچی بەرهەمهێنەران بە پێویستی دەزانن، ئازایەتی فڕۆکەوانە ڕزگارکەرەکان پشتگوێ دەخەن و فڕۆکەی ڕزگارکەر وەک هێرکۆلیسێکی USAF نیشان دەدەن.
