هەر ئەمەیە. ئەمە ئەو یەکەیە. ئەمە خراپترین فیلمە کە تا ئێستا دروست کراوە. قەت. لە هەموو شتێک دەدات. من هەرگیز خراپترم نەبینیوە. جامەکە خانەنشین بکە و بیبەخشە بەم کەسانە.....تەنها هیچ بەراوردێک نییە.

تەنانەت سێ ڕۆژ دوای سەیرکردنی ئەمە (بە هۆکارێکەوە هێشتا نازانم بۆچی) باوەڕم نییە کە چۆن شێتانە بە شێتانە ترسناک ئەم فیلمە is/ بووە. ئەوە زۆر خراپە. تا ئێستا لە هەر شتێک کە بتوانرێت بە فیلمێک، چیرۆکێک یان هەر شتێک هەژمار بکرێت کە دەبوو هەرگیز دروست بکرایە و هێنرابایە ناو بوونی ئێمە.

ئەمە وای لێکردم پرسیار بکەم کە ئایا مرۆڤەکان بەڕاستی دەخرێنە سەر ئەم زەوییە یان نا. کاری باش بکە. وای لێکردم هەست بە بێزاری بکەم لە خۆمان و پێشکەوتنەکانمان وەک جۆرێک لەم گەردوونەدا. ئەم جۆرە فیلمە لە دڵەوە وەک کۆمەڵگا ئازارمان دەدات. پێویستە شەرم بکەین. بەڕاستی ناتوانم جەخت لەوە بکەمەوە کە بەرپرسیارێتی جیهانیمان وەک ئەو کەسانەی لێرە دەژین و هونەر دروست دەکەن، ئەوەیە کە پێویستە ڕێگری بکەین لە دروستکردنی ئەم شێواندنە گەورەیەی واقیعەکەمان بۆ چاکەی خۆمان. شەرمەزارییە. نازانم چۆن لەسەر زەوی هیچ کام لەم ئەکتەرانە، نووسەرانە، یان دەرهێنەری ئەم فیلمە شەوانە دەخەوێت و دەزانێت کە ڕۆڵیان هەبووە لە دروستکردنی "بارکراو". نازانم چ جۆرە ئەهریمەنێکی قێزەونە چێژ لە سەیرکردنی ئەم جۆرە فیلمانە وەردەگرێت.

کە دەوترێت، من فیلمێکی باشی "خراپ"م خۆشدەوێت. من هێرشی نەهەنگی ٣م خۆشدەوێت، تامی خراپم خۆشدەوێت، ئەوان پێکەنیناوین. من بە هەموو هاوڕێکانم دەڵێم بیانبینە چونکە "خراپ"ن.

بەڵام ئەمە.......ئەمە دێڕی "خراپ" دەبڕێت بۆ ڕەهەندێکی تەواو نوێ. ئەمە خراپەیەکی نائاساییە. ئەمە ئەو خراپەیە کە هەموو شتێک دەزانیت کە ڕوودەدات، هەموو دێڕێک، هەموو کردارێک، هەموو مردنێک، هەموو زنجیرەیەک پێش ئەوەی ڕوو بدەن؛ وە نەک تەنها وەک یەک یان دوو جار پێشتر، مەبەستم ئەوەیە، دوای سەیرکردنی 5 خولەکی یەکەم پێشتر.

هەموو مۆنتاژێکی پەنیراوی "کاریگەری" بێ شەرمی دووبارە و سێبارە بەکاردەهێنرێت بۆ خاڵێکی نەخۆش. من بەڕاستی هەرگیز نامەوێت کاریگەری کامێرای "Shaky" "Drug Buzz Rush" یان بڕینی بازدان یان بڕینی swerve یان هەر بڕینی فەنتازی هەرگیز جارێکی تر. ئەمە بە وردی بێزارکەر و دووبارەبووەوە و تەنها ئەشکەنجەدانی بینەر.

بەڵام.......و با لێرەدا تایبەتمەند بم، ناڕەحەتکەرترین شت لەم فیلمەدا ئەوەیە کە بە لەبەرچاوگرتنی بەرهەمهێنانەکە، دەردەکەوێت کە بڕێکی تا ڕادەیەک شایستەی پارە لە ڕاستیدا خرایە ناو ئەم پیسیەوە. من بە شەخسییەت شانەکانی دەرهێنەر دەگرم ئەگەر هەرگیز بیبینم و بیلەرزێم بۆ ملکەچبوون، داوای ئەوە دەکەم کە ڕابکات بۆ ماڵەوە و دوو گاڵۆن لە ئاوڕژاندن قووت بدات یان من بۆی دەکەم.

ئەگەر هەرگیز پێویستمان بە فۆرمێکی نوێی ئەشکەنجەی نامرۆڤانە بوو بۆ زیندانییە جەنگییەکانمان لە دەرەوەی وڵات، تەنها بەردەوام بە لە پیشاندانی ئەم فیلمە لە خانەیەکی پاددا دووبارە و سێبارە. متمانەم پێ بکە، پێموایە ئەوان زیاتر ئیسراف دەبن بە شێوازەکانی خۆکوژی دوای ٧٢هەمین کات بۆ دانیشتن لەم ڕێگایەوە.

واز لەم فیلمانە ببە، ئەوان تەنها چەوتترینن لە هەموو لایەنەکانی کۆمەڵگاکەمان. تکایە. وەستان. ئێستا.
