گەورەترین هێرشی نیشتمانی لامپۆن وەک "ماڵی ئاژەڵان" دەمێنێتەوە، و بەڕاستی. کۆمیدی و دەنگەدەنگ و ڕەوشتێکی باش بوو.

تەنها پێچەوانەی هەموو فیلمێکی لامپۆنی نیشتمانی تر بوو. لەوانەش "کۆبوونەوەی چینی".

تکایە بە وەرگرتنی ستیڤن فورست ("flounder") لە "ماڵی ئاژەڵان"ەوە فریو مەخۆن. یان بەو ڕاستییەی کە جۆن هیوز ئەم فەسادەی تێکەڵاوی نووسیوە. ئەم یەکگرتنەوەیە نزیکەی هێندەی کەناڵی ڕەگ پێکەنیناوییە و دوو هێندە زیاترە لە ئازار.

یەک ئەستێرە، و ئەوەش بەخشندە بوون. پاشان دیسانەوە، هەمیشە بیرم لەوە دەکردەوە کە زۆربەی هاوپۆلە کۆنەکانم جنۆکە و خوێنمژ و بکوژی زنجیرەییش بوون.
