کۆنەپەرستانە ناردن بۆ سەرەوە لە سلاشر فلیکەکان زۆر کورت وەک کات بەسەربردنی گوماناوی. جێری گراهام، مایکل لێرنەر، زەین بوسبی و لە ڕاستیدا تەواوی کاستەکە بە تەواوی بەفیڕۆ دەچن. نوکتەی لامە زۆرە، و هەموو هێڵێکی پانچ بە باشی تەلەگراف دەکرێت. لاینەرە داماوەکان بە خێرایی دێن و نزیکەی هەموو کەسێک وەک ترێیەکی چەقۆکێش بە تەختی دەکەوێت. ژمارە مۆسیقییەکان تەنها بەشدارن لەو بێزارییەی کە دەست پێدەکات و بۆ تەواوی فیلمەکە دەمێنێتەوە. نێگەتیڤێکی دیکە بریتییە لە ژینگەی ترس و گوڕ و کۆشکەکان کە بە تەواوی لە ناو دیوارەکانی ئامادەیییەکی جێهێڵراودا هەیە. دوور بکەوەرەوە لەم شتە و بەدوای یەکێک لە فیلمە بەڕاستی کۆمیدییەکانی فیلمی "Lampoon's"دا بگەڕێ وەک "National Lampoon's GoldDiggers" - Merk
