هەرکەسێک پێیوابێ ئەم فیلمە بەهۆی ژیری کۆمیدییەوە قەدر نەزانراوە، دەبێ لەگەڵ ئەو دوو بەردبارکەرەدا لە فیلمەکەدا جگەرەکێشان بووبێت. ئەم فیلمە بە کەمی ڕیزبەندی نییە... فیلمێکی خراپە. 

نابێت هیچ بەراوردێک لە نێوان ئەم فیلمە و دەمانچەی ڕووت یان فڕۆکەدا نەبێت چونکە دوو فیلمی دوایی بە باشی نووسراون و کۆمیدین. یەکگرتنەوەی چینایەتی هیچ کام لەو شتانە نییە. شتە دڵتەزێنەکە ئەوەیە کە پۆتانسێلێکی وەها (کەسێکی باش، دێڕی چیرۆکی باش)ی هەبوو بەڵام نوکتە باشەکان کەمن و زۆرن. ئەو دیمەنانەی کە بڕیار بوو گاڵتەجاڕ بن، زیاتر بێزارکەر بوون نەک شتێکی پێکەنیناوی. کوڕانی ستۆنەر، خوێنمژەکە، کچە کوێرەکە...نەک کۆمیدی. تاکە کارەکتەری کۆمیدی Delores بوو (ئەو کەسەی ڕۆحی خۆی بە شەیتان فرۆشت).

ناشناڵ لامپۆون چەند فیلمێکی بەڕاستی باشی دروستکردووە (ماڵی ئاژەڵان، پشوو) بەڵام ئەمە یەکێک نییە لەوانە. بە دڵنیاییەوە چاوەڕوانی زیاترم لە جۆن هیوز دەکرد.
