ئەگەر نمایشەکانی باری ئەڵماس و ئارت ئیڤانس وەک بەردبارانەکانی بێ ئیشارەتی نەبوایە، هیچ هۆکارێکم نەدەبوو بۆ ئەوەی ئەمە پێشنیار بکەم بۆ کەس.

پڵۆتەکە لە دەوری یەکگرتنەوەی ١٠ ساڵەی ئامادەیی کۆدەبێتەوە، کە لە خوێندنی ئامادەیی جێهێشتنی گوماناویدا ئەنجام دەدرێت (زیاتر لە پرۆپێک دەچێت لە فیلمێکی ترسناک و بودجەی کەمی ساڵی 1950)، و ئەو خوێندکارە شێتەی پۆلەکە یارییەکی زۆر زەبربەخشی لەسەر کرد. ئەم خوێندکارە ئارەزووی کوشتنی تەواوی پۆلەکە دەکات بۆ تۆڵەکردنەوە.

جۆن هیوز زۆر عاشقی کارەکتەرەکانی دەبێت، چونکە تەنها یەک خوێندکار دەکوژرێت هەروەها خانمی نیوەڕۆ (ئان رامسی'ی Goonies). ئێمە وامان لێدەکرێت باوەڕمان بەوە هەبێت کە ئەو کۆپڵە کۆترە کۆترە کۆپلەیە دەکوژرێت، بەڵام هەرگیز شتێکی تەقێنراو نابینن! ئەمە فیلمێکی ترسناکە کە بە درێژایی ساڵانی هەشتاکان و نەوەدەکان بەردەوام بوو لە چەرخی دابەزینی ناشناڵ لامپۆن.
