فیلمێکتان بیرە کە وا دیار بوو لە ڕابردوودا چێژت لێ وەرگرتبێت کە بە تەواوی هەمان ئەو هەستانە نایەتەوە کە گەورە بووە؟ ئەوە بۆ من هات کاتێک چوومەوە قوتابخانە..The National Lampoon's Class Reunion. فیلمەکە دەرفەتێکی تەواو بۆ پێکەنینەکانی هەیە، بەڵام بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر بێ ئامانج دەسووڕێتەوە کاتێک کۆمەڵێک کارەکتەری سەیر و سەمەرە دەبینین ژنێکی لەو جۆرە کە ڕۆحی خۆی بە شەیتان فرۆشتووە و دەتوانێت بڵێسەی ئاگر لە دەمیەوە دەربکات، پیاوێک کە وا دەردەکەوێت خوێنمژێک بێت ، و بکوژێکی شێت کە جل و بەرگی ژنی لەبەردایە و کیسەی لەسەر سەری لەبەردایە. سەرۆکی پۆلەکەت هەیە کە پێی وایە ئەو باشترین شتە لە دوای نانێکی پارچە پارچەکراوەوە(بەڵام وەک لە فیلمەکەدا دەیبینین، ئەو ترسنۆک و گاڵتەجاڕییە)، یەک دوو جگەرەکێشی دەفر کە تەنانەت نازانن لە یەکگرتنەوەی پۆلی خۆیانن، و پیاوێک بە ناوی گاری کە بۆی دەزانێت مرۆڤ تەنانەت دەزانێت بوونی هەیە(و کەس ناتوانێت ناوەکەی لەبیر بکات..ئەمە ئەو گاڵتەجاڕییەی کە چێژم لێ وەرگرتبوو). چەوتێکی چەقۆکێش هەیە کە حەزی لە گرتنی ژنانە لە شوێنە نەشیاوەکان، ژنێکی کەڕ و کوێر کە قیژەیەکی قیژەقیژی هەیە کاتێک بانگی سەگەکەی دەکات، و چێشتلێنەرەکە(ئێوە دەیناسیت لە "گونی" و "مامە فڕێدان لە شەمەندەفەرەوە")) کێ زۆر حەزی لە دانانی خواردنە لەسەر پلێتەکانی خەڵک بە دەستەکانی! فیلمەکە لە بنەڕەتدا باس لە گوێز دەکات کە (یان لانیکەم هەوڵی ئەوە دەدات) تۆڵەسەندنەوە لە هاوپۆلەکانی بۆ گاگێک کە لەسەری ڕایانکێشا (ڕێکخراون بۆ ئەوەی لەگەڵ خوشکە دووانەکەی خۆیدا بخەوێت!). فیلمەکە بەدوای کارەکتەرەکاندا دەگەڕێت کاتێک بەدوای ئەو کوژاوەی کە کوشندە و زبڵ و خاشاک و زبڵ و خاشاک و زبڵ و خاشاک لە قوتابخانەی ئامادەیی کۆن و زبڵدان دەگۆڕن. لەلایەن دەروونناسەکەیەوە باسیان لە بکوژەکە کرد کە خۆی کەمێک سەیر دەردەکەوێت. فیلمەکە چەند گاگێکی باشی هەیە کە کار دەکەن(زۆر زوو)، بەڵام فیلمەکە هێواش هێواش خراپتر دەبێت لە هەر خولەکێکی تێپەڕبووندا. کێشەی ڕاستەقینەی فیلمەکە ئەوەیە کە بەڕاستی نازانێت بۆ کوێ بچێت. فیلمەکە زۆر بە باشی پێشمەرجێکی یەک گاڵتەجاڕانەیە بۆ ئەوەی ئاراستەیەکی بێ دڵنیایی هەبێت..ئەگەر بەڕاستی هیچ ئاراستەیەکی هەبێت بەهیچ شێوەیەک. کاستەکە ئەوەندە بە جۆش و خرۆشە، بەڵام ئەو مادەیەی کە دەبێ بۆ ئەوەی کۆمیدی دروست بکەن تەنها کوالیتییان نییە کە هیچ بەرژەوەندییەکیان هەبێت. ئەوە کۆریۆیە بۆ هەوادارانی شوێنەوارە کۆمیدییەکانی سەرەتای ساڵانی هەشتاکان کە لەبیرکراون(ئەمە بە مافی خۆیە).
