لەم دواییانەدا، فیلمی دیکۆمێنتاریی "شۆڕشەکە تەلەفزیۆن نابێت"م بینی، کە بە "چاڤێز: لەناو کودەتاکەدا"شدا دەناسرێت. سەرەتا پێم وابوو کە دیدێکی ڕاستەقینەی ناوەوەی لە ڕووداوەکان لە کاتی کودەتای ڤەنزوێلا لە نیسانی ٢٠٠٢ نیشان دا. ئەوەی بێزاری کردم هەرچەندە ئەو ڕاستییە بوو کە تۆنی گێڕانەوە و مۆسیقای هاوڕێی پێشنیار بوو، و لە هیچ خاڵێکدا هیچ ڕەخنەیەک دەربڕدرا سەبارەت بە هیچ ڕەخنەیەک. هوگۆ چاوێز. ئەمە تایبەتە چونکە ئەگەر فیلمێکی دیکۆمێنتاری باسێکی نا لایەنگری بکات کە چی ڕوویداوە، دەبوو هەندێک لەوە هەبووایە. ئاخر بە دڵنیاییەوە چاوێز پیرۆز نییە. خۆشبەختانە، بەو پێیەی کە فیلمە دیکۆمێنتارییەکە چەند ساڵێکە، زانیارییەکی زۆری زیادە لە ئینتەرنێتدا بەردەستە لەم سەردەمەدا، و دۆزینەوەی بۆ نموونە "لێکۆڵینەوەی بەپەلە سەبارەت بە Chavez-The Coup لەلایەن 5 کۆمپانیای تیڤی ئەوروپی کە پارەیان بۆ فیلمەکەیان دابینکردووە درۆی ئاشکرا لەبارەی ڤەنزوێلا پێشکەش دەکات”. ئەو هەڵە زۆرانە و ساختەکارییە مەبەستدارەکان یان مەبەستە نەخوازراوەکان لە فیلمە دیکۆمێنتارییەکەدا دەخاتە ڕوو. (تەنها ناونیشانەکە وەک ڕیزێکی گەڕان لە گووگڵ بەکاربهێنە، دەیدۆزیتەوە). بەڵگەنامەیەکی دیکەی سەرنجڕاکێش تۆمارکردنی ڤیدیۆی پێشکەشکردنی دۆزینەوەکانی هەڵە زۆرەکانی ئەم بەڵگەنامەیە بوو، "X-ray of a Lie". بۆ من پێدەچێت کێشێکی دژە باش بێت بۆ "Chávez: Inside the Coup" لە Video.Google بەردەستە. من بە توندی ئامۆژگاریت دەکەم دوای سەیرکردنی "چاڤێز: لەناو کودەتاکەدا" کە سەیری "X-Ray of a Lie" بکەیت و دواتر بۆچوونی خۆت دروست بکەیت. دەرەنجامەکەی من ئەوەیە کە کیم بارتلی و دۆناچا ئۆبراین بەشێک بوون (بە ئاگاداری یان نا) بەشێک بوون لە چاوێز-پرۆپاگەندە.
