لەم فیلمەدا، لایەنگرانی چاوێز (یان ڤەنزوێلی و نەک ڤەنزوێلا) تەنها درۆ دەکەن لەسەر دۆخێکی دراماتیک لە وڵاتەکەماندا. 

ئەوان نەیانگوتووە کە ململانێ بەهۆی ڕاگەیاندنی چاوێزەوە دەستی پێکردووە کە زۆرێک لە باشترین کرێکارانی PDVSAی دەرکردووە تەنها بۆ پرسە سیاسییەکان.

هیچ شتێکیان نەوتووە دەربارەی زیاتر لە 96 TV پچڕانەکان کە لەلایەن چاوێزەوە دەگوازرێنەوە تەنها لە ماوەی ٣ ڕۆژدا لە "کادینا ناسیۆناڵ" (جۆرێک لە دەستبەسەرداگرتنی سیگناڵە تەلەفزیۆنییە تایبەتەکان). هەر یەکەیان نزیکەی ٢٠ خولەک ماوە.

هیچ شتێکیان پێ نەگوتین دەربارەی ئەو ڕاگەیاندنە وازهێنانەی کە لەلایەن ژەنەڕاڵ ئێن جێف لوکاس رینکۆن رۆمیرۆ، پشکنەری گشتی هێزەکانی سوپاوە، کە لایەنگری نەریتی چاوێزە. . ئێستاش لە ڕاگەیاندنی ئەودا، ئەو مینیسترۆ دی ئینتەریۆر ی جەستیسیایە. دوای گەڕانەوەی چاوێز تۆمەتی مینیسترۆ دێل دیفێنسای داگیرکرد (یەکسانەکان بۆ وەزیری بەرگری لە ئەمریکا).

ئەوان هیچیان نەوت دەربارەی فەرمانەکانی چاوێز سەبارەت بە تەقەکردن لە دژی چڕبوونەوەی خەڵکی زەریای هێمن کە ئیدیعای هەڵبژاردنەکانی دەکرد.

ئەوان هیچیان لەبارەی ئەو کەسانە نەگوت کە لەم چڕبوونەوەدا بوون کە لەلایەن لایەنگرانی چاوێزەوە کوژران (یان هاوڵاتیانی مەدەنی و هێزە فەرمییە سەربازییەکان).

هەندێک ڕاستی بە فەرمانی هەڵە دەخەنە ڕوو، بۆ ئەوەی درۆ بکەن.

هیچ شتێکیان لەبارەی کۆمەڵگەی مەدەنی ڤەنزوێلا نەگوت thats تەنانەت ئێستا ئیدیعای هەڵبژاردنەکانن بۆ چارەسەرکردنی قەیران و کردەوەکانی چاوێز بۆ ئەوەی لە هەڵبژاردنەکان دوور بکەونەوە.

بۆیە پێت دەڵێم.... ئەم فیلمە تەنها درۆیەکی زۆرە یان درۆیەکی گەورەیە.
