ئەم "دۆکیۆمێنتارییە" بەڵگەی بەکارهێنانی بەهرەیە بۆ مەبەستی خراپ. ئەو ڕاستییەی کە لەلایەن حکومەتی ڤەنزوێلا پارەی بۆ دابین دەکرێت، کەمی شەرعییەتی پێدەبەخشێت بە مەبەستی گەڕان بەدوای ڕاستی ئەوەی کە بەڕاستی ئەو ڕۆژە ترسناکانەی نیسانی ٢٠٠٢ لە ڤەنزوێلا ڕوویدا، شتێک تەنانەت ئێمەی ڤەنزوێلا بە دڵنیاییەوە نایزانین.

ڕێگای درۆکردن هەیە، و دەرهێنەرانی ئەم شتانە هەم بە جێهێشتن و هەم بە زانینن. 

پرۆسەی سیاسی ڤەنزوێلا زۆر ئاڵۆزە بۆ ئەوەی بە ئاسانی لەلایەن بینەرانی بیانییەوە لێی تێبگەین و ئەوانیش سوود لەوە وەردەگرن. بۆ نموونە *سپۆیلەری ئەگەری* نیشان دەدەن کە خۆپیشاندەرانی پڕۆ-چاڤێز تەقە لە شەقامێکی چۆڵ دەکەن (چی جەهەنەمیان بۆ کردووە؟) بە شێوازێک کە بڵێن کەسیان نەکوشتووە، بەڵام خۆیان بە نیشاندانی ئەو وێنانەی کە هەموومان بینیویەتی، خۆیان بێزار نەکردووە لێرەدا، لە خۆپیشاندەرانی ئۆپۆزسیۆن (و ڕۆژنامەنووسێک) کە لە دیوەکەی تری ئەو شەقامە "بەتاڵ"ە بە مردوویی یان بریندار بوون. ناتوانن ئەوە ڕوون بکەنەوە کە بۆچی چۆپەری پۆلیسی سیاسی تاکە کەس بوو کە دەسەڵاتی فڕین بەسەر کاراکاس ئەو ڕۆژەدا بوو و هیچی نەکرد لە دژی قەناس بەدەستەکان کە بەسەر سەقفی بیناکانی نزیک کۆشکی سەرۆکایەتیدا بوون، شتێک کە نیشان دەدات کە چۆن ناکارامە دەبێت ڕێوشوێنی ئەمنی بێت بۆ پاسەوانی سەرۆک. چەند ڕۆژێک دوای "کۆتایی"، سەرۆکی پاسەوانی سەربازی بەرپرس لە ئەنجومەنی نیشتمانی (کۆنگرێسی ئێمە) پرسیاری لێکرا بۆچی لە دژی قەناس بەدەستەکان کاریان نەکرد و وتی "چونکە ئەوان لەوێ نەبوون بۆ ئەوەی کاربکەن دژی سەرۆک"، ئایا ئەوە دانپێدانان نییە؟

زۆر شتی تر هەیە، ئەو ڕاستییەی کە باڵاترین سەربازی ڕایگەیاند کە چاوێز دەستی لەکار کێشاوەتەوە و دوای ٢ ڕۆژ وتی درۆی کردووە چونکە "ئەوە سیاسەتە " وە لەم سەردەمەدا وەزیری ناوخۆی ئیدارەی چاوێزە.

هەزاران وشەم دەوێت بۆ ڕوونکردنەوەی هەموو ئەو درۆیانەی کە لەم "دۆکیۆمێنتارییە"دا وێنا کراون، بە مەبەستی فرۆشتنی جیهان و 1000 وێنەی هوگۆ چاوێزی پیری باش کە فەرمانڕەوایی هەژاران و دەوڵەمەندە خراپەکان دەکات کە دەیەوێت بە هەر نرخێک بێت، کاتێک ڕاستییەکە ئەوەیە کە ٦٠-٧٠%ی خەڵک حکومەتەکەی ڕەتدەکەنەوە، و ئەو ڕێژەیە هەژاران دەگرێتەوە.

هیوادارم ئەوانەی کە ئەمەتان بینیوە و کڕیوتە دەتوانن وەشانێکی جیاواز ببینن کە لەلایەن گروپێک لە خەڵکی ڤەنزوێلا کەمتر لە ٣٠ درۆ نیشان دەدەن.

پرۆپگەندەی نازی گەڕاوەتەوە!
