(48 لە کۆی 278 کەس ئەم کۆمێنتەیان بە بەسوود زانیوە، و ژماردن...)خەڵک مژدەدەرن بۆ وێنە و ڕوخسار - ئەوەندەی بۆ ئەو ئایدیالیزمە کونییە فیکرییە کە لە پشت کۆمۆنیزمەوەیە. کاریزما و ڕوخساری چێ بەقەد ئەو زانیارییە هەڵەیەی کە بە پڕوپاگەندەی چەپ (وەک ئەم فیلمە) بڵاوکراوەتەوە، پەیوەندی بە باڵای ئایکۆنییەوە هەیە. ناچاربوون بە دانیشتن لە ڕێگەی ٤ کاتژمێر لەم زبڵە سۆدەربەرگەوەیە. پرسیارەکە ئەوە نییە کە بۆچی ئەم پڕۆژەی ئاژەڵە ماڵییە دروستکرا بەڵکو چی زۆری پێچوو. لەلایەن ئەوانەوە من ئاماژەم پێدەدەم، بێگومان، بۆ هۆلیوودی چەپ و خۆشەویستی نهێنی بۆ ستەمکارانی مارکسی (لینین، کاسترۆ... هەڵبژاردنی خۆت بکە). من سەرسامم بەوەی کە دەیان ساڵ دەخایەنێت بۆ یەکێک لە بەڕێوەبەرە لیبراڵەکانی کەمترین بەتوانای تینسلتاون کە دواجار پڕۆژەیەکی پڕوپاگەندەی لایەنگری وەها بەرگری لێنەکراوی وەرگرت. ئەم هەموو ساڵە ئۆلیڤەر ستۆن لە کوێ بوو؟ ڕۆبێرت ڕێدفۆرد؟ تیم ڕۆبینز؟ وارن بیتی؟ ئالان پاکولا؟ جۆرج کلۆنی؟ باربرا سترایزاند تەنانەت؟ نهێنییەکە. هەموو ئەم هونەرمەندە زیادەڕۆییانەی زۆرجار خۆیان بە پڕۆژەی هاوشێوە و سیاسی یەکلایەنە داوە، بەڵام بە جۆرێک چێ گیڤارا، کە بەبێ گومان بەناوبانگترین و ناسراوترین کۆمۆنیستەکانە، هێشتا بابەتێکی فیلمی خۆیان نەبووە. لە چیرۆکێکی ڕاستی-چەقۆی ئەمریکی لە پێوەرێکی ئیپیکی؛ وردەکاری ڕاستەقینە هەیە کە لێرەدا دەدۆزرێتەوە، ئەوەندەش لە بایۆسی چیرۆکی سیاسیی هاوشێوەی هایلیوودی دیکەدا دەدۆزرێتەوە وەک مالکۆم ئێکس یان گاندی، واتە. نزیکەی هیچ. فیلمەکە دێل تۆرۆ ڕۆڵی شۆڕشگێڕی بەناوبانگی ئەرجەنتینی دەگێڕێت. سەرەڕای ئەوەش، هەرچەندە ڕەنگە جێی مشتومڕ و تاوانکاری ئەم پیاوە بووبێت، شتێک کە کەس نەیدەتوانی لێی وەریبگرێت: ئەو دەستکاریکەرێکی زیرەک بوو کە لە خێزانێکی دەوڵەمەندەوە هاتبوو - هەر ئەمەشە وایکردووە دێل تۆرۆ تەنها بە شێوەیەکی بینراو لەگەڵ پڕۆژە یاساکەدا بگونجێت. ڕەنگە دێل تۆرۆ ئەکتەری سەرنجڕاکێش و کاریزماتیک بێت و ڕەنگە لە ڕووی جەستەییەوە لە گیڤارا بچێت، بەڵام هیچ سیفەتێکی هزری بە هیچ شێوەیەک ناڕەخسێنێت، هەربۆیەش وا لە گیڤارا دەکات وەک زۆر سەرەتایی دەربچێت. خستنەڕووی ئەو جۆرە مامناوەندیانەی کە برات، فیلیپس و فرانکا ئینکۆمپێتێنت تەنها هێمای بۆ نەبوونی حوکمدانی دروستی دەرهێنەر دەکات. فیلمەکە لە زۆربەی کاتەکاندا زۆر خاوەیە (هەر لەوێ هیچ سەرسوڕمانێک نییە)، و لە ڕووی بینراوەوە سەرنجڕاکێش نییە. تەنانەت دەرهێنەرێکیش کە وەک کوبریک درەوشاوە بێت، بە وردی بیری لە بڵاوکردنەوەی فیلمێک دەکردەوە کە لە 3 کاتژمێری دووری تێدەپەڕێت، بۆیە تەواو باس لەوە دەکات کە ئەم سۆدەربێرگە کە تەنها یەک یان دوو فیلمی تۆکمەی دروستکردووە و لە سەرەتای کارکردنیدا، پێی وایە کە پێی وایە کە گەورەیی ئۆقیانووسی ئەو لە ئاستی ئەو ئەرکەدا بوو. ئەگەر پێت وایە درێژی فیلمەکە ئاماژەیە بۆ ئەوەی کە بەشێکی زۆری ژیانی چێ لێرەدا نیشان دراوە - ئەوا دووبارە بیربکەرەوە. سۆدەربێرگ سەرنجی لەسەر قۆناغی کۆتایی چێیە و بەشێکی زۆری فیلمەکە بێمانای جەنگەڵە ماندووکردنە، پڕە لە ئایدیالیزمی گوماناوی گیڤارا. (دەروونییەکان ئایدیاڵیان نییە.) من پرسیار دەکەم کە ئەم دەرهێنەرە زۆر بەڕێزە چ جۆرە مێشکێک دەبێت کە دەبێت لە ڕاستیدا هەڵبژێرێت کە هەندێک لە ژیانی پێشووی چێ پشتگوێ بخات. ئایا لە ڕاستیدا ئەو بە زۆر ناسەرنجڕاکێشی دەزانی؟ کۆمەڵکوژی ٦٠٠ کەس هیچ بەرژەوەندییەکیان بۆ بینەر نییە، ها؟ ناوازە. هەندێک دەرهێنەری زۆر باشتر لەم شارلاتانە زیادەکارە بە ئاسانی یەک بەڵکو دوو ژیاننامەی تەواویان بۆ فیلمێکی ٤ کاتژمێری دەگونجێنێت. سۆدەربێرگ، بە جۆرێک، دەبێتە هاوبەش بە هەرگیز باس لە لایەنی نەرێنی و تاریک - کە زیاترە لە ٩٠. % - لە گیڤارا. بە بڵاوکردنەوەی ئەم جۆرە نادروستییە مێژووییە، بە ئاگادارییەوە بە پشتگوێخستنی ڕاستییە ناشرینەکە (خودا قەدەغە دەکات کە وێنەی پیرۆزی چێ بە پێست بدات)، سۆدەربێرگ خۆی دەسەلمێنێت کە مرۆڤدۆست نییە - وێنەیەکی ساختەیە کە زۆربەی کەسایەتییە مۆسیقییەکانی هۆلیوود و پۆپ زۆر بە توندی خەبات دەکەن بۆ هەموو پیشەکانیان بۆ هەموو پیشەکانیان بۆ ئەوەی پشتگیریکردن - بەڵام پێچەوانەکەی: کە ئەو تەنیا گرنگی بە بیرۆکەکان دەدات، هەرگیز ئەو کەسانە بەو خەڵکەی کە ئەم بیرۆکانە لەسەریان تاقی کراوەتەوە (وەک لەسەر بەرازی گینیایی). سۆدەربێرگ و هاوشێوەکانی نوخبەییەکانی خراپترین جۆرن؛ زۆرجار ئەم جۆرە کەسانە سووکایەتییەکی شاراوەیان هەیە بۆ پرۆلێتێریات (چ زاراوەیەکی گەمژانەیە) کە گوایە لایەنگرییان هەیە. ئەو بووەتە کەسایەتییەکی ئایکۆنی بۆ گەنجانی بێ ئاگا، بێ ئاگا، زۆرجار، کە پێیان وایە بە بوونی ڕووخساری ئەم پیاوە لەسەر سنگیان کە بە جۆرێک وایان لێدەکات دەرکەون، هزری، بڕبڕەی پشت یان سەرنجڕاکێش. لە واقیعدا، لەبەرکردنی کراسێکی CHE تەنیا هێما بۆ قووڵی گشتی مرۆڤ و بێباوەڕی تەواو لە خۆپەروەردەکردن دەکات. (ئایا ناتەوێت زیاتر دەربارەی کەسێک بزانیت پێش ئەوەی دەست بکەیت بە ریکلامکردن بۆ دەموچاوی بۆ جیهان؟) لەبەرکردنی وێنەی کلیشەی ئێستای چێ بەقەد ئەوەی کوپێکی قاوەیی بارت سیمپسۆنی هەبێت، بووەتە شتێکی باو. ڕەنگە هەموو ئەو چێشتلێنەرانە زیاتر لەبارەی قژی شینەکەی مارج بزانن لەوەی کە هەرگیز لەسەری بخوێننەوە دەربارەی Fidel Castro's Dead Ally. دوای هەموو ئەو شتانەی کە بە ناوی مارکسەوە ئەنجامدراون، مرۆڤ پێی وایە کە ئەم ئایدیاڵە مۆنگریلانە لە کۆتاییدا دادەنێن. بۆ پشوودان. وا دیارە مرۆڤایەتی هەرگیز فێر نابێت. ستالین، ماو، کیم ئیل، پۆل پۆت، کاسترۆ، میلۆسێڤیچ، سیاوسێسکی، پەردەی ئاسن، سەد ملیۆن مردوو، زیاتر لە ملیارێک لە ڕووی جەستەیی و/یان دەروونییەوە لە ڕێگەی ئەم سیستەمە... کەواتە هیچ کام لەوانە گرنگ نین، ها؟ ئەو ڕاستییەی کە دێل تۆرۆ خەڵاتی کان بەدەستبهێنێت، دەبێ تەنها ئەو کەسانە بسەپێنێت کە بە تەواوی بێ ئاگان لەوەی کە چۆن کان و فێستیڤاڵەکانی تری ئەوروپا کار دەکەن - و دەنگ بدەن. ئاماژە: شۆن پێن زۆر لەمەوبەر سەرۆکی دەستەی دادوەری بوو.
