بەشی یەکەم، چێ لە کوبا، باس لەو بەشەی ژیانی دەکات. زۆر شەڕی جیانەکراوە و خزمەتکردنی چێ بۆ زۆر برینداری جیانەکراوەی تێدایە (لەبیرت بێت کە چێ پزیشک بوو). کۆتایی دێت کە کاسترۆ شۆڕش دەباتەوە؛ چێ هەرگیز ناگاتە هاڤانا. بەشی دووەم، چێ لە بۆلیڤیا، باسی پێشبینی چی دەکات. زۆر شەڕی جیانەکراوە و خزمەتکردنی چێ بۆ زۆر برینداری جیانەکراوەی تێدایە.

کاتێک تێگەیشتم کە بڕیارە ئەمە "ئیپیکی" بێت (هەرگیز *هەر شتێک*م نەمدەزانی* بەڵام ناونیشانەکە پێش دەستپێکردنی)، من بە سروشتی بیرم لە گەورەترین داستانی هەموویان دەکردەوە، دەیڤید لینەنس لە عەرەبستان. زیاتر لەوە دواتر.

بۆ ئەوەی ڕەگەزپەرستێک نەبێت، بەڵام بەدەر لەوەی پێشتر باسم کردووە ئەو ڕاستییەیە کە زۆر کارەکتەری زۆر هەن کە، باشە، جیا نەکراونەتەوە -- ئەکتەرە ئیسپانییە نەناسراوەکان کە دەردەکەون بە هەمان شێوە، بە تایبەت بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە هەموویان سمێڵی "چێ" و هەموویان ماندوێتی چێ لەبەر دەکەن. ئەمەش دەبێتە هۆی ئەوەی بینەر نەتوانێت خۆی لەگەڵ کەسێکی تردا بناسێنێت جگە لە چێ، بێنیکیۆ دێل تۆرۆ (تەنانەت فیدڵ ڕۆڵێکی زۆر بچووکی هەیە). لە کاتێکدا کە دێل تۆرۆ نایاب، بیر لە "لۆڕێنس" بکەرەوە لەگەڵ پیتەر ئۆتول وەک تاکە کارەکتەری دیار: نە ئەلیک گینس، نە شەریف عومەر، هیچ ئەنتۆنی کوین، هتد. تۆ بیرۆکەکە بەدەست دەهێنیت.

چونکە کارەکتەرەکانی تر دەگۆڕدرێن، ئەمەش دەبێتە هۆی لەدەستدانی ئاماژە. کاتێک یاریدەدەرەکانی سەرەوەی چێ دەکوژرێن، هەست بە هیچ پەشیمانییەک ناکەیت لەبەر ئەوەی نازانیت کێن. تەنانەت کاتێک چێ دەکوژرێت (پێموانییە ئەوە سپۆیلەر بێت)، هیچ هاوسۆزییەک لە ئامادەبووانەوە نییە -- ئەو تەنها کوژراوە.

ئەو زۆر یەک ڕەهەندییە بۆ ئەوەی وەک مرۆڤێک پەیوەندی پێوە بکات. جگە لەوەی شۆڕشگێڕانە و دووەم لە دوای عیسا لە ڕاستگۆیی ئەخلاقیدا، تاکە شتێک کە لەبارەی چێەوە فێری دەبین ئەوەیە کە هاوسەرگیری کردووە و پێنج منداڵی هەیە (ئەو بە کارەکتەری دیکە دەڵێت کە نزیکە لە کۆتایی). پاڵنەرەکەی چی بوو؟ ئینیگمایەکی تەواو.

ڕەنگە سۆدەربێرگ بە مەبەست لاواز بێت. وەک چێی سۆدەربێرگ، لین هەرگیز ڕێگەمان پێنادات هیچ شتێک لەبارەی لۆڕێنس، پیاوی نهێنی عەرەبستانەوە بزانین. بەڵام لانیکەم لۆڕێنس هاوڕێیەکی (شاریف) و هاوکارەکانی (Guinness, Quinn)ی هەبوو. ئەو چەندە بوێر بوو، ئەوەندەش نائەمنی بوو -- واتە سیفەتی مرۆڤی هەبوو. چێ وەک ئامێرێک وایە، نزیکەی بەقەد تێرمیناتۆر گەرمە.

پێشتر ئەمساڵ داستانێکی تری جەنگ هەبوو، مەغۆل. چێ وا لە مەنگۆل دەکات وا دەرکەوێت کە ژیانێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە.
