بەڕاستی حەزم دەکرد ئەم وێستێرنییەم بەدڵ بێت، هەواداری ژانرەکە و هەواداری فیلمی "Buffalo Bill" و "Wild Bill Hickok" و "Calamity Jane" بوون، کە هەموویان لەم چیرۆکەدان! زیاد بکە بۆ میکس گاری کوپەر وەک ئەکتەری سەرەکی، و دەنگێکی نایابی هەبوو. 

کێشەکە ئەوە بوو.....ئەوە نەبوو. خۆمم بینی کە تەنها ٤٠ خولەک سەیری کاتژمێرەکەم دەکەم، تا مردن بێزار بووم. کارەکتەری ژان ئارسەر تا ڕادەیەک بێزارکەر بوو و جەیمس ئیلیسۆن تەنها نە وەک "بوفالۆ بیل" نەڕوانە. کوپەر لە باشترین حاڵەتی خۆیدا نەبوو، دەنگی زۆر دار بوو. ئەمە چەند ساڵێک بوو پێش ئەوەی وەک ئەکتەرێک لە سەرەتای ژیانیدا بێت. سەری پاسەکە بەرز بکەرەوە و سەیری ئۆتەرێکی تر بکە چونکە زۆربەیان زۆر باشتر بوون لەم پاسە.
