ئەوەی زۆر کنجکاوم لەم فیلمەدا بینی--من وەشانی تەواوی نمایشی Roadshow ی تەواوم بینی، ئەوەیە کە چەندە سەیر و سەمەرەیە. بۆ فیلمێک کە باس لە ٢ پیاوی زۆر کاریزماتیک دەکات--کاسترۆ و چێ، کە سەرقاڵی ململانێیەکی سیاسیی زەبەلاحن، نزیکە بە تەواوی لە ئاگری سۆزداری بێبەش بێت. دیمەنەکانی نێوان بێنیزیۆ دێل تۆرۆ و دێمیان بیچیر (کە لە باشترین حاڵەتدا ئەکتەری ئاستی دووەمە، بە دەنگێکی کەمێک بەرزەوە) هیچ دراما و قووڵییەکیان نییە و لە بنەڕەتدا دێنە خوارەوە بۆ ئەوەی کاسترۆ بڵێت چێ: بڕۆ لێرە، ئەمە بکە و ئەوە بکە و ئەوەش ، بەبێ هیچ ڕوونکردنەوەیەک کە ئەم کردارە لە چ کاریگەرییەکدا یان بەکارهێنانی دەبێت. گێمی دووەم. بەبێ ئەو گرژییە یان خولیایەی کە چاوەڕێی ئەوە دەکەیت ئەم پیاوانە و شوێنکەوتووانی دەربکەیت، فیلمەکە دەبێتە فیلمێکی ئیپیکی مات و ماتە کە باس لە پیاوە موودار و سمێڵدارەکان دەکات کە بەناو جەنگەڵە جۆراوجۆرەکاندا ڕادەکات و هاوار دەکەن و تەقە دەکەن بۆ هیچ مەبەستێکی تایبەت یان کۆتایی. چەندین لەو پێداچوونەوەیانەی کە خوێندوومەتەوە، ستایشی کارەکانی دەرهێنەر ستیڤن سۆدەربێرگیان کرد لە کاتێکدا نزیکەی تەواو ئەکتەرەکان پشتگوێ دەخەن. (یەکێک لە ڕاستیدا کاتێکی زیاتری بەسەر برد لە باسکردنی کامێرای فیلمی دیجیتاڵی نوێی سۆدەربێرگ لە پڵۆت یان ئەکتەرەکان یان ئەو ڕاستییەی کە بە تەواوی بە زمانی ئیسپانییە لەگەڵ ژێرنووسی ئینگلیزی.)ئەمە شتێکی سەیر و سەمەرەیە کە لە دوای ئە) سۆدەربێرگ تەنها دەمانچەیەکی بەکرێگیراو بووە لە فیلمەکەدا و ب) لە کارێکی لێهاتوو لە کارکردن زیاتر نییە، لەگەڵ سەرسوڕمانێک کە بەبێ تێبینی بۆ جەی ئێف کەی ئۆلیڤەر ستۆن لە ڕەش و سپیدا کاری کامێرای بڕین کاتێک چێ سەردانی نیویۆرک دەکات. ئەگەر بتوانی لە دەرهێنانی ئەندرۆ مەکلاگڵن لە جیاتی وارن بیتی، بە خەیاڵتدا بێت، بیرۆکەیەک لەبارەی لێهاتوویی مات و بێزارکەری ئەم فیلمەوە بەدەست دەهێنیت.
