پێم وایە ئەوە ئەمە فیلمێکی ترسناکە و بەرهەم هێنراوە و دەرهێنەرە. بێنیسۆ دێل تۆرۆ نابێت لە بەرهەمهێنانی فیلمدا کار بکات، بەڵام پێویستە لەهجەی نواندنەکەی دابنێت و ئەوە تەواو. ستیڤن سۆدەربێرگ هەموو خاڵەکەی بیرۆکەی شۆڕش و شۆڕشی لەدەستدا، سەبارەت بە ئایدیاڵەکانی، و لە هەمووی گرنگتر سەبارەت بە ژیانی چێ گیڤارا و هتد. کامێرا زۆر ترسناکە، وەک کەسێک کە ئەزموونی کارکردنی ٢ ڕۆژە وێنەیە لەگەڵیدا، مۆسیقایە ...نازانم..ئایا هەندێک مۆسیقا لە فیلمەکەدا هەیە؟؟؟؟ من پێشنیاری ئەم پارچە ش.. بۆ کەس ناکەم. تەنها بەفیڕۆدانی نزیکەی ٤ کاتژمێر لەبەردەم تەلەفزیۆن یان هەر شتێکی تر.... ناتوانم بزانم چۆن کەسێک دەتوانێت ئەم فیلمە زیاتر لە ٣ ئەستێرە هەڵسەنگێنێت. کارەسات....کارەسات....کارەسات....کارەسات سەیری مەکەن تکایە. خۆت لەم نەهامەتییەی "فیلم" ڕزگار بکە.
