باوەڕپێنەکراوە کە لەگەڵ هەموو ئەو تاوانە بێشومارانەی کە ئاشکرا کراون و بە شێوەیەکی بێ دوو دڵی لەبەردەم دەرگای مارکسیزمدا دانراون، لە دیواری بەرلینەوە تا دوورگەکانی گوڵاگ تا شۆڕشی کولتووری تا خمیرە ڕوج، مرۆڤ هێشتا سەرسامی تۆتالیتاریزمی کۆمۆنیست لە هۆلیوود و هۆلیوود دەدۆزێتەوە هێشتا لە بەرژەوەندی ئەودا پڕوپاگەندە دروست دەکەن. تەنها خراپیی ئەخلاقی هۆلیوود نیشان دەدات.

لەم فیلمە تایبەتەدا بکوژێکی دەروونی شکۆمەندە. پێویست ناکات بڵێین نە تاوانەکانی و نە ڕاگەیاندنە دەروونییەکانی لەخۆ نەگرتووە. ئەوەی کە هەردوو دەرهێنەر و ئەکتەر چاوەڕێی ئەوە دەکەن بینەران لەم فیلمە پڕوپاگەندەییەی کە بەڕواڵەت بێبەش بوون دابنیشن، ئەو دیدگایەی تونێل نیشان دەدات کە لەبارەی ئۆبژەی پەرستنیانەوە هەیانە.
