ئێستا کە Che(2008) تەواو بووە تاڕادەیەک کورتی سینەمای ئوسترالی ( زۆر سنووردار بڵاوکردنەوە: 1 شاشە لە سیدنی، دوای 6wks)، من دەتوانم بێ تاوانباری بەشداری هەردوو میوانداری لە فیلمەکان لە بردنی ستیڤن سۆدەربێرگ بۆ task.it بە گشتی تێرکردن لە سەیرکردن دەرهێنەرێکی فیلم ستایل/بابەتەکەی دەگۆڕێت، بەڵام نوێترین بۆگەنی سۆدەربێرگ، The Girlfriend Experience(2009)، چیرۆکێکیشی لەدەستدابوو، بۆیە گێڕانەوە (و مۆنتاژ؟) پێدەچێت لەناکاو تەحەدای سەرەکی سۆدەربێرگ بێت. سەیرە، دوای ٢٠ ساڵ لە بازرگانیدا. ڕەنگە هەرگیز زۆر باش نەبووبێت لە گێڕانەوەدا، تەنیا بە باشی لەناو پڕۆژەکانی ئیدجیدا شاردراوەتەوە. وەک دەیڤید ستراتۆن هۆشداری دەدات، دوو بەش لە چێ (تەنانەت) کۆیەک دروست ناکەن. فیلمی ژیاننامەی Epic in Name Only, Che(2008) بەزەحمەت وەک فیلمێکی درێژ دەناسرێتەوە! بە دڵنیاییەوە هیچ قاچێکی نییە، بەو پێیەی جگە لە بڕیارنامەی کۆتایی ناتایبەتییەکەی کە لەلایەن مێژووەوە بە زۆر بەسەریدا سەپێنراوە، 4.5hrs کە درێژییەکەی 4.5hrs ە تەنها بۆ هیچ شوێنێک ناچێت. (HD Digital Storage): تۆ لە دارستاندایت...تۆ لە دارستاندایت...تۆ لە دارستاندایت.... منیش سەرم سوڕماوە سۆدەربێرگ 2.5hrs ی دیکەمان پێ نەدا لە شوێنێک لە نێوان دوو بەشەکەی کە ئێستای خۆی هەیە، چونکە هێشتا پارچەی گەورەی ژیانی شۆڕشگێڕانەی چێی بەجێهێشتووە! بۆ فیلمێکی ژیاننامەیی کە کەسایەتییەکی مێژوویی گرنگ بەڵام بەناوبانگە، سۆدەربێرگ بە شێوەیەکی بێ لێپرسینەوە ئەگەر بە ئەنقەست سووکایەتیش نەبێت، بینەرانی لەلایەن 1. هەرگیز زۆربەی چیرۆکی CHE پێشکەش نەکەیت؛ 2. سەپاندنی درێژی فیلمی نامەعقول بە دووبارەکردنەوەی تەنها دولارد؛ 3. پشتگوێخستنی هەردوو ڕوانینی ڕاستەقینەی پاشخان و گێڕانەوەی ڕووداوەکان؛ 4. بەزەحمەت پەرەپێدانی بیرۆکەیەک، یان کارەکتەری؛ 5. لە ڕووی ئیپیسودییەوە لە ڕووی ترسەوە؛ 6. پشتگوێخستنی کۆنتێکستی دروست بۆ دیمەنەکان---هەرچییەک بەدەستی دەهێنین لە کات شیفتەکانی تێکدەردا نوقم دەبێت؛ 7. لە ڕووی زمانەوانییەوە هەموو بینەران لە شوێنی خۆیان دەشێوێنن (تەنانەت زمانی ئیسپانیش بەهۆی ئەو پێشنیازە ناتەباکانەوە کە بە زمانی ئینگلیزییەوە ناتەبا دەبن، سەریان لێ شێواوە)؛ و 8. بێمانا بە سپیکردنەوەی سوژە سەرەکییەکەی بۆ یەک ڕەهەند. بۆچی، لەم قۆناغە درەنگەدا؟ فرەنچایزی تی شرتەکە سەرکەوتوو بووە! بە دڵنیاییەوە هەستی کۆشکی کۆشکی ئێمە بەهۆی ئەوەی پیتەر بوچمان و بنیامین ڤاندەر ڤین تەنها لەسەر بیرەوەرییەکانی گیڤارا سیناریۆی فیلمەکەیان بە بنیات دەنێن. کەواتە، وەک خوێندکارێکی هەژار کە تەنها یەکێک لە دەقە تەرخانکراوەکانی بۆ ئەرکەکەی خوێندووەتەوە، بەرهەمەکەی سۆدەربێرگ لە ڕوانگەیەکی زۆرەوە سنووردارە. هاوسۆزیمان بەدەست بهێنە. بەڵکو بۆمان دەردەکەوێت کە ئاه، سۆدەربێرگ هەوڵدەدات بینەرەکانی بە هەمان شێوەی جووتیارانی لاتینی کە لەو کاتەدا بوون، بە چەقۆ بکوژێننەوە. بەڵام ئەمانە هەمان جووتیارانی لاتینی نەخوێندەوارن کە دکتۆری باشیان بە دوژمنەکانی فرۆشتووە. بۆچی سۆدەربێرگ هەست بە پێویستی دەکات کە لەگەڵیان یەکسان بکات، و بە هەمان شێوە لە ڕووی دەروونییەوە بە دیل بمێنێتەوە؟ ئەم جۆرە ستراتیزینگە بینەرانە دەبێت ئامانجێکیان هەبێت.Part2 زیاتر کرۆنۆلۆژییە لە پارت1، بەڵام بە شێوەیەکی ڕستەیی مێشک-ئاماندە بە دووبارەبوونەوەی بوش-فێرکردن، نەهامەتی لە تێڕوانین و نەبوونی کەوانە جۆراوجۆرەکان یان کارەکتەرەکان. چێی دێلتۆرۆ هیچ دەرفەتێکی نییە وەک کەسێک گەشە بکات لە کاتێکدا کە ئەو خەبات دەکات بۆ پەروەردەکردنی سەربازە خراپەکانی خۆی. تاکە بەکرێدان ئەو نوکتەیە کە چێ مامەڵە لەگەڵ شۆڕشگێڕەکانیدا دەکات کە هەندێکجار بە قووڵی نەزانانە، هەندێکیان بە توندوتیژی خۆکۆنتڕۆڵکردنیان لە دەوری جووتیارانی ناوخۆیی یان خۆراکدا نییە. بە دڵنیاییەوە ئێمە هیچ تێڕوانینێکمان دەست ناکەوێت سەبارەت بەوەی کە هۆکاری بارودۆخەکان چییە، نە هیچ شیکارییەکی ستراتیژی لەبارەی یاخیبوونی چەتەکانیانەوە، وەک ئەو. بەم شێوەیە تەنانەت دیمەنەکانی فیدڵ کاسترۆ (دیمیان بیچیر) چاوەڕواننەکراو و سەرلێشێواون. هەر ڕووداوێکی هەڵبژێردراو بە کەمترین شێوە و لاتینی وێنا دەکرێت، چاوپێکەوتنەکانی PART1 بە کۆبوونەوەکانی کات-گۆڕین لە نێوان سەرۆکی گەندەڵی بۆلیڤیا (Joaquim de Almeida) و بەرپرسانی حکومەتی ئەمریکا کە بەڵێنی دەستێوەردانی CIA دەدەن(! ).ئەو باقی دارستانەکانی پارتی دووەم و فلتەری شین ڕۆژانە تەنها بینەران تووڕە بکە تا چاویان لە دەرچوونەکانە. ڕەنگە دێلتۆرۆ زۆر بە وردی هەستی بە بێزاری زۆرێک لە لاتینییە غەیرە ئەمریکییەکان کرد سەبارەت بە هەرگیز بەدەستهێنانی مێژوویەکی ڕاستڕەو و نەسوتاوی CHE لەناو وڵاتەکانی خۆیاندا ئیستغلال دەکات. کاتێک کە حکومەتە بیانییەکان هێشتا ڕۆژنامەیەکی ئازاد بە خەڵکەکەیان ناگەیەنن--بە هەر هۆکارێک بێت--پاشان مرۆڤ دەتوانێت بزانێت کە چۆن بەرهەمهێنەرێکی بەناوبانگی ئەمریکی ئیندی دەتوانێت دەست بکات بە ڕاکێشانی ئەو نەخوێندنەوەیەی کە ئەوەندە باش نەخوێندرێتەوە بۆ خوێندنەوە یان نووسین، بەڵام من نەخوێندەوار نیم!--cf.CF.The Inspector General(1949)) بۆ سینەما ناوخۆییەکانی خۆیان. پشتگوێخستنی ئاشکرای فیلمەکە و زیادەڕۆیی لە زۆر بە توندی ئاماژەیە بۆ ئەوەی کە تەنها ئامانج لێی تێگەیشتنەکانی ئەو کەمتر ئاگادارانەن کە هێشتا بە ئینگلیزییەکی کەم قسە دەکەن. ئەگەر ئەوان دەیانکرد، ئەوا پێشتر تۆمیان لەسەر ئەو بابەتە دەخوێندەوە، و ڕەخنەیان لە پرسە کۆمەڵایەتییە پەیوەندیدارەکان دەگرت لە نێوان خۆیاندا--فێربوونی وانەکانی مێژوو وەک ئەوەی دەبێ. لاتینییەکانی ئەمریکای ناوەڕاست و باشوور--هەرچی ئەوە ئەوەیە کە چێ(2008) بە خۆشحاڵییەوە شکست دەهێنێت لە گەیاندنی. سۆدەربێرگ پێشەنگی خۆی دەنێژێت چونکە لە گێڕانەوەدا لاوازە. من gobbsmacked بۆچی Benicio Deltoro بە ئەنقەست Soderbergh هەڵبژارد بۆ ئەم پڕۆژەیە ئەگەر ئەو ئەمە بزانێت. 44 ساڵ بووە، تێڕوانینێکی پاشکۆیی لەبارەی گیڤارا زۆر دەویست: ئەوە ئەوەیە کە من چووم بۆ بینینی ئەم فیلمە بۆی، بەڵام دەرهێنەرەکە بە شێوەیەکی شەیتانپەرست ئەوەمان بۆ دەسووڕێنێت. دەیڤید ستراتۆن، نووسین لە ئوسترالی (03-OCT-2009) تێبینی کرد کە لە کاتێکدا Part1 نایەکسان بوو ، Part2 لە ڕاستیدا بە خێرایی دەڕواتە خوارەوە لەوێوە، هێڵکاری کۆتایی هەڵمەتی چێ لە بۆلیڤیا بە وردەکارییەکی زۆر، کە ...هەست دەکات نزیکەی بە شێوەیەکی بەرگە نەگیراو خاو و چەقەڵ.چی:The Guerilla aka part2 بە دڵنیاییەوە هیچ گەشتێک نییە بۆ بۆلیڤیا، بۆیاخکردنی وێنەیەک لە نەهامەتی و نەهامەتی و ئاتاڤیزم. تەواوی گێمی دووەم تەنها بەهۆی ئەو نوکتەیەی کە پێشتر باسمان کرد، و دراماتیک--هێشتا تراژیدی--گرتن و جێبەجێکردنی سووژەی فیلمەکە. ، بۆ ئەوەی بە هەر نرخێک بێت خۆت لێی بەدوور بگرین. بە دڵنیاییەوە دڵی هەموو ئەوانە دەشکێنێت کە تەنانەت تەنها پەرۆشێک لەبارەی بابەتەکەوە دەزانن. (2/10)
