نیوەی دووەمی بایۆی شۆڕشگێڕانەی ستیڤن سۆدەربێرگ لەسەر چێ گیڤارا مامەڵە لەگەڵ دوایین هەڵمەتی خۆی دەکات بۆ هەناردەکردنی شۆڕش بۆ بۆلیڤیا. بۆ ئەوەی چێشتلێنەری پیرۆزی خۆی لە چێ سۆدەربێرگ بپارێزێت، بە گونجاوترین شێوە باز دەداتە سەر ئەو لەسێدارەدانە بەکۆمەڵانەی کە دوای شۆڕش لە کوبا و گەمژەیی سەرگەرمی کۆنگۆی خۆی سەرۆکایەتی دەکرد ("ئەمە مێژووی شکستە" کە لە پێشەکی گۆڤاری کۆنگۆی خۆیدا دەینووسێت ) بۆ ئەوەی بە تەواوی سەرنجی لەسەر هەوڵەکانی چێ بێت بۆ کۆکردنەوەی پشتگیری بۆ ئەوەی لە دژی حکومەت لە بۆلیڤیا هەڵبێت. ئەوە دەبێتە کارەساتێک و دوا کردەوەی گیڤارا.

ئەوەی یەکەم بابەتی لێکەوتەوە لێرەدا بەدوایدا دەگەڕێت کاتێک سۆدەربێرگ فیلمەکەی خاو دەکاتەوە بۆ پەلەوەری بۆ لێکۆڵینەوە لە ڕووخساری بەختەوەرانەی گیڤارا کە جارێکی دیکە دەژەنرێت وەک جەیمس دین لە ڕۆژهەڵاتی عەدەن لەلایەن بێرنیشۆ دێل تۆرۆ. کێشەکە ئەوەیە کە گیڤارا سەرکەوتنی کەمی هەیە لە بەدەستهێنانی موسڵمانان و زۆری پێناچێت خۆی و هاوڕێ برسییەکانی دەبینێتەوە کە لە دڵی جەنگەڵەکانی بۆلیڤیای تاریکیدا قووت دەدرێن. بە پێچەوانەی ڤێرنەری هێرزۆگ لە ئەگویرێ، تووڕەیی خودا سۆدەربێرگ شکست دەهێنێت لە بەکارهێنانی ئەگەرە مێتافۆریکیەکانی جەنگەڵ بۆ بەرزکردنەوەی بێهیوایی چەتەکان. پێدەچێت زیاتر خەمی ئەوە بێت کە نیمبوسی چێ لە سەرووی سەریەوە بهێڵێتەوە نەک گەڕان بەناو شوێنی ترس و دڵەڕاوکێدا لەسەر مردووەکان. یەک سات هەیە کە چێی هێرزۆگی لەسەری دانیشتووە و ئەسپێکی سەرسەختی لێدەدات و هاوار دەکات بۆ ئەوەی بجوڵێت بەڵام بە گشتی دیمەنی Mise en ی سۆدەربێرگ بە تەختی و شلۆق و ناسەرنجڕاکێش دەمێنێتەوە. 

لە هەردوو فیلمەکەیدا سۆدەربێرگ نیشان دەدات کە بە ڕوونی گروپێکی چێشتووە و بەهۆیەوە فۆکەسەکەی بە کورتی و تەسکەوە دەمێنێتەوە. کاتێکی زۆر بەسەر دەبات بۆ بنیاتنانی مۆنۆمێنتی خۆی بۆ چێ و زۆر کەم لە پەرەپێدانی پەیوەندییەکانی لەگەڵ یاریزانە سەرەکییەکانی ناو داستانەکەیدا، بە تایبەت فیدڵ کاسترۆ. دۆخەکە خراپتر دەکات بە رێگەیەکی خاو و بێ سۆزەوە کە هەرگیز ئاگر ناگرێت، ئەو کارە دەکات. مرۆڤ پێی وابێت کە ئەو بەس لە ئایزنشتاین و ڤێرتۆڤدا نوقم بووە بۆ ئەوەی بزانێت کە گۆڕانکارییەکی گەورە زۆر باشتر بە شێوازی ڕشتن نمایش دەکرێت.
