هەمان کۆن هەمان کۆن لەبارەی چێ. بە تەواوی ڕاستییە سەرنجڕاکێشەکانی کارەکتەری ڕاستەقینەی چێی پشتگوێ خست. سۆدەبێرگ هەمان گێڕانەوەی بێزارکەری چێی دووبارە کردەوە. چیرۆکی گەمژانەی ئیغراکردن لە کوڕێکی دەوڵەمەندی ئەرجەنتین کە ئەوەندە تووشی شۆک بوو بەهۆی هەژارییەوە بوو بە ڕۆبن هود کە شانبەشانی هەژاران شەڕیان دەکرد، تا لە کۆتاییدا لەلایەن سی ئای ئەیەوە کوژرا. بەڵێ، بەڵێ، پێشتر هەمووی بیستووە، بێزارکەر و ناڕاست!. واقیعی چێ گیڤارا زۆر جیاوازە و زۆر تەقینەوەترە! ڕاستییەکان ئەوە دەردەخەن کە ئەو تۆتالیتاری بوو لەگەڵ مەسیحی ستریک، کە بە ئاشکرا ویستویەتی ستەمی ماویستی بەسەر جیهاندا بسەپێنێت. ئەو ئەوەندە کۆنەپەرستانە بوو کە لە گەرمترین ساتەکانی جەنگی سارددا، تەنانەت داوای لە یەکێتی سۆڤیەت کرد کە نیویۆرک، واشنتۆن یان لۆس ئەنجلۆس بە چەکی ئەتۆمی بکوژێت و کۆتایی جیهان بهێنێتە ئاراوە. چێ داوای لە خرۆشۆڤ کرد کە مانگرتنی ئەتۆمی لە شارەکانی ئەمریکا دەستپێبکات. تا کۆتایی ژیانی ڕایگەیاند کە ئەگەر پەنجەی لەسەر دوگمەکە بووایە ئەوا پاڵیان دەنا. کاتێک خرۆشۆڤ پاشەکشەی کرد و بە شێوەیەکی ڕستەیی جیهانی ڕزگار کرد، چێ لە "خیانەتی" تووڕە بوو. ئەگەر پێشنیارەکانی CHE جێبەجێ بکرایە، ئێستا ئەم پێداچوونەوەیەت نەدەخوێندەوە. چۆنێتی کوژاندنەوەی کوژەرەوە بوو بە ئایکۆنی پۆپ، فیلمێکی زۆر سەرنجڕاکێشتری دروست دەکرد. باوەڕپێنەکراو کە هیچ سینەماکارێک ئەوەندە بوێری نەکردووە کە لایەنی ڕاستەقینەی چێ و گۆڕینی میدیای دوای مردنی خۆی نیشان بدات. ئەوەش فیلمێکی براوەی ئۆسکار دروست دەکات! پێم وابوو دروستکردنی فیلمی سەربەخۆ بە واتای گرتنی مەترسی ڕاستەقینە و زەمینەسازی بوون! ئەوان تەنها پابەند دەبن بە "تەوەرەکانی دژە کشتوکاڵی سەلامەت"، بە ژیری، "چێ کوول"، "شەقامی دیواری دیوار"، "Republican= Nazi"، "Bush Ex Hitler"، "NRA خراپترە لە KGB"، "مەسیحییەکان فاناتیکن و گەمژەن و گەمژانەن "، هتد...لە سكچوون. oooh، چەند بوێرە، چۆن عەقڵ دەهەژێت. TRES دژە سەرەکی و ئیدجی. خۆزگە هەندێک کۆجۆنی ڕاستەقینەیان دەبوو و مامەڵە لەگەڵ ئۆلیگارشی فیلمی سەربەخۆدا بکەن! ئەوە بەڕاستی بوێر دەبێت!
