ڕیزبەندی ئەستێرەکان: ***** شەوی شەممە **** شەوی هەینی *** بەیانی هەینی ** شەوی یەکشەممە * بەیانی دووشەممە 

ئەم دووەم قیستەی فیلمەکانی چێ چیرۆکەکە بەرەو پێشەوە دەبات بۆ درەنگ ساڵانی شەستەکان کە ئێستا ئەو پیاوە شەڕکەرەکانی بەرخۆدانەکانی گواستووەتەوە بۆ گردەکانی ئەمریکای باشوور، بەبێ خۆراک و ئاوێکی پێویست و بە گرژییەکانی نێوان گروپەکە ڕزگاریان بووە. هەموو شتێک دێتە سەر کاتێک سنوورەکە دەبڕێتە ناو بۆلیڤیا و هێزەکانی حکومەت هەڵمەتەکەیان بەرز دەکەنەوە بۆ ئەوەی بیخەنە خوارەوە.

بەبێ ئەوەی لە نێوان کات و شوێنەکانی دوا فیلمدا بفڕێت، قیستی دووەمی سۆدەربێرگ تەنها سەرنج دەدات لەسەر کردارەکانی ناو گردەکان، و سەرکەوتوو دەبێت لە ئەزموونێکی ماتتر. وە زیاتر خۆنمایشکردن، نمرەکە خنکاوە، بەخشینی قیست دووەم زیاتر هەوایەکی نەخوازراو لە هونەر کە دەیسەلمێنێت بە هەمان شێوە نامۆکەر. تەنها هەوایەکی بێزارنەکراوی بێزاری هەیە بۆ فیلمەکە کە هەرگیز وازی لێناهێنێت. ناتوانیت هەڵەی سۆدەربێرگ یان پاڵنەرەکەی دێل تۆرۆ لە ڕۆڵی سەرەکیدا هەڵە بکەیت، ئەوە تەنها شەرمەزارییە کە لە شوێنێک لە بەرهەمهێناندا شتەکان توانیان وەرچەرخانێکی ئاوا نائومێدکەر بگرنە بەر. **
