چ فیلمێکی نائاساییە.

بە هیچ شێوەیەک هیچ ئیمتیازێک بە "کاریگەرییە تایبەتەکانی هۆلیوود" یان کات بەسەربردن نادرێت. هیچ مۆسیقایەکی پاشبنەما نییە، نەک کاریگەری تایبەت یان دەنگێکی بەرزکراوە.

دەربڕینەکانی دەموچاو بەزۆری بە سمێڵی ئەستوور داپۆشراون و زمانی ئیسپانی لیلتێکی سەیر و سەمەرەی یەکدەنگی هەیە کە هەمان دەنگ دەدات جا لە ناوەڕاستی شەڕێکدا بێت یان ئایا قسەکردن لە دەوری ئاگری کەمپ.

من جۆرێک لە ئەم فیلمانەم (بەشەکانی 1 و 2) وەک ئەزموونێکی پەروەردەیی سەیرکرد، نەک لە ڕاستیدا شتێک کە بچیت و لەلایەن. ئەو زۆر درێژە و لە شوێنەکان مات.

بەڵام گومانم هەیە کە بە لەبەرچاوگرتنی نەبوونی هیچ گەشەپێدانێکی پڵۆت، من پێموانییە زۆر پەروەردەیی.

هەروەها سەختە بۆ هەر چیرۆکێک لە دیالۆگی فیلمەوە هەست پێ بکە - بیرۆکەیەکی باش دەبێت کە کەمێک لەسەر مێژوو بخوێنیتەوە بۆ ئەوەی بتوانیت لە چوارچێوەی ئەو شتانە تێبگەیت کە ڕوودەدەن، لەبەرئەوەی بە هۆکارێک دەرهێنەر بە گونجاوی نەزانی بینەر ئاگادار بکاتەوە بۆچی تیپی چێ بەو شێوەیەی کە ئەوان کردیان دەجووڵان - لە ئەنجامدا پێدەچێت گروپێک هەبێت کە بە دەوری دارستانەکەدا دەسوڕێتەوە بەبێ هیچ هۆکارێکی تایبەت و تەقەیان لێ بکرێت.

من زۆرم پێ خۆش بوو ئەم فیلمە زیاتر بدەم بە ئەستێرەکان بۆ ئەم فیلمە بە جۆرێک هاوسۆزی زیاتر لەگەڵ من و پەرەپێدانی قووڵی کارەکتەریدا دروست دەکرد، بەڵام بە جۆرێک هەموو کارەکتەرەکان لە کۆتاییدا هێشتا نامۆ بوون بۆ من. ئەو ئەستێرانەی کە بەدەستی دەهێنن بۆ ڕیالیزمن و سەختییەکانی شەڕی گەریلا نیشان دەدەن.
