چووم بۆ بینینی ئەم فیلمە بە زۆرترین چاوەڕوانییە ئەرێنییەکان. فیلمی پێشووی جاکوێتم (ئاماری پەنگوینەکان) بینیبوو و لە ڕادیۆدا پێداچوونەوەی زۆر ئەرێنی بەم فیلمەم بیستبوو. بەڵام، من بە توندی بێ هیوا بووم. لە هەمووی گرنگتر ئەم فیلمە بە شێوەیەکی ترسناک بێزارکەر و بێزارکەر. بە واتایەكی ڕەسەن هیچ ڕوونادات. هەوڵمدا ناوەڕۆکی فیلمەکە بۆ هاوڕێیەکم وەسف بکەم، هەردووکمان لە کۆتاییدا پێکەنینمان هات چونکە تەنها دەمتوانی شتەکانی وەک "باشە ئەوا زستان دێت، و پاشان بەهار، و پاشان هەڵۆیەک هەیە، و ڕووبارێک، و جارێک تاریکە، کچەکەش دەچێتە ناو ئەشکەوتێکەوە، کاتێکی تریش ڕێویەکە کۆرپەی هەیە" و هتد. دوای نزیکەی نیو کاتژمێر دەستم کرد بە ئاهێک، خەواڵووم، چاوەکانم دەسوڕاند، نەفرەت لە پێداچوونەوەکار لە ئیزگەی ڕادیۆیی و بەو هیوایەی کە بەم زووانە کۆتایی پێبێت. بەڵام فیلمەکە بەردەوام بوو و بەردەوام بوو. کاتێک لە کۆتاییدا کۆتایی هات ئەوەندە قووڵ لە کورسییەکەمدا نقوم بووبوو کە دەبێ تا ڕادەیەک لە ستیڤن هۆکینگ بچم. بێزارکەرترین بەشەکانی فیلمەکە بریتین لە (ئە) کچەکە، کە دیارە لەوێیە بۆ ئەوەی کەسێک بدات بە کەسێک کە خۆی پێ بناسێنێت. ئەو بە درێژایی تەواوی فیلمەکە هەمان جل و بەرگ لەبەر دەکات (یەک ساڵ)، و بەتەواوی دوو دەربڕینی دەموچاوی نیشان دەدات: خۆشی و جددی. ئەو کچە نازدارە، هیچ پرسیارێک لەوەدا نییە. بەڵام فیلمێک سەبارەت بە جوانی سروشت وەک ئەم فیلمە بەبێ بوونی ئەو مرۆڤە زۆرە باشتری دەکرد. من خۆمم بینی بەردەوام بەو هیوایەی کە ڕەنگە لەلایەن ورچێکەوە بخورێت، لە ڕووبارەکەدا بخنکێنێت، یان شتێکی هاوشێوەی ترسناک بێت. (ب) شرۆڤەی دەنگی گەورەساڵانی کچەکە، کە جگە لە شتە کەم و ئاشکرا و بێزارکەر و زیادەڕۆییەکان هیچی ترمان پێ ناڵێت. (ج) مۆسیقاکە کە بە نائومێدیەوە وردبینی نییە. کاتێک کچەکە بە خۆشحاڵیەوە باز دەدات بە دەوری خۆیدا، مۆسیقاکەش بەدەوری خۆیدا باز دەدات، هەروەها. کاتێک ڕێوی لەلایەن هەڵۆیەکەوە هەڕەشەی لێدەکرێت، مۆسیقاکەش دەبێتە هەڕەشە. ڕۆژانی زۆر سەرەتایی فیلمسازیم بیرخستەوە، و تەنها زۆر پێشبینی دەکرا بۆ ئەوەی چێژ وەربگرم. دان بەوەدا بنێین کە زۆرێک لەو منداڵانەی کە فیلمەکەیان لەگەڵ مندا بینیوە، بە ئاشکرا حەزیان لێی بووە، لانیکەم بە جۆرێک بەشداریان کردووە. بەم شێوەیە، هۆشدارییەکەم تەنها پەیوەندی بە گەورەکانەوە هەیە: ئەگەر تەمەنت لە سەرووی دە ساڵەوە بێت، خۆت لەم فیلمە بەدوور بگرە. دەتوانیت لە زۆربەی شوێنەکانی تردا بخەویت (و هەرزانتر) بخەویت.
