لە سەرەتای فیلمەکەدا فۆتۆگرافی جوان و دیمەنەکانی ڕێوی سەرسوڕهێنەر بوون. بەڵام، چیرۆکەکە ئەوەندە زۆر خاو و بێزارکەر بوو. وە دواتر کچە بچووکەکە دەست دەکات بە خۆماڵیکردنی ڕێوی، کە دەبێتە هۆی ڕووداوە دڵتەزێنەکان. ئێمە لە دارستاندا دەژین، و زۆرجار ڕێوی دەبینین. شتێک کە پێویستە هەر کەسێک بزانێت ئەوەیە کە تۆ ئاژەڵە کێوییەکان بەجێدەهێڵیت بۆ ئەوەی کێوی بیت، و لە دوورەوە چێژیان لێ وەربگریت. ئەم فیلمە نموونەیەکی ترسناک دەخاتە سەر ئەو منداڵانەی کە سەیری دەکەن، لە هەوڵدان بۆ دروستکردنی بوونەوەرێکی کێوی لەناو ئاژەڵێکی ماڵیدا. نازانم بڕیار بوو خاڵی چیرۆکەکە چی بێت. تەنانەت دوای ڕووداوە ترسناکەکان لەگەڵ ڕێوی سەرەکی، کچە بچووکەکە هێشتا دەیویست یاری بە کیتەکان بکات. ئایا هەرگیز وانەکەی فێر نابێت؟ وە دیمەنی تریش هەن کە ئاژەڵە درندەییەکان بۆ ڕێویەکە بەشدارن، کە تەنها ئەو زەبرە زیاد دەکات کە بەسەر منداڵاندا دەسەپێنرێت کە سەیری ئەم فیلمە دەکەن. ئەم فیلمە چ نائومێدییەک بوو. وە چ چیرۆکێکی ترسناک دەگێڕێتەوە. دوا دیالۆگی گێڕانەوەی گێڕدراو ئەوەندە گەمژە بوو، لەو کاتەدا من و هاوسەرەکەم لە تەلەفزیۆنەکەدا هاوارمان دەکرد! من بە تەواوی ڕقم لەم فیلمە بوو، و هەرگیز پێشنیاری ناکەم بۆ کەس!
