ئەگەر بتوانی میکی ماوس وەک پیمپێکی شەقامی نیویۆرک، یان جۆن واین وەک سیخوڕێکی کۆمۆنیست لە خەیاڵتدا بێت، ئەوا ڕەنگە باوەڕت بە پات بوون هەبێت وەک تاوانبارێکی نەوجەوان لە کێڵگەی مامی لە کێنتاکیی و دەتوانیت بە بڕوای من چێژ لەم فیلمە وەربگریت.

ئەم فیلمە ئەوەندە گەمژانەیە کە تەنانەت کامپیش نییە بۆ چیرۆکێکی خۆشەویستی بێ ڕەگەزی ناوەڕاستی ساڵانی 1950. وە کێشەکە ئەوەیە کە هۆلیوود شتێکی زۆر گەورەی دروستکردووە سەبارەت بە رەتکردنەوەی ماچکردنی ژنێک کە ژنەکەی لەسەر شاشە نییە پێش بڵاوکردنەوەی کە بینەران دەزانن شیرلی جۆنز ماچ ناکات بۆیە ناتوانیت هیچ پێشبینییەک بۆ "بەکارهێنانی شاشە" دروست بکەیت. لە خۆشەویستییان. جۆرێکە لە سەیرکردنی ڕۆژئاوایییەک کە کاوبۆیەکان دەمانچەیان تێدا نییە.

چیرۆکەکە بێمانایە. تەنانەت گۆرانی سەرەکی بە جۆش و خرۆشێکی ئازاربەخشەوە دەوترێتەوە.

عەنایی خۆشەویستی سەر بە خراپترین سەبەتەی سەودایە لەگەڵ ئیشتار و پلانی ٩ لە بۆشایی ئاسمانەوە.
