ئەم فیلمە شتێکی کەمی هەیە کە پێشنیاری بکات، هەرچەندە ئەو دیمەنە کەمێک هەناسەبڕکێیە، سینەماکاری و دەرهێنانی گیانلەبەرە کێوییەکان، بەڵام زەحمەتە خاڵە لاوازەکانی لە کۆمپانیای ئەو جۆرە پێداچوونەوە ڕەڤانەدا بهێنینە ئاراوە. بەڵام ئەوە رێک ئەم شتانەن کە نەبوونی پڵۆتێکی جێگەی ڕەزامەندی و جێبەجێکردنی بەو شێوەیە نائومێدکەر دەکات. 

من لەگەڵ منداڵەکانم سەیری ئەم بابەتەم کرد و هیچ کام لە ئێمە زۆر سەرسام نەبووین لە کۆتاییدا. بەڵێ وێنەکان زۆر باش بوون، دیمەنە فراوانەکانی بەسەر دارستان و شاخەکاندا شایستە بوون، بەڵام لە پێشەوە چی دەگوزەرا؟ گێڕانەوەی گەمژەیی کچێکی بێ تام کە زۆر بە هێواشی وانەیەکی زۆر بنەڕەتی دەربارەی هاوڕێیەتی گیانلەبەرە کێوییەکان فێر دەبێت - و بە ئاسانی دادەبەزێت بە لەبەرچاوگرتنی پێشینەی ئەو جۆرە شتانە. بە دڵنیاییەوە چیرۆکێکی نوێ نییە، لە ڕاستیدا هیچ ڕۆمانێک لە دوورەوە نییە سەبارەت بەو شێوازەی کە دەگێڕدرێتەوە، و هەموومان پێشتر ئەمەمان بینیوە، و، لە ڕاستیدا، زۆر زیاتر بە وردی لەلایەن ئەنتۆنی دی سانت ئێگزوپریەوە.

تەنها شتێک کە بەڕاستی لەم فیلمەوە کۆبکرێتەوە، هەستکردنە بە چۆنیەتی کارکردن لەگەڵ ئەم عەدەسەیە نایاب و ڕووناکی دارستانانە؛ باقیەکەی تر کات بەفیڕۆدانە.
