فیلمی 'The Fox and the Child' فیلمە نوێیەکەی دەرهێنەری فەرەنسی لوک جاکوێتە، کە فیلمی دیکۆمێنتاریی 'ئازاری پەنگوینەکان'ی بۆ هێناین کە خەڵاتی ئۆسکار بەدەست دەهێنێت. لە دەوری کچێکی گەنج (بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر لەلایەن بێرتیل نۆئێل-برۆنۆوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت) و هاوڕێیەتی گوڵاوی لەگەڵ ڕێوییەکدا.

هەندێک ساتگەلێکی بەڕاستی سەرسامکەر لێرەدا هەیە؛ بادجەرەکان بە چەقۆ دەڕۆن، لینکسێک کە بەناو دارستانێکی بەفراویدا دەگەڕێت، ڕێوی دەگێڕێتەوە؛ دیمەنێک بە تایبەتی کاتێک ڕێوی لەلایەن کۆمەڵێک گورگەوە ئازار دەدرێت، لە هەندێک کاتدا زۆر چڕ و تەنانەت ترسناکە. بەڵام، بە سادەیی تەواو بەس نییە لەوانە.

بە جوانی تەقە؛ سینەماکارییەکە سەرسوڕهێنەرە. جۆری ڕوخساری فیلمەکە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. بێ گومان بەرهەمێکی زۆر گەشاوە.

وەشانە ئینگلیزییەکە لەلایەن کەیت وینسلێتەوە گێڕدراوەتەوە، بەڵام ئەوەی کە دیالۆگێکی کەم لەوێ هەیە زۆر بە خراپی ناوی لێنراوە. هەروەها نمرەکە زۆر زۆر پڕ لە پەڵەیە، یان لانیکەم بۆ حەزی منە؛ و سیناریۆکە، لە کاتێکدا ورد، بەڕواڵەت لە سیناریۆیەکەوە بۆ سیناریۆیەکی تر باز دەدات، لە کۆتاییدا نزیکە سەرم لێ شێواوە.

لەکاتێکدا ئەخلاقێکی خۆش لە دڵی فیلمەکەدا هەیە، و نمایشی تا ڕادەیەک بێدەنگ لە Noël-Bruneau تەواو خۆشەویستە، ئەستێرەی ڕاستەقینە ڕێویەکەیە. ئەو ساتانەی کە سەرنجڕاکێشن و تەنیا لە دەوری هاوڕێ بچووکە پڕ لە پڕوەکەماندا چڕ دەبنەوە، زۆر گەورەن. بەڵام، دیسانەوە، بە سادەیی نزیک نییە لەوان.

- بۆ ئەوەی بەردەوام لە ئاگاداری هەموو نوێترین فیلمەکان، لەوانەش پێداچوونەوە، هەواڵ، گفتوگۆ و زۆر شتی تر، دڵنیابە سەردانی www.mybluray بکە. com.au
