یەکێک لەو هۆکارانەی کە لەبیرمە ئەمە ئەوەیە کە هەفتەیەک دوای پەخشکردنی زنجیرەی کواتەرماسی درەوشاوەی نایجل نیل نمایشکرا. ترەیلەرەکان جەختی زۆریان کردەوە کە کارەکتەری سەرەکی قۆڵێکی بڕاو کە منی هەبوو هیوای ئەوەم هەبوو کە ئەو وەک ڤیکتۆر کارۆن بێت لە تاقیکردنەوەی کواتەرماسەوە کە شەقامەکانی لەندەنی داکوتاوە .

هیچ بەختێکی لەو شێوەیە نییە چونکە یاری پێشبڕکێیە. تەنها تریلەرێکی تا ڕادەیەک ڕەشپێست لەگەڵ فێڵێک کە پاڵەوانێک هەبێت لەگەڵ کەمئەندامییەکی جەستەییدا هەوڵدەدات بگاتە بنی لێکۆڵینەوەکانی پێشبڕکێی ئەسپی گەندەڵ . من پێم وایە ئەگەر تۆ هەواداری دیک فرانسیس ڕەنگە چێژ لە ئەوە وەربگریت بەڵام دانانی لە چوارچێوەی کۆتاییەکانی حەفتاکان کاتێک سوینی تازە تەواو بوو و پیشەگەرەکان هێشتا بەرهەم دەهات , شتێک کەم لە یاری پێشبڕکێ . یەکێک لە ترێلێرەکان ئۆتۆمبێلێکیان لەسەر گرتنی یەکێکی تر لەسەر ڕێگای ماتۆڕ , ئەگەر ئەوە ترەیلەرێک بوو بۆ سوینی تۆ دەبینیت جاک ڕیگان لەسەر وەرگرتنی ئۆتۆمبێلێک و لێدانی دانپێدانانێک لە دەرەوەی ئەو سڵاوانەی کە`دیان کرد Blag لەکاتێکدا پیشەگەرەکان دەبوو ئۆتۆمبێلێکی زیاد بکات و تیرۆریستانی ناوەوەی فڕێ دەدا . پێم وایە ئەوە کورتەیەک لە چی هەڵەیە لەم زنجیرەیەدا
