بنکەی زنجیرەیەکی تەلەفزیۆنی لەسەر بەرهەمەکانی نووسەری بەناوبانگ هیچ گەرەنتییەک نییە بۆ سەرکەوتن. تەلەفزیۆنی یۆرکشایر ئەمەی بە سەختی زانی کاتێک لە ساڵی ١٩٧٩ مافی ئەو کتێبانەیان کڕی کە بۆ دیک فرانسیس هاتبوون، کە سێ لەوانە لە ژێر ناونیشانی بەکۆمەڵ 'یاری پێشبڕکێ' پەخشکران. مایك گویلیم سید هالی بوو، یاریزانی پێشووی جۆكی چاوی تایبەتی بوو دوای رووداوێك كە دەستی راستی لەدەستدا، تەنها بۆ ئەوەی جێگەی خۆی بگرێتەوە. گویلیم بەدەست کەمی کاریزمای توندەوە دەناڵێنا ( و لە یەکێک لە کەسە خراپەکان دەچوو ) لە کاتێکدا میک فۆرد ( کە ڕۆڵی چیکۆ بارنزی تووڕەیی دەگێڕا ) وای لێکردم بیر لە کەرێکی ئەسپ بکەمەوە هەرکاتێک لەسەر شاشە بوو. بۆ ماوەی شەش هەفتە، ئەم دووانە کەمتر لە دینامیکە کە لەبارەی لادێکانەوە بارگاوی بوون، پڵۆتی ناشرین بۆ چاککردنەوەی پێشبڕکێکان پووچەڵ دەکردەوە، بەزۆری بە هەمان ڕێگاکان - ڕەشبگیری، رفاندنی سوارەکان یان ئەسپی دۆپینگ. تەلەفزیۆنی یۆرکشایر پارەی فڕێدا بۆ بەرنامەکە، بەڵام بێ سوود بوو. توندوتیژ، سێکسی، دوور لە ڕاستی و دووبارەبووەوە، بە خێرایی بە عەرەبانە دەبرا بۆ حەوشەی Knackers.
