یەک دوو ساڵ لەمەوبەر ئەم فیلمەم بینی. من دەمتوانی بخەوم و هیچ شتێک نەبوو. بۆیە من چاوم لێکرد. ئەوەی بەڕاستی منی پێدەگات ئەوەیە کە هیچ مانایەکی نییە و thats بۆچی ناڕەحەتکەرەکەی. ڕیچارد بە تەلی مریشکەوە بەستراوەتەوە و جارڤیس دەست دەکات بە دەرکەوتنی لەگەڵ کچەکەی ڕیچارد لەکاتێکدا کە بێهۆش دەبێت. پاشان بادی ترۆبادۆری فیلمی Jarvis چەند گۆرانییەکی گەمژانەی لەسەر گیتارەکەی دەژەنێت. تا بەیانیەکەی دیکە ئەوە نیشان دەدات کە کچەکەی ڕیچارد لەگەڵ جارڤیس و تروبی قسە دەکات و دواتر دەگەڕێتەوە بۆ لای ڕیچارد و سەیری دەکات لە کاتێکدا هێشتا بەستراوەتەوە. پاشان چەند مۆسیقایەکی خۆش دەژەنن و فیلمەکە تەواو بووە. مەبەستم ئەوەیە چی ڕوویدا؟ ئایا سوکانیان بەرز کردەوە؟ وە چی دەگوت لەو ٢ کوڕە(Trouby and Jarvis)؟ ئەو بۆ سەرسوڕمان و بۆ هەژار بۆ. من بەرگەی ئەو فیلمانە ناگرم کە ناڕەحەتکەرن و مانایەکیان نییە. ئەمە خراپترین فیلم بوو کە تا ئێستا لە وەشانی نەوەدەکانەوە بینیومە کە لە ساڵانی نەوەدەکان پەروەردگاری مێشەکانە.
