کاتێک لە قوتابخانە بووم فیلمێکم دروست کرد دەربارەی ژن و مێردێک کە لە ناو دارەکاندا دەسوڕانەوە و قسەیان دەکرد، و لە نیوەی ڕێگادا تێگەیشتم کە ئەمە تەنها ستراتیژییەکی جوانیناسی شکستخواردوو نییە بەڵکو کلیشەیەکی سینەمای کەنەدییە: لیریکیی سۆدن کە هاوسەرگیری لەگەڵ مێتافۆری چۆڵ و مەتافۆرم کردووە. چەقۆی بارگرانی لە شرۆڤەی کۆمەڵایەتیدا. بەڵام هەرچی شکستی فیلمی خۆمم هەبێت هەست بە باشتربوونی زۆر دەکەم دوای بینینی ئەمە...ئەمە...شت. بۆ یەک شت، من 20 خولەک ڕایکرد، نەک 85، و ناوەڕۆکی زیاتری هەبوو لەوەدا: هەر شتێکی بێمانا لە بازرگانی لێرە بۆ چوار، پێنج، شەش خولەکی بێوچان. نێرە سەرەکییەکە تەنها باوەڕپێنەکراوە، برۆ-لێدان و خرۆشانێکی بەرزە کە بە تەقینەوەکانی ئیمپرۆڤی پۆلی دراما دەدرێت لە نێوان تێڕوانینە فەلسەفییەکان کە لە U of T Pub ەوە هەڵگیراون، و زۆر و زۆر شوێنی پێدەدرێت بۆ ئەوەی ئێمەی ڕق لێبێتەوە. دان بەوەدا بنێین ئەگەر ئەو وەها کونێکی وەها نەبووایە ئەوا ئەکتە سێیەمەکە تەنانەت کەمتر مانای هەبوو، وەک یەک دوو دۆد snarky خۆیان نیشان دەدەن بۆ دابینکردنی دەنگدانەوە دوور و تەواو بێ یارمەتییەکان لە بەهاکانی 'ئیستغلال'؛ بەڵام ئەوە ناکات کە ئاسانتر سەیرکردنی قەفەسەکەی کرێپ گریپ "تکایە" لە نزیکەوە تا گۆڤارەکە تەواو دەبێت. من ئەوەی وتم لەبارەی پاییز لەدایکبووەوە وەردەگرمەوە، کە لانیکەم بوێری لەشێکی خراپ و خراپەی خۆی هەبوو: ئەم کانییە سینەماییە زۆر خراپترین فیلمی کەنەدییە لە هەموو کاتێکدا. لانی کەم، بەڕاستی بەڕاستی هیوادارم وابێت.
