ئەم فیلمە لەم دواییانەدا لە تەلەفزیۆنی ناوخۆیی لێرە لە ئەفریقای باشوور هاتە ئاراوە و بیرم کردەوە کە تەنانەت ئەو کەسانەش ئاگادار دەکەمەوە کە حەز بە سەیرکردنی فیلمە خراپەکانی پلەی B دەکەن (کە من دەیکەم) کە ئەمە تەنانەت شتێکی پێکەنیناوی نییە. پیلانەکە پەیوەندی بە ژن و مێردێکەوە هەیە کە سەردانی خانوویەک دەکەن لە وڵاتەکەدا. هەندێک لە نامۆکان دەردەکەون و .... کێشەکە ئەوەیە کە زۆربەی فیلمەکە، دیارە لە سەرەتای حەفتاکان وێنە گیراوە، پێکدێت لە وێنەیەکی فراوانی زۆری خەڵک کە بە پێ دەڕۆن، لە کاتی ڕاستەقینەدا و بە شێوەیەکی ترسناک هێواش، لە A بۆ B. ئەمە فیلمەکە دەکاتە ماندووکردن لە توندڕەوی و چاوەڕوانکراوی خوێن و پاداشتی گۆر تەنها هەرگیز ڕوونادات. من بەڕاستی کنجکۆڵم - چەند کەس لە ڕاستیدا لە سەرەتاوە تا کۆتایی سەیری ئەم بابەتەیان کردووە؟
