من پێشتر پێداچوونەوەم بە ڤیدیۆکاندا دەکرد بۆ هەواڵنامەی ئەفسانەیی "We Weird" ی جۆ بۆب بریگز. من زۆر بۆگەنم بینی، بەڵام ئەمە بە دووری خراپترین بوو، ساڵان میهرەبان نەبوون - وەک ناشرینترین تاوانی دژی سینەما دەمێنێتەوە کە تا ئێستا شاهیدیم داوە. بە هەڵە تێم مەگە - تیرۆری قەفەسکراو بە ناو لە ڕووی تەکنیکییەوە زیاتر لێهاتووە لە، بڵێین، ئەهریمەن-ئە-گۆ-گۆ یان کابرای هارلم یان شتێکی لەو جۆرە. ئەوەی ئیدیعای خۆی وەک خراپترین فیلمی هەموو کاتێک بۆ من چەسپاند، تێکەڵەیەکی ناوازەی توانای ڕووتە لەگەڵ خۆنمایشکردنی پەكخستنی. ئایا شرۆڤەیەکی ڤێتنامە؟ ناڕەزایەتییەکی ئیکۆلۆژی؟ هاندانێک بۆ ئاژاوەی ڕەگەز؟ لێکۆڵینەوەیەک لە نامرۆڤایەتی مرۆڤ بۆ مرۆڤ؟ وەرزشێکی ڕۆمانسی لە پاددینگی سروشتدا بۆ درێژیی (نزیکەی) درێژیی؟ بە کورتی: کەسێکی گەنجی پیشەگەری شارستانی HEP (ڕەنگە قێزەونترین کارەکتەری شاشەیی تا ئێستا) بە جۆرێک لە جۆرەکان هاوکارێکی ئاسیایی-ئەمریکی بێ کێشە لەگەڵ ئەودا بۆ کەمپکردن لە دارستانەکاندا ڕادەکێشێت. دوای ئەوەی بۆ بەشێکی باشتری کاتژمێرێک بە چەپڵە لێدانی نیمچە فەلسەفیدا لێیدا، بەسەر دوو پێشمەرگە دێرینە سەرگەردانەکاندا، جارڤیس (برایەکی ڕاستودروست) و ترۆبادۆر (ڕەتکردنەوەی خێزانی مانسۆن کە گیتاری تێدابووە) ڕادەکات. هێی، پێچێکی پڵۆت! گرژی! کردار! suspense! باشە، نەخێر، تەنها لوتکەیەکی لوتکەیی کە قفڵ کراوە-لە-ماکشیفت-وایەر-مریشک-کۆپ-و-ڕووناکی-سەرکەوتوو. ئەو قوربانییەی کە قسەی لەسەر دەکرێت، بێ ئیرادە سەیری دەستگیرکەرەکان دەکات و دەمکوت دەکات، "نا... نا... تکایە... مەیکە..." لەم نێوەندەدا، جارڤیس هەر دوو خولەک جارێک بە "Trouby" یەکدەگرێتەوە، کە لە هەر دوو خولەکێکدا دێتە بەرچاو. هیچ شتێک نییە وەک ئەستێرەی نامۆی خەڵکی پۆدی خوان پیکێر. ئەوە باسی هەموو ئەو شتانە دەکات کە لە تیرۆری قەفەسدا ڕوودەدەن و ڕەنگە کورتەیەک وەها وا بکات وا دەرکەوێت کە نزیکە لە بەرگەگرتن. بەڵام متمانەم پێ بکە، هەزاران فیلمم لە ژیانمدا بینیوە، ئەم فیلمەش هەر ماوە، لە ماوەی هەشت ساڵی ڕابردوودا لەوەتەی بۆ یەکەمجار بینیومە، خراپترینی ڕەها. (من دوو ساڵ جارێک لە VCR ی کۆن دا دەنێم تەنها بۆ ئەوەی خۆم دڵنیا بکەمەوە، و دڵنیای بکەمەوە کە بە دڵنیاییەوە دەیکەم.) پێموایە ئەو توخمەی کە تیرۆری قەفەسکراو بە تایبەتی ڕق لێبووەوە ئەمەیە: زۆر کەم ڕوودەدات، و هەرچەندە چی کەم ڕوودەدات، و هەرچەندە چی کەم دەکات ڕووبدات بە شێوەیەکی تەواو خراپ و تەواو بە هێواشی، ئەوەی بەڕاستی وا دەکات بە ناچاری سەیر بکرێت، هەستێکی خنکێنەرە کە سینەماکاران بەڕاستی، بەڕاستی دەیانەوێت جۆرێک لە پەیام بخەنە خوارەوە لە قوڕگت. بەڵام لەبەر ئەوەی تیرۆری قەفەسکراو زۆر بێتوان و بێکاریگەرە، ئەوەی وەک وانەیەکی مەدەنی مەبەست بوو، دەبێتە کۆرسی کەوتنەخوارەوە لە ناڕەحەتییەکی چڕدا. ئەم فیلمە ٧٥ خولەک درێژە و هەست بە سێ کاتژمێر و نیو دەکەم. ترسناکە، بەڕاستی بەڕاستی ترسناکە. فۆڵکس، متمانەم پێ بکە، جنۆکەم بینی کە هێشتا بە پێ دەڕۆن و ئەمیش خراپترە. بڕۆ بیبینە! سوپاسم دەکەیت. وە جنێو بە من دەدەن. تەنها بۆ تۆمارکردن، دێڕی دڵخوازی من: (لە تیرۆری قەفەس بەڵام ڕەنگە هەرگیز) "بەڵێ، باشە، ڕەنگە پێت وابێت گۆرانی سلێمان ئاماژەیەک بوو بۆ خۆشەویستی مەسیح بۆ کڵێسا...!" (تێبینی: دەبێت بە تۆنێک لە کۆندێنسیۆنی هاوبەش پێشکەش بکرێت.)
