بێ پرسیار یەکێکە لە بەرهەمە هەرە شەرمەزارکەرەکانی ساڵانی حەفتاکان، پێدەچێت گاوتەکان بەڕاستی، بەڕاستی دەیانەوێت شتێکی گرنگ بن. ڕاستییە دڵتەزێنەکە ئەوەیە کە ئەوەندە بە تەواوی بێ بەهایە لە هەموو ئاستێکدا کە مرۆڤ ناتوانێت خۆی بپارێزێت لە پێکەنین. گەیشتن بە نائومێدی بۆ توخمە خاکییەکانی فیلمەکانی ئینگمار بێرگمان، ئەوە بەدوای ڕۆژی ژن و مێردێکی شاردا دەگەڕێت لە بیابان...ئەوان بە ڕێگایەکی سێبەردا دەڕۆن، کە لە کۆتاییدا وەک U.C. بێرکلی کۆفی کلاچ. نزیکەی هەموو دێڕێک لە دیالۆگی تاردیدل کە لێرەدا پێشکەش دەکرێن بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر خراپن("هەست دەکەم ژیان خۆی لە چەند ژوورە بچووکەکە پێکهاتووە وەک ئەم هەنارە....بەڵام ئایا وەک جوانە؟") دوای ئەوەی کە وەک ئەبەدیەتێک لە هیچ شتێکی ڕەها دەردەکەوێت. ڕوودانی (باشە...باشە...ئێمە مامەڵە لەگەڵ هەندێک ڕووتی و دیمەنێکی سێکسی نەرمی گەرم دەکەین)، دواجار ڕووبەڕووبوونەوەیەکی زۆر دژە لوتکەیی هەیە کە جووتێک 'nam Vets کە دیمەنی سروشت دروست دەکەن و هەندێک بالەدای فۆلکلۆری زۆر توند ئەنجام دەدەن بە گیتارێکی ئاکۆستیکی. 

هیچ شتێک لە تەواوی ئەم فیلمەدا ڕوونادات یان سەرنجڕاکێش ڕوونادات. پێم وابوو وێنەی لاری بوکانان "شۆری پێویستی بە باران هەیە" نموونەیەکی لاوازی ڕێزلێنانێکی بێرگمانە. "سێوی زێڕین" هەموو شتێک بەقەد خراپە، بەڵام ئەو شتە بێ وەستانە هەڕەمەکییەی کە پێشکەشی دەکات، وا دەکات بە شێوەیەکی یادگاری ترسناک بێت. 1/10
