فیلمێک کە هەوڵدەدات زۆر زیرەکتر بێت لە دروستکەرانی توانای بەرهەمهێنانیان هەیە. فیلمەکە لە هەوڵێکی بێهیوادا بۆ پێشبینیکردنی بینەران، لە دەرەوەی کۆرسەکە "پلۆت" بە دیمەنە هەڵمییەکان کە پێیانوابوو یارمەتیدەر دەبێت بۆی دەبێت.

جەیمس بێلوشی بەشدارە لە بەشداریکردن لە "پلۆت"دا. ئەم هەوڵە ساختە و فیکرییە و تەنها خەوتن بەناو فیلمەکەدا دەڕوات. هەمان شت بۆ "ئەکتەرەکانی" تریش دەگونجێت. پڵۆتەکە تەواو گەمژانەیە و چەقۆکێشە. hih لە itelf وەها تاوانێک نییە، بەڵام لە کۆتایی، گەورە پڵۆت-پێچاوپێچەکان زۆر ماندوو و بێزارکەر.

هەرچەندە، فیلمەکە بەڕاستی توانیویەتی هەندێک حەز لە ناوەڕاست دروست بکات. لە هەموو شایەنی کاتژمێرێکی تەمبەڵی لە ڕۆژێکی بەڕاستی بێزارکەر، بەڵام خەمت نەبێت ئەگەر ئەم ڕۆژە لەدەست بدەیت.

تا ڕادەیەک 4!
