ماری پیکفۆرد دوای مردنی باوکی دەبێتە سەرۆکی خێڵێکی سکۆتلەندی، دواتر ڕۆمانسیەتێکی هەیە. وەک هاوڕێی کۆمێنتەر سنۆ لیۆپارد دەڵێت، فیلمەکە تا ڕادەیەک ئەپیزۆدیکە بۆ دەستپێکردن. بەشێکیان شتێکی پێکەنیناوییە، وەک پیکفۆرد قامچی لە خێڵەکانی دەدات بۆ کڵێسا، لە کاتێکدا هەندێکیان تەنها لەوێیە. بەگشتی چیرۆکەکە لاوازە، بە تایبەت هێڵی پڵۆتی ڕۆمانسیی ریسایکل کراو و داڕێژراو و لوتکەکەی. گواستنەوەکە ئەوەندە تاریکە کە زەحمەتە دیمەنەکان بزانرێت، بەڵام تەنانەت حسابکردن بۆ ئەوەش، پێناچێت ئەمە باشترین کاری دەرهێنەر مۆریس تۆرنیور بێت. پیکفۆرد و تۆرنیور جارێکی دیکە هاوکاریان کرد لە 'کچی دەوڵەمەندە بچووکە هەژارەکە' کە تا ڕادەیەک دەستدەکەون، پیکفۆرد وەک کارەکتەری منداڵ تایپ دەکات.
