تکایە ئەگەر دەتانەوێت گاڵتەم پێ بکەن، بۆ خولەکێک بۆکسەکەی پشتی کوچەکە بۆکس ڤی ئێچ ئێس بۆتانم خوێندەوە. دەڵێت کە:<br /><br />لەم بەشەی شارەکەدا هەموو شەقامێک بنبەستە- لەسەر هەموو گۆشەیەک شتێک بۆ کڕین- لە هەموو کوچەیەکی تر ڕێگەیەکی تر بۆ مردن- بۆ مانەوە تۆ باشترین دەبیت بۆ ئەوەی ببیتە باشترین - هەر وەک پشیلەی کوچە. alley cat- ئەم خانمە خاوەنی شەوەکە. لە شەقامەکاندا کە تەنانەت نێچیرەکانیش دەبنە قوربانی ئەو دەزانێت چۆن لە ژیاندا بمێنێتەوە- بەختی لێ ببڕە و تۆش بەختت تەواو بووە. Calley Cat- ئەم ئاژەڵە وروژێنراوە.<br /><br />ئێستا ئەوە نییە کە یەکێک لە زەحمەتترین شتەکانی زەبر و زەنگ کە تا ئێستا لە ژیانتدا بیستبێتت؟ هەرکەسێک نووسیویەتی دەبێ شێت بێت ئەگەر پێیان وابوو وەسفێکی وەها ترسناک دەتوانێت وەسوەسەمان بۆ بکات بۆ بینینی ڤیدیۆکە. بەڵام بەداخەوە، هەر تاکێکی بێ ڕووخسار بەرپرسیار بوو لەو بەکارهێنانە دڵتەزێنەی زمانی ئینگلیزی تەنها زۆر باش کاری خۆیان دەکرد.. فیلمەکە لەناو ئەو کەیسە بچووکە پلاستیکییەدا کە دەنگ دەدات، ئەوەندە خراپە کە دەنگ دەدات، و پاشان هەندێکیان.<br /><br /> کارین مانی ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت، و سیناریۆکە لە بنەڕەتدا پێی دەڵێت لە هەموو دیمەنێکدا بۆ یان a) pout وەک ماسییەکی زێڕین ب) لێدانی کۆتایی نێر یان ج) نمایشکردنی 'تایبەتمەندییە' ژنەکانی خۆی. هیچ گلەیی و گازندەیەک لەبارەی ئەم دووەمیانەوە نییە، بەڵام لەڕووی دووەکەی ترەوە.. با تەنها بڵێین ئەو زۆر ئەکتەر نییە، و تەنانەت کەمتر قەناعەت پێکەرە وەک شارەزای هونەری جەنگی. بەڵام تەنانەت مێریڵ ستریب لەگەڵ جەستەی سینتیا ڕۆتڕۆک (چ بیرکردنەوەیەکی ترسناکە) شکست دەهێنێت لە ڕزگارکردنی ئەم فیلمە. کرانەوەی پڵۆتەکە بێزارکەر و بێ باوەڕە، چونکە ئێمە یەک زنجیرەی شەڕی ناکارامەمان دەست دەکەوێت دوای ئەوەی بەسە، تەنها بۆ شنانیگانەکانی هۆڵی دادگای هیستریا و دیمەنی خۆشەویستی ناوبەناو کە گاگی گاگ لەگەڵ ڕۆبەرت تۆرتی سەرنجڕاکێشدا دەهێنێتە ئاراوە، وەستاوە. هەروەها کاری کامێرا ڕێگایەکی هاوشێوەی شەرمەزاری پەیڕەو دەکات، لەگەڵ زۆر زۆر زۆر پێویست لە نزیکەوە و هەڵەی بەردەوامی زۆر زۆرە.<br /><br />ئەو بەشەی کە پێموایە بەڕاستی ئەم scum-bucket of a movie up کۆدەکاتەوە کە ئەو شوێنەیە کە پاڵەوانەکەمان دەستدرێژی سێکسی دەکرێتە سەر، و خۆی دەبینێتەوە کە لەبەردەم دادوەرێکی گەندەڵدا شایەتحاڵی دەدات لە کاتێکدا دەستدرێژیکارە دەوڵەمەندەکەی لە بۆکسەکەدا خەریکی خۆلێدانە. نەک هەر سەرەڕای ئەو بەڵگە سەرسەختانەی لە دژی، بێ سکۆتلەندی دادەبەزێت، بەڵکو ئەو دواتر خۆی بەهۆی ئەوەی بوێری ئەوەی نییە لەبەردەم شەرەفی ئەودا نەیکات، زیندانی دەکرێت. لە پشت مێزی دادگا، پاشان دوشێکی گروپی و چەقۆیەکی لەشفرۆش و یەک دوو پشیلە و یارییەکی خۆش و ئارەقاوی تۆپی بالەی هەیە پێش ئەوەی بە کەفالەت ئازاد بکرێت بۆ ئەوەی بەردەوام بێت لە شەڕەکەی. ئەم بەشە دە خولەکییە هیچ پەیوەندییەکی بە باقی فیلمەکەوە نییە و سیناریۆی فیلمەکەش دەڕوخێت و وەستاوەتەوە بۆ ئەوەی بیگرێتەوە. من تەنها دەتوانم بیهێنمە پێش چاوم کە بەرهەمهێنەران دەیانویست کەمێک زیاتر T&A زیاد بکەن بۆ تێکەڵەکە، و ئەم پڵۆتە بێپێویستەی وەک ئامرازێک بۆ بەدەستهێنانی ئەو ئامانجە هێنایە ئاراوە.<br /><br />کە جۆرێک لە پرسیارەکە دەوروژێنێت، ئەوەیە ئەمە فیلمێکی ئیستغلالکردنە، یان درامایەکی جدی؟ هەروەها، وەڵامی من نییە بۆ ئەوە.. ئەوە sleazy یان کەمپ نییە ئەوەندە کە هەوادارانی سینەمای شێوازی ترۆما سەرنجی ڕابکێشێت، و بە دڵنیاییەوە ئەوە ناکاتە نمرەی وەک گەڕان بەدوای شەڕی ژنێک دژی سیستەمەکە.. تەنها لەبەر ئەوەی لەبەر ئەوەی ئەوەندە بە شێوەیەکی ترسناک دروست کراوە. کەواتە کێ لەسەر زەوی حەز دەکات بیبینێت؟ شێتەکان، من پێشبینی دەکەم.. یان IMDB پێداچوونەوەکاران کە تا کاتژمێر ٣ی پاشنیوەڕۆ بەخەبەر دەمێننەوە و سەیری هەر زبڵ و خاشاکێکی کۆن دەکەن لەسەر سندوقەکە لەکاتێکدا هەوڵدەدەن بخەون. بەداخەوە لەم ناوبەناوەدا شکستم هێنا، ترسناکییەکانیش بۆ ماوەیەکی زۆر لەگەڵم دەمێننەوە. هەمان هەڵە مەکەن کە من کردوومە. شیری گەرمت هەبێت، یان شتێک.. 1/10
