پرۆژەیەکی بێهودەیی ڕواڵەتی بۆ کارین مانی (کێ؟)، وەک هۆتی چارڵز برۆنسۆن کە بەدەوریدا دەسوڕێتەوە و ئەو 'قەبارە'ی دەسڕێتەوە کە دایک و باوکی، یان داپیرە و باپیرەی یان شتێک دەجووڵێنێت، و هانی گەنجان بە لێهاتوویی کاراتێی خۆی سەرسام دەکات. لە دیمەنێکی سەرەکیدا دەستوەردان دەکات بۆ وەستاندنی دەستدرێژی سێکسی و پۆلیسێکی گەمژە فڕێی دەداتە زیندان، بۆیە دوای یەک دوو دیمەنی دوشێکی فێنک و هەندێک وەسوەسەی لەباربردنی زیندان-دایک دەبێت یاساکە بباتە دەستی خۆی بلا بلا. پێم وایە فیلمێکی زۆری وەک ئەم فیلمە هەبوون؟ سیناریۆکە لە ئاسایی گەمژەترە ئەگەر بتوانی باوەڕ بەو شتە بکەیت. مانی بە تەواوی ئەو جۆرە جۆرە نمایشە دێتە دەرەوە کە ڕۆڵی سەرەکی خۆی بە ناوی Wish ی مردنی خۆی بەرهەم دەهێنێت، و من ئەو جۆرە دەبینم کە بە شێوەیەکی وردە وردە خۆشەویستە، بەڵام فیلمەکە ئامێرێکی ناشرینە. ئەکتەرە لێهاتووەکان لێرەدا لەسەر ڕۆڵی چەقۆکێشان بەفیڕۆ دەدرێن، و چالاکانە DAی خەیاڵی خەیاڵی و دادوەرێک و دادوەرێک کە دەبێت مامی بەرهەمهێنەرەکە بێت، تێکدەدەن.
