یەکێک لەو سەرگەرمیانەی El Cheapo Action of سەرەتای هەشتاکان کە پێشتر فرۆشگاکانی کرێی ڤیدیۆیی پڕدەکردەوە تەنها بۆ ئەوەی لەلایەن کوڕانی هەرزەکارەوە دەربهێنرێت بە هیوای وروژاندنێکی هەرزان.

ئاهەنگی بازاڕی Woeful Down دیاردەی مردنی مردن بە جێگرتنەوەی ژنێکی سەرنجڕاکێشی مامناوەند بۆ برۆنسۆنی چالاک کە لە ڕووی بینراوەوە چالاکە. نواندن ترسناکە، سێتەکان هەرزانن، خراپەکان، باشە، خراپن. ناسینەوە بە هیچ کام لە پیتەکان بەدووری دەزانرێت.

تایبەت تایبەتمەندی ڕزگارکەر ڕێژەیەکی کەمی ڕووتی مێینەی بێ بەرامبەرە، کە پەرۆشێک لە پێشەوەی تەواو. جگە لەوە، دەتوانیت جێی بهێڵیت...
