سەرەتا سپۆیلەر: بە شێوەیەکی گونجاو کۆمیدی و یادگاری بۆ دیمەنی ڕۆچ-جگەرەکردنی ڕۆچ: چۆنگ بە ساردییەوە جاڵجاڵۆکەیەکی چێشتخانەیەکی بێسەرپەرشت دەخاتە ناو قاپەکەی بۆرییەکەیەوە، ڕووناک دەبێتەوە، کۆکە و هاکەکان بە توندوتیژی بۆ ئەبەدییەکی ڕواڵەت، پاشان بە داوای لێبوردنێکی تەواو و ناڕەحەتکردنەوە و وەرگەڕان ، قاپەکە بە باشی باردەکاتەوە، دووبارە گڵۆپ دەکاتەوە، دووبارە تۆک دەکات. سپۆیلەری کۆتایی. ئەفسووس، من دەستم کرد بە لەدەستدانی ئیمان لە کەمتر لە نیوەی رێوشوێنەکان. بە بیرمدا هات کە ئەو دووانە ناپابەندانە زۆر ناخۆشن و کەمتر لە پەیوەندیدارن. من گەیشتوومەتە ئەو ئاستەی کە ڕەوشتی ڕێژەیی بەردینە هاوچەرخەکان، هارۆڵد و کومار بەرز نرخێنم. من بە سادەیی کۆمپانیای گەشاوەترم پێ باشترە. بەڵام، ڕەنگە فیلمەکە گونجاوترین بێت بۆ براکانی فرات یان ئەو بینەرانەی کە ئەوەندە لاوازن کە لەلایەن بەردبارانێکەوە لە ستۆنەرێک دەکوژرێنەوە کاتێک ئەوانی یەکەمیان هۆشیارن. دەرکەوتنی میوانی بەرچاو لەلایەن پاوڵ ڕوبێنسەوە کە قسەی ناشرین و قێزەون دەکات لە فۆڕمی پێش پی-وی.
