من چەند پێداچوونەوەی ئەرێنی زۆر لەم بۆردەدا دەبینم، هەوڵدەدەم ئەم فیلمە لە دۆخی بێ ڕەنگ و بێ ڕەنگ و بێ ڕەنگەوە زیندوو بکەمەوە و دەست بکەم بە فۆڵۆوەرێکی کولت. من دەبینم کە قسە ئاساییەکان--"پێموایە ئەم فیلمە تەنها بۆ ئەوانەی بە ئاسانی توڕەن نییە"، "ئەم فیلمە شکسپیر نییە،" هتد. هەروەها "گەشتی ڕێگا" نەبوو! وە لە کاتی ئەو فیلمەدا پێکەنینم بە A** Off ی خۆم هێنا! ڕێگەیەک هەیە بۆ دروستکردنی کۆمیدیای خام و بێ تام و گەیاندنی پێکەنین؛ وە ڕێگەیەک هەیە بۆ...تەنها کردنی خام و بێ تام. "Whipped" هەوڵ دەدات "swingers" بێت بەبێ ژیری یان زیرەکی. پێدەچێت لە ڕێگەی چاوە پورەلیەکانی کوڕێکی تەمەن ١٤ ساڵەوە نووسرابێ. لە پێناو خودادا، کارەکتەرەکانی ئەم فیلمە بڕیارە کۆلارە سپیی و هاوڵاتییەکی ڕاست بن--و وەک هەندێک لەو گەمژانەی کە لە ساڵی یەکەمی خوێندنی ئامادەییدا دەمناسن قسە دەکەن! دیالۆگەکە بەستراوە--زیاتر لە خنکاو دەچێت--بە وشەی چوار پیت. پێت وابێت کە خەڵکی پێگەیان تا ڕادەیەک زیرەکییان دەبێت--و وشەسازییەکی فراوانتر. تەنها سەیری فیلمێکی ویت ستێلمان بکە و جیاوازییەکە دەبینیت. ئیتر باسی ئەو ڕاستییە ناکەین کە دیالۆگەکە بە تەواوی ناڕاستەقینە و کارتۆنییەکی بەڕاستی دەنگ دەدات. ئەگەر هەر بازرگانێکی سەرکەوتوو و کۆلارە سپییەکان دەزانن کە وەک کارەکتەرەکانی ئەم فیلمە قسە دەکەن--تکایە ئاگادارم بکەنەوە و منیان پێ بناسێنن. گاڵتەجاڕی سێکسی بێزارکەریان هاوتایە لەگەڵ چاتی ژووری جلگۆڕینی ستاندارد لە نێو ئەو هەرزەکارانەی کە تەنها گەیشتن بە تەمەنی باڵغبوون. بە هیچ شێوەیەک هیچ تێڕوانینێک نییە بۆ پەیوەندییەکان، سێکس یان...هەر شتێک!!! تەنها بیانوویەکی خراپە بۆ نمایشکردنی کۆمەڵێک لە زۆر لە ڕادەبەدەر--و وشەی "زۆر" بە شتێکی ئاسایی وەرمەگرە، چونکە مەبەستم ئەوەیە بە هەموو دڵمەوە--چاوپێچەکانی خام. ئەمانە گاگن کە هیچ ماددەیەکیان نییە. گاگەکان کە زیاتر مەبەست لێی نالە نالە و غەلامەتن نەک پێکەنین. ئەو دیمەنەی لە کۆتاییدا لە نێوان ئاماندا پیت و هاوڕێ کچەکانیدا بە تەواوی بانگهێشت نەبوو و بە تەواوی قەناعەت پێکەر نەبوو. هەندێک فیلم هەن کە کارلێککردن لە نێوان مێینەکاندا دەگرێتەوە کە لەلایەن پیاوانی (ڕاست) نووسراون و بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر یاری دەکەن. ئەم دیمەنە بریتییە لە زەبروزەنگی مەتافۆر و ئاماژەی سێکسی. ئەو جۆرە دیالۆگە دەگرێتەوە کە هەرگیز ناتوانیت بە خەیاڵتدا بێت دەمی ژنێک بەجێبهێڵیت. یەکێک بوو لەو دیمەنانەی کە بە شێوەیەکی بەرچاو دەنووسران. من بۆ چرکەیەک باوەڕم پێ نەدەکرد. <br /><br />"whipped" تەنها فانتازیایەکی نێرینەی نەخۆشە کە بەقەد ئەوە تەختە کە بێزارکەر و بێزارکەر. من (زۆر) کەم پێکەنینم لەم کۆمیدیایە تەواو لەبیرنەکراوە وەرگرت، و لەوانەیە ئەوانە لە ئەنجامی بێهیوایی بوون. کاتێک بۆ ماوەیەکی زۆر پێناکەنیت، بە نائومێدیەوە لە بێ بایەخترین شتەکاندا بەدوای نوکتەدا دەگەڕێیت. بۆیە من ئەوە وەک ئەرێنییەک نیشان نادەم.
