من بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی بینینی ئاماندا پیت بووم لە ڕۆڵێکی باشی تردا دوای ئەوەی بەم دواییە "تەواوی نۆ یاردە"ی بەکرێ گرت--بە ئاسانی شایەنی کرێ بوو، بەڕێگەدا--بەڵام ئەمە نەبوو.

بیرم هاتەوە کە ترەیلەری "Whipped" تا ڕادەیەک کۆمیدی بوو و پڵۆتەکە نزیکەی سێ ڕۆژنامەی نیویۆرکیی زۆری بێشەرمەنیی بیست شت هەموویان کەوتنە خوارەوە و لەلایەن خاتوو پیت دڵڕفێنەوە دەستکاری دەکران، شایەنی تەقەکردن بوو. بۆیە، دوو هاوڕێم قەناعەت پێکرد کە نیوەڕۆیەک هاتبوون لەگەڵم ئەم فیلمە ببینن. ئەم پێداچوونەوەیە تەوبەی منە.

لە یەکەم ئەکتدا سێ کۆتایی سەرەکیمان هەیە، کە فەتحەکانیان لە نانخواردنێکدا دەگێڕنەوە. ئەوەی دەبوو کۆمیدی بێت، یان لانیکەم گێڕانەوەی بێت، تا ڕادەیەک بەزەییدار دێتە دەرەوە. ئایا هیچ کوالیتییەکی ڕزگارکەر هەبوو سەبارەت بەو سێ پیاوە و ڕووبەڕووبوونەوەکانیان کە بڕیار بوو لەم بابەتە دەربچین؟

[و لە کاتێکدا من ئیزعاج نیم فیلمەکان کە بە دڵخۆشیەوە قسەی ناشرین بکەن، من بەردەوام پرسیارم دەکرد بۆچی کەس نییە لە نانخواردنەکەدا کاتێک کۆتەکان بە دەنگێکی بەرز باسی وردەکاری سێکسی و سکاتۆلۆژی دەکەن، وەرگەڕا. هەموو هەفتەیەک لە هەمان نانخواردن ئەم کارە دەکەن؟ پێت وابوو کەسێک گلەیی دەکات. ئای چاوەڕوان بە، لەبیرم چوو: دوو خواردنگەی دیکە لە یەک دیمەندا تێبینی دەکەن. بەڵام ئەمە تەنها ڕێکخستنێکە بۆ هێڵی پەنجە. هەموو کەسێکی تر لە نانخواردنەکەدا کەڕە.]

کردەوەی دووەم سێ کۆتەکەی هەیە کە هەموویان دەکەونە ژێر MIA و دواتر تووشی ڕوتانەوەی مێشک دەبن، شکستیان هێناوە لە پرسیارکردن لە یەکتر یان ئەو سەبارەت بەوەی کە بەڕاستی چی ڕوودەدات لە نێوان ئەو چوار کەسەدا . وە من بەردەوام لە خۆم دەپرسم، وەک چۆن کۆتەکان بەردەوام وەک خۆیان مامەڵە دەکەن، چ سیفەتێکی ڕزگارکەر لەناویاندا دەبینێت بۆ ئەوەی زیاتر لە یەک ڕێکەوت لەگەڵیان بمێنێتەوە؟ ئایا بە ڕوتانەوەی مێشک دەست پێدەکات؟ من بەردەوام هیوای بە کارەکتەری ئێریک دەخوازم، هاوڕێی هاوسەرگیری، بۆ ئەوەی ببێتە شتێکی زیاتر لە تەنها کیسە بێزارکەرەکە لەم کردارەدا. ڕۆڵی ئەو بە ڕوونی بۆ دابەشکردنی ئامۆژگارییە لەسەر هاوسەرگیری. بەڵام بۆچی تەنانەت خۆیان بە قسەکردن لەگەڵی دەدەن لەکاتێکدا قسە لەگەڵ یەکتر ناکەن؟ و ئامۆژگارییەکانی؟ SheEesh!

سێندی سێیەم بڕیار دەدات کە چ پڵۆتێک هەیە بەڵام تا ئەم کاتە من سەیری کاتژمێرەکەمم دەکرد. هاوڕێکانم پێیان وتم کە هێشتا چاوەڕێی ئەوەن کە شتێکی بەڕاستی کۆمیدی ڕووبدات و منیش دەبوو ڕازی بم. ئەو دیمەنەی کە هەموو شتێک ڕوون دەکاتەوە گونجاو بوو و توانی هەموو پرسیارەکان و بڕبڕەی دیالۆگی نهێنی بە درێژایی فیلمەکە ڕوون بکاتەوە بەڵام ئێمە تەنها لە لیستێکەوە پشکنینمان بۆ دەکرد. ("ئۆه، باشە، هەر بۆیە براد ئەوە ڕوویدا و جۆناسان ئەمە دەڵێت و...". تەنانەت دەرچوونەکانیش لە کاتی کرێدیتەکاندا زۆر کۆمیدی نەبوون. لە کۆتاییدا من هیچم نەمابوو جگە لە ئارەزووی ئاگادارکردنەوەی خەڵک لەم فیلمە.

ڕیزبەندی: 3
