"WHIPED" 82 خولەک درێژە. ئەم پێداچوونەوەیە درێژییەکەی ٨٢ وشەیە. سێ لۆتاریۆسی نیویۆرک کە ناکرێت، "سکامێرز"ی بێ بەزەییانە، لە کۆتاییدا هەمان ئەو ژنەیان لێدەبینرێت کە ئاماندا پیت ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، ئەنجامێکی کارەساتباریان هەیە. کە چیرۆک و فیلمەکە دەگرێتەوە. زۆر خوێندکاری سۆفۆمۆریک بۆ ئەوەی ژنکوژی و لاواز و گاڵتەجاڕانە بێت، "Whipped" فەلسەفەکانی شۆک جۆک تۆم لایکیس لەگەڵ خەیاڵی نامەی پێنت هاوس تێکەڵ دەکات. هەرچەندە لە ڕووی تەکنیکییەوە شارەزایە، بەڵام بەرواری لەسەرە، تۆڕ، بە خراپی نووسراوە، خراپەکارە و ئاشکرایە. خەڵک بەم شێوەیە مامەڵە ناکەن. خەڵک بەم شێوەیە قسە ناکەن. بەڕاستی.
