ئەم فیلمە کۆمیدی نییە. سەرگەرمی نییە. یەک چرکەی ڕەسەنایەتی و زیرەکی تێدا نییە، هەروەها نایکاتە بچووکترین ئارەزووی کارەکتەرەکان یان دۆخەکە. زیاد بکە بۆ ئەوەی کە نزیکەی فیلمێکی هەرزەکارانە وەک هەر شتێک لە یادەوەری ئەم دواییەدا. وەک ئەوە وایە گروپێک لە منداڵی ئامادەیی تەمەن ١٤ یان ١٥ ساڵ کە لە ڕاستیدا هەرگیز نەیانبینیوە یان هیچ جۆرە پەیوەندییەکیان لەگەڵ کچێکی ڕاستەقینەدا نەبووە دانیشتبێت و فیلمێکیان نووسیبێت بە پشتبەستن بە خەیاڵە نادروستەکانیان سەبارەت بەوەی کە پیاوێکی گەورەساڵ چۆن دەبێت . ئەم فیلمە بێزارکەر و بە شێوەیەکی بێزارکەر و بێهێزکەر و لە هەندێک کاتدا هێرشبەرانە و قێزەونە. زۆرترین کات یەک یان دوو سات لەخۆدەگرێت کە پێدەکەنێت. هەروەها، پێدەچێت دوو هێندە درێژتر بێت لە 85 خولەکی کاتەکانی ڕاکردن.
