بۆ چەند مانگێک پێش بڵاوکردنەوەی ئەم فیلمە بینیوتە لە هەموو جۆرە میدیایەکی چاپکراودا ریکلامی بۆ کراوە، بۆیە بە سەبرەوە چاوەڕێی بڵاوکردنەوەی ڤیدیۆکەیم کرد تا بزانم ئەو هەموو بانگەشەیە لەسەر چییە. دوای تەواوبوون ناچار بووم داوای لێبوردن لە هاوژوورەکەم بکەم بۆ ئەوەی ڤی سی ئاڕ بۆ کۆتا کاتژمێر و نیوێک داگیر بکەم بۆ ئەوەی سەیری فیلمێکی وەها ترسناک بکەم. لە بنەڕەتدا شکست دەهێنێت چونکە فیلمێکی کارەکتەرە کە باس لە کارەکتەرە نەگۆڕەکان دەکات. جگە لە ئاماندا پیت (کە تەنها کوالیتییەکی ڕزگارکەر ئەوەیە کە ئەو ئاماندا پیتە) تۆ بەرگەی هیچیان ناگریت. فیلمەکە پشت بە دیالۆگەکەی دەبەستێت کە قۆناغی سۆفۆمۆری و گەمژە و خامە. تاکە کارەکتەری کەمێک پێکەنیناوی ئێریکە کە وێناکردنی تاکە ئەندامی هاوسەرگیریی کۆمەڵێک هاوڕێی مردووە. کۆتایی پێچ و پەنا، کە بۆ ئەوە دانراوە کە پێبکەنیت بە سێ کارەکتەری سەرەکی، تەنها لەبری ئەوە ئیلهام بەخشە هەمان جۆری ناڕەزایی بەرەو پیت. بە گشتی تەنها کرێ ئەگەر بێهیوا بیت یان خاوەنی هەستێکی تاریکی نوکتە بیت.
