فیلمی "Whithed" یەکێکە لە فیلمە ترسناکەکانی هەموو سەردەمێک. پارچە زبڵێکی خراپ و ڕقاوییە کە وای لێکردم خۆم لە شانۆکەدا بمێنمەوە زیاتر لە هەر فیلمێکی دیکەی ساڵی ٢٠٠٠، جگە لەوەی ڕەنگە "The Grinch". وەک خەڵک ناویان لێنابوو، وێنەیەکی تێڕاماناوی پەیوەندییە مۆدێرنەکان نییە. ئەوە فیلمێکی بچووک دەبێت بە ناوی "فیدەلیتی بەرز". لە کاتێکدا ئەو فیلمە ڕاستگۆ و هاوسۆزی بوو، "هاوڕێی" ژەهرێکی سینەمایی دوژمنکارانە و کینیی و خراپەکارە. وەک زۆر تاعون لەم شتە دوور بکەوەرەوە، مەگەر بتەوێت بزانیت "کۆمیدی" چەندە بەڕاستی دەتوانێت بەدەستی بهێنێت.
