دەستەکان خراپترین فیلم کە تا ئێستا بینیومە. پێم وابوو هیچ شتێک هەرگیز دواهەمین پاڵەوانی ئەکشن لا نابات، بەڵام ئەمە بە ئاسانی دەیکات. فیلمەکە نزیکەی ٣ کوڕی سینگڵە کە ڕۆژانی یەکشەممە کۆدەبنەوە بۆ گفتوگۆکردن لەسەر هەڵهاتنە سێکسییەکانیان لە کۆتایی هەفتەوە. کابرایەکی چوارەم - کە هاوسەرگیری کردووە و - کە پێشتر بەشێک بووە لە گروپەکە دەردەکەوێت و باس لەوە دەکات کە ئەو و هاوسەرەکەی چی دەکەن. هیچ شتێک لەم فیلمەدا کار ناکات. نوکتەکان کۆمیدی نین بەڵام بە درێژایی فیلمەکە دووبارە دەبنەوە. یاریزانە گەورەکەی کۆتایی فیلمەکە جێگەی پێکەنینە. بە هەر نرخێک بێت خۆت بەدوور بگرە.
