من تەنها دوێنێ شەو سەیری ئەم فیلمەم کرد، و ناچار بووم ئاگادارکردنەوەیەک بۆ هەر کەسێکی تر دابنێم کە بیری لێبکاتەوە بۆ بینینی ئەم فیلمە. بە وشە - مەیکە. من بەجدی هەست دەکەم ئەمە شتێکە کە خوێندکاری سیناریۆ نووسین لە قۆناغێکی کوینتین تارانتینۆ/ئیدی مێرفیدا دەینووسی، واتە هەموو وشەیەکی تر وشەیەکی نەفرەت بوو. من کێشەم نییە لە جنێوی زۆردا، وەک لە "ڕاوکردنی ئیرادەی باش"دا، بە مەرجێک یارمەتیدەر بێت بۆ وردبوونەوە زیاتر لە کارەکتەرەکان. لەم حاڵەتەدا ئەوە تەنها گاڵتەجاڕی کون بوو لەگەڵ هەوڵدان بۆ کێشانی فەلەکناسێک *گەسپ* یان پێکەنین لە ئامادەبووان. سێ کارەکتەری سەرەکی هەموویان کۆنەپەرستی ناوازەی خۆیانن، وۆڵ ستریت جێرک، کۆفی هاوس جەرک، و "من-نا-هاوڕەگەزباز-تەنها-لە-دەست-بە-ژن-ژن-ژنانە-کەم" کەمێک-کەمتر- ئۆف-ئە-جێرک. تەنها نەفرەت لە هیچ کامیان ناکەیت! هەموویان دۆڕاوێکی قووڵ و بێ ڕیدمن کە دەتەوێت بیانبینیت دۆڕاو بێت. بۆ ئەوانەی کە دەوێرن، ئەم فیلمە بەڕاستی یەک دوو سات و ساتەوەختی کۆمیدی هەیە، هەر سەرەتایەکە و هەر کۆتاییەکەی. دیمەنی تەوالێت/سەرپەرشتیاری بە جۆرێک لە نەخۆشی "ئۆه، بەڵێ" کۆمیدییە. بەڕاستی هەرچەندە، من تەنها پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم بۆ خراپترین دوژمنەکانم.
