من حەزم لە فیلمە دەربارەی کارەکتەرە گەندەڵەکانی ئەخلاقی، بەڵام ئەمە زۆر بوو. نواندنەکە گەورە نەبوو، بەڵام ئەوە کێشەی ڕاستەقینە نەبوو. مەسەلەکە ئەو هەستەی نوقمکردن بوو کە نزیکەی ٢٠ خولەک لە فیلمەکەدا لە چاڵەکەی گەدەمدا بەدەستم هێنا. ئەم کارەکتەرانە کون بوون. نزیکەی هیچ قووڵییەکیان نەبوو و ئەوەی کەمیان هەبوو، تەرخانکرابوو بۆ ئەو دڕندەییەی کە لە بەرگی هاوڕێیەتیدا بۆ یەکتر نیشانیان دابوو. گەڕان بەدوای لایەنە تاریکەکانی کۆمەڵێک کارەکتەردا دەتوانێت سەرنجڕاکێش بێت، بەڵام دەبێت کەسایەتی ڕاستەقینەی ئەو کارەکتەرانە بدەیت بەو کارەکتەرانە یان تەنها بڕینی کارتۆنە. ئەم کارەکتەرانە کارتۆن بوون و ئەو وێنەیەی کە دەیاندا تەنها ناشرین بوو.
