یەکەم و پێش هەموو شتێک، Zorie Barber (Zeke)، ڕەنگە یەکێک بێت لە خراپترین ئەکتەرەکان کە تا ئێستا بینیبێتم. وەک کارەکتەرێک کە بڕیارە هێپ بێت، نووسەری گوندەکان بێتە ناو هونەرە جەنگییەکان و شانازی بە نهێنییەوە بکات، بۆچی ئەوەندە زۆر و زیادە دراماتیک و ترسناکە سادەکانە؟ ئایا پێش ئەوەی دەست بە وێنەگرتن بکەن، هیچی لەبارەی کارەکتەری خۆیەوە دەزانی؟ ئایا دەرهێنەرەکە؟ ئایا هونەرە جەنگییەکان فێری دیسپلین ناکەن؟ جگە لەوە، ئەم فیلمە بە نوکتە چەقەڵەکانی و نوکتەی گەورە و گەورە لە ئامانجەکەی بێبەش دەبێت. دەست لە تەوالێت؟ <i>trainspotting</i>. دەستدرێژی سێکسی؟ هم. <i>کاتی خێرا لە Ridgemont High</i>، <i>ئەمریکی پای</i>، لیستەکە درێژەی هەیە.. .دیالۆگی خراپ: لە یەک زنجیرەدا، ئێریک دەڵێت "ئەوە هیچ لە کارەکەم نییە <i>بەڵام< /i> . ..." و 30 چرکە دواتر میا دەڵێت "بۆچی ئەمە هیچ کارێکتان هەیە؟" مۆنتاژێکی خراپ: بەلایەنی کەمەوە بە بەهای پێنج خولەک فیلم بەفیڕۆ دەچێت لەسەر وێنەی هاتوچۆی NYC. <hr>هەروەها مەحاڵە باوەڕ بەوە بکرێت کە چوار کارەکتەری سەرەکی نێر دەبنە کۆمەڵە هاوڕێیەکی توند و تیژ لە هەر جیهانێکدا. من ناتوانم کۆمێنت لەسەر ئەوە بنووسم کە چی هەمووان پێدەکەنێت، بەڵام ئەگەر چێژ لە نوکتە و سووکایەتییە بنەڕەتییەکانی حەمام و سووکایەتی و سووکایەتی وەردەگریت، بە هەموو شێوەیەک چێژ وەربگرە. ئەگەر شتێکت دەوێت کەمێک زیرەکتر بەڵام لەسەر هەمان دێڕەکان، سەیری <i>boomerang</i> بکە. ئەگەر کۆمیدیای ڕۆمانسییەکی تۆکمەت دەوێت، بڕۆ بۆ <i>The Tea of ​​Steve</i>. بەڵام هەرکەسێک پێی وایە <i>whipped</i> ژیرانەیە و پەیوەندی خۆشەویستییەکی وردی هەیە، باشە، من بە هیچ شێوەیەک ناتوانم ڕازی بم.
