من بە شەخسییەت، لە کاتێکدا من توانای قەدرزانینی فیلمە بەڕاستی باشەکانم هەیە، بەڵام توانایەکی سەیر و سەمەرەم هەیە کە تا ڕادەیەک چێژ لە تەنانەت خراپترین شتە چەوتەکان وەربگرم. دەزانی، ئەو کاتانەی کە تەنها دەتەوێت لەوێ دابنیشیت و سەیری هەندێک فیلمی ئەکشنی کوکی-بڕکەری ترسناک بکەیت بۆ ئەوەی کات بکوژیت. ئەمە تاکە فیلمە کە لە بیرمە لە ڕاستیدا لە ناوەڕاستدا کوژاوەتەوە، و من بە هیچ شێوەیەک هیچ نیازێکم نییە بگەڕێمەوە بۆ تەواوکردنی. پڵۆتەکە ئەوەندە داڕێژراو و پێشبینیکراو بوو، من بانگم دەکرد کە دیمەنی داهاتوو بە ئاسانی چی دەبێت (و من بەزۆری زۆر باش نیم لەم کارەدا). ئەکتەرەکان ترسناک بوون، من لە شانۆگەرییەکانی قوتابخانەی ناوەندیدا باشترم بینیوە نواندن. تەنانەت بڕینی دیمەنەکان خراپ بوون، ڕەوتی هەمووی هەڵە بوو.

ئەم فیلمە وەکو پارۆدییەک وایە کە کۆمیدییەکەی لەبیر کردووە.
