هەموو یەکشەممەیەک، سێ کەس لە گوڵەبەڕۆژە لە نان خواردنێکی NYC کۆدەبنەوە بۆ ئەوەی شانازی بە فەتحە سێکسییەکانیانەوە بکەن لە شەوی پێشوودا. هەندێک جار هاوڕێیەکی تازە هاوسەرگیریان کردووە کە هاوسەری پێشووی هاوسەرگیری کردووە و هوچی هانتەر کە وەکو بارناکڵێکی پولینگ بەوەوە هەڵواسراوە. ئەوان سەگی بێ شەرمی هۆڕن/سەگی گەڕۆک و میا کە شاهیدی ئەوانە لە گەشتەکەدا، بڕیار دەدات کە پێویستە وانەیەک فێر بکرێت، نەفرەت. ئێرگۆ، ئەو هاوڕێیەتی دەکات و دەیخاتە خوارەوە - بۆچی نا؟ هەر سێیان! 

گەسپ. چ بیرۆکەیەکی کێوییە. چ کەسێکی ڕادیکاڵ و ناشرینە. ئێستا ژنان مافی پەیوەندیکردنیان هەیە و تا ئەو جێگایەی کە دەیانەوێت لە دەوری خۆیان دەخەون. ئەوەندەی پیاوان دەیکەن، تەنانەت! 

یەک توخمێکی پێکەنیناوی تاکەکەسی هەیە لە "Whipped" - واتە ئەو ڕاستییەی کە جارێک نییە، لە کاتی باسە وردەکانی ئەمیگۆ سەبارەت بە ئەرکە جەستەییەکانیان و بەهرەمەندە تانتریکەکانی هاوبەشەکانی جێگاکەیان زبڵدان، کڕیارەکانی تر بکەن لە سوڕانەوەی نانخواردنەکەدا و بڵێ: "هاوڕێ، ئێمە هەوڵ دەدەین لێرە نان بخۆین." لە ڕاستیدا، هێه-هه گگ خانمێکی گەورەتری هەیە کە بە تامەزرۆییەوە قورسایی لەسەر تایبەتمەندییە سێکسییە بەسوودەکانی هەندێک خواردنەوە هەیە. چۆلەکەیەکی گەورە چۆلەکە "شێش" بۆ ئەوە.

بەڕاستی جێگەی داخە کە فیلمێکی هاوڕێ بە شوێنێکی نایاب، پاڵەوانێکی زیرەک و نازدار و سێ جووتە ئەگەری دەبوو کۆتایی پۆلیسێکی ئاوایان هەبێت .

P.S. - 30 "whip-oosh" کاریگەری دەنگی بۆ سیناریۆنووس بۆ بەکارهێنانی دەستەواژەی "تۆ بڕۆ کچ". لە ساڵی ٢٠٠٠ ماندوو بوو، ئێستاش ماندوو بووە.

کاتەکەت ڕزگار بکە و سەیری هەندێک "سێکس و شار" بکە کە دووبارە بەڕێوەدەچێتەوە...
