من هاندەری گەورەی ستار ترێک نیم، بەڵام بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی ئەمە بووم. من سەرسام بووم بە وەسفەکانی پێش Hype ی کارگەکە، ستایلە تەنگەکەی ژێردەریایی و تەکنەلۆژیای لێواری زبر بە بەراورد بەو ڕێگایانەی کە ڕاهاتووین.

هیچ شتێکم نەبینی کە ئەوەندە سەرنجڕاکێش بێت لە ئەم فڕۆکەوانە. من بۆم دەرکەوت کە پڵۆتەکە پێچاوپێچ و سەرلێشێواو بێت.

من دان بەوەدا دەنێم کە من وەک هەندێک لە گەشەکردنی کارەکتەرەکانم کرد - وێناکردنی مرۆڤەکان وەک جۆرێکی 'جل و بەرگ' کە ئامادەیە بۆ تێپەڕاندنی بریتچەکانیان جێگەی سەرگەرمی بوو. 

و ئەو بەیبە ڤولکانە یەک جەهەنەم لە ڕاکێکی باوەڕپێنەکراو هەبوو.

بەڵام پێم وانییە من دەچمە سەر ئەم زنجیرەیە.

3/10
