چوار باشترین هاوڕێی بەرازی گەنجی شۆڤینیست (بە جەختکردنەوە لەسەر بەراز) هەفتانە لە نان خواردنێکی NYC کۆدەبنەوە بۆ ئەوەی سێکسپلۆیتەکانی هاوڕێیەتییان لەم کۆمیدیایە خراپەکاری و ناوپۆشییەدا بگێڕنەوە. پیت ئەو بەشە باوەیە کە لەگەڵ سێ بەکالۆریۆسەکەدا لە گروپەکەدا مێژووی هەیە کە دەبێتە هۆی ململانێ و "قسەکردن"ی حەتمی. هەرچەندە پێشمەرجی فیلمەکە توانای هەیە و هەندێک سات و سات و کاتە کۆمیدی هەیە کە دەبێت هەبێت، بەڵام بە گشتی فلیکەکە کارناکات بە تایبەت لە کۆتاییدا کە کچەکان وایان لێدەکرێت هیچ باشتر دەرنەچن لەو کوڕانەی کە بە پێچەوانەی جەوهەری چیرۆکەکەوە بەڕێوەدەچن. یەکێک لەو گرووپە یەک پیاوانەی فلیکس کە دەیان بەرهەمهێنەری هەیە، پێدەچێت "WHIPED" تەنها لەلایەن ئەو جۆرە نێرە گەنجانەی کە پێیان وایە "The Man Show" ئیمی مایتەیی پێدەبەخشێت، چێژیان لێ وەربگیرێت.
