سیناریۆیەکی خراپ نووسراوە و هیچ کارەکتەری بەدڵی نییە. سەبارەت بەوەی کە کۆمیدیایە، لەبیرم چوو پێبکەنم. ئەوە نزیکەی ٢ هاوڕێی خۆبەزلزانین کە فێڵ دەکەن بۆ ئەوەی ژنان لە زۆر جێگادا لەگەڵ خۆیان (بێ دیمەنی سێکسی) و هاوڕێیەکی تر (کە بە شێوەیەکی نیمچە دیدگا سەیرە) کە هەندێک جار فێڵ دەکات بەڵام بە شێوەیەکی سەرەکی وەک ئەو کابرایە دادەنرێت کە ماستەرباتس. ئەو ٣ هاوڕێیە بە جیا کۆدەبنەوە و دەکەونە ژێر هەمان ژن (ئاماندا پیت). بە جۆرێک ئەمە بەبێ هیچ ڕۆمانسیەتێک ئەنجام دەدرێت. 3 کوڕەکە واز لە هاوڕێ بوون دێنن کاتێک بە جیا لەگەڵی هاوڕێیەتییان دەکرد. ئەو فێڵی لێکردن لە هاوڕێیەتیەکەیان چونکە فێڵیان لە ژنان دەکرد. -- فیلمێکی خراپ
