من بێدەنگ دەبم و بە مەبەست. ئەم فیلمە بە هیچ شێوەیەک باش نییە. فیلمەکە بەشێک لە من ڕقی لە نواندن و سیناریۆ و چیرۆک و دەرهێنان و نزیکەی هەموو مۆنتاژەکە بوو. ئاماندا پیت سەلماندوویەتی کە دەتوانێت ڕۆڵ بگێڕێت، چونکە ئەو خاڵێکی بەرزی 'تەواوی نۆ یاردە' بوو. بۆیە دەبوو بە جەمسەری دە پێ ئەم فیلمەی بەدوور بگرتایە. بەڵام بەشی کۆرپەلەی من ئەم فیلمەی زۆر پێکەنیناوی بوو. ئەگەر بتوانی لەبیرت بچێت کە کوالیتی بەرهەمهێنان چەندە ژێرزەوییە، وە ئەگەر گاڵتەجاڕییە سموتییەکان بە کۆمیدی زانی، ئەوا پێویستە باش بیت. وە بۆ ئەوانەی کە ناتوانن لە پایەی خۆت دابەزن، thats هەڵبژاردنی تۆ. منداڵی ناوەوەم هاسن نەمرد، منیش کەمێک پێکەنینم هات. تەنانەت ئەو کاتەش تەنها ٣ لە دە لە دە، چونکە وەک فیلمێک، بەڕاستی بۆگەن دەکات.
