تەنها سەیرە کەسێک ئەم سیناریۆیەی خوێندبێتەوە، و بیری لەوە کردەوە "ئەمە کۆمیدییە! مەبەستم ئەوەیە، ئەوەندە پێکەنیناوییە کە تەنها دەبێت دروست بکرێت!" ئەم کەسە کێ بوو؟ ئایا ئەو کەسە بەڕاستی بەرپرسیارە لەم کارە؟ ئایا ئەوانە ئەو کەسەن کە قەرزاری منن بۆ کاتم، زیاتر لە دەرهێنەر/نووسەر؟

ئەم فیلمە لە زۆربەی هەموو ڕوویەکەوە بۆگەن دەکات. هیچ پارچەیەک لە دیالۆگی باش نییە، و یەک کارەکتەری بەدڵ نییە. وە چیرۆکەکە...

من دووەم خراپترین فیلمی تا ئێستام پێ باشترە، "No Hold's Brered"ی هالک هۆگان بە ڕادەیەکی زۆر بەرچاو. پێدەچێت نزیکە لە شکسپیرن بە بەراورد.

کۆتاییەکە بە چەند خولەکێک لە دەرچوون پاد کراوە، و هێشتا لە خوار ٨٠ خولەکەوەیە. ئەو دەرچوونانەی کە ئەندامانی کاست پێدەکەنن بەو هەڵانەی 'پێکەنیناوی' کە کردوویانە، و ئەو شتانەی کە لە سێتی ئەم 'کۆمیدییە'دا بە هەڵەدا چوون. خۆشحاڵم بە بینینی کەسێک کە بە جۆرێک پێدەکەنێت، لەگەڵ هەندێک پەیوەندی بەم 'فیلمەوە'

هیچ شتێک لەم فیلمەدا کۆمیدی نییە. هیچ. تەنها بەردەوام دەبێت، و بەردەوامە. بەڕاستی ئەوەندە لامە. من ئەو فیلمانەم خۆشدەوێت کە ئەوەندە خراپن باشن. ئەمە ئەوەندە خراپە کە...شتێک، بەڵام نازانم چی، و هیوادارم هەرگیز نەزانێت.

ئاماندا پیێت بە تەواوی دەمژێت، و لە ڕاستیدا تاکە نیوەی شتە باشە دەربارەی ئەم فیلمە وەنابە. بەڵام، ئەوە بەڕاستی مانای کەمی هەیە.

بە هەر نرخێک دوور بکەویتەوە.
