نمرەی کۆتایی: 0 (لە کۆی 10)

***ئەگەری دیمەنە تایبەتەکانی دیمەن (بەڵام کێ جەهەنەم گرنگی پێدەدات)***

بەڵێ، ئەوە ڕاستە: سفر. وە من بە دەگمەن 1's دەدەم. تەنانەت بۆ لامترین فیلمەکان بەدوای شتگەلێکی وەک مۆسیقا، سینەماکاری، خەیاڵدا دەگەڕێم، ئەوە نوکتەیە، تەنانەت خێراییەكی باشە بۆ ئەوەی تا ئەو جێگایەی کە دەتوانرێت بابەتیی بم لەبارەی نمرەکەوە. سەیرکردنی لەناو ڕەگەز یان ژێر ڕەگەزی خۆیدا. بەڵام لێرەدا بە هیچ شێوەیەک هیچ شتێک نییە کە ڕزگاری بکات. بیرم ناچێتەوە جارێکی تر فیلمێک لە ڕاستیدا بۆم ناردبوو بۆ سەرەوە و خوارەوەی ژوورەکە کاتێک کۆتایی هات. تاکە هۆکارێک کە تا کۆتایی گەیشتمە کۆتایی لەبەر ئەوەیە کە پێدەچێت نەمتوانیوە کەناڵەکە بگۆڕم - من لەوێ دانیشتم بە سادەیی سەرم سوڕماوە، سەیری ئەوەم دەکرد بزانم چ شتێک بە سووکایەتییەکی سووکەوە دێتە ئاراوە کە لە داهاتوودا دێتە ئاراوە. وەک ئەوە وابوو سەیری هەرسکردنی مارێک بکەیت کە مشکێک بێت. 

بەڵام با هەندێک خۆشی بەسەر بەرین و ئەم منداڵە لەیەکتر جیا بکەینەوە، ئایا ئێمە. سەرەتا هیچ شتێکی تەکنیکی لە "Whipped"دا نییە کە کار بکات. دیمەنەکان هەموویان شێوازی سیتکۆمن. دیمەنە بڕاوەکان هەموویان تەنها وێنەی هاتوچۆی سەر شەقامەکان کە شەوانە دووبارە و سێبارە تێدەپەڕن. مۆسیقا و نمرەکە، نەک هەر هیچ بەشدارییەک لە فیلمەکەدا ناکات - ئەوە شتێکی ناخۆشە. ئیتر باسی ئەوە ناکەم کە بەهەر حاڵ هیچی نییە بەشداری بکات. نواندنەکە وەک خۆی کارتۆنە، لە هەموو دەوروبەر و کە دەچێت بۆ ئاماندا پیت (بە ڕوونی "ئەستێرە" کە ئەم شەمەندەفەرە وێران-ڕووناکی) هەروەها. ئەم کوڕانە، گوایە هاوڕێی باش، هیچ کیمیا و هەستێکی ئامانجیان زیاتر نییە ئەوا ئەگەر دەرهێنەر پیتەر ئێم کۆهین چەند خولەکێک پێش وێنەگرتن لە وێستگەیەکی پاسدا کۆیان کردبووەوە.

لە لایەنی داهێنەرەوە، هەیە. T ئێسکێکی ڕەسەن لە جەستەیدا. هیچ خەیاڵێکی نییە. هیچ شتێکمان نیشان نادات کە پێشتر هەزار جار نەمانبینیوە. تەواوی پێشمەرجەکە، یان "پێچاوپێچ"ی ئەم فیلمە لەسەر بنەمای قسەکردنی نێر و "بیرۆکە"یە ​​کە ژنێکی بەهێز دەتوانێت ڕۆڵی پیاوان ببینێت "هەروەک چۆن یارییان پێدەکرێت". هەر کەسێک، کە پێی وایە ئەمە بە جۆرێک لە جۆرەکان پێچێکە یان بە هیچ شێوەیەک ڕەسەن دیارە دیارە هەرگیز تیڤییەکی نەداوەتە سەر تەلەفزیۆن. ژنانی پێچاوپێچ و قووڵ باون. نێر-باشکردن نۆرمەکەیە. دزیکردن لە هیچ شتێک بە تایبەتی نییە، خراپترە: دزیکردنە لە کلیشەکان. من ناتوانم بە خەیاڵمدا بێت کە ژنێک فیلمێک دروست بکات کە ژنانی دیکە زۆر لەسەر بنەمای چەشنە کۆنەپەرستانەکان و بەم هەستە سووکایەتییە وێنا بکات. وادەکات حەزم لێبێت بچم بە کرێ بگرم "لە کۆمپانیای پیاوان" - یان باشترە، "شتێک هەیە لە مەریەم". ئەم فیلمە دەیەوێت وەشانێکی "بەرزتر" بێت لە "شتێک هەیە دەربارەی مەریەم" ئەوەندە خراپە کە دەتوانیت ئارەقە ببینیت. 

فیلمەکە هیچ تێڕوانینێکی نییە بۆ ژنان، پیاوان، پەیوەندی خۆشەویستی، سێکس، یان بەڕاستی هەر شتێک. کۆهین بە سادەیی ڕازییە بە گەڕاندنەوەی ئەو ئەفسانەیانەی کە لە فیلمە سێکسییەکانی ترەوە لەگەڵیدا ئیندۆکترینە کراوە. لە کۆتاییەکەی تردا فیلمەکەش وەک تەنزێک کار ناکات، چونکە هەرچەندە پێگەیشتووە لەگەڵ زیادەڕەویکردندا مرۆڤ دەتوانێت وەک "تەندروستی" سەیری بکات بەڵام ئەو زەمینەسازییەی لە واقیعدا نییە کە تەنزەکە پێویستی پێیەتی. تەنانەت نازانێت تەنزکردن چییە. پاشان دیالۆگەکەش هەیە، کە کەمێک زیاترە لەوەی کارەکتەرەکان قێزەونە قێزەونەکان بەسەر یەکتردا هاوار دەکەن. نموونە: کارەکتەری یەکەم: "f**k you" کارەکتەری دووەم: "ئەی بەڵێ، باشە f**k تۆ" (دوبارەکردنەوەی)

و کۆتایی هێڵ، ئەو شتە ئیختیاری: فیلمێکی زۆر هەیە بەبێ پڵۆت، بێ نواندنی باش، لەگەڵ کارەکتەرە ئەخلاقییە ڕقاویەکان و دیالۆگی قێزەونیی بەستراو کە کۆمیدی بووە و بەم پێیەش باش بووە. "Whipped" Ain't Funny. بۆ چرکەیەک نییە. هیچ توانایەکی کۆمیدی و کاتی نییە. دۆخەکان هەموویان بە تەواوی ساختەن، لەسەر بنەمای هیچ پارچەیەک لە ڕاستییەکان نییە، بە تایبەت بەسە بۆ ئەوەی پێکەنینمان لێ دەربچێت. کارەکتەرەکان هەموویان بە شێوەیەکی فراوان کێشراون بۆیە پێدەچێت پەیوەندیدار بن بە نزمترین لە نزمترینی باو. تەنها سەیری "دیمەنی مارکی" بکە، "Cult Classic" Gel Scene. یەکێک لە دژە پاڵەوانە چەقەڵەکانمان کابینەی دەرمان دەکاتەوە و لەرزەکارەکەی MENA (Beet) دەبینێت. بە هۆکارێکەوە ڕووناکی لەسەری دەدرەوشێتەوە وەک ئەوەی ئەو کۆشکی پیرۆزی دۆزیەوە. بۆچی کۆهین پێی وایە پیاوان بەم شێوەیە کاردانەوەیان دەبێت بەرامبەر بە لەرزەکارەکان کە من نایانناسم. لە کاتێکدا ئەو بەسەر خۆیدا دەیڕشێنێتەوە، لە تەوالێتەکەدا دەیخاتە خوارەوە و دواتر هەوڵدەدات بە دەستە ڕووتەکانی دەریبهێنێت کاتێک، ئای من، مێنا لەسەری دەڕوات. ئای، لایەنەکانم. 

بەڵام سەیر ئەوەیە کە خەڵک لە ڕاستیدا ئەم فیلمەیان بەدڵە. بێگومان خەڵک حەزیان لە "هاوڕێیان" و نمایشی پەیوەندیکردنە بە واقیعەوە بۆیە نابێت سەرم سوڕمێت. هەموو ئەمانە تارێکی هاوبەشیان هەیە بەڵام. "WHIPED" بەڵگەیەکی گەورەیە بۆ من کە تەنها گیرفانێکی گەورەی خەڵک لە ئەمریکادا هەیە کە بە هەر گاڵتەیەک پێدەکەنێت تەنها لەبەر ئەوەی پەیوەندی بە سێکسەوە هەیە. ئەوان حەز بە هەر نمایشێک یان فیلمێک دەکەن (یان پێیان وایە حەزیان لێیە) تەنها لەبەر ئەوەی پەیوەندی بە پەیوەندیکردن یان پەیوەندییەکانەوە هەیە. نەبوونی هیچ کوالیتییەک نییە هیچ ڕووتێکی لەسەر ئەم کەسانە نییە. هەروەک چۆن مرۆڤەکان ئیندۆکترینە دەکرێن بۆ ئەوەی ددانی سپیتر و تەنکترەکان بخوازن بۆ فرۆشتنی فڵچەی ددان و بەرنامەکانی دابەزاندنی کێش، ئەوان هەروەها ئیندۆکترینە دەکرێن بۆ ئەوەی کوێرتەری هەر شتێکی پەیوەندیکردن/پەیوەندیی پەیوەست بە فرۆشتنی هەرزان، بەتاڵ، تەلەفزیۆنی بێ ماندووبوون، فیلم و هەر ژمارەیەک بەرهەم. 

تەنها قەڵایی دەبێت کە کاتێک دەمرم، چونکە ئەم فیلمەم بینی، کریدتم وەرگرتووە بۆ ئەوەی ٨٠ خولەک لە ژیانم بگەڕێتەوە. 

