ئەم فیلمە بەڕاستی تەمەنی خۆی نیشان دەدات. ئەو چاپەی کە بینیم بەهۆی تەمەنەوە ترسناک بوو، بەڵام ئەگەری ئەوە هەیە کە چاپی باشتر لەوێ هەبێت. بەڵام ئەمە کێشەی سەرەکی فیلمەکە نەبوو. کێشەکە لەوەدا بوو کە هەرچەندە فیلمەکە لە ساڵی ١٩٣٣دا دروستکرابوو، بەڵام لە بنەڕەتدا فیلمێکی بێدەنگ بوو کە تەنیا بارترین دیالۆگی بڵاوبووەوە (تەنها چەند ڕستەیەک) لە فیلمەکەدا بە شێوەیەکی ئاماتۆر. هەندێک جار پشتی کارەکتەرەکان دەسوڕانەوە یان بە دەستەکانیانەوە قسەیان دەکرد بەسەر دەموچاویاندا--هەموویان لە هەوڵێکی بەزەییانە بۆ تەمومژاوی لێوەکانیان و "کلیڤەرلی" (؟) ئەو ڕاستییە دەشارێتەوە کە فیلمەکە ناوزەد کراوە. باشە، ڕاستە کە ئەم فیلمە چیکە پێویستی بە دۆبلاژکردن دەبێت بۆ زۆر زمان بەڵام ئەنجامدانی بەم شێوەیە بەڕاستی گەمژانە و دیار بوو. تەنها هەرزان دەرکەوت.

بە گشتی، فیلمەکە بودجەیەکی کەم و گەمژانە دەرکەوت. بەڕاستی ئەوە شەرمەزارییە، چونکە دەنکە چیرۆکێکی باش هەبوو--ژنێکی گەنج کە هاوسەرگیری لەگەڵ پیاوێکی گەورەتر دەکات کە یان هاوڕەگەزبازە و/یان هیچ حەزێکی بە ژنان نییە. بەڵام لە سەدەی بیست و یەکەمدا، کەم کەس هەیە بەڕاستی ئامادەبێت لەم فەسادە کۆنەدا دابنیشێت. تەنانەت بە چەند وردەکارییەکی ڕووت (و تا ڕادەیەک چەقۆکێش) هێدی لامار، شایانی ئەو هەموو جەنجاڵییە نییە کە لەگەڵ فیلمەکەدا بوو کاتێک بۆ یەکەمجار نمایشکرا. تەنانەت بەپێی ستانداردەکانی ساڵی ١٩٣٣ ئەم فیلمە شتێکی خراپ بوو کە بە خراپی دروستکرابوو. دەربارەی تاکە شتێکی سەرنجڕاکێش لە فیلمەکەدا ئەوەیە کە بزانین لامار لە ساڵی ١٩٣٣دا چەندە جیاواز دەرکەوت بە بەراورد بەو وێنە سەرنجڕاکێشەی کە هۆلیوود دروستی کرد کاتێک هاتە ئەمریکا--ئەو لە ٢ کەسی تەواو جیاواز دەچێت.

ئەوەیە ئاوا فیلمی ناتەواو و لە ڕووی تەکنیکییەوە کەمتر لە فیلمەکان، نابینم چۆن پێداچوونەوەی زۆری لەم جۆرەی بەدەستهێناوە. بۆ کێشە تەکنیکیەکان بە تەنیا، فیلمەکە ناتوانێت 10 یان هەر شتێک لە نزیکەوە هەڵسەنگێنێت.
