بەدووری نازانرێت هەر کەسێک جگە لەوانەی کە فیلمە بێدەنگەکان دەپەرستن، هەریەکێک لە کاری کامێرای لیریکی و نمرەی پاشخانی سەرقاڵی (بەڵام خراپ) کە هاوڕێی ئەم بڵاوکردنەوەی ساڵی ١٩٣٣یە، بەرز نرخێنێت. هەرچەندە دەنگ لە ساڵی ١٩٢٨دا بە شێوەیەکی گشتی بەکاردەهێنرێت، بەڵام لە پەنجا وشە زیاتر قسەی لەسەر نەکراوە بۆ گێڕانەوەی چیرۆکی ژنێک، کە بە ناخۆشی هاوسەرگیریان کردووە، کە لە هاوسەرەکەی بۆ پیاوێکی گەنجتر دەشکێت دوای ئەوەی لە دارستانەکاندا ئینتەرلودێکی ڕۆمانسییە.

ئەو دیمەنەی کە زۆرترین وێنەی گیراوە، هاوسەرە ئیرەییدارەکەی هەیە کە بەرزکەرەوەیەک دەداتە گەنجەکە بۆ سواربوونی بۆ ناو شار، بەردەوام دەبێت لە لێخوڕینی ئاسایی تاوەکو تێدەگات پیاوەکە خۆشەویستەکەی هاوسەرەکەیەتی. لە جەنجاڵییەکی ئیرەییدا، بە خێراییەکی بەرز بەرەو پەڕینەوەی هێڵی ئاسن دەڕوات بەڵام لە کۆتا ساتدا بیرۆکەکەی دەگۆڕێت و دەمارەکانی لەدەست دەدات. ڕەنگە زۆرترین دیمەنی پڕ لە گرژی بێت لە چیرۆکی خاو و دیاردا کە بە شێوەیەکی یەکلاکەرەوە هێواش دەجووڵێت.

هێدی لامار ئەو جۆرە چارەسەرەی لە نزیکەوە بە مارلین دیتریچ وەرگیرا لەلایەن دۆزینەوەکەیەوە، بەڵام جوانیەکەی هێشتا لەلایەن جوانکارییەکانەوە وەک خۆیان پاڵاوت نەکرابوون کاتێک گواسترایەوە بۆ هۆلیوود. نمایشەکەی زیاتر لە دەرکەوتنی خەمناک و خەمناک پێکدێت لەکاتێکدا ماتەمینی لەدەستدانی هاوسەرگیرییەکەی بە تەنها وردەکارییەکی کورتی زەردەخەنە کاتێک خۆشەویستی ڕاستەقینەی خۆی (ئاریبێرت مۆگ) دەدۆزێتەوە، ئەو گەنجە قۆزەی کە جلەکانی دوای مەلەکردنێکی ڕووت وەرئەگرێتەوە.

دیمەنی مەلەکردنەکە زۆر کورتە، بە وریاییەوە وێنەی گیراوە و شایانی ئەو هەموو گەرمییە نییە کە بەڕواڵەت دروستی کردووە. دیمەنی خۆشەویستی، دواتر، هەروەها بە شێوەیەکی هونەری وێنە دەگیرێت بەو جۆرە وێنەگرتنە لیریکییەی کە لە سەرانسەری زۆربەی فیلمەکەدا دیارە--بە ئارەزووەوە. زیاتر لە خەیاڵدا جێدەهێڵرێت لەگەڵ بەکارهێنانی هێماسازی--و ئەمە ئەو جۆرە شتەیە کە ئەوانی دیکەش کە فیلمەکە ڕادەگەیەنێت جۆرێکە لە شاکارێکی لیریکی.

وا نییە. نائومێدکەر و سەرەتاییە لە بەشە دەنگییەکانیدا (لەوانەش مۆسیقای سەمفۆنیکی زەحمەتکێش لە پاشخانەکەدا) و بە دڵنیاییەوە شاجوانی لامار بەختەوەرە کە لویس بی مایر فیلمەکەی بینیوە و لەسەر بنەمای ئەو، پیشەیەکی لە هۆلیووددا پێبەخشی. دەبێ لە کارەکانیدا شتێکی بینیبێت کە من نەمکردبوو.

دەرکەوتن کە ئەمە وەک فیلمێکی بێدەنگ بیری لێکرایەوە کە کامێرا هەموو کارەکانی ئەنجام دەدا. دیمەنی "کرێکاران"ی جەنجاڵ لە کۆتاییدا بۆ ماوەیەکی زۆر بەردەوام دەبێت و خۆدزینەوەیەکی جەنجاڵە کە هیچیان پێویست نییە. شکست دەهێنێت لە کۆتایی هێنان بە فیلمەکە لەسەر نۆتی دروست.
