ڕەنگە ئەمە بێزارکەرترین فیلم بێت لە مێژوودا. بەڕاستی بەوپەڕی خۆشحاڵییەوە چاوەڕێی بینینی ئەم فیلمە بووم بە لەبەرچاوگرتنی ئەکتەر/دەرھێنەر ڕۆمان پۆلانسکی. پێم وایە پێم باشە سێ ئەمیگۆکان ببینم نەک هەر کاتێک جارێکی تر سەیری ئەم فیلمە بکەمەوە. بەپەلە لە DVD player ڕاستەوخۆ چووە ناو زبڵ و خاشاکەوە. داوای لێبوردنم بۆ ئەوانەی کە بە ڕواڵەت ئەم فیلمەیان بەدڵ بوو بەڵام ڕەنگە تۆش حەزت لە کۆکی نوێ بێت بە هەمان شێوە. من لە دۆڕانێکدام تا بزانم بۆچی کەسێک چێژ لەم فیلمە وەردەگرێت، خاو و ماتە و هیچ پڵۆتێکی ڕاستەقینەی نییە. تۆ چاوەڕێی 105 خولەک دەکەیت تا فیلمەکە دەست پێ بکات. من تێدەگەم ئەمە لە ساڵی 1976 دروستکراوە بەڵام ئەمە سەردەمێکی تەلەفزیۆنی خراپ بوو لە هەموو دەوروبەر. سوپاس بۆ خوا دیسکۆ و کۆمپانیای سێ لەگەڵ چاویلکەی هێمای وەستان و ڕۆلەرەکانی بای سیتی نەماون. ئای باشە تەنها بیرکردنەوەکانم.
