لە کاتێکدا کە زووە بڵێم زنجیرەکە چۆن پەرەدەستێنێت، دەتوانم بڵێم کە فڕۆکەوانەکە کەمتر بوو لەوەی کە من بیرم لێدەکردەوە. بەڵام هێشتا پۆتانسێل بۆ زنجیرەکە هەیە. بێگومان کاتێک بۆ یەکەمجار ڤۆیەجەرم بینی پێم وابوو کە توانای هەیە، هەروەها - بەڵام زۆر بێهیوا بوو. ڕیخۆڵەکانم پێم دەڵێن ئینتەرپڕایز وەک ڤۆیەجەر خراپ نابێت، بەڵام.

سەبارەت بە کاریگەرییەکانی فڕۆکەوانەکە...

فڕۆکەوانەکە چەند بیرۆکەیەکی باشی هەبوو و باش بوو تێمەکان. پێشەکییەکەم بەدڵ بوو. کریدتەکانی کردنەوەی نمایشەکە سەرنجڕاکێش بوون، لەگەڵ پێشکەوتنی گەڕان و گۆرانییەکی سەرەکی گونجاو. سکۆت باکولا لە ڕۆڵی کاپتندا نایاب و سەرنجڕاکێشە.

کە بۆ من کورت بووەوە بۆ من تا ڕادەیەکی زۆر بوو کە چیرۆکەکە "هەست"ی نەبوو لە ڕۆیشتن بۆ سەرگەرمییەکی گەورە. پڵۆتی خودی ئەڵقەکە زیاتر چیرۆکێکی "گشتی"ی گەشت بوو لەگەڵ تەوەری "گەڕان" و "هەنگاوی یەکەم بەرەو فەزا" تەنیا ژێرپلۆت و ژێردەق. ئەگەر تۆ دەستکاری ئاماژەکان بکەیت بۆ ئەوەی ئەمە یەکەم ئەرکی بۆشایی قووڵ بێت، ئەوا جیاکردنەوەی پڵۆتەکە قورس دەبێت لە نێوان سەردەمەکانی ئینتەرپڕایز، TOS یان TNG. پڵۆتی ناوەندی ڕەنگدانەوەی و دادپەروەری لە تەوەری گەورەی زنجیرەکەدا نەبوو.

پڵۆتی دەستپێکردنی یەکەم ئەرک بەس بوو بەبێ "کردەوە". لەبری ئەوەی ئاماژەیەکی گۆشەگیر بە تازەیی گەڕان، دەکرا چیرۆکەکە بێت. کەمێک زیاتر نۆستالژیا و فەلسەفی زیاتر لەو بارەیەوە بەدەست بهێنە (ئۆ، بۆ بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی کە جارێکی تر وامان لێدەکات بیربکەینەوە). وامان لێبکە هەست بە وروژاندنی "با" بکەین و لەبری ئەوەی بە ڕزگارکردن و کۆمەڵێک یاریی دەمانچە سەرقاڵمان بکات، لە "دەریایی"دا بین. یاری دەمانچە زۆر بوو.

ئێمە زیاتر هەستمان هەبوو کە مرۆڤەکان "تازە" بوون لە قوتابخانەیەکی دامەزراودا. منداڵی نوێ لەسەر بلۆکەکە، بە پێچەوانەی ئەوەی کە خۆیان بخەنە ناو گەردوونێکی تا ڕادەیەکی زۆر نەناسراوەوە. بەداخەوە کلینگۆنەکان لەبری ئەوەی ئێمە بیاندۆزینەوە، لەبەردەم دەرگاکەماندا نیشتنەوە. ئەو کۆبوونەوەیە دەکرا زۆر مێژووییتر و زۆر کۆمەڵناسیتر بێت. تەنها چۆن دوو کۆمەڵگەی جیاوازی لەو جۆرە کارلێک دەکەن؟ تەنها ئاماژە بەو بابەتە مەکە، نیشانی بدە!

دەبوو زیاتر وەک `Trek لەگەڵ تیمێکی نائاسایی و تەکنەلۆژیای سنووردار' بیری لێبکەمەوە بە پێچەوانەی `یەکەم هەنگاوی ئازا بۆ ناو نەزانراوەکە'. من ویستم شتێکی نوێتر و تازەتر ببینم. زنجیرەکە بەڵێن دەدات چەمکێکی نوێ هەبێت بەڵام تا ئێستا ئەم چەمکە نوێ و گەورەیەم نەبینیوە.

بە دووپاتکردنەوەی ئەو هەستەی کە زنجیرەکە توانای هەیە، کۆتایی پێدەهێنم. چەند کارەکتەری سەرنجڕاکێش هەیە. باکولا نایاب و سەرنجڕاکێشە. بلالۆک توانای هەیە. تەوەری گشتی سەرنجڕاکێشترینە لەبەر ئەوەی بۆ یەکەمجار کیرکمان لە جیهانێکدا بینی پێش ئەپۆلۆ ١١. ئەگەر تەنها ئەڵقەکانی داهاتوو بتوانن دادپەروەری بکەن بۆ ئەم تەوەرە گەورەیە و نایاب، ئێمە نمایشێکمان دەبێت کە ئەفسانەی نوێ دروست دەکات.

تۆ تیرێک دەخەیتە ناو هەواوە... بەختێکی باش Capt. Archer.

بۆ بەرهەمهێنەران: مەترسی زیاتر بکە و وامان لێبکە *بیرمان بکەرەوە*! :-)
