extremities 

ڕێژەی ڕووخساری: 1.85:1

فۆڕماتی دەنگ: مۆنۆ

ژن مێزەکان لەسەر دەستدرێژیکارێک دەسوڕێنێتەوە کاتێک کە ئەو هەڵدەستێت هێرشکردنە سەر ماڵەکەی، و ناچارە بڕیار بدات کە ئایا بیکوژێت یان پۆلیس ئاگادار بکاتەوە، لەو حاڵەتەدا دەتوانرێت ئازاد بکرێت و جارێکی تر هێرش بکاتە سەری. فانتازیایەکی ئامادەی دەستدرێژی سێکسی لە شێوازی ڕۆژی ژن (١٩٧٨) بە دڵنیاییەوە بێهیوا دەبێت لە کۆتاییەکان. ڕاستە، کارەکتەری فارا فۆسێت تووشی دوو هێرشی درێژخایەنی نائارام دەبێت پێش ئەوەی دەستی باڵای هێرشبەرەکەی بەدەست بهێنێت (یەکێکی گونجاو لە جەیمس روسۆ)، بەڵام سیناریۆنووس ویلیام ماسترۆسیمۆن و دەرهێنەر ڕۆبەرت ئێم یۆنگ ئەم دیمەنە ناخۆشانە دەگرنە بەر کە تەنها تا ئێستا پەردە لەسەر دیلێما لادەدەن کە ناوەکی ئەخلاقی ئەم بەرهەمە ئاگادار دەکاتەوە. ئایا چارەسەری کۆتایی ئەوان لە دادگای یاسادا خۆی دەگوت؟ ڕەنگە...

بە پشتبەستن بە شانۆگەرییەکی شانۆیی کە بەپێی زانیارییەکان دوای هەر نمایشێک ئەکتەرەکانی بە چەقۆ و کێشراوی بەجێهێشتووە، فیلمەکە هیچ هەوڵێک نادات بۆ کردنەوەی گێڕانەوەکە و لەبری ئەوە پشت بە ژینگەیەکی داخراو ببەستێت بۆ کردارە سەرەکییەکە . ئاسنگ و کرێدیتی تەکنیکی باشن، هەرچەندە ئەدای زۆری فۆسێت بە شێوەیەکی کاریگەر یاری بە بینەران ناکات کە ڕەنگە پشتی پێ ببەستن بۆ دابینکردنی دەرچەیەک بۆ تووڕەیی تووڕەییەکەیان.
