سڵاو لە کچان و کوڕان... ئەمە پێداچوونەوەی ئاسایی فیلمەکانت نییە، چونکە ئەمە سەرما دەبێت. سەخت. ڕاستی. بە ڕاستتە? ئەم فیلمە ئەوەندە تۆپی مژد کە نەمتوانی لە دەمم دووریان بخەمەوە! لەوانەیە ئەوانیش بە مەیموون مەنیش چاویان لە چاوم کردبێت. پێویستت بە یەک دۆشێکی گەورەی جددی دەبێت بۆ ئەوەی هەموو شلەی زێ لەم فیلمەدا پەمپ دەربکات.

پلانەکە زۆر کەم بوو. ئەکتەرەکان ترسناک بوون. چەند جارێک ژمارەی سەماکەم بڕازە و ناچار بووم زیاتریش بوەستێنم چونکە لەسەر تفەکەی خۆم خنکانم. کوڕان، هەمووان!

ئاشتی R&H Besties4LYF
