بێ گومان ئەمە یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە. ئەمەش وا دەکات کە فیلمی The Mill TV ی تۆ وەک سەگی خەزن دەرکەوێت. بە پشتبەستن بە کتێبێک لەلایەن یەک و تەنها بریتنی سپێرز و دایکی ئەمە زبڵە لەگەڵ هیچ شتێک هیچ ئاستێکی گونجاو لە ڤێرجینیا مادسن (هیوادارم پارەت باش وەرگرتبێت) بۆ ئەوەی پاشەکەوتی بکەیت. چیرۆکی زەبڵێکی وڵاتی ملی سوور کە سکۆلەرشیپێک لە قوتابخانەی مۆسیقای بەناوبانگدا دەباتەوە، کەمێکە جگە لە ئۆتۆمبێلێک بۆ پێداڵکردنی خاتوو سپێرس پانتۆڵی مۆسیقا بۆ بەکاربەر و بەگشتی ڕازی بێت کە برۆی نزم دەبێت ڕێگا بێت. لێرەدا هیچ شتێکی باش نییە کە هەموو لێدانەکانی وەک شەوی دواتر پێشبینی بکرێت. هەرگیز جارێکی تر هەرگیز.
