سەرەتا ئەم پڵۆتە زۆر زیادەڕۆییە - کچ دەیەوێت بیکات، هەمووان خۆشیان دەوێت، کچە سنۆبییەکە دەستوەردان دەکات، هەمووی ونبووە، کچێک تێیدا ڕادەکێشێت، هەمووان جارێکی تر خۆشیان دەوێت و هتد. پاڵەوانەکە، لەگەڵ کێشەکانی تاکە دایک و باوک و ئەوەندە پێشبینی دەکرێت کە بتوانیت بە کردەوە لەگەڵیدا بخوێنیتەوە.

چرکە لە هەمووان، من بەڕاستی ڕقم لەوەیە کە چۆن بەردەوام دەبن لەسەر مۆسیقای کلاسیک. ئەوان ئەو پەیامە دەنێرن کە هەموو ئەوانەی بەشدارن لە مۆسیقای کلاسیکدا، پەرۆش و سنۆبی و بیری نزیکە - لە ڕاستیدا، من بە تەواوی قسەکەم بەبیر ناهێنمەوە، بەڵام لە خاڵێکدا لە فیلمەکەدا بیرمە، هۆلی دەڵێت، "بۆچی ئەوان هەن. بۆ ئەوەی ئەوەندە پەرۆش بیت...هێندە کلاسیک؟ بەڕاستی سووکایەتییە کە چۆن لیبێڵ مۆسیقای کلاسیک بەم شێوەیە.

سێیەم، من دەیان جار بەسەریدا ڕۆیشتم، بەڵام تاکە هۆکارێک کە دەتوانم بیری لێبکەمەوە بۆ دروستکردنی ئەم فیلمە بریتییە لە پەرەپێدانی بریتنی سپێرز. تەنها هیچ سوودێکی نییە بە هیچ شێوەیەک.

و ئاه بەڵێ، لە کاتێکدا ئەو ئەکتەرەی کە ڕۆڵی هۆلی گێڕا (من دڵنیام لەوەی کە ئایا ئەوە بەڕاستی گۆرانی وتن بوو یان نا) دەنگێکی باشی هەبوو، it ئەوەندە سەرسوڕهێنەر نەبوو کە ئەوان وایان دەکرد کە دەربچن - بە تایبەت کاتێک کە ئەو پشتێنەی دەکرد. ئەو هەموو کاتێک زیادەڕۆیی دەکرد.

1/10 ئەستێرە.
