فیلمێکی شایستە بوو، لە ڕاستیدا جۆرێک چێژم لێ وەرگرت. بەڵام کۆتاییەکەی زۆر کتوپڕە!! بە هیچ شێوەیەک داخستنی نییە و تۆنێک کۆتایی شل بەجێدەهێڵێت. دوای کۆنسێرتەکە چی ڕوودەدات؟ خۆشەویستەکەی چی ڕوودەدات؟ ئایا ئەو ژنە پەیوەندی بە گرانتەوە هەیە؟ ئایا لە وەرزی داهاتوودا بە بێک دێت؟ وە ئەی ئەنجێلا؟ دیارە ئاستی هۆلی ئەنجێلا چەند پەنجەیەک دەخاتە خوارەوە، بەڵام هیچ شتێک نیشان نادرێت کە ئاماژە بەوە بکات کە چۆن کاردانەوەی دەبێت. زۆر شت لە هەوادا ماوە و زۆر ناڕازییە. نازانم ئایا هەوڵدەدات شوێنێک بۆ بەدواداچوونێک یان شتێک بەجێبهێڵێت، بەڵام کۆتایییەکی ترسناکە و پێموایە کە بەڕاستی فیلمەکە دەکاتە گاڵتەجاڕی. زۆر بێ هیوا بووم.
