ئایا هیچ فیلمێک دەتوانێت لەمە زیاتر بێهەڵوێست بێت؟ تۆ ناتوانیت باوەڕ بە پارچەیەک لەم سیناریۆیە بکەیت. و ssooooo ی پێشبینی دەکرێت کە دەتوانیت پڵۆتەکە و کۆتاییەکەی لە 10 خولەکی یەکەمەوە بزانیت. پێدەچێت ئەو خانمە ئەکتەرە سەرەکییە وەک ئەوە بێت کە بیەوێت باربی بێت (بەڵام ئەو نایکات، بووکەڵەکە توانای نواندنی زیاتری هەیە).

ئەو ئاسانییەی کە کارەکتەرەکە تێدەپەڕێت و لە قوتابخانەیەکی مۆسیقادا دەمێنێتەوە فانتۆم دەکات لە ڕۆمانی ئۆپێرا وەک ژیاننامەیەکی مێژوویی دەردەکەون. من تەنانەت کۆمێنت لەسەر قووڵی کارەکتەرەکان ناکەم بەڵام یەک شتە باشەکەی فیلمەکە نمایشی مادسنە کە توانیویەتی ژیان بهێنێتە ناو کارەکتەری یەک ڕەهەندی هاوشێوەی مێلۆ.

فیلمەکە ئەوەندە پەنیرانەیە کە بە ددانەکانت دەلکێت. من دەتوانم بیر لەوە بکەمەوە کە هەندێک لە کچانی تەمەن ١٣ ساڵ کە وەسوەسەیان هەیە هاوار دەکەن "ئەی، پشوویەکمان پێ بدە! ئەگەر ئێمە چیرۆکی ئەفسانەییمان دەوێت هەمیشە کتێبی گریم براکان هەیە کە لە شوێنێک لە ژێرزەمینەکەدا شاراوەتەوە". من 2م پێدا لەبری یەکێک تەنها بۆ ڤێرجینیا مادسن.
