لە ڕاستیدا تا کۆتایی ئەم فیلمەم بەدڵ بوو. دڵنیابە، پەنیر و زۆر بەدوور دەزانرێت بەڵام هێشتا سەرنجی منی لە نیوەڕۆیەکی باراناویدا ڕاگرت. تا کۆتایی، واتە. بۆ نمایشی کۆتایی خۆی لە کۆنسێرڤاتۆری کلاسیکی بەناوبانگ کە تێیدا خەباتی کردووە بۆ ئەوەی دەست بە خوێندکارانی دیکەی ڕاهێنراوی کلاسیکەوە بگرێت، کارەکتەری سەرەکی چی دەکات؟ بە دەستگرتن و لەسێدارەدانی ئەم جارەی کە ڕێزی لە نەریتە مۆسیقییەکە گرتووە وەیبیان؟ نەخێر، ئەو ئەشکەنجە و قەسابی هابانێرا گەورە لە کارمێن و دەیکاتە گۆرانییەکی پۆپی بریتانی سپێرز-وانابی کە تەواو لەبیرنەکراوە. گوێچکەکانم خوێنیان لێدا! وە، لە ساتەوەختی باڵای ترسناکییدا، مامۆستاکانی چەپڵەیەکی وەستانیان پێدا! هەر مامۆستایەک کە لە فانتازیایەکدا نەبێت کە بەهۆی سپێرزەوە دروست بووە، لە شوێنی خۆیدا شکستی هێنا. کاتەکەت پاشەکەوت بکە، گوێچکەکانت پاشەکەوت بکە - ئەم فیلمە بەجێبهێڵە!
