خۆم بە خوێندکاری مۆسیقا، پێم وابوو فیلمێک کە لە کۆنسێرڤاتۆرییەکدا ڕوودەدات ڕەنگە سەیرکردنی خۆش بێت. من نەمدەزانی... (هیچ بیرۆکەیەکم نەبوو ئەم فیلمە لەسەر بنەمای کتێبێکی بریتنی سپێرز بێت) ئەم فیلمە بە درێژایی فیلمەکە جێگەی باوەڕ نییە. ئاشکرایە هەرکەسێک سیناریۆکەی نووسیبێت، هەرگیز پێی لە کۆنسێرڤاتۆرییەكدا دانەناوە و شتێک لەبارەی مۆسیقای کلاسیکەوە نازانێت. با تەنها چەند نموونەیەکتان پێ بدەم: ١) هیچ ڕێگەیەک نییە کەسێک لە کۆنسێرڤاتۆرییەکی کلاسیکدا وەربگیرێت کە هیچ ڕاهێنانێکی کلاسیکی تێدا نەبێت! تەنها هەبوونی دەنگێکی پۆپی خۆش بەس نییە، جگە لەوەش، ئەوە شتێکی جیاوازە بە تەواوی - ژانرێکی تر، تەکنیکێکی جیاواز. وەک ئەوە وایە کەمانچە بژەنیت لەکاتی داواکاری بۆ پۆلێکی ڤیۆلا. 2) چۆنە ئەو خانمە تیۆری مۆسیقای فێرکاری لە دەستەی دادوەری گۆرانیبێژدا بوو؟ ئەگەر خۆی پرۆفیسۆری گۆرانیبێژ نەبووایە، لە دۆخێکی لەو جۆرەدا هیچ قسەی نەدەکرد و ئەگەر پرۆفیسۆرێکی گۆرانیبێژ بوو، بۆچی وامان نەدەگوت؟ 3) توانای خوێندنەوەی مۆسیقا پێویستییەکە ئەگەر تۆ لە بواری مۆسیقادا مەیجر بیت. 4) چۆن ئەنجێلا دەستی بەو شریتە ڤیدیۆییە گرتووە؟ ئەوە بە نهێنی دەهێڵدرایەوە، تەنها بۆ چاوەکانی دەستەی دادوەری. ئێستا یان شریتەکەی لە یەکێک لە پرۆفیسۆرەکان وەرگرتووە یان سیناریۆی نووسەران تەنها ئاماژەیەکیان نەبووە. من پرسیار دەکەم کام... 5) پرۆفیسۆری گۆرانیبێژ گۆرانی کارمێنی بە هۆلی بەخشی کە دەڵێت "مەودای هەبووە"، کە بە ڕوونی نەیکردووە. بەڵێ، توانی نۆتەکان بڵێت، بەڵام کارمێن مێزۆ-سۆپرانۆیە، لە کاتێکدا دەنگی هۆلی زۆر سووکتر بوو لە بیمبەردا، بە هیچ شێوەیەک لەگەڵ ئەو گۆرانییەدا ناگونجێت. 6) لە هەمووی خراپتر: فیلمەکە نەک هەر نەزانییەکی شۆککەر نیشان دەدات کاتێک باس لە مۆسیقای کلاسیک دەکرێت، بەڵکو تەنانەت هەوڵی شاردنەوەی نادات. ئەو ئاریایەی کە ئەنجێلا گۆرانی دەڵێت، لە دەرەوەی ناسینەوە بڕبڕەیارە، ئەمەش ڕاستییەکە کە بە ئازارەوە لە خوێندنەوەکەدا ئاشکرایە، کە بە شێوەیەکی شەرمەزارکەر کورت دەکرێتەوە - مۆزارت لە گۆڕەکەیدا خۆی دەگێڕا. هابانێرا لە کارمێن کەمێک سەیر دەنگی دەدا لە هەندێک کاتدا، و شێوازی ڕێکخستنەوەی لە کۆتاییدا تەنها ئەوە نیشان دەدات کە بەرهەمهێنەران چەندە کەم بیر لە مۆسیقای کلاسیک دەکەنەوە - ڕەق و بێزارکەر بەڵام هێی، هەندێک تەپڵ و گیتاری کارەبایی زیاد بکە و نزیکە لە نزیکە بەقەد بریتنی سپێرز باشە! من دەزانم ئەمانە هەمووی وردەکاری بچووکن، بەڵام ئەوەندە ئاسان دەبوو کە تەنها بە کەمێک لێکۆڵینەوە دوور بکەویتەوە. بەهەر حاڵ، ڕەنگە من هەڵمبژاردبا ئەگەر کارەکتەرەکان و پڵۆتەکە بە باشی وردتر بکرایەتەوە. بەڵام بەبێ ئەوە، بەڕاستی ناتوانم هیچ سیفەتێکی ڕزگارکەر لەم فیلمەدا بدۆزمەوە جگە لە یەکێک: بۆ پێکەنین باشە.
