ئێمە لێرەین: دوو گەشتیار لە جیهانێکی ئایندەیی دوورەوە دەگەنە سەر زەوی... یەکێکیان لە ئەرکێکی بێهیوادایە بۆ پاراستنی ژیانێک، یەکێکی تریان ئامێرێکی کوشتنی نامرۆڤانەیە کە بڕیاری نەهێشتووە ئەو ژنەی کە ڕزگارکەری تەواوی ڕەگەزێک لەدایک دەکات .

کەواتە دەتوانین ئەم ئامێرە کوشتنە بە چی ناو بنێین؟ نزیکە وەک ئەوە وایە کە ئەو جۆرێک لە وێرانکەر بێت، یان لەناوبردنی... جۆرێکە وەک قڕکەرێک یان شتێک. ئەو وشەیە چییە کە من بەدوایدا دەگەڕێم... شتێک کە -کۆتایی پێدەکات- شتەکان؟ هەممممم....

بەهەر حاڵ، پارێزەر (کە بە خێرایی دۆفی ئەو تونە سپییە دەکات کە لە لۆک سکای واکەر دزیوە لە بەرژەوەندی جلوبەرگی ناوخۆیی) یەکەم ژنە گەنجەکە دەدۆزێتەوە و بە پاڵەوانێکی لەدایکبووی داهاتوو- تا ببی. خراپەکارە خراپەکە... "دادگاکە" هەندێک لە سوورەکان دەکوژێت و دەمانچە و جل و بەرگەکانیان دەدزێت، پاشان هەوڵدەدات ژنەکە بدۆزێتەوە بە سەردانی شوێنی کارەکەی و پرسیارکردن لە دەوروبەری بە سەیرکردنی هەڕەشەئامێز لە چاوی خەڵک و دووبارەکردنەوەی ناوەکەی بە هەڕەشە.

پاشان ڕەگەزێکی بێهیوا بۆ مانەوە دەست پێدەکات کاتێک "دەرهێنانکەر"ی بەڕواڵەت بێ مردن و ڕانەگیراو بەدوای ئەو دوو هاوسەرەدا دەگەڕێت لە سەرانسەری لادێکان. لە شوێنێکدا ڕەنگە پێڵاو و ماتۆڕسکیلێک بەدەست بهێنێت، بەڵام دڵنیام نییە.

ڕەنگە، لە کۆتایییەکی سەرنجڕاکێشدا، هەوڵدەدات لە ژێر تایەی بارهەڵگرێکی تانکەری زەبەلاحدا پڕیان بکات کە پڕە لە. .. ترش. پاشان بارهەڵگرەکە دەڕوخێت. ڕزگار دەبن... بەڵام نەخێر! پاشان دووبارە سەرهەڵدەداتەوە، وەک جاران بەهێز. ئەو پارێزەرەکە دەکوژێت و بەدوای کچەکەدا دەگەڕێت بۆ ناو کارگەیەکی پاککردنەوەی گۆشت، کە لە کۆتایییەکی ترسناکدا پاڵ دەنرێتە ناو پارچەیەکی گەورەی ئامێری وردکردنی پیشەسازی، و یەکجارەکی لەناو دەچێت.

بەڵام ڕەنگە من زۆر دەردەکەوم... ئاخر من وازم لە سەیرکردنی ئەم فیلمە هێنا دوای ئەوەی کاک پارێزەر بە شێوەیەکی سیحراوی شان یۆنگ دەکات بە ماچکردنی لە باڕێکدا، پاشان پێی دەڵێت منداڵەکە لە ٣ ڕۆژدا لەدایک دەبێت. 

جل و بەرگ و کاریگەرییەکان لەم فیلمەدا زۆر باشن... یەکەم جار کە لە فیلمی Star Trek: Next Generation بینیم زۆرم خۆشویست! شۆن یۆنگ وەرچەرخانێکی گەورەی دیکە دەکات وەک کۆپییەکی نامۆ، و ستیڤن باڵدوین کە ئارەقەی ئارەقەی هەیە، هەروەها وەک خۆشەویستەکەی پۆلیسی قەڵەو لە یۆنگیشدا لەناو فڕۆکەکەدایە. دڵنیا نیم لە کوێ لە پڵۆتەکەدا جێی دەبێتەوە هەرچەندە... ڕەنگە ئەو هاوردەکردن بێت لە فیلمێکی جیاوازی جەیمس کامیرۆن؟
