باشە سەرەتا، من دانیشتم بۆ ئەوەی سەیری یەکەمین زنجیرەی "Star Trek" بکەم بۆ بینینی کاوبۆیەك کە لە بۆشایی ئاسمان بەدەوریدا دەفڕێت. بەم شێوەیە ئەڵقەیەکی ئاسایی کۆمپانیا کاردەکات

1 ئارچەر سحەتێک یان شتێک دەدۆزێتەوە کە دێڕەکانی ئەو شتەی لێ وەردەگرێت و دەیەوێت لە نزیکەوە سەیری بکات بەڵام لەوانەیە کەشتییەکە لەناو ببات.

2 شاتلێک دەنێرێتە ناو مەلەوانەکە و شاتلەکەش تێکدەچێت...

لە هەموو ئەو ئەڵقانەی کە بینیومە، هەموو کێشەکان بەهۆی هەڵە گەمژانەی ئارچەرەوە ڕوودەدەن. ئاه و پێشبینی یەکێک لە ئەڵقەکانت بینی کە ئارچەر و ت'پۆل ماچ دەکات؟!؟!؟!؟!؟!؟!؟ من پلانم دانابوو سەیری ئەو ئەڵقەیە بکەم بەڵام دوای ئەوە بە تەواوی وازم لە ئینتەرپڕایز هێنا و ڕاستەوخۆ ڕووم لە تیڤی کرد. وەرە!!!! ئەمە Star Trek ە!!!!!!!!!!!!!!!!

هەروەها چی بوو لەگەڵ مۆز سلۆگ؟؟ لە یەکێک لە ئەڵقەکاندا، هۆشی مۆزێکی سلۆگی هەبوو بەڵام ناچار بوو بە هۆکارێکی گەمژانە بەجێی بهێڵێت. باشە باشە، کەم داماو بۆ هێنانی تۆ ئاژەڵە ماڵیەکان لە بۆشاییدا بەڵام هەرچییەک بێت. باشە ئەوە بوو کە من بیرم لێدەکردەوە تا ئەوان جێیان هێشت لەسەر هەسارەیەکی بیابان!!!!! مۆزێکی سلۆگ ناتوانێت لە بیابانێکدا بڕوات!!!!!!!!!!!!!! ئەم نووسەرانە چەندە داماون

هەر ڕێگایەک، تەنها دەڵێن ئەگەر ئینتەرپڕایز لەسەری سەیر مەکە!!!!!!
