پێشمەرجی فیلمەکە ترسناکە: ژنێک دووگیان دەبێت کاتێک لەلایەن کەسێکی نامۆوە لە باڕێکدا ماچ دەکرێت.

بەڵام هەر کە فیلمەکە دەستی پێکرد، دیمەنێکی ترسناک لە کردنەوەیدا ئەوە دەسەلمێنێت کە ئەمە T ی جۆری C Sci-Fi یە. فیلم. یارییەکی گەورەی ئەستێرەیە و کەمێک X-files ی هەیە، بەڵام زیاتر لە هەموو شتێک بێزارکەر.

کاتێک فیلمەکە دەست دەکات بە کردار هەموو شتێک پێشبینی دەکرێت و کلیشە. زیاتر لە 2 Parter دەچوو لە زنجیرەیەکی تەلەفزیۆنی Sci-Fi خراپدا. بێ وەستان و بێ وروژاندن، بەڵام نەک لەبەر کەمی هەوڵدان. تەنها زۆرێک لە ناکۆکییە دراماتیکییە پێشبینیکراوەکان لە نێوان کارەکتەرە سەرەکییەکان.

کاتەکەت بەفیڕۆ مەدە.
