لە فێستیڤاڵی فیلمی کان ئەمەم لە بازاڕدا بینی. 

ئەوە prod ی هەرزانی ڕاستەقینە - هیچ شتێکی خراپ لەوە بەڵام دەبێت قەرەبووی بکەیتەوە بە کەمێک سێکس یان گۆر یان هەردووکی. 

بیر لە لاری کۆهین بکەرەوە. 

شۆن یۆنگ ئەکتەری سەرنجڕاکێشە - باشە بۆ بەرهەمهێنەران بۆ ئەوەی پەیوەندی پێوە بکەیت I پێشبینی دەکەم.

دیمەنی کردنەوەی لە کەشتیی بۆشاییدا کە دێتە خوارەوە شتێکی پێکەنیناوییە - دەتوانیت وێنە بکەیت هەموو دەستەکانی تیمەکە بە دەوریدا دەلەرزن! 

ها ها - بەڵام هیوای ئەو کەسانە دەخوازم کە ئەمەیان باش کردووە - لانیکەم خۆنمایشکردن نییە.
