ئەمە تاکە فیلمە کە تا ئێستا بینیومە کە وای لێکردووم ڕەخنەیەک بنووسم لە هەر سایتێکی ئینتەرنێتدا، ئەوەش لێدوانێکی بەرچاوە لەلایەن کەسێکەوە کە حەزی لە "هێرشکردنی ئەهریمەنەکانی مۆنۆلیتە". ئەم فیلمە تەواو گونجاوە بۆ هەر کەسێک کە فیلمێکی بێ هێرشبەری دەوێت. بۆ نموونە بێ سێکس و توندوتیژییە. من پێم وایە ئەم فیلمە بۆ منداڵانی هەموو تەمەنەکان سەلامەتە. ئەم فیلمە تەواو گونجاوە بۆ هەر کەسێک کە نایەوێت بە هیچ شێوەیەک کات بەسەربردن، تەحەدا، یان هاندەر بێت. گەورەکان دەیانتوانی بە ئاسانی لە پێش تەلەفزیۆنەکەدا بخەون لە کاتێکدا منداڵەکان سەیری ئەم فیلمە دەکەن. سەرسوڕهێنەر مەبە ,هەرچەندە، ئەگەر لە خەو هەڵسە بۆ ئەوەی بزانیت منداڵەکان تەلەفزیۆنەکەیان کوژاندووەتەوە و یارییەکی تەختەیان دەستپێکردووە. وەک گەورەیەک کە حەزی لە کات بەسەربردنە، کە چێژ لە هەموو شتێک وەردەگرێت لە شتە ئاساییەکانەوە تا خەیاڵی لە ڕیالیزم و دراما و کۆمیدی و کرداردا، هەموو ئەو شتە گەورەساڵانەی کە ڕەنگدانەوەی ژیانی ڕاستەقینە لەسەر زەوی و/یان هاندانی خەیاڵن، ئەم فیلمە هیچ شتێکی نییە بۆ ئەوەی پێشکەشکردن.
