پێشمەرجەکە سەرنجڕاکێش بوو، بەڵام بەداخەوە ئەم فیلمە تەنها هیچ دادپەروەرییەکی بۆ ناکات. کاستینگەکە زۆر باش بوو، و بە جوانی وێنەگیرا - بەڵام لە ڕووی ستایلەوە زۆربەی ئاراستەکە ناتەبایی بوو (سەرپەرشتی خێرا لە ڕووی ستایلەوە بووە لەوێ ئەنجامدراوە کە هیچ کاریگەرییەکی نییە.... من چاوەڕێی ستیڤن بۆچکۆ بووم تا لە کریدتەکاندا بەڕێوە بچێت و دواتر ریکلامێک بکات. )، کارەکتەرەکان بە تایبەتی بە بەکارهێنانی کۆک لەسەر شاشە (و زۆر بە باشی هەموو شتێکی دیکە بۆ Boogie Nights بۆ پەرەپێدانی کارەکتەرەکان ناسێنران)، و هیچ کارەکتەرێکی کەسایەتی نەبوو بۆ ئەوەی بینەرەکە بکێشێتە ناو چیرۆکەکەوە. فیلمێکی زۆر لەبیرکراو.
