بە دڵنیاییەوە پڵۆتەکە بەس سەرنجڕاکێش دەرکەوت. چۆن دەتوانرێت کوشتنێکی دڕندانە لە ژیانی ڕاستەقینەدا بکرێتە فیلمێکی بەڕاستی بێزارکەر؟ باشە، دەتوانن سەیری فیلمی "Wonderland" بکەن و بزانن.

من بیستبووی کوشتنەکانی وڵاتی سەرسوڕهێنەر پێش ئەوەی ئەم فیلمە بڵاوبکرێتەوە و بۆم دەرکەوت کە چیرۆکێکی ڕاستەقینەی سەرنجڕاکێشە لە هەندێک کەسی ڕاستەقینەی سادیست. بەداخەوە پەرەپێدانی کارەکتەری سفر هەیە، بۆیە هەرگیز دەرفەتێکمان دەست ناکەوێت بۆ ئەوەی تێبگەین بۆچی هیچ کام لەمانە ئەنجامدراوە یان هەستێکی باش بە پەیوەندییەکانی نێوان کارەکتەرەکان بەدەست بهێنین. خێرایی ئاراستەکە زۆر ماندوو بوو. ئەمانە هەمووی دەبنە هۆی فیلمێکی بێزارکەری نائاسایی.

بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە داون شیلەر - کارەکتەری ناوەندی وەک خۆشەویستەکەی هۆڵمز - بەرهەمهێنەری هاوبەش بوو و هاوسەری هۆڵمز ڕاوێژکار بوو لە فیلمەکەدا، دەبوو دەرفەتێکمان هەبێت بۆ ئەوەی هەندێک تێڕوانینێکی ڕاستەقینە لە کارەکتەرەکان بەدەست بهێنیت.
