ڤال کیلمەر، ئەدای تۆکمە. دیلان ماکدێرمۆت، ئەدای تۆکمە. جۆش لوکاس، ئەدای تۆکمە. سێ ئەکتەری زۆر سەرنجڕاکێش کە نمایشی شایستە دەدەن. کێشەکە ئەوەیە، کێ گرنگی بە پیلانەکە دەدات؟ جۆن هۆڵمز. بەناوبانگە بە وەسیەتنامە باشەکانی، ئالوودەبوویەکی ماددە هۆشبەرەکانی، و کوڕێک کە سەرەڕای یارمەتییەکانی گرێبەستکردن، بەردەوام بوو لە دروستکردنی فیلمی گەورەساڵان، تەنها کارەکتەری سەرنجڕاکێش دروست ناکات.

چیرۆکەکە ئەو ڕووداوانە دەگرێتەوە کە دەبنە و دوای کوشتنێکی بەکۆمەڵ و خراپەکاری کە لە کۆتاییەکانی هەشتاکان لە لۆس ئەنجێلۆس ڕوویدا کە هۆڵمز پەیوەندی پێوەکرا و دەستگیرکرا و تۆمەتبارکرا بە کوشتن و لە کۆتاییدا بێتاوان دەرچوو. هەروەک چۆن لە دۆخی O.J.، فاکتەری تاوانباری، بەبێ گوێدانە ئەنجامەکە، لە ناوچەی "ئەو کرد" زۆر بەرز بوو.

کەس نییە هاوسۆزی لەگەڵدا بێت لەم فیلمەدا، وەک هەموو کەسێک تاوانبارێکی خۆپەرستە. لێرەدا تەنها هیچ شتێکی سەرنجڕاکێش لە دوورەوە نییە.
