بە پێچەوانەی ئەوانی ترەوە، من رەتیدەکەمەوە ئەم بیانووە بەزەییدارە بۆ فیلمێک بە سەرکەوتنێکی ستایل بەسەر ماددەدا ناوببەم (نامەوێت ناوێکی خراپم پێ بڵێم). هێشتا، ئەوە گونجاوترین وەسفە کە دێتە مێشکتەوە.

هێرشێکی بێمانا و ناخۆش و لە کۆتاییدا بێمانا بۆ سەر چاو و گوێ، "شەراج" مرۆڤ جێی دەهێڵێت تەنها بۆچی فیلمەکە لە پلەی یەکەمدا دروست کراوە و کێ لە عەقڵی ڕاستیاندا ڕووناکی سەوزی بەم گێژاوە خەمناک و ئاڵۆزە بەخشی. ژیاننامەی ئەستێرەی پۆرن جۆن هۆڵمز؟ لێکۆڵینەوەیەک کە ئەو پیاوە کێیە، بۆچی چووە ناو بازرگانییەکەوە و چۆن کاریگەری لەسەری هەبووە؟ مەزن. بەندە بە ناچارکردن، بە دڵنیاییەوە سەرگەرمی. بەندە بە ڕۆشنگەری و سەرنجڕاکێش لە نزیکەی ملیۆنێک ئاست (و من سفر حەزم لە پۆرن).

بەڵام لێکۆڵینەوەیەکی سەرلێشێواو، توندوتیژ، بە شێوەی ڕاشۆمۆن لە زنجیرەیەک کوشتن هۆڵمز پەیوەندی پێوە کرد دوای ئەو کار کۆتایی هات؟ کێ لە دۆزەخدا گرنگی پێدەدات؟ چ تێگەیشتنێک بەدەست دەهێنین؟ ئەم فیلمە بە تەواوی سەرنجڕاکێشترین لایەنی ژیانی جۆن هۆڵمز پشتگوێ دەخات -- کە ئەو ئەستێرەی پۆرنۆیە! "Wonderland" ڕەنگە بە هەمان شێوە باسی هەر کەسێک بووبێت: ئەو ڕاستییەی کە کارەکتەری سەرەکی بەناوبانگترین ئەستێرەی سینەمایی نێرە گەورەساڵەکانە لە مێژوودا نزیکە لە بێ پەیوەندی بێت.

بۆ ئەوەی بابەتە نزیکەی هەزار جار خراپتر بێت، وێنەکە بارکراوە بە jerkoff gimmicks -- دەستکاریکردنی دەمانچەی ئامێری بێزارکەر، کاری کامێرای sloppy dogme-95، گرافیکی شاشە دابەشکراو و ئەنیمەیشن و هتد هتد.

لە غیابی چیرۆکێکی سەرنجڕاکێش و کارەکتەری سەرەکی ناوازە ، دەرهێنەر (و من زاراوەی شل بەکاردەهێنم) دەیان تەکنیک یان زیاتر لە فیلمەکانی ترەوە پێکەوە فڕێداوە و بڕیاریدا ئەو گێژاوەی کە لە ئەنجامدا دروست دەبێت، فیلمێک بە "نەک" یان "بازرگانی" یان "ترافیک" ناوببات. یان "ڕاپۆرتی کەمینەکان؛" پەرۆش، زۆرجار تێنەگەیشتن، فڕێدانی پارچە-لە-فیلم-لە-هەوا شێوازی "کوژەری لەدایکبووی سروشتی" یان "28 ڕۆژ دواتر؛" پڕکردنەوەی هەموو ساتێک-بێدەنگی-لەگەڵ-کۆن-گۆران-بۆ-وەبەرایەتی-دەوری-دەوری دەنگی "گودفێلا" یان "بڵاو؛" زنجیرەی ناونیشانی گرۆڤی و ڕیترۆی "Melvet Goldmine" یان "AutoFocus" یان "ئەگەر دەتوانیت بمگرە". لیستەکە بەردەوامە و بەردەوامە و بەردەوامە. Pathetic.

ویستم ئەم فیلمەم بەدڵ بێت. هیوای ڕاستەقینەم بۆ هەبوو. "Wonderland Avenue" ساڵانێک بوو لە دەوروبەریدا بوو؛ ئەگەر چوارچێوەی کوشتنەکان جەختی لەسەر بکرایە نەک خودی کوشتنەکان، پێموایە دەکرا کار بکات. ئەگەر ئەو کوشتنانە (و گەشەسەندنی بەشداریکردنی هۆڵمز لەگەڵ جۆرەکانی سیدی لۆس ئەنجلۆس) ئاماژەیان بە کۆتایی هاتنی پیشەیەک دەکرد، یان کۆتایی هاتنی ساڵانی حەفتاکان، پێموایە فیلمەکە دەیتوانی مانای هەبێت؛ دەیتوانی خزمەت بە مەبەستێک بکات. وەک خۆی -- بێمانا. بێمانا. کێ گرنگی بە چەند دیدگا دەدات لەسەر زنجیرەیەک کوشتن کە بەگشتی لەلایەن خەڵکەوە نەناسراون؟ ئەم دۆسیەیە ئەوەندە بەناوبانگ نییە کە شایستەی تاقیکردنەوەی بەو ئازارە بێت.

ئەم فیلمە دەبوو سێیەم ئەکتە بووایە لە "چیرۆکی جۆن هۆڵمز". ئەوە تەواو. ماوە. و دەکرا کار بکات. ئەوە چیە? ئای، ڕاستە، ڕاستە، ئەوان نەیاندەویست چیرۆکێکی تەقلیدیی هەڵسانەوە و کەوتن بگێڕنەوە. ئەوان نەیاندەویست "Boogie Nights" یان "Goodfellas" یان "Star 80" یان "AutoFocus" دروست بکەن. ئەوان دەیانویست فیلمەکەیان جیاواز بێت. ڕاستە؟

باشە، بە مانایەک، سەرکەوتوو بوون. جیاوازییەکی گەورە لە نێوان ئەو فیلمانەدا و "Wonderland" هەیە. جیاوازییەکە ئەوەیە ئەو فیلمانە باشن.

