من دەمەوێت "هۆڵمز بە دەرگاکانەوە" قسە بکەم بەڵام ناتوانم بە تەواوی هەمووی بەیەکەوە ببەستمەوە. بە شێوەیەکی گونجاو پیس و زیاد لە پێویست مۆنتاژ کراو ڕۆڵێک دەدات بە کیلمێر کە لە هەمان کاتدا مۆریسۆن کەناڵ دەکات....بەڵام ئەم فیلمە چەندە کۆی سەبارەت بە 14 ئینج بەناوبانگە! فیلمە تاوانکارییەکانی ئوسترالیا بەردەوام دەیفڕێنن و لەبری ئەوە توندوتیژی گرافیکی بەجێدەهێڵن.....وەک کەسێکی بەناوبانگ جارێک دەربارەی ئێمە وتی سینەما دوو ستاندارد: "ماچێکی مەمک و ئەوە x، چەقۆی لێدا و ئەو کردارە pg 13".. .Wonderland 14 خولەک زۆر درێژە، و لە کۆتاییدا سپایراڵی تاودری هەموومان خۆشحاڵ بووین کە لە سینەما ڕزگارمان بێت. چەند فیلم بە ناوی Wonderland دەچن؟ لەم دەیەی دواییدا دەبێت شەش کەس هەبن. توندوتیژیی پیکسێل و ڕەنگی بێدەنگ تۆنی تۆواوی دادەنێت بەڵام لەرزین-کام ماندوو دەبێت، وەک ئەوەی ئێمە بەردەوام لە کونەکانی لووتیانەوە قسە بکەین. وەرگرتنی چەند ئاماژەیەک لە دەرگا و شۆفێری تەکسی پێکدەهێنن هەمووی دەبێتە لەبیرکردن ڕۆژی دواتر.
