من پەرۆش بووم کاتێک بیستم کە دواجار ئەم ڕووداوە ترسناکەیان بۆ فیلمێک دروست کردووە. هەموو سەردەم (1980 لە باشووری کالیفۆرنیا) و بابەت (پیشەسازی دەرمان و پۆرن) سەرنجڕاکێشە بۆ من. پێم وابوو ئەمە دەبێتە هۆی لێدانی ئاگرێکی دڵنیا. من بە هەڵبژاردنی کیلمەر وەک هۆڵمز دڵخۆش نەبووم، ئەوان لە ڕووخساری جەستەیی یان شێوازدا لە یەکتر ناچن. پێم وایە ئەو بلیت دەفرۆشێت؟ بەڵام ئامادەبووم ئەمە چاوپۆشی لێ بکەم و تەقەیەکی دادپەروەرانەی پێ بکەم. کەمێک تووشی شۆک بووم کە تەنها وەک چوار کەسی دیکە لە تەواوی شانۆکەدا لەگەڵ مندا بوون لەو یەکەم ڕۆژەی نمایشکردندا. ئێستا تەواوی تاوان و چیرۆکەکە لە فیلمەکەدا قورسە، دان بەوەدا دەنێم کە. هیچ شایەتحاڵێک لەم کردەوە زۆر توندوتیژ و دڕندانەدا نەبوو. جۆن هۆڵمز لەوێ بوو، بەڵام هەروەها درۆزنێکی نەخۆشی بوو و نیگەران بوو لەوەی ئەگەر باسی ئەو بابەتە لەگەڵ پۆلیس بکات، چی بەسەر خێزانەکەیدا دێت (و خۆی). لە ڕاستیدا، هۆڵمز هەرگیز بەڕاستی شایەتحاڵی ئەوەی نەدا کە چی ڕوویداوە و تاوانەکە بەڕاستی چارەسەر نەکراوە. کەواتە ئەمە هێشتا بەڕاستی یەک نهێنی گەورە بوو، نهێنییەکە کە ئەم فیلمە هیچ شتێک ناکات بۆ ئەوەی ڕووناکی بخاتە سەر. ئەو کەسەی سیناریۆی نووسینەکە دەنووسێت، ئیختیاری زۆری هەبووە و زۆربەی کارەکتەرە سەرەکییەکان مردوون. بەڵام، هیچ هێڵێکی چیرۆکی ڕاستەقینە نییە، چەپڵەیەکی پارچەپارچەکراوە. سیناریۆکەی سووکە و ئەکتەرەکان هەوڵ دەدەن بە توندی هێڵە تەنکەکانی کاغەز بە زیادەڕۆیی لە ئاژاوەگێڕیدا ببەستن. فیلمەکە هیچ تێڕوانینێک لەبارەی هۆڵمز یان ئەو کەسانەی دیکە کە بەشدارن نادات. کارەکتەری کیلمەر بۆ ماوەیەکی زۆر نامێنێت، خۆشەویستەکەی ماتە، پۆلیس گاڵتەجاڕانە. تەنانەت کودڕۆش هەوڵدەدات ڕۆڵێکی زەق و زەق بە شێوەیەکی بەرچاو دەربکەوێت. پارچەیەکی زۆر قووڵە و دەوێرم بڵێم، بێزارکەر. تەنانەت دەرهێنەر هەوڵدەدات بیکاتە چیرۆکێکی خۆشەویستی. کە خۆشە، مەگەر شتێک بزانیت کە پارچەیەک لە زبڵ و خاشاک جۆن هۆڵمز بەڕاستی چی بووە. ڕەنگە یەک دوو بینین لە "شەوی بووگی"ی ئەندەرسۆن لێرەدا یارمەتیدەر بووبێت. "Boogie Nights" لە هەموو ڕووەوە داهێنەر و ورووژێنەر بوو. ئەم فیلمە لە لایەکی ترەوە تەخت بوو و بەبێ هیچ سۆز و ستایلێکی ڕاستەقینە. تەنانەت مۆسیقاکەش لە شوێنی خۆی نییە، دوران دوران لە دیمەنێکدا دەژەنرێت کە بڕیار بوو لە ساڵی ١٩٨٠دا ڕوویدابێت، ئەوا گۆردۆن لایتفووتمان هەیە؟ گۆردۆن لایتفووت؟ دەکرا فیلمێکی نایاب لەسەر ئەم ڕووداوە ترسناکە هەبێت، بەڵام تا ئێستا نەمبینیوە. هێشتا تەنانەت یەکێکی شایستەشم نەبینیوە (مەگەر دیمەنی ڕەهاد جاکسۆن لە شەوانی بووگی لەبەرچاو نەگریت).
