هەر کەسێک کە تا ئێستا هەواداری زنجیرە ڕەسەنەکە بووبێت، یان تەنانەت ئاماژەی بە هێڵی چیرۆکەکە هەبێت، دەبێ ئەم زنجیرەیە شەرمەزار بێت. بۆرگەکان نایەت تا Q کارگەکە بهێنێتە کەرتی گاما، کلینگۆنەکان هەرگیز نابینرێن تا کیرک ڕووبەڕوویان دەبێتەوە، NCC-1701 یەکەم کەشتی بوو کە ناوی کۆمپانیاکەیان هەڵگرتبوو....پێویستە من بەردەوام بم؟ بێرمان و پیلیار گاڵتەیان بە دروستکردنی جین ڕۆدنبێری کردووە. دوای مردنی، تەنها $$$$ یان بینی و تەنها بە ڕێگای خۆیاندا ڕۆیشتن. سەیر نییە ماجێل بارێت لە هەموو ئەڵقەیەکی فیلمی Star Trek بوو تا ئەم زنجیرەیە. من ئەو تاوانبار ناکەم کە پەیوەندی بەم گێژاوە نییە. باکولای هەژار. ئەو ئەکتەرێکی گەورەیە، هەروەها تەواوی کاستەکەش. من هەموویانم بەدڵە، بەڵام هێڵی چیرۆکەکە کارەساتبارە و هەموو ئەو پێشینەیانە پشتگوێ دەخات کە زنجیرە ڕەسەنەکە دانراوە. تەنها ڕیزبەندییەکان بپشکنە. پێم وایە خەڵکی زیاتر سەیری فیلمی Deep Space 9 یان کردووە (کە لە کاتی خۆیدا هەڵوەشاوەتەوە).
