تەنانەت بە کاستێک کە شانازی بە ناوە جێی متمانەی گشتی وەک ڤال کیلمەر و لیزا کودرۆوە دەکات، وڵاتی سەرسوڕهێنەریش ناتوانێت هیچ هەستێکی قووڵی بۆ ئەم فیلمە بەدەست بهێنێت. بەزەحمەت ڕووی ئەو ڕووداوانە دەشوات کە لەو شەوی مانگی تەمموزی ساڵی ١٩٨١دا ڕوویانداوە، کیلمەر تەنها بە پێشنیارەکاندا تێدەپەڕێت چونکە جۆن هۆڵمز و کودڕۆ و کەیت بۆسوۆرس هەردووکیان بە هیوای ئەوەی لە دوو ڕۆڵی سەرەکیی دیکەدا بە هەڵەدانەوە بن؛ وەک هاوسەری هۆڵمز و کچە هاوڕێی کەم تەمەن. باقی کاستەکە ڕۆڵی هێندە بچووکی هەیە کە مەحاڵە هیچ ڕەهەندێکیان لێ وەربگریت. هەروەها ئەم فیلمە کاری فیشەر و تێد لیڤین و فرانکی جی و مەک گەیینی و دیلان مەکدێرمۆت و کامێرایەکیش لە پاریس هیڵتۆن ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕن.
