ڕێگای ئازاد بکوژ، شێتێکە کە خەڵک لە ڕێگای ئازاد تەقە دەکات لە کاتێکدا هاوار دەکات کۆمەڵێک سروودی عیرفانیی لە مۆبایلێکی ئۆتۆمبێلدا. پۆلیس پێی وایە ئەو بکوژێکی هەڕەمەکییە، بەڵام سەنی، پاڵەوانی شۆخ، کە لەلایەن دارلان فلۆگێلەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت، نەخشێک دەدۆزێتەوە. هەروەها پۆلیسی پێشوو کە جەیمس روسۆ ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت و ئەوانیش هێز و جەستەیان یەکدەخات، لە گەڕان بەدوای ئەو خراپەکارەدا کە هاوسەرەکانیان لەناوبردووە. هەروەها لە ڕۆڵی سەرەکی ڕیچارد بێلزەر، ئەم فیلمە ساتەکانی خۆی هەیە بە تایبەت ئەگەر حەزت لە ڕاوکردنی ئۆتۆمبێلە، بەڵام بەڕاستی فیلمێکی باش نییە بۆ زۆربەی کاتەکان، سەیری بکە ئەگەر بەڕاستی بێزار بوویت و پێشتر هیتچەر، جۆی راید، یان شکاندنت بینیوە ، ئەگەرنا لە ڕێگای ئازاد دوور بکەوەرەوە.
