تاکاشی شیمیزو دەرفەتێکی زۆر باشی هەبوو بە دووبارە دروستکردنەوەی فیلمە ڕەسەنەکەی Ju-On The Dudge. لە کاتێکدا ئەو فیلمەم نەبینیوە، بەڵام دەبوو گرەو بکەم کە خەیاڵ و ڕەسەنایەتی زیاترە (یان هەندێک ڕەسەنایەتی ڕیب-ئۆف، بە واتایەکی تر لێهاتوویی لەگەڵ تروپی ناسراوی فیلمی جنۆکەی ژاپۆنی) لە چاو دووبارەکردنەوەی دەرهێنانی خۆی. ڕەنگە سیناریۆکە بۆ ئەوە بنووسرابێت کە بە جۆرێک جۆرێک لە سەرنجڕاکێشیی وەرینی هەبێت، یان من پێشبینی دەستڕاگەیشتن دەکەم، بۆ بینەرێکی ئەمریکی. ئەوەی بە هەندێک پۆتانسێل دەست پێدەکات - ئاماژەیەک بۆ شتێکی زۆر خراپ کە لەگەڵ جووڵەی کتوپڕی بیل پولمان دەگوزەرێت - تەنها دەچێتە ناو جەمسەرێکی تەواوەوە. وە وەک فیلمێکی ترسناک؟ gimme a break.<br /><br />دەتوانرا گڕکردن لەسەر دۆخەکە دروست بکرایە - پەرستارێک کە بڕیارە ئاگاداری ژنێکی تێکچوو بێت لە ماڵێکدا کە هێرش دەکرێتە سەری - بەڵام ئەو هەموو ئەو شتانەی کە دەیەوێت بینەرەکەی هەستی پێبکات، کەم دەکاتەوە . ترساندن؟ چۆنە لەبارەی هەندێک مۆسیقا تەنها بۆ ئەوەی بزانیت کەی بە تەواوی چاوەڕوانی شتێک دەکەیت. پشیلەیەکی ڕەش؟ بەڵێ، بۆچی تەنها وا لە شتە جنۆکە-کوڕەکە نەکەن وەک پشیلەیەک بۆ ترسناکیی کە، لە ڕاستیدا، تەنها ترسناکە ئەگەر پشیلەت دەوێت. پیلان? بۆچی تەنها لە نێوان ڕابردوو و ئێستادا تێکەڵ نەکەیت بەبێ هیچ ڕواڵەتێکی ڕەوتی ڕاستەقینە کە چۆن دەتوانرێت چیرۆکێک بگێڕدرێتەوە (واتە، لە کاتێکدا فلاشباکەکان دەخرێنە ناوەوە و مەبەست لێی ئۆرگانیکە لەگەڵ چیرۆکەکە بە گشتی، یان بۆ ئەوە ماددە با گرنگی بە هەر کەسێک بدەین لە کاستەکەدا.<br /><br />تا ئەو کاتەی کارەکتەرەکان، یان ئەوانەی کە لەوێدان بۆ ڕوونکردنەوە، بڕۆن بۆ ئەوەی پێمان بڵێن چی ڕوودەدات یان هەر شتێکی تر، خاڵێکی کەم هەیە بۆ گرنگیدان. فیلمسازییەکە جێگەی خۆیەتی (واتە یاسای 180 پلە چەندین جار شکاوە و بە شێوەیەکی لێخۆشبوو یان سەرنجڕاکێش نییە)، و نمایشەکان دارن تەنانەت کاتێک بە ترسەوە یان شۆک دەردەکەوێت (بەتایبەت گێلار نائومێدکەر، بەڵام پولمان، کە خۆی نیشان دەدات. دواتر دوای یەکەم دیمەنی خۆی، بە شێوەیەکی زۆر خراپەکارە). تەنانەت کاتێک شیمیزو هەوڵ دەدات بۆ هەندێک ترسی "بوو"ی کۆن بە تێکڕا، وەک کاتێک ژنەکە لە بینای ئۆفیسدایە و لەلایەن جنۆکەی کینۆوە ڕاوەدووی دەنرێت، هێشتا گەمژانەیە. تەنها سەیری بکە کەی ئەو دەچێتە سەر ئەو بەرزکەرەوە و جنۆکەکە لە پاشخانی وێنەکاندایە. یان لەگەڵیدا دەڕۆیت، ئەگەر وابێت دەسەڵاتێکی زیاترت هەبێت بۆت، یان بە شێوەیەکی هیستری پێدەکەنیت بە ئەنجامەکان. من لەم دووەمدا بژمێرە.<br /><br />من بە تەواوی دڵنیا نیم کە ئەم پڕۆژەیە لە کوێدا بە هەڵەدا چووە - ئایا شیمیزو ناچار بوو بیگۆڕێت بۆ ستۆدیۆکان، یان ئەو بە نۆژەنکردنەوەی دیدگای خۆی، پێویستییەکی زۆری نەدا؟ یان ڕەنگە ڕەیمی هەندێک قسەی تێدا کردبێت و شتەکانی سەرلێشێواوتر و/یان ماتتر کردبێت لەوەی کە لەگەڵ کەسێکی تردا دەبێت. کینە زانیارییەکی زۆرمان پێدەبەخشێت کە هیچ مانایەکی نییە یان لانیکەم هەندێک فۆدەری ترسناکمان پێدەبەخشێت بۆ ئەوەی بیجوین. ئەوە زبڵدانی سینەماتە لە فەرمانێکی خەمناکدا.
