زەحمەتە بە کینەی ترسناک بڵێیت فیلمێکی ترسناک. لە باشترین حاڵەتدا وای لێکردم کەمێک لە سەرسوڕمانەوە باز بدەم لە یەک دوو ساتدا.

ئەگەر مرۆڤ ڕەهەندی ترسناک (شکسار)ی لەبیر بکات و سەیری لایەنەکانی تری فیلمەکە بکات، ئەوا دیسانەوە بێهیوا دەبێت. نواندنەکە باشە بەڵام گەورە نییە. چیرۆکەکە دەتوانێت لە سەرەتاوە تا ڕادەیەک سەرنجڕاکێش بێت، لە کاتێکدا مرۆڤ هەوڵدەدات ئەوەی ڕوودەدات بەدەستی بهێنێت. بەڵام بەرەو کۆتایی مرۆڤ تێدەگات کە زۆر شت نییە بۆ تێگەیشتن. پێدەچێت هەندێک جار توخمەکانی "Scary" بەبێ هۆکار زیادکرابن بۆ سیناریۆکە...

بۆیە... (yawn) ئەم فیلمە ببینە ئەگەر هیچ شتێکی سەرنجڕاکێشترت نییە بۆ ئەنجامدان، وەک بڕینی گێزەرەکان یان سەیرکردنی هەورەکان.
