***سپۆیلەر***سپۆیلەر***سپۆیلەر***سپۆیلەر

فیلمی خراپ هەیە و دواتر فیلم هەیە کە ئەوەندە ترسناکە کە بە سۆزەوە کۆمیدی دەبن لە بێتواناییەکەیاندا. دۆسیەی فیلمی 'The Krudge'ی کۆڵۆمبیا پیکچەرز بەم شێوەیە. ئەم دڕندەییەی سینەمایی کاتێک دەستی پێکرد کە ئەمریکییەکی نیەت باش بینی کە ژاپۆنییەکی بۆ فیلمی تەلەفزیۆنی 'Ju-On' دروستکرد و ئیلهامبەخش بوو بۆ دووبارە دروستکردنەوەی فیلمەکە بە زمانی ئینگلیزی. ئەمەش دەستی پێکرد تسونامییەکی مەجازی لە بڕیارە خراپەکان کە بە دەوری گۆی زەویدا دەسوڕایەوە تاوەکو لە ٢١ی تشرینی یەکەمی ٢٠٠٤ لە ئۆرلاندو شۆردبووی.

پێشمەرجەکە، و من وشەی شل بەکاردەهێنم، خانوویەک لە تۆکیۆ کە لەلایەن کەسێکی ڕاوەدوونراوەوە وەرگیراوە دەگرێتەوە. فیلمی Skinny Momma Ghost کە لە خاچێک دەچێت لە نێوان مارگریت چۆ و ئالانیس مۆریسێت، لەگەڵ هاوڕێیەکی ترسناک و چەقۆکێش و چەقۆکێش بەڵام خراپەکار. ئایا لە کوڕێکی ژاپۆنی تەمەن ٨ ساڵ ترسناکتر ترسناکترە؟ دڵنیابە هەیە! کونت چۆکولا دێتە بەرچاو. لەگەڵ ئەم کۆمەڵە ئیحراجییەدا دەبێت پشیلەیەکی ڕەشی نهێنی زیاد بکەین کە من بە سۆزەوە ناوم لێناوە چیم چیم. (ڕەشکەری خێرایی لەبیرت بێت؟) وەک پێشتر پێشبینیت کردووە، ئەوان لەم دواکەوتنەی مەرگدا کوژراون و ئێستا ئارەزووی کوشتنی هەموو ئەو کەسانە دەکەن کە دەچنە ناو شوێنەکەوە. دەبینیت، وەک لەلایەن بەدواداچوونکارێکی ژاپۆنیەوە ڕوون کراوەتەوە، کاتێک کەسێک لە توڕەییدا دەمرێت جنۆکەیان بەدوای تۆڵەسەندنەوەدا دەگەڕێت لە هەموو ئەوانەی هەنگاو دەنێن لەسەر هێڵەکانی موڵکایەتی وەک لەلایەن کۆمیساری پارێزگاکە یان شتێکی لەو جۆرە پێناسە کراوە، لەبیرم دەچێت. 

چیرۆکەکە بە شێوەیەکی بێتاوانی بەس دەست پێدەکات لەگەڵ بیل پولمان کە تیسپیانی بەناوبانگە و لە باڵکۆنێکەوە باز دەدات بۆ مردنی. پێشبینی من ئەوەیە کە بیل پولمان ئەم کارەی بەدەستهێناوە بەهۆی ئەوەی منداڵەکانی داوایان لێدەکرد بۆ گەشتێک بۆ تۆکیۆ دیزنیلەند. دواتر ئێمە بەرگەی ئەو داستانە سەرنجڕاکێشەی پەرستار یۆکۆ دەگرین کە بە شێوەیەکی سووک سەرنجڕاکێشە، 'ئۆه نا مەچۆنە ژوورەوە' بینەر هاوار دەکات، بەڵام ئەفسووس گوێی لە هۆشدارییە ترسناکەکان نییە و پێشبینی دەکرێت وەک فانووسێکی سیحراوی بخوات. نزیکەی ٣٠ خولەک لە فیلمەکەدا لە کۆتاییدا دەبینین کە پاڵەوانی ئەمریکی سارا میشێل گێلار وەک کارێن. سارا میشێل گێلار لەوانەیە ئەکتەری لێهاتوو بێت بەڵام من نەمتوانی خۆم بپارێزم لە بیرکردنەوە لە Buffy The Vampire Slayer، ئەوەندە کە سەرقاڵکەر بوو. ئەوە هاوتایە بۆ ئەوەی جێنیفر ئەنیستۆن ڕۆڵی سەرەکی بگێڕێت لە فیلمێکدا کە باس لە سەرگەرمیەکانی شەش هاوڕێ لە نیویۆرک دەکات. هەوڵبدە وەک خۆت هەوڵبدە، تەنها ناتوانیت واز لە بیرکردنەوە لە پڕۆژەکەی تر بهێنیت کە وای لێکرد بەناوبانگ بێت. بەڵام من دوور دەکەومەوە، کارێن، پەرستارەکە وەک جێگرەوەیەک بۆ ئەو کەسەی کە چاودێری ئەسڵی پێشکەش دەکات کە لە سپۆکس ئاڕ ئێمە ون بووە. 

ئەو بەدەوریدا دەسوڕێتەوە، جنۆکەکان دەناسێت، خانمی کۆما دەمرێت و هەندێک شتی تر ڕوودەدەن. سەیرکردنی ڤیکسێنی قژی دادپەروەرانە بەدوای ئاماژەکاندا دەگەڕام کە من نیوە چاوەڕێم دەکرد جنۆکەی بدۆزێتەوە و دەمامکەکەی دەربهێنێت بۆ ئەوەی ئاشکرای بکات کە لە ڕاستیدا پیرە پیاو گۆوەر بوو کە خاوەنی پارکە گەشتیارییە جێهێڵراوەکەیە! 'من منیش خۆم لێی دوور دەخستەوە ئەگەر ئێوەی منداڵی دەستوەردان و ئەو سەگەی تۆش نەبووایە!' 

دەرھێنەر تاکاشی شیمیزو، کە کێبڕکێ لەسەر ئەوە دەکات کە ئید وودی ئاسیا بێت، دوو بڕیاری بەدبەختی داوە کە دەنگیان تێدایە. یەکەم: ئەو هەڵدەبژێرێت کە دەنگێک بەکاربهێنێت تەنها کاتێک کەسێک خەریکە دەکوژرێت. ئەمە پەرۆشێکی نایاب بۆ سڕینەوەی هەر جێگەیەکی جێگیربوون چونکە بینەران دوو خولەک هۆشدارییان پێدەدرێت بۆ ئامادەکاری بۆ کوشتنێکی دیکەی پێشبینیکراو کە بەدبەختانە پێشبینی دەکرێت. دووەم: دەنگە دەنگێکی سەیر و سەمەرەی بە جنۆکە بەخشی کە وەک گۆفەرێکی گەشاوە دەنگ دەدات. دوای فیلمەکە گوێم لە چەند کەسێک بوو کە لە شانۆکە دەرچوون و دەنگیان دروست دەکرد.

سارا میشێل گێلار کۆتایی دێت بە تاکە ڕزگاربوو. وە بێگومان فێر دەبین کە ئەو ئاگرەی کە بۆ سووتاندنی ماڵەکە دانابوو، لە کاتی خۆیدا بۆ بابەتی داهاتووی واجب کوژاوەتەوە. بەڵام بە لەبەرچاوگرتنی کاردانەوە گاڵتەجاڕەکانی بینەر، ئەوان بەدواداچوونیان نەدەکرد بەڵکو داوای لێبوردنیان دەکرد. 'The Krudge' دەتوانرێت بە ئاسانی دووبارە دەستکاری بکرێتەوە بۆ ناو کۆمیدییەک، ڕەنگە ئەو کاتە بەهۆی بەهای کەمپەکەیەوە بەرز نرخێنرێت. ڕووتکردن کە، ئەمە وەک گەورەترین سینەمایی تریلەر دادەبەزێت لە دوای 'گۆدزیلا vs مێگالۆن.' من پێشنیار دەکەم چاوەڕێ بکەم تا فیلمەکە دێتە شانۆی داشکاندنی ناوخۆیی خۆت کە تێیدا دەتوانێت گاڵتەجاڕی گشتی وەربگرێت کە بەو شێوەیە دەوڵەمەندە شایەنیەتی.
