هەموو ئەو منداڵانەی تەمەنیان لە نێوان ١٤-١٦ ساڵدایە دەیانەوێت ئەم فیلمە ببینن (هەرچەندە تۆ تەنها لە تەمەنی ١٨ ساڵیدا ڕێگەت پێدەدرێت). بیستوویانە فیلمێکی زۆر ترسناکە و هەست بە فێنکێکی زۆر دەکەن کاتێک سەیری دەکەن. هەست بە دڵتەنگی دەکەم منداڵان ناتوانن بزانن فیلمێکی باش چییە، و فیلمێکی خراپ چییە. ئەمە یەکێک بوو لە خراپترین فیلمەکان کە لە چەند مانگێکدا بینیم. هەر دیمەنێک کە لەم فیلمەدا دەیبینیت کۆپییەکی فیلمێکی ترە. وە کۆتایی؟ کۆتایییەکی کراوەیە... بۆچی؟ چونکە مەحاڵە بۆ چیرۆکێکی گەمژانەی ئاوا گەمژانە مەحاڵ بێت. ئەم فیلمە تەنها بۆ ئەوە دروستکراوە کە بترسێت، ئەگەر تۆزێک زیرەک بیت و هەندێکیان لەبارەی مۆسیقاوە بزانیت، ئەوا بەڕاستی دەزانیت کەی دەترسیت. 

کاتێک فیلمەکە تەواو بوو و ڕووم لە هاوڕێکەم کرد و پێم گوت (کەمێک بۆ دەنگ بەرز)ی ئەو کە ئەمە بەفیڕۆدانی تەواوەتی پارەیە، هەندێک منداڵی گەمژانە سەیرم کرد. ئەم ڕۆژە دەمتوانی ئۆسکارێک دروست بکەم کە ڤیدیۆیەکی ماڵەوەی ماسی زێڕینەکەم هەبێت، ئەگەر تەنها مارکێتینگی دروست بەکاربهێنم.
