بیهێنە بەرچاوت کە تا ڕێکەوتەکەت پرسیارت لێدەکرێت کە دەتەوێت چ فیلمێک ببینیت، بیرت دێت ترەیلەرێکی تا ڕادەیەک سەرنجڕاکێشت بینی سەبارەت بە "The Know". کەواتە، بە نیەتێکی باشەوە، تۆ پێشنیار دەکەیت ئەو فیلمە ببینیت. وەرزی هالۆوین، ئاخر. وە لە کۆتایی هەفتەی ڕابردوودا بۆکس ئۆفیسی بۆفۆی کرد، بۆیە دەبێت زۆر باش بێت...بۆیە تۆ دەڕۆیت.

و لە ڕاستیدا تۆ لە دۆخێکی شۆکدایت کاتێک فیلمەکە بەو شێوەیە کۆتایی دێت کە دەیکات، وە گوێت لە خۆت دەبێت کە بە دەنگەوە دەڵێیت "ئەوە ناتوانێت کۆتایی فیلمەکە بێت...." بەڵام، ئەفسووس، ئەوە. 

و بیهێنە بەرچاوت کە لە سینەما دێتە دەرەوە کە شەرمەزار و شەرمەزارییە بۆ پێشنیارکردنی سەگێکی لەو جۆرەی فیلمێک. تۆ پێت وایە کە بەروارەکەت پێی وایە تۆ سەر ئێسکیت بۆ پێشنیارکردنی دڕندەیییەکی لەو شێوەیە، و پێشنیارەکەت بە دڵنیاییەوە کۆتایی بە پەیوەندییەکی بەڵێندەر دەهێنێت. لەڕاستیدا ئەوەندە خراپ بوو کە هەردووکمان پێکەنینمان بە پێکەنینمان دا کە چەندە خراپە. من هیچ داهاتوویەک بۆ شاجوان گێلار لە فیلمەکاندا نابینم، و پێشنیاری ئەوە دەکەم کە لە داهاتوودا پابەند بێت بە تەلەفزیۆنەوە. لە ڕاستیدا، زۆری پێناچێت تا ئەو کاتەی کە بۆ کۆنفرانسی مێشوولە دەفرۆشرێت کە یادگارییەکانی بافی دەفرۆشێت، و ناتوانێت بەم زووانە ڕووبدات، ئەگەر پرسیارم لێ بکەیت. ترسناک، ترسناک، ترسناک. پڵۆتەکە مانای نەبوو؛ بەردەوامی ترسناک بوو. دیارە کە هەموو کۆتاییەکە داڕێژراوە بۆ ئەوەی "گرودج II--گەڕانەوەی 'کوڕی پشیلە'"ی هەبێت.
