ئەگەر بچیت ئەم فیلمە ببینیت تۆ کینەیەک لە شانۆی فیلمەکە و دەرهێنەر و بەرهەمهێنەر و ئەکتەرەکان و ئەو کەسەی کە پێت وتووە بڕۆ بیبینیت! شەرمەزارت، سارا میشێل گێلەر، کە ناو و ڕووخساریت بۆ ئەم بیانووە خراپەی فیلمێک داناوە. لەوانەیە ترسناکتر بووبێت ئەگەر ئەکتەرە ژاپۆنییەکان تازە بە زمانی ژاپۆنی قسەیان بکردایە لەبری ئەوەی هەوڵی 'کارکردن' بدەن بە زمانی ئینگلیزی. من ویستم بوو کاتێک فیلمەکە کۆتایی هات...نائومێدییەکی ڕاستەقینە دوای ئەو هەموو بانگەشەیەی لە تیڤی و ترەیلەری فیلمەکاندا هەیە کە ئەم پارە سازە لامکەرەی بەرزکردەوە. سارا میشێل بەڕاستی ناچار نەبوو بەهیچ شێوەیەک ڕۆڵ بگێڕێت بۆ دروستکردنی ئەم فیلمە...ئەو تەنها مەشقی بە تواناکانی ڕوخاندنی ڕوخسار دەکات. کات و پارەت لەسەر ئەم فیلمە بەفیڕۆ مەدە.
