گی، ئەمە چ فیلمێکی چەوت بوو! من ناتوانم لەوە تێبگەم کە خەڵک چییان زۆر ترسناکە لەبارەی "ئەو کینە". دەرهێنەر یەک فێڵ دەگێڕێت (دەبێت دان بەوەدا بنێم کە زۆر باش بێت، کە زۆر ستایلی بۆ ژیانی پێبدرێت) و دواتر بۆ ماوەی فیلمەکە دووبارە و سێبارە دووبارەی دەکاتەوە. لە ئەنجامدا چەند جارێک لە چارەکی یەکەمی فیلمەکەدا تووشی سەرسوڕمان بووم، بەڵام کاتێک مەشقەکەم دەزانی بە کردەوە خەوم لێکەوت چونکە کینە زیاتر و زیاتر پێشبینی دەکرا تا خولەکەکە. بۆ کۆتایی هێنان، دەتوانم بڵێم کە فیلمی زۆر باشتر لە ژانرەکەدا هەیە بۆ دەستپێکردن، کە ئەو فیلمەی کە پێی دەوترێت "ئەڵقە"ی پێشوو زۆر ترسناکتر بوو و کڕینی بلیتێک بۆ "The Krudge" بەفیڕۆدانی پارەیە.
