واو، چ کۆی گشتییەک بێهیوا بوو! ئەو ڕاستییەی خەڵک پێیان وایە ئەم فیلمە ترسناکە، شتێکی گاڵتەجاڕانەیە. کاریگەرییە تایبەتەکان بریتی بوون لە بڕبڕەی ڕاستەوخۆی "ئەڵقە". چیرۆکەکە? ئایا یەکێکیان هەبوو؟ بە ڕای من نا..تەنها کۆمەڵێک وێنەگرتنی زەق و زەق. تەواوی فیلمەکە بێزارکەر و گەمژە و فەسادی بوو. پێموایە هەمیشە بازاڕێک هەیە بۆ فیلمە خراپەکان کە هەڵمەتی بازرگانی باشیان هەیە. بەڵام ئەمە خراپترین فیلمی ترسناکە کە لە ساڵانی ڕابردوودا بینیومە. وە ئەو جوجکەی بافی؟ باشە، ئەو ئەکتەری خراپە! وەک باربی و هەر بەهەمان شێوەی بەهرەمەند..نا، چاوەڕوان بن، ئەوە دەبێتە سووکایەتییەک بە بەهرەمەندەکانی باربی! من پێم وایە زۆرێک لە منداڵان یارمەتی ئەم فیلمەیان داوە لە بۆکس ئۆفیس وەک ئەوەی PG-13 بوو، و ئەگەر ڕیزبەندی R بووایە، دەبوو بۆردومانی IMO بکات! فیلمی گەمژە!
