سەرەڕای وەرزێکی یەکەمی شایستە ئەم زنجیرەیە هەرگیز لە درککردن بە تواناکانی نزیک نەبووەوە. وەک پێشبڕکێیەک بۆ زنجیرە ڕەسەنەکەی "Star Trek" دانرابوو، نزیکەی لە سەرەتاوە لەلایەن بەرهەمهێنەرێکی جێبەجێکارەوە مەحکوم بوو، ریک بێرمان، کە هەستی بە ناچاری کرد کە بە شێوەیەکی دەستکرد سنووردار بکات و پێناسەی ئەوە بکات کە زنجیرەی "Star Trek" دەتوانێت چی بێت (کە وایکرد دروستی کردبێت ئەم نمایشە ئایندەییە لە ڕوانگەیەکی دراماتیکییەوە تا دێت ئەناکرۆنیست تا دێت زیاتر ئەناکرۆنیست دەکات). راستەقینەی نمایشکار، برانۆن براگا، یارمەتی شتەکانی نەدا بەهۆی دووبارە rehashing ی ئەو لە ئەڵقەکانی پێشووی Trek و بێباکی بێبایەخکردنی ئەفسانەی ناوخۆیی فرەنچایزەکە (بە ئازارەوە لە سەرەتاوە دیار بوو کە ئەو تەنها بۆ مووچەکە بوو). هەرگیز زنجیرەیەکم نەبینیوە کە ئەوەندە بەردەوام خزمەتێکی ناشرین بە کاستێکی ئەکتەرە بەتواناکان (جۆلین بلایلۆک جگە لە) ئەوەندە درێژ بخایەنێت. وەک ئەوە وایە ئەم تەواوی زنجیرەیە لە بڵقدا بەرهەم هێنرابێت کە لە دەرەوەی دیمەنی تەلەفزیۆنی هاوچەرخدا هەبوو کە بینەران (تەنانەت بینەرێکی گەشتیاریش) لە خواست و ئارەزووەکانی دراماتیکیی خۆیاندا داواکاری زیاتر و ئاڵۆزترن. بەداخەوە وا دەردەکەوێت کە بێرمان و براگا سەرکەوتوو بوون لە قەناعەتپێکردنی ئاستە بەرزەکان لە پارامۆنت کە "ئێنتەرپرایز" بەدەست "ماددەیی فرێنچایز"ەوە دەناڵێنن و بینەرانی سەرەکییەکەی نەڕۆیشتن بەڵکو لێیاندابوو. پێشکەشکردنی کوالیتییەک بەرهەم بهێنە کە بەپێی ئایدیاڵ و ستانداردە بەرزەکانی پێشینەکانی دەژی و ئەوان (ئامادەبووان) دێن.

بە سادەیی دانراوە، لە گەردوونێکی تێیڤیدا کە نمایشی وەک "Battlestar: Galacticaمان پێدەدرێت " و "قەڵغان"ی هێزەکان-ئەوە دەبێت "ستارێک" بە خەڵکی بینین بدات کە پێوانە دەکات و کێبڕکێیەکی گەورەی هەیە. تەنها ئەوەندە ڕاست و ئاسانە.
