ئەم فیلمە ترسناک بوو. بەزەحمەت دەمتوانی لە ڕێگەیەوە بە ئاگا بمێنمەوە. جارێکی تر ئەم فیلمەم نەدەبینی ئەگەر پارەم پێ بدرێت. ئەو دیمەنانەی کە پێیان دەگوترا ترسناکیی تێیدا پێشبینی دەکران و زیاد لە پێویست یارییان دەکرد. بەڕاستی هیچ شتێک لەم فیلمەدا نەبوو کە دەبووە ڕەسەن یان بەهای ئەو ٧.٥٠ دۆلارەی کە من دەیدەم بۆ بینینی. مەڕۆ بیبینە، بەکرێ مەگرە، بە شێوەی ئۆنلاین لەبارەیەوە مەخوێنەرەوە چونکە هەریەکێک لەم شتانە بەفیڕۆدانی تەواوەتی کاتەکەت دەبن. سارا میشێل گێلەر نمایشێکی بێ ڕەنگ و بێ ڕەنگ پێشکەش کرد و بەڕاستی دەبێ شەرم لە خۆی بکات بەهۆی ئەوەی ناوە باشەکەی بەم فیلمە پڕ دەکاتەوە. شەرمەزاری تۆ سارا کە پەیوەندی بەم فیلمە ترسناک و ترسناکەوە هەیە. فیلمێکی ترسناک، پێویست ناکات هەرگیز بیبینیت.
