ئەم فیلمە بەڕاستی هیچ نییە جگە لە زنجیرەیەکی گرژیی کە دان بەوەدا دەنرێت کە بە باشی دروستکراون و بە "Gotcha!" لە کۆتایی هەریەکەیان. بەڕاستی، هیچ گەشەسەندنێکی کارەکتەری نییە و هیچ پڵۆتێکی ڕاستەقینە نییە بۆ ئەوەی باسی بکەین. تەنها ئێسکەپەیکەرترین پاڵنەر هەیە بۆ کارەکتەرەکان بۆ ئەوەی هەر شتێک بکەن لە کاتێکدا ئەوان بە پەلە دەڕۆن بۆ پێشەوە بۆ مەرگبارە حەتمیەکانیان. هەمووی تەنها بیانوویەکە بۆ ئەوەی منداڵێکی جنۆکەیی ترسناک پیشان بدەیت (کە پێدەچێت هەندێک لە پشیلە خێزانەکەی تێکەڵ کردبێت لە ئیکتۆپلازمەکەیدا) و دایکی جنۆکەیی (کە قژی ڕەشی درێژ لە دەموچاویدا هەڵواسراوە جۆرێکە وەک "ئەڵقە") Take کۆمەڵێک بیانووی بڕینی کارتۆن و دوو ڕەهەندی بۆ کارەکتەرە مرۆییەکان.

ئەم وەشانەی زمانی ئینگلیزی "The Krudge" هاوتای خواردنی بێسوودی سینەماییە؛ جێگەی ڕەزامەندی بۆ ساتێک، بەڵام لە ڕاستیدا نەک ئەوەی کە دەبێ لەسەری بژیت.

پێکندە نییە.
