باشە، ئەگەر ئەڵقەکەتان بینیوە، لە بنەڕەتدا کینەت بینیوە. هەوڵدەدات ترسناک بێت تەنها بە هەبوونی کاری کامێرای نامۆ و دەنگی بەرز، بەڵام بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکست دەهێنێت. پڵۆتەکە، ئەگەر بتوانی بەو پڵۆتە ناوی بهێنیت، لاوازە و تا ڕادەیەک پڕە لە کون، بۆ نموونە، چۆن سەنتەری چاودێری دەیزانی کە یۆکۆ بۆ کارکردن خۆی نیشان نەدەدا لە کاتێکدا ئەو کەسانەی لە ماڵەکەدا دەژیان لەوێ نەبوون؟ وە لە ڕاستیدا ڕوون نییە کە کارەکتەری بیل پولمان پەیوەندی بە هیچ شتێکەوە هەبووە. ئەو تەنها جۆرێک لە شوێنێکی نادیار هاتە دەرەوە بۆ پێشخستنی پڵۆتەکە. زۆر مانای نەبوو کە چی بەسەر خێزانی ئەسڵیدا هات. کێ لە ژوورەکەدا هەڵواسرابوو، کوڕە بچووکەکە یان باوکەکە؟ وە یۆکۆ لە ژیاندا بوو یان مردبوو کاتێک کابرای سەنتەری چاودێری دۆزیەوە؟ زۆر پرسیاری بێ وەڵام هەبوو و زۆر بێزار بووم بۆ ئەوەی زیاتر بیری لێبکەمەوە.
