من و هاوسەرەکەم چووینە سەر بینینی ئەم فیلمە، بە بوون بەو فیلمە ترسناکەی کە ئێمەین. دوای دوو کاتژمێر خۆمم بینی کە هەم پارە و هەم کاتم بۆ دواوە دەویست. زۆر بێ هیوا بووم. تیزەرەکانی ئەم فیلمە لە بنەڕەتدا باشترین خاڵەکانی فیلمەکەیان لەخۆگرتبوو. هیچ شتێکی زۆر ترسناک نەبوو لە فیلمەکەدا جگە لە کاتی باش لەسەر دەرگای چوونە ژوورەوەی سەرسوڕهێنەر و هتد. دوای بینینی فیلمەکانی دیکە بە پشتبەستن بە بەرهەمەکانی نووسەرانی ژاپۆنی، دەبێت بەو ئەنجامە بگەم کە ئەوەی لە ژاپۆن بە ترسناک دادەنرێت، ئەوە نییە کە لێرەدا لە ئەمریکا ترسناکە. ئامۆژگاریم: ئەگەر ھەواداری فیلمە ترسناکە ڕاستەقینەکانت، ئازاری خۆت ڕزگار بکە لە ئازاری دانیشتن لەم فیلمەدا. من ناتوانم بەڕاستی بڵێم کە منیش پێشنیار دەکەم بەکرێی بگرم، مەگەر کرێیەکی بێبەرامبەرت هەبێت کە بێتە لات.
