ئەم فیلمە ڕەنگە لە ریکلامەکاندا ترسناک دەرکەوێت، بەڵام فیلمی راستەقینە هۆکارێک بوو بۆ رشانەوە. ئەمە لە خوار ئاستی ئاساییەوەیە، (تەنانەت لەوە کەمترە) و هیچ پڵۆتێکی نییە. مەبەستم ئەوەیە هەموو ماڵێک دەتوانێت هەست بە ترس و دڵنیایی بکات، ژنێکی مردووی ژاپۆنی پیسایی لە تۆ دەترسێنێت، بەڵام کەواتە چی؟ فیلمێک دروست بکە کە چاودێرەکان سەرنجی ڕابکێشێت و تەنها وێنەی کەسانی ترساو و هەندێک قژ (ژنێکی ژاپۆنی مردوو) پیشان نەدات. دەتوانی بڵێی "ڕزگاری ترسناک لە سامارا (ئەڵقە)"؟ دەستم پێ مەکە بە "منداڵی مردوو". تەنانەت ئەوەندە ترسناکیش نییە! ئینجا چی? پشیلەیەکی هەیە و دەتوانێت تەقلیدی بکات، گرێبەستی بیگ فریکینگ! تەنها زۆمبییە هەژارەکان بنێرە و هەندێک ژیان ڕزگار بکە کە توانای زیانگەیاندنیان بە کینەی هەیە! 1/10! یوک! >.<
