باشە کاتێک پێشبینییەکانی ئەم فیلمەم بینی پێم وابوو بەڕاستی ترسناک دەردەکەوێت و تەواو پەرۆش بوو بۆ بینینی وەک ئەو گروپەی کە لەگەڵیدا بووم. ئێستا لە ئەمریکا دەژیم بە تایبەت لەم هەڵبژاردنەدا هەندێک شتی زۆر فریودەر دەبینم بەڵام دەبێت بڵێم ئەم پێشبینیانە بەرەو سەرەوەی لیستەکە بوون. نابینم چۆن ئەوەندە کەس بەم فیلمە دەترسێت. من تەنها بەڕاستی سەرنجم دا دوو دیمەنی بازدانی ڕاستەقینە و تەنها بازم بە یەکێکدا دا. تەواوی فیلمەکە لەڕادەبەدەر پێشبینیکراو بوو و ڕەنگە ئەوەش هەندێک لە دیمەنەکانی بازدانم بۆ تێکدابێت. سەبارەت بە کاریگەرییە دەنگییەکان ئەوەندە زۆرن کە زۆر ترساوم پێم وابوو لە باشترین حاڵەتدا کۆمیدین. ئاه و ئحح کاتبۆی ئەوە لە کوێوە هات و بۆچی؟ خراپترین ژاوەژاو لە تەواوی فیلمەکەدا دەبوو ئەو شتە سەیر و سەمەرەی بێت کە گریانی تێدا بێت. ئەوە چۆن کەسێک دەترسێنێت؟ دەتوانم بە ئاسانی ئەو دەنگە دەنگە دروست بکەم. ئێستا بە هەڵە تێم مەگە من هەمیشە ئەو هەموو فیلمە ترسناکە خراپانەم خۆشویستووە کە تەنها پێکەنینەکەت بە درێژایی ڕێگاکە بەڵام من تەنانەت پێم وا نەبوو ئەم فیلمە ئەوە بوو کە بۆ ئەوە بوو ئەوە تەنها خراپ بوو خراپ.
