ڕقم لەوەیە هێڵەکانی وەک ئەم هێڵە فڕێ بدەم، بەڵام لەم حاڵەتەدا هەست دەکەم کە ناچارم: دووبارەکردنەوەی ئەمریکی بۆ کینەیەکە بە دووری خراپترین فیلمە کە لە سینەماکان لە ٥ ساڵی ڕابردوودا بینیومە. لەوێ، وتم. ئێستاش کە ئەو شتەم لە سیستەمەکەم دەرهێناوە، تکایە با ڕوون بکەمەوە بۆچی.

"کاتێک کەسێک لە چنگی تووڕەیییەکی بەهێزدا دەمرێت، نەفرەتێک لەدایک دەبێت. مردن. ئەوە بنەمای کینەیەکە و من دان بەوەدا دەنێم کە دەنگێکی سەرنجڕاکێشی هەیە. بەداخەوە سینەماکاران لەوە زیاتر نایبەن. ئەوانەی ڕووبەڕووی "نەفرەت" دەبنەوە، بەڕاستی بەهۆی توڕەییەکەیەوە سەرف دەکرێت و ئەوە تەنها شتێکە کە بەدەستت دێت. زیاترت دەوێت? باشە زۆر خراپە. هەندێک لە ڕەخنەگران و هاندەران ئاماژە بەوە دەکەن کە تاکە ئامانجی کینەیەکە ترساندنی تۆیە. کێشەکە لەوەدایە کە کاتێک هیچ پڵۆتێک نەبێت بۆ قسەکردن، وێنە و دەنگە ترسناکەکان تەنیا دەتوانن ئەوەندە دوور بڕۆن. دەرهێنەر تاکاشی شیمیزو، کە جۆرج سلێیزەری ڕاکێشا و فیلم(ەکان)ی ڕەسەنی خۆی دروست بکاتەوە، بە ئازایەتییەوە هەوڵدەدات لە کاتژمێری یەکەمدا کەشێکی دروست بکات – بە دووبارەکردنەوەی هەمان دیمەن دووبارە و دووبارە و دووبارە و دووبارە. زۆر بە باشی بەم شێوەیە دەکرێتەوە:

-کەسێک دەچێتە ناو ماڵەوە

-شتێک لە لایەن کامێراوە دەلەرزێت و/یان دەنگێکی سەیر دەبیسترێت 

-کەس دەچێت بۆ لێکۆڵینەوە

-دەنگ دەست دەکات بە دەنگ بەرز

-کەس جنۆکەیەک دەبینێت

-بە دەنگی بەرز هاوار و/یان پشیلە screech

-بڕین بۆ ڕەش

پێش ئەوەی بینەر تەنانەت ئاماژەیەک بە پڵۆت بدرێت، ئەم سیناریۆیە بەتەواوی 5 جار لە کاتژمێری یەکەمدا دەکرێتەوە. یەکەم جار لە ڕاستیدا تا ڕادەیەک ترسناک بوو. هەر بەکارهێنانێکی دواتر لەگەڵ بەردەوامبوونی فیلمەکەدا جێگەی پێکەنین بوو. تا ئەو کاتەی کۆتایی فیلمەکە بەدەوریدا دەسوڕایەوە، من و هاوڕێکەم بە پێکەنینەوە پرسیارمان دەکرد کە ئایا ئەم دیمەنە کۆتایی دێت "بە هاوارێکی بەرز و بڕینێک بۆ ڕەش". ئێمە هەرگیز هەڵەمان نەسەلماند.

فیلمەکە هیچ هێڵێکی چیرۆکی لاینەری نییە، لەبری ئەوە لە زنجیرەیەک ڤینێتدا دەکرێتەوە کە بینەران بە تێکەڵاوی بەجێدەهێڵن. من هیچ کێشەیەکم لەگەڵ چیرۆکگێڕانی ناهێڵیدا نییە کاتێک بە باشی ئەنجام دەدرێت. فیلمەکە لە ماوەی کاتەوە باز دەدات بۆ ماوەی کات بەبێ هیچ قافیەیەک و هۆکارێک. من فیلمێکم نەبینیوە لە حاڵەتێکی ئاوادا لە کردنەوەی وەشانی شانۆیی هایلاندەر ٢. ئەگەر پێشتر دەزانیت جنۆکەکان دوو کارەکتەری تا مردن ترساندووە، چۆن شۆک دەکات کاتێک جەستەیان لە ژێرزەمینەکەدا دەدۆزرێتەوە؟ وە بۆچی دەبێت گرنگی پێبدەین کاتێک بەدواداچوونکارێک هەوڵدەدات لێکۆڵینەوە لە دیارنەمانی نهێنی بکات لە کاتێکدا ئێمە پێشتر دەزانین چی بەسەر هەمووان هاتووە؟

دیارە گرینلیت دووەم وەشانی ئەمریکی ئەڵقەکە 15 ملیۆن دۆلاری کردە یەکەم کۆتایی هەفتەی خۆی، ئەو کینەی کە هیچ جگە لە تەقلیدی حیسابکراو کە وەک فیلمێکی ڕاستەقینە لەبەری کردووە. ترسناکترین شتەکانی ئەم کینە ئەوەیە کە ٤٠ ملیۆن دۆلاری کردووە بە یەکەم کۆتایی هەفتەی خۆی و هەندێک کەس بە "گەورەترین فیلم کە تا ئێستا دروستی کردووە" دەزانن. من پرسیار دەکەم چی بەسەر ئەو کەسانەدا دێت کە تووڕەیی پارەدان بۆ بینینی کینەیەکە سەرف دەکرێت؟
