من هاندەری گەورەی دەیڤید لینچم و هەموو ئەو شتانەم هەیە کە لەسەر DVD دروستی کردووە جگە لە ژووری هۆتێل & فیلمی 2 کاتژمێری Twin Peaks. کەواتە، کاتێک زانیم ئەم بابەتە، یەکسەر دەستم گرت و...و...ئەمە چییە؟ کۆمەڵێک کارتۆنی ڕەش و سپی کە بە شێوەیەکی خام کێشراون و دەمیان دەنگیان بەرزە و ناکۆکن. ڕەنگە نەزانم چی باشە، بەڵام ڕەنگە ئەمە تەنها کۆمەڵێک شتێکی چەوت بێت کە لە ژێر ناوی دەیڤید لینچدا بەسەر خەڵکدا هاتووە بۆ ئەوەی چەند دۆلارێکیش دروست بکات. با ئەوە ڕوون بکەمەوە کە من گرنگی بە بەشە زمانییە ناشرینەکە نادەم بەڵام ناچار بووم بەردەوام بم لە ڕێکخستنی دەنگەکە چونکە ڕەنگە دراوسێکانم هەیانبێت. بەگشتی ئەمە بڵاوکراوەیەکی زۆر نائومێدکەر و ڕەنگە تازە لە سێتی سندوقی دیلۆکسدا وەک شتێکی کنجکاو بەجێماوە. من زۆر پێشنیار دەکەم کە پارەکەت لەم کارەدا خەرج نەکەیت. 2 لە 10.
