لینچ. پیاوەکە بەڕاستی چەند شتێکی نایابی هەیە! ئەو دەزانێت چۆن تێکمان بدات، پاشان پاداشتمان دەداتەوە بە بیرکردنەوەمان بە شێوازی جیاواز. بەڵام ئەمە بە تەواوی جیاوازە. پاداشتی دامبلاندی 1% کۆمیدی بێمانایە، کە بە 99% گەمژەیی بەدەست دەهێنرێت. ڕەنگە جارێک پێکەنینم هاتبێت، بەڵام لە شوێنێک لە دەوروبەری ئەڵقەی ٤ تازە دەستم کرد بە سەیرکردنی خێرا بۆ پێشەوە. شتێکم لەدەست نەدا. کاتێک کۆتایی هات هەستم بە ئاسوودەیی کرد، ئەوەش بەشێکە لە خاڵەکە لەگەڵ ئەم زنجیرەیەدا. زنجیرەیەکی بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر لە دۆخە بێزارکەرەکاندا، بە ئەنیمەیشن و دەنگ و دەنگە بێزارکەرەکانەوە کۆتایی هاتووە. بەڵام داننان بەم شتە و سیفەتە بێمانا و بێماناکانی دیکەی هێشتا شکست دەهێنێت لە کردنی دامبلاند شایانی.
