من تا ڕادەیەک هەواداری کارەکانی لینچێم، بۆیە کاتێک ئەم دیڤیدییەم دۆزیەوە، پەرۆش بووم. بەداخەوە زۆر بێهیوا بووم. زنجیرەیەک کارتۆنی کورتە کە هەوڵدەدەن جۆرێک لە نوکتەی نائارامکەر و قێزەون نیشان بدەن. ئەنیمەیشنەکە زۆر خامە، بێ گومان بە بەکارهێنانی ماکرۆمیدیا ئەنجام دەدرێت. هەر کارتۆنێک کابرایەکی گەورەی قەڵەو هەیە کە خێزانەکەی لێدەدات و بەگشتی وەک جەرکێک بۆ هەموو ئەو کەسانە مامەڵە دەکات کە دەیناسێت. 

بۆ ئەو کەسانەی کە ئاشنای ئەم دەمارەی ئەنیمەیشن نین، بە ئەگەرێکی زۆرەوە تا ڕادەیەک سەرسام دەبن پێی. بەڵام ئەگەر کاتێکی زۆرت لە newgrounds.com بەسەر بردووە، وەک من، ئەوا ئەم کارتۆنانە جیاوازییان نابێت لە هیچ کام لەو شتانەی تر کە پێشتر بینیوتانە. زۆرێک لە هونەرمەندەکانی ئاماتۆری بەناوبانگی NewGrounds کارێکی زۆر باشتر دەکەن لەوەی کە لەم دیڤیدییەدا نیشان دراوە. ئەگەر لینچ ئەم کارەی پێشکەش بە ماڵپەڕەکە کرد، ئەوا ئەو بە تەواوی لەگەڵ هەندێک لە هونەرمەندەکانی باشتری نیوگراوندز تێکەڵ دەبێت. بەڵام، لەبەر ئەوەی من ئەمەم لە DVD بینی، لەبری ئەوەی لەسەر نیوگراوندز، 4/10 ی پێدەدەم، لەبری 7/10، وەک ئەوەی ئەگەرنا دەبوو. ئەم کارتۆنانە بۆ ئینتەرنێت گونجاون، بەڵام بە ناوێکی وەک دەیڤید لینچ لەسەری، چاوەڕوانی کوالیتییەکی باشترم دەکرد هەم لە چیرۆک و هەم لە ئەنیمەیشندا.
