ئەم فیلمەم بەم دواییە بینی چونکە هاوڕێیەکم لە NYC ی لەگەڵ خۆی هێنابوو. دوای ٣٠ خولەک، پێم گوت، "دەبێت گاڵتە بکەیت. ئایا ئەمە جۆرێکە لە گاڵتەجاڕی؟" پێی وابوو باشە. پێم گوت کە پێم وایە ڕەنگە یەکێک بێت لە گەمژەترین فیلمەکان کە تا ئێستا دروست کراوە. - بڕیار بوو چی بێت؟ پرسیارم کرد. "فیلمێکی پڕوپاگەندە کە بۆ منداڵان دروستکراوە؟" پڵۆتەکە گەمژەیە. نواندن خراپترین نواندنە تا ئێستا بۆ زۆربەی بەڕێوەبەرەکان و ڕاشکاوانە کەسانێک کە سەیری ئەم جۆرە تریپە دەکەن و پێیان وایە پەیوەندی بە ژیان، خۆشەویستی یان تەنانەت ژیانی دوای مردنەوە هەیە، کە دیدێکی ناباوەر گەمژانەیە...پێویستی بە هەندێک دەروونی هەیە یارمەتیدان. تکایە، ئەگەر کەسێک هەوڵی ئەوە بدات کە تۆ لە DVD یان ڤیدیۆ پلەیەرەکەتدا بچەسپێت، ئەوە وەک ئەوە بزانە کە تۆ ڤایرۆسێک دەخرێتە ناو کۆمپیوتەرەکەتەوە...ئەوە یاریزانەکەت لەناو نابات بەڵام ئێوارەکەت لەناو دەبات. ئەگەر لە ساڵانی چلەکاندا ڕازییان دروست بکردایە، ئەمە لە هەموو بەشێکدا دەبردەوە. (PS. هەروەها دەچێتە ژێر عادەتەکەی گوماناوی "پلیشک بۆ بەهەشت".)
