لەم فیلمەدا زۆر کەسی لەڕادەبەدەر جوانن. ڕەنگە ئەوە باشترین شت بێت لەو بارەیەوە. ڕەنگە ئەوەش وا بکات شایەنی سەیرکردن بێت.

"loaded" چیرۆکی تریستان پرایس (جێسی مێتکاڵف) دەگێڕێتەوە، گەنجێک کە خەریکە جێپەنجەی خۆی لەسەر جیهان دروست دەکات. ئەو کوڕی خێزانێکی دەوڵەمەندە و ناوبانگێکی باشی هەیە، ئەویش لە ڕێگایە بۆ خوێندنی یاسا. بەڵام وەک زۆرێک لە ڕێکخستنەکانی لەو جۆرە، شتەکان بە تەواوی وەک دەرکەوتنیان تەواو نین. چاوەڕوانییەکانی ئەم خێزانە زۆر لە خۆشەویستی زیاترن. جگە لە خوێندن، باوکی تریستان بە دەگمەن ڕێگەی پێدەدات لە ماڵەکە دەربچێت. پێدەچێت ئەمە ئەنجامی هەندێک ڕووداوی زەبراوی ڕابردوو بێت کە خێزانەکەی لەرزۆک کردووە، کە بەشێکی لە ڕێگەی فلاشباکیەوە ئاشکرا دەبێت بەڵام تا کۆتاییەکە بە شێوەیەکی ڕستەیی نەنووسراوە. ژینگەی ترس و دڵەڕاوکێی تریستان دەبێتە هۆی ئەوەی لە یەکەم دەرفەتدا بە شێوەیەکی زۆر توند و تیژ شل بێتەوە، کاتێک هاوڕێکانی دەیبەنە دەرەوە بۆ یانەیەکی ستریپ بۆ ئاهەنگگێڕان بە دەرچوونی. ئاهەنگەکە بەم زووانە بەدوای هەندێک لە ستریپەرەکاندا دەگەڕێت بۆ ئاهەنگێکی خانووی کەنار دەریا، و لەوێوە، تریستان هاوڕێیەتی سێباستیان کۆل دەکات (کۆری گەورە)، کە دەیکێشێتە ناو جیهانی ژێرزەویەوە.

لە هەمان کاتدا لە ڕووی تەکنیکییەوە باش دروستکراوە، ئەمە فیلم بەدەست سیناریۆیەکی بێ ڕەنگ و هێڵێکی چیرۆکەوە دەناڵێنێت کە زۆر سەرنجڕاکێش نییە. هەروەها ژماردن لە دژی ئەم فیلمە هەندێک فێڵی بەردەوامی کامێرا هەیە کە بەگشتی بێزارکەر و لە شوێنی خۆیان دەردەکەون، وەکوو جووڵەی خاو، جووڵەی خێرا، بەستوو و دەنگدانەوە. ئەمانە ئەو جۆرە کاریگەرییانەن کە دەرهێنەرێک بە شێوەیەکی ئاسایی بەکاری دەهێنێت بۆ نیشاندانی دیدگای کارەکتەرێک لەکاتێکدا لەسەر دەرمانەکانە، تەنها لەم حاڵەتەدا نەبێت کە پێدەچێت بە شێوەیەکی وردە وردە لە خاڵە هەڕەمەکییەکاندا فڕێدرابن، لە هەندێک هەوڵی هەرزاندا بۆ ستایل.

سەرەڕای کاستەکەی لە نەزانراوی ڕێژەیی، نمایشەکان لە هەموو دەوروبەری باش بوون، دیارترینیان سەبارەت بە دژبەری سەرەکی (کۆری گەورە). گومانم هەیە لە داهاتوودا لانیکەم یەک دوو لەو کەسانە ببینین لە پڕۆژەی گەورەتر و باشتردا.

بێگومان، کاتێک باس لە ئەکتەرەکان دەکەم، دەبێت باسی ڕوخسارەکانیان بکەم. ڕیزبەندی لەسەر بنەمای گەرمی، ئەم فیلمانە نمرەی 11. ژنانی ئەم فیلمە باوەڕپێنەکراو دەردەکەون و نزیکە سەرقاڵت بکەن لەوەی کە تۆ سەیری چ فیلمێکی بێزارکەر دەکەیت. دڵنیام کارەکتەرە نێرەکان هەروەها تەواو سەرنجڕاکێشن، بەڵام دەبێت داوا لە کەسێکی تر بکەیت کە کۆمێنت لەسەر ئەوە بکات.

بە گشتی، ناتوانم ئەم فیلمە پێشنیار بکەم، نەک بۆ کڕین، بەکرێدان، یان تەنانەت بە خۆڕایی بینین. بەداخەوە تەنها شایەنی ئەو هەوڵە نییە کە پێویستە بۆ ئەوەی لە ڕێگەیەوە دابنیشیت.
