لە فیلمدا هەست دەکەم کە دەبێ زیاتر بێت لە تەنها هونەر. پێم وایە دەبێ زیاتر لەوە بێت، ڕێگەیەک بۆ گێڕانەوەی چیرۆکێک لەسەر شاشە. ئەم کورتە فیلمە لە دەیڤید لینچ چیرۆکێک دەگێڕێتەوە بەڵام زۆر لە یەکێکیان نییە. هەستم دەکرد کە کۆمیدییە بەڵام زۆر سەیرە بۆ ئەوەی کۆمیدی بم. فیلمسازی باشە بەڵام بەڕاستی هیچ شتێکی تر نییە بۆی. وەک پێشتر وتم، من هاندەری گەورەی دەیڤید لینچم بەڵام بێزار دەبم لە هەندێک لە کارەکانی چونکە بە هیچ شێوەیەک پێویستی بەو کارە نابینم. بە دڵنیاییەوە ئەمە کەمترین شتە خۆشەویستەکەی منە کە تا ئێستا کردوویەتی بەڵام دەزانم هێشتا تەنێک بەهرەمەندی هەیە و من زۆر دڵخۆشم کە بزانم لە داهاتوودا چی بۆ ئێمە لە پێشە. ئەگەر حەزت لە لینچ بوو، ئەمە بزانە بەڵام سەرت سوڕمێ کاتێک زۆر حەزت لێی نییە.
