خامەی خام و خام و خام لە ساوس پارک، کابوسێکی نائارامکەر لەبارەی خێزانە چینی ناوەندییەکانی شارەدێکانەوە پێشکەشمان دەکات. باوک ئەهریمەنێکی شاراوە و سێ ددانە و کونێکی بازنەیی گەورەی ناڕێژەییانەیە کە لێیەوە ترسناکترین دەنگی گەدەیی دەگوترێت، کوڕ و دایکی بۆ هەمیشە ترسناکن، بوونەوەرێکی ناتەبایان هەیە کە تیرۆر بۆیان شێوازێکی ژیانە. ژمارەیەک لە کارەکتەرە بە هەمان شێوە بێماناکان بە درێژایی زنجیرەکە دەناسرێنەوە.

لیچ بە کۆمیدییەکانی بەناوبانگ نییە (واتە لە هەوادا، لایەنەکانی کێوی لە دڵدا)، و من بە تایبەتی حەزم لە کۆمیدییەکان نییە بە گشتی . بەڵام، یەک دوو دیمەن لە دامبلانددا هەبوون کە وایان لێکردم بە دەنگی بەرز پێبکەنم. هەندێک پارچەی زیرەکی سینەماکاری ئەنیمەیشن هەیە - کە لینچ لە ڕێگەی ڕێکخستنی سینتاکتیکیی وێنەکانەوە بە پێچەوانەی دەربڕینەکانی دەموچاوەوە (کە هەرگیز لە دامبلانددا جیاواز نییە) لە ڕێگەی ڕێکخستنی سینتاکتیکی وێنەکانیەوە دەگەیەنێت.

بڕوام وایە لینچ بەڕاستی هەوڵی دەدا لێرەدا کۆمیدیای ڕاستەوخۆ، ئەگەر ناڕەحەتکەر و ئەنیمەیشن بێت، بە بینەرەکانی ببەخشێت. ئەوەی جێگای سەرنجە، ئەو شوێن پێی شەپۆلی ئەم دواییەی نوکتەی زۆر نزم (واتە فیلمەکانی ویل فارێل)ی ئەم دواییەی هەڵبژاردووە لە کاتێکدا توخمەکانی ڕەخنەی کۆمەڵایەتی خراپ و توندوتیژی کارتۆنی کلاسیک و نوکتەی گەورە زیاد دەکات. لە کاتێکدا کە تێکەڵەکە لە ڕاستیدا زۆر باش کارناکات لێرەدا، ئەوە هیچ نییە ئەگەر لینچیان نەبێت.

شایانی بینین لەلایەن هەوادارانی لینچەوە.
