با لێرەدا ڕاستگۆ بین: تاکە هۆکارێک کە هەر کەسێک ئەمەی کڕیوە، تاکە هۆکارێک کە هەر کەسێک پێداچوونەوەی بەم بابەتەدا کردووە، و تاکە هۆکارێک کە هەر کەسێک دەتوانێت بانگەشەی ئەوە بکات کە چێژ لەم شتە وەربگرێت، لەبەر ئەوەیە کە دەیڤید لینچ دروستی کردووە و لەبەر ئەوەی تۆ دەتەوێت منداڵەکانی دەیڤید لینچ هەبێت. بەڵام پێشبینی بکە چی؟ تەنانەت دەیڤید لینچ دەتوانێت پارچەیەک لە شتە چەوتەکان بەرهەم بهێنێت.

ڕەنگە لینچ ویستبێتی ئاسایییەت تێپەڕێنیت و ئەزموونی بێمانایی لە خۆتدا بکەیت وەک بابەتێکی پاکی زانین. ڕەنگە دەنگە دڕندەکان و کاکۆفۆنیستەکان و دیمەنە مریشک-سکراتچەکان بڕیارە شتێک لەبارەی شوێنی مرۆڤایەتی لە جیهاندا، دەربارەی پەیوەندیی ئێمە لەگەڵ ڕاستەقینە، دەربارەی بێمانایی هەموو ئەمانە. شتێکم بۆ دەڵێت: من تەنها ٢٠ دۆلارم لەدەستدا.

ئەگەر لە پێناو هێرشبردندا هێرش بکەم، دەمتوانی هانسن لەسەر بەرزایی کرانک بکەم و با گوێچکەکانم خوێن بخۆم. ئەگەر من ویستم بێمانا لە پێناو بێمانا، دەتوانم تەنها زبڵدانێک لەسەر پلێتێک وەربگرم و سەیری ئەوە بکەم بۆ ماوەی 33 خولەک.

یەک کوالیتی ڕزگارکەر هەیە بۆ دامبلاند -- ئەوە مێتا، مێتا کۆمیدییە . واتە ئەوەندە خراپە کە تەنانەت کۆمیدیش نییە چونکە زۆر خراپە. بەڵام ئەم ڕاستییە کەمێک کۆمیدییە.

ئەگەر ڕقت لە خۆت بێت و ڕقت لە پارەکەت بێت، ئەوا دامبلاند بکڕە. ئەگەر نا، خۆت بەزەیی بە ئازاردا بێنە.
