پزیشکی ئاژەڵانی ڤێتنام بڕیار دەدات دەست بەسەر ڕاکردنی شارۆچکەیەکی پشتەوە بگرێت، هەرکەسێک هەنگاو لە ڕێگاکەیدا هەنگاو بنێت، لەناو دەچێت (بە ژنانیشەوە). بۆ سینەماکان تەنها پێش "ئەستێرەیەک لەدایک دەبێت"، کە پیشەکەی خۆی گۆڕی، ئەم دراما ئەکشن-درامایە میشماش لە ڕۆڵی سەرەکی کریس کریستۆسفێرسۆن بە شێوەیەکی کێوی لە دەرەوەی کیلتەرە، بێ بیرکردنەوە و ڕۆحی خراپە. لە دۆڵی سیمی لە ویلایەتی کالیفۆرنیا وێنە گیراوە، ئەنجامەکان بەڕاستی ناشایستەن، کلیشە سوورەکان و توندوتیژی بێ عەقڵی زۆربەی سیناریۆی دەرهێنەر جۆرج ئارمیتاجی پێکدەهێنن. ئارمیتاجیش کاستێکی سەرنجڕاکێشی ساڵانی حەفتاکانی بۆ فیلمەکەی کۆکردۆتەوە، لەوانە یان-مایکل ڤینسێنت، بەڕێوەبەری ڤیکتۆریا، بێرنادێت پیتێرز، و، لە کەمێک، لۆنی ئەندەرسۆن؛ بەڵام ناوەندی هەموو شتەکە کریستوفێرسۆنە کە بە درێژایی فیلمەکە غەمچە و بێئەدەبە. شایەنی خاڵە کە پێموایە بەهۆی ئەوەی کە فیلمێکی تریلەری درایو-ئین بە تەواوی بێ هاوسۆزی بووە، بەڵام ڤایبە خراپەکان (و لوتکەی گاڵتەجاڕانە) وەک پەڵەیەکی ناشرین هەموو پڕۆژەکە دەپۆشن. *1/2 لە ****
