چاوەڕوان نەدەکرد فیلمێکی وەک ئەمانە باش بێت، وە وا نییە. فیلمێکی زۆمبی کە بە بودجەیەکی زۆرەوە نییە، بە کامێرای دەستی خراپ دەرکەوتووە...و شتێکی پێکەنیناوییە. دیارە ئەکتەرەکان پێشتر هەرگیز مامەڵەیان نەکردووە و لە خوێندنەوە ترسناکە پێکەنیناوییەکانیاندا دەردەکەوێت. هیچ پیلانێک نییە کە ببینرێت. ئەو پیلانە بچووکەی کە دەمتوانی بیدۆزمەوە پێدەچوو ئەوە بێت کە تاقیکردنەوەیەکی حکومەت هەڵهات و پێدەچێت کۆمەڵێک زۆمبی یەک دوو خێزان تیرۆر بکەن. کاریگەرییەکانی گۆر لە ڕاستیدا هەندێک لە نەخۆشترینەکانن کە تا ئێستا بینیومە. پێدەچێت ئەو کاریگەرییە گۆرانەی خەڵک هەڵیانکوتایە سەر دوکانێکی قەساب بۆ هەموو ئەندامەکانی جەستە، زۆرێک لە دیمەنەکانیش بریتین لە زۆمبیەکان کە خەڵکیان پارچە پارچە کردووە و ئەندامەکانیان دەخۆن. فیلمێکی کۆمیدی و نەخۆشکەر و نەخۆشە، وە نزیکەی ئەوەندە خراپە کە دەتوانیت لە ڕووی هەر فیلمێکەوە بەدەستی بهێنیت.

ڕیزبەندی من: بۆمب/****. 90 خولەک.
