دەرهێنەرێکی ترسناک و ئاماتۆری ئاماتۆر (نا، نەک تۆد شیتس)، هاوڕێ و خوشکە نوێیەکەی بەدوای ئەشکەوتێکدا دەگەڕێت. هاوڕێ و خوشکەکە دەکەونە ژوورەوە و ڕزگاریان دەبێت. لەم نێوەندەدا باندێکی کچانی بە شێوەیەکی ترسناک بە نواندن بەرگری لە 'تێرف'ەکەیان دەکەن. هەرچییەک بێت کە مانای ئەوە بێت. ئەم فیلمە من و ئەم زاراوەیە زۆر بە شێوەیەکی شل بەکاردەهێنین ئەوەندە خراپە کە.. باشە خراپە. نوکتە بە ئازارەوە ناکۆمەڵە، "کردەوە" تەنیا خەمبارە. ئێستا من هەندێک فیلمی 'ترسناک'ی دڕندانە ترسناکم بینیوە لە کاتەکەمدا & نەمتوانیوە لە نزیکبوونەوەی من بۆ سەیرکردنی فیلمە کەم بودجەکان، بێهێز بووم، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا هێشتا بە ئاشکرا دەگریم بۆ هەر کەسێک کە هەڵدەبژێرێت لەم ڕێگایەوە دابنیشێت. تەنها بۆ ڕەقترین ماسکۆستەکان لە نێوان ئێوەدا. بەڵام ئەوەی تر بە خێرایی ڕادەکات!!

پۆلەکەم: f
