واو، ئەمە فیلمێکی زۆر خراپ بوو... وەک لە کۆمێنتەکانی تردا خوێندراوەتەوە ئەم فیلمە هیچ پڵۆتێکی نییە، هیچ پەرەپێدانی کارەکتەری نییە، لەوانەیە جۆرێک لە سیناریۆیان هەبووبێت بەڵام ئەستەمە بزانرێت بە پشتبەستن بە ئەنجامی کۆتایی ڕاستەقینە.

دەنگی ئەم فیلمە بەڕاستی نەبوو، مەیلی بازدانە لە دیمەنێکەوە بۆ دیمەنێکی تر بەبێ هیچ پەیوەندییەک یان هیچ شتێک بۆ یارمەتیدانی بینەر لە دیاریکردنی ئەوەی کە لە ڕاستیدا چی ڕوودەدات.

هەموو لە هەموو ئەمانەدا تەنها فلیکێکی زۆمبی بودجەی کەمە کە بە هیچ شێوەیەک بیری لێ نەکرایەوە، نواندنی خراپ، دیالۆگی خراپ، خراپەی هەموو شتێک.

تەنها شتێک کە ئەم فیلمە لە 1 یان 2 ڕزگار دەکات فاکتەری گۆر، پێم وایە ئەمە دەبێت ئەو شوێنە بێت کە هەر پارەیەکیان خەرج کردبێت بۆ ئەوەی هەوڵبدەن پاساو بۆ دروستکردنی ئەم کارە بهێننەوە.

مەگەر تۆ (وەک من) تایبەت بیت بە دۆزینەوە و سەیرکردنی هەموو ئەو فلیکانەی زۆمبی کە دەتوانیت بیدۆزیتەوە، سەیری مەکەن ئەمە. ماوە.
