وە بودجەیەکی ٣٠ هەزار دۆلاری و ئەم فیلمەش هێشتا وا دەردەکەوێت کە بە ٥٠$ دروستکراوە. دەتوانیت لە یەکەم چوارچێوەکەوە تا کۆتای کە یەک تۆز گرنگی بە بەردەوامی یان پڵۆتی فیلمەکان نەداوە، ئەو تەنها دڵخۆش بوو کە فیلمێکی زۆمبی دروست دەکات. 

ئەنجامی کۆتایی چی نیشان دەدات سینەماکارێکی تەمبەڵییە کە فیلمەکانی زۆمبی خۆشدەوێت. دەکرا زۆر باش بێت ئەگەر تەنها گرنگییەکی پێدرابێت. ئەنجامی کۆتایی zoom zoom ins لەسەر گۆرێکی خراپ ئەنجامدراوە، و تەنانەت یارییە کانزاییە خراپ بەرهەم هێنراوەکان بەسەریدا.

چی ڕوودەدات کاتێک هیوای بەرز، خەونی گەورە، بودجەیەکی شایستە، کاری قورس، و یەکێکیان تێکەڵ دەکەیت گەمژە لە پشت کامێراوە.
