باشە، بەڕاستی زۆر شتم نییە لەسەر ئەم فیلمە بڵێم، جگە لەم فیلمە: زیاتر لە ٤٠٠٠ فیلمم لە ژیانمدا بینیوە، و زیاتر لە ٢٣٠٠ فیلم لەو فیلمانە فیلمی ترسناک بوون. لە کاتێکدا من هەندێک کێشەم هەیە لە بڕیاردان کە کامیان باشترینە (بە پێچەوانەی دڵخوازی خۆمەوە، کە دەتوانم پێت بڵێم بەیانی مردووەکانی جۆرج ئەی ڕۆمیرۆیە)، دەتوانم پێت بڵێم بەبێ بچووکترین دوودڵی کە تۆد شیتس زۆمبی خوێناوی ڕەهایە خراپترین فیلمی ترسناک کە تا ئێستا بینیومە.

بە سادەیی هیچ شتێکی ئەرێنی نییە کە بتوانم لەسەر ئەم فیلمە بیڵێم. نواندن، دیالۆگ، دەرهێنەر، ماکیاژ، مۆسیقا... هەموو لایەنەکانی ئەم فیلمە بە سادەیی زۆر لە خوارەوەیە لەوەی کە قبوڵکراوە کە مێشکم سەرسام دەکات کە ئەمە هەرگیز تەنانەت بڵاوکرایەوە.

تەنانەت ئەگەر تۆ کۆمپلێتی فیلمی ترسناک یان زۆمبی بیت، تکایە گوێ لە ئاگادارکردنەوەکەم بگرە و کاتەکانت لەسەر ئەم زبڵە بەفیڕۆ مەدە. هیچ خۆشحاڵییەک نییە کە لە بینینی ئەم بابەتە بەدەست بهێنرێت. تەنانەت هیچ پێکەنینێک لە بێتوانایی تەواو لە نمایشدا دەرناهێنیت... متمانەم پێ بکە. تکایە.
