من کۆپییەکی ئەم فیلمەم بۆ خۆم وەرگرت کە پێی وابوو فیلمی ساڵی ١٩٦٤ بوو کە فیلمی 'زۆمبی خوێناوی' وەک یەکێک لە ناونیشانە بەدیلەکانی خۆی بوو. بە شێوەیەکی چەوت، ئەم فیلمە لە ڕاستیدا ڕیتینگێکی باشتری لەم ماڵپەڕەدا هەیە لە چاو ئەو ناونیشانەی کە پێشتر باسمان کرد؛ کە ڕەنگە بەو مانایە بێت کە ئەوی تر بەڕاستی خراپە! ئەم فیلمە زۆر خراپە هەروەها؛ دیارە تۆ ناتوانیت بچیتە ناو فیلمێکەوە کە خۆی بە 'Zombie Bloodbath' ناودەبات و چاوەڕێی بینینی شاکارێک بکەیت، و لە دادپەروەریدا بە ڕێژەی گۆر لە نمایشەکەدا دەژی...بەڵام هەمووی هەستێکی زۆر کۆن و ماندوو دەکات، کە بەهۆی نواندنی دڕندانە و هێڵی پڵۆتی گەمژانە یارمەتیدەر نییە. ئەوە تەنها ڕژانی ئەتۆمی ئاسایی تۆیە و دەبێتە هۆی ئەوەی خەڵک ببنە زۆمبی و هتد و هتد. فیلمەکە بە زنجیرەیەک دەست پێدەکات کە خەڵک دەبینێت دەتوێنەوە و ئەوەش زۆر بە باشی ڕێگەت پێدەدات بزانیت کە تۆ لە چیدایت؛ زبڵی زۆمبی بە کوالێتی نزم. لە فیلمەکەدا گۆرێکی زۆر هەیە، و کارێکی باشی ڕاستەقینەیە ئەگەرنا فیلمەکە بەڕاستی بێزارکەر دەبوو. زۆمبی بلۆدبات بەڕاستی هەرزان دەردەکەوێت، و بە ڕوونی لەلایەن سینەماکارانی بێ ئەزموونەوە پێکەوە دانرا! کاریگەری سەرەکی پێدەچوو ڕۆژی باڵای ڕۆمیرۆ بێت لە مردووەکان، هەرچەندە بەڕاستی دەتوانێت تەنها لەبارەی هەر شتێکەوە بێت کە زۆمبی و گۆر لەخۆدەگرێت. هەمووی دەکوڵێت بۆ کۆتایییەکی پێشبینیکراو و بێمانا و بە گشتی ناتوانم بڵێم سەرسام بووم پێی!
