بینەران بەسەر هەموو شتێکدا دەڕژێن لەوانەش زنجیرەی ناونیشانەکان (ئێستا کە کۆمیدییە) دەیویست باوەڕمان بەوە هەبێت کە ئەمە جۆرێکە لە موعجیزە سینەماییەکان، بەڵام، متمانەم پێ بکە خەڵک، ئەمە یەکێکە لە فیلمە خراپە شەرمەزارکەرەکان کە دەتوانیت بیبینیت، و ئەگەر تۆ'. re پێکەنین بەو پێنج خولەکە لە، من دەڵێم تۆ هەستت بە نوکتە لەدەستداوە.<br /><br />دەیڤید نیڤن ڕۆڵی فڕۆکەوانێکی مەحکوم و ئازایەتی RAF دەگێڕێت کە بە جۆرێک بە گونجاو دەزانێت کە خەریکی کاریگەر بێت بۆ بەشداریکردنی کاریگەر (مێ) کۆنتڕۆڵکەری هاتوچۆی ئاسمانی لە گفتوگۆیەکی سۆزداریدا سەبارەت بە خۆشەویستی، هەروەک چۆن خۆی دەخزێنێتە ناو مردنە دڵنیا و ئاگرینەکەیەوە. (ئایا ڕۆمانسی نییە...) بێگومان، ئەو بەهۆی چەواشەکارییەکی میتافیزیکییەوە ڕزگاری دەبێت، و لە کەنار دەریاکەدا دەشۆرێت، هەروەک چۆن هەمان ئەم کۆنتڕۆڵکەری هاتوچۆی ئاسمانی بە پاسکیلەکەیەوە سوار دەبێت. (یەکسەر کلینچ)<br /><br />سەیرکردن لە ژێر دەقە سەیر و سەمەرەی هۆمۆ-ئیرۆتیک، (بۆیە لە سەرەوە بەڕاستی پێویستە ئاماژەیان پێبدەیت وەک سوپەرتێکستەکان، لە کوڕێکی ڕووت تەوەرەی فیلمی Twilight-zone-esquire لەسەر فلوتە بچووکەکەی، بۆ کوریەرێکی ئاسمانی بۆیە ماکیاژ/شاژن-ی ماکیاژەکەی بە وردی زیاتر لە خانمان کێک کراوە)، سەیرترین لایەنەکانی فیلمەکە ئەوەیە کە چۆن کاریکاتێرە خراپەکانی ئاوا دەبێ لە کۆنەپەرستییە نەتەوەیی و ڕەگەزییەکان لە هەوڵێکی پێچاوپێچدا بۆ ئەوەی جۆرێک لە خاڵ سەبارەت بە سروشت و هێزی خۆشەویستیی خۆشەویستی موناقەشە بکەن. ئێمە بەدەستی دەهێنین--کوڕانی فڕین وەک کچان بە تەنوورە و پاژنەی پێیەوە، و کچانی وەک گەڕانەوە، و، دیارە، تەنها شتێک کە پێویستە بیکەیت ئەوەیە کەمێک بگرین بۆ ئەوەی ئەوەندە بەرز بێت بۆ ئەوەی فیلمەکەت 10 ئەستێرە لە IMDB بەدەست بهێنێت.. .<br /><br /> سەبارەت بە کوالیتی بەرهەمهێنانەکە، بەردەوامی/دەستکاریکردن ئەوەندە خراپە کە دەتوانێت هانی بدات، و ڕەنگە ڕووناکییەکە لەوە خراپتر بێت، بەڵام بەزەحمەت کاتت هەیە بۆ تێبینیکردن چونکە سیناریۆکە ئەوەندە خراپە. یارییەکان هەن کە بە Technicolor دەژەنرێن، (هەرچییەک تێپەڕێت بۆ بەهەشت بە ڕەش و سپی ئەگەر بتوانی هەستەکە لەوەدا بزانیت)، و پێشبینی، (هێندە کۆمیدی هاوڕێی بینەرەکەم کە بەزۆری حەزی لە فیلمەکانی وەک ئەمانەیە لەڕاستی ماتۆڕسکیلی دۆک لە کۆتاییدا کۆتایی هات بە لەناوچوونێکی ئاگرین)، و بەستوو-جووڵە، (کە کۆمیدیترینە لە هەموویان چونکە سرکە مێینەکە زۆر خراپە لە وەستاندا تۆ دەزانی دەستەکانی شانۆکە لە کامێراکانەوە گەمژانە بوون).<br /><br />باشترین وێنەکان ئەوانەی سەرەتایین لە کەنار دەریاکە، بەڵام، دوای ئەوە، هەمووی دابەزینە. پلیکانەی (وەک ئەوەی وەک پەلەوەرێک دەجوڵێت) بەزەحمەت هەنگاوەکانی ئۆدێسایە، کەمترین قسە بکەین، و بەڕاستی هەر کەسێک ئاگادار بکەمەوە کە هەست بکات کە دەبێت ئەم هەوڵە لامپەرە بۆ دروستکردنی فیلم لەسەر ئەکاونتەکەیان ببینێت. فیلمەکە بە گشتی ئەوەندە خراپە کە کۆمیدی بێت، ئەوەش باشترین شتە کە دەتوانم بۆی بڵێم.
