جار جارە کۆمەڵێک هاوڕێ، بە کەمترین بودجە بەڵام کیسەی حەماسەت و بەهرە، شاکارێکی بودجەی کەم دروست دەکەن کە جیهانی ترسناکیی بە زریانەوە دەبات. ڕەیمی و کۆ. لەگەڵ مردووە خراپەکاندا کردیان، جاکسۆن و پاڵس بە تامێکی خراپ سەرکەوتوو بوون؛ وە میریک و سانچێز لەگەڵ پڕۆژەی جادووگەری بلێر نەعنایەکیان دروست کرد.

دەرھێنەر تۆد وەرەقە و چەورەکانی، بەڵام، قەدەریان بۆ ھەڵوەشان ھەیە بۆ هەمیشە لە تەمومژاویی ڕێژەیی ئەگەر زۆمبی خوێنڕشتن هەر شتێک بێت کە بەسەریدا تێپەڕێت. وانەیەک لە چۆنێتی دروست نەکردنی ترسناکیی هەرزان، ئەم هەوڵە بەدبەختە (دەربارەی تاعونێک لە زۆمبی گۆشتخۆر- Natch) وەک بیرخستنەوەیەک کاردەکات کە، لە کاتێکدا زۆر کەس لەم ڕۆژانەدا دەستیان بە کامێرای ڤیدیۆیی گەیشتوە، زۆربەیان نابێت ئەوە وەربگرن وەک ئاماژەکەیان بۆ ئەوەی دەستیان تاقی بکەنەوە لە دروستکردنی فیلمێکی تەواو.

ئەوە نییە کە وەرەقەکان چاوی بۆ وێنەیەکی جوان لە چوارچێوەدا نەگرتووە (هەندێک لە گۆشەکانی کامێراکەی لە ڕاستیدا زۆر باشن ), بەڵام بەڵکو ئە) سیناریۆیەکی خراپەی هەیە ب) کاستێکی خراپەی هەیە، و ج) درک بەوە ناکات کە سیناریۆیەکی خراپ و کاستی هەیە. کە واتە فیلمی کۆتایی لە توندڕەویدا ئاماتۆرییە، و پێناچێت بە تەواوی لەلایەن کەسێکی ترەوە جگە لە کۆمپلێتی فیلمی زۆمبی (وەک من) یان ئەندامانی کاست و تیمەکە (وەک ئەو کەسانەی کە کۆمێنتێکی لەباریان بەخشیوە) سەیر بکرێت. 

بلۆمبی زۆمبی بە ئاشکرا ئامانجیەتی گۆر-هاوندەکانی بێ جیاوازی، و وەرەقە (کە لە ئێستادا 34 نازناوی باوەڕپێنەکراو لە ژێر پشتێنەکەی وەک دەرهێنەر هەیە) بە دڵنیاییەوە لە ڕێگەی خۆیەوە دەچێتە دەرەوە بۆ دڵخۆشکردن، لەگەڵ سەتڵەکانی ئۆفاڵی و خوێن لە هەموو دەرفەتێکدا فڕێ دەدرێت. بەڵام لە کاتێکدا ئەم ساتانە بە شێوەیەکی حاشا هەڵنەگر یوکین، بەڵام بە تایبەتی قەناعەت پێکەر نین، و بەم زووانە تا ڕادەیەک ماندوو دەبن.

بۆیە، بۆ کورتکردنەوە، ئەمە فیلمێکی بەڕاستی خراپە، نزیکەی هیچ تایبەتمەندییەکی ڕزگارکەر نییە. جگە لە دوو:

یەکەم، تاکە گەورەترین مۆلێت لە مێژووی فیلمدا دەبینرێت، وەک ئەوەی جێری ئەنجێل وەرزش دەکات، کە ڕۆڵی لاری دەگێڕێت (هەروەها چەندین زۆمبی). گەورەیی بارنێتەکەی (کە لەگەڵ سمێڵێکی هێناندا کۆکراوەتەوە) بە تەنیا هۆکارە بۆ سەیرکردنی ئەم فیلمە.

دووەم، 'زۆمبی دزێوی بەزەییدار'ی هەیە: تەرمی گۆشتخۆر کە لە چاوەڕوانی قوربانیانی نابەختدان بۆ قوربانیانی بەدبەخت سەرگەردانانە، پێش ئەوەی لە شوێنی حەشاردانی خۆیانەوە باز بدەن بۆ دەستپێکردنی هێرشێکی لاواز، کە نزیکەی هیچ هەوڵێک نییە بۆ ئەوەی لێی دەرباز بێت. ناسراوترین بە خۆدزینەوە لە پشت دەرگایەک بۆ چەند کاتژمێرێک چاوەڕێی کەسێک دەکات کە بیکاتەوە، 'زۆمبی دزێوی بەزەیی' هەروەها ناوبەناو لە پشت دیوارە نزمەکانەوە خۆی دەشارێتەوە، یان لە کڵێساکاندا دابنیشە کە خۆیان وەک ئەندامی کۆبوونەوەکە پیشان دەدەن.

نێرمایی فیلمێک ئەم خراپە 1/10 بۆ من بەدەست دەهێنێت، بەڵام، لە ئاهەنگی قوفڵی ڕژاوی جێری ئەنجێل، من بە بەخشندەیی رێزی خۆم بەرز دەکەمەوە بۆ 2/10.
