باشە، من سێبەری زۆمبی بلۆدباتم کڕیوە بەو بڕوایەی کە دەبێتە شتێکی بێ عەقڵی بێ عەقڵ. ئەوە ئەوەیە کە هەیە، بەبێ خۆشی. ئەم فیلمە بەڕاستی بێ عەقڵە، لە هیچ پڵۆتێک یان گەشەکردنێکی کارەکتەری، یان هەر جۆرە هێڵێکی چیرۆکدا نییە. کێشەی بنەڕەتی ئەم فیلمە بریتییە لە کوشتن و گۆر. لە بنەڕەتدا هەموو کوشتنێک بە تەواوی وەک یەک دەردەکەوێت. زۆمبیەکان کەسێک لەیەک جیا دەکەنەوە. بەڵێ، ئەوە باشە، بەڵام پێویستت بە هەندێک کوشتنی ڕەسەنیش هەیە. مەبەستم ئەوەیە کە بەڕاستی لام بوو، هەموو کوشتنێک بە تەواوی وەک خۆی دەرکەوت، بە تەواوی بە هەمان شێوە وێنەی دەگرت. Thats ئەوەی منی کوشت. من گۆرم خۆشدەوێت، گۆر لەم فیلمەدا هیچی بۆ من نەکرد. تەنها بێزارکەر بوو. هیچ هێڵێکی چیرۆک، تەنها هەمان دیمەنی لاموباری دووبارە و سێبارە لەگەڵ کەسێکی جیاوازدا. منیش ویستم ئەم فیلمەم بەدڵ بێت. من زۆرم خۆشدەوێت وێنە بگرم لەسەر فیلمەکانی گۆر ڤیدیۆ...وەک زۆمبی Redneck. بەڵام نەمتوانی خۆم گاڵتە بکەم. ئەم فیلمە خاڵە باشەکانی هەیە، بەڵام هیچ کام لەوانە لە فیلمەکەدا نین. من تێدەگەم کە زۆرێک لە "زۆمبیەکان" یارمەتیدەر بوون لە لافاو و هەبوون وەک زیاتر لە 100 زۆمبی، کە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە کە چۆن خەڵکێکی زۆریان تێدا بەشداربووە و یارمەتیان دا لە جیهاندا. بەڵام بە گشتی ئەمە فیلمێکی ترسناکە.
