ئەگەر وەرەقەی تۆد بێتە دەرەوە و دان بەوەدا بنێت کە ئەم فیلمە بە مەبەستی ساختەکردنی ژانری زۆمبی بووە، ئەوا من هەڵسەنگاندنی من دەگۆڕم بۆ هەشت. هەوڵبدە فیلمێک لە خەیاڵتدا بێت کە هەموو دیمەنێک و هێڵێک و تەنانەت هەموو نوانسێکی نواندن بە شێوەیەک دروست کراوە کە پارۆدی بێت. ڕەنگە بتوانم شۆربای ئەلفوبێی خراپ بکەم، ئەوەی لە پیتەکان مابووەوە ڕێکبخەمەوە و هێشتا سیناریۆیەکی باشترم هەبێت. دوو دیمەن بە تایبەتی کاتێک بیر لەم فیلمە دەکەمەوە دێنە مێشکمەوە. ئاگاداری سپۆیلەر! یەکێکیان ئەو کاتەیە کە باوکی مایک و ئەوی تریان بە پێ دەڕۆن، من بە پێ دەڕۆم بە مرەبایەکی پلیکانەدا کە پڕە لە زۆمبی. ئەمە پلیکانەیەکی بچووکە و هەرچەندە فڵچەی بەرامبەر نەمرەکانی سەرزەوشتوویی فڵچە دەکەن، بەڵام هیچیان بەسەردا نایەت. کاتێک دەگەنە کۆتایی، مارینی پێشوو دەسوڕێتەوە، دەڵێت "خودا تۆ گەوادێکی کۆڕیت"، و تەنها یەکێکیان تەقە دەکات. ئەوی تریان لە کۆمەڵگەی سەربازیدایە. کچەکە بە چەقۆیەک چەقۆ لە زۆمبییەک دەدات و یەکسەر دەورە دراوە. کامێرا بۆ ماوەی نزیکەی چل چرکە بە دەوریدا دەسوڕێتەوە، لە کاتێکدا لە دووری قۆڵێکەوە بە زۆمبی دەورە دراوە. پاشان نزیکە بە شێوەیەکی ئاسایی لە خەڵکەوە ڕابکات و پەیوەندی بە مرۆڤەکانی ترەوە بکات. Spoiler Alert Over! ئەم دیمەنانە دەبێ ببینرێن کە باوەڕیان پێیەتی. هێشتا، من چێژ لەم فیلمە بەقەد نزیکەی هەر کۆمیدیایەکە تەنها لەبەر ئەوەی زۆر کۆمیدییە. کودۆس بۆ تۆد وەرەقەکان بۆ وەرگرتنی زۆر کەس لە فیلمەکەی و هەبوونی لێخوڕین بۆ ئەوەی بیکات بەڵام لە ڕاستیدا بۆ هیچ شتێکی تر نا.
