ئەگەر زۆمبی خوێنت نەبینیوە، ئەوا تۆ نەتبینیوە. پێشبڕکێیەکی وەک 'لە یەک ڕۆژدا فیلمی ترسناکی خۆت دروست بکە' بە هیچ شێوەیەک نەیدەتوانی لەم تووڕەییەی سووکایەتیکردن بە هەواڵگریی هیچ بینەرێکەوە بەشدارییەکی لەخۆ بگرێت. کاک شیتس چیرۆکێکی لەبیر کردووە، پڵۆتێک، دیالۆگێکی دروست، ئەو ڕاستییەی کە خەڵک پێویستیان بە هەندێک بەهرەی بنەڕەتی نواندن هەیە و دیارە دیزاینەری ڕووناکی قەرزدار لەبیری کردووە خۆی نیشان بدات. پێدەچێت لەسەر وردترینی دەستی تۆمار بکرێت، و لەسەر ئامێری خراپتر کۆپی بکرێت. کاریگەری ماکیاژ پێکدێت لە ماسکارای ڕەش بۆ زۆمبیەکان و ماستەکان کە بەسەر سەری خەڵکدا دەڕژێن بۆ ئەوەی توانەوەی پێستیان ھاوشێوە بکەن. ئەمە لە فیلمێکی ماڵەوە زیاتر هیچی تر نییە، و بەڕاستی خراپیش. تەنها خۆشە بۆ سەیرکردن بۆ هاوڕێیان و ئەندامانی خێزان و دراوسێکان کە ئامادەبوون خۆیان نیشان بدەن بۆ وێنەگرتن. من ناتوانم بۆ ژیانی من تێبگەم بۆچی ئەم گاڵتەکردنە بە بەرهەمێک لە هەر گۆڤارێک یان ماڵپەڕێکی جدی فیلمدا هاتووە - من فیلمەکانی ئاهەنگی هاوسەرگیریم هەیە کە زۆر باشتر و سەرنجڕاکێشترن. کۆی کات و پارە و وزە بەفیڕۆدان. درێژەی زۆمبی Bloodbath II تەنها زیاتر لە هەمان زبڵ و خاشاکە.
