جارێکی تر فیلمێکی کلاسیکی فیلم بە بێمانایی دووبارە دروستکراوەتەوە بە ئەنجامێکی کارەساتبار کە پێشبینی دەکرێت. ناونیشانەکە درۆیە وەک چۆن هەموو شتێک لەم فیلمەدا. ئەو ماوەیە بە شێوەیەکی قایلکەر ڕەندەر نەکراوە و ئاماژەکان زۆر گەنجن و زۆر بێهودە بوون بۆ ئەوەی تەنانەت تاوانبار بن. فیلمەکەی ئارسەر پێن ستایل و نوکتە و دیدگایەکی هەبوو و لەلایەن کەسانی بەتواناوە دروستکرابوو. تەنانەت ئەگەر وەشانی ساڵی ١٩٦٧ بوونی نەبوایە ئەمە هێشتا فیلمێکی ناپێویست دەبێت. وەشانی ساڵی ١٩٦٧ لە ڕاستییەکان لادا، وەشانێکی سەرنجڕاکێشی بۆنی و کلاید پێشکەش کرد، بەڵام جێگەی سەرنج بوو، و بۆ ساڵی ١٩٦٧ داهێنەر بوو، و هەندێک نمایشی نایابی هەبوو کە ڕێگەی پێدایت گرنگی پێبدەیت. ئەم دووبارەکردنەوەیە لە ساڵی ١٩٩٢دا پێدەچێت لە فیلمە ڕەسەنەکەوە هەڵگیرابێت نەک لە ڕاستی وەک ناسراو و ئەکتەرەکانی ئەم وەشانەیە بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش و ناسەرنجڕاکێش و کەمترین سەرنجڕاکێش نین. بە هەموو شێوەیەک ئەم یەکە بەجێبهێڵە و هیوادارم وەشانی ٢٠١٠ باشتر بێت. ئایا دەکرێت خراپتر بێت؟
