لە کاتێکدا کە ڕاستییەکانی تێدایە کە بە شێوەیەکی بەرفراوان ڕاپۆرت ناکرێت، بەڵام بەتەواوی ڕاستی نییە. ئەوان ئازادییەکی زۆریان لە ڕێکخستنەوەی ڕووداوەکان و بەدەر لە خەڵک و بەکارهێنانی ئەو سێتەی کە لە ساڵانی ٣٠کاندا ناگونجێت، بە بەکارهێنانی سێتی ژیانیان گرت. زیاتر لە تەنها بۆنی و کلاید و دبلیو دی لە باندەکەدا لە کاتە جیاوازەکاندا هەبوون و ئەو کەسانەش ئەوەندەی پەیوەندییان بەوەوە هەبوو، ئەوەندەش پەیوەندییان بەوەوە هەبوو. باک و بلانچ چوون بۆ ئەوەی کلاید ڕازی بکەن کە زۆر زووتر لە یەک تەقەکردن ڕاست بکەنەوە، و لە ڕاستیدا ڕاکێشرانە سەر تاوان. هەندێک لەو ڕووداوانەی کە لە ڕۆژدا وێنا کراون لە ڕاستیدا شەوانە ڕوویان دا. برینەکەی بۆنی زۆر توندتر بوو و هەرگیز بە دروستی چاک نەبووەوە. ئەوەندە خراپ بوو کە دەبوو لەلایەن کەسێکەوە هەڵبگیرێت تا چاک بووەوە و تەنانەت ئەو کاتەش ڕەق بووەوە بۆیە بە ڕەقییەوە ڕۆیشت. کلاید هەروەها بە لاوازی ڕۆیشت چونکە لەکاتێکدا لە زینداندایە پەنجەیەکی گەورەی بڕی. من دەزانم، من نیت هەڵبژاردەم، و فیلمێکی تەلەفزیۆنی بوو، بەڵام تەنانەت بەبێ ئەم هەڵە ڕاستەقینانە لەم چیرۆکە "ڕاستە"یە، فیلمەکە زۆر خێرا لە بۆنەیەکی ترەوە دەجوڵێت و زیاتر وەک چەندین وێنەی جیاوازی ژیانیان دێتە ئاراوە ، لەبری ئەوەی چیرۆکێکی یەکگرتووی ڕژاو بیت.

پێشنیار دەکەم کتێبێک بخوێنیتەوە یان فیلمێکی دیکۆمێنتاری ببینیت ئەگەر بتەوێت لە ڕاستییەکان نزیک بیتەوە.
