هەرچەندە ئەمە بەرهەمێکی دروستکراو بۆ تەلەفزیۆن بوو، بەڵام بە هیچ شێوەیەک هیچ بیانوویەک نییە بۆ ئەنجامی بەردی خوارەوەی بەرهەمی تەواو. ئەم فیلمە بودجەیەکی هەبوو و بەشی کاستینگی هەبوو، بۆیە، ئەگەر بڕیارە فیلمێک دروست بکەیت دەربارەی چیرۆکێکی ژیانی ڕاستەقینە، و لە ڕاستیدا "چیرۆکی ڕاستەقینە"ی لە ناونیشانەکەدا داناوە، نابێت هەندێک هەوڵ بخرێتە ڕوو بۆ هەوڵدان و گرتنی هەندێک ڕیالیزم . سەرەتا ئەم فیلمە بە شێوەیەکی بێمانا کاستە. ئەم ئەکتەرانە سەر بە سابونەکانی تەلەفزیۆنی ڕۆژانەن، یان لەو فیلمە گاڵتەجاڕانەی کەناڵی ژیاندا، و نەک لە چیرۆکێکی ڕاستەقینەی چەتەی/تاوانباری ڕاستەقینەدا. هەموو شتێک لەبارەی ئەوانەوە، لە ڕوخسارەکانیانەوە تا دەگاتە شێوازەکانیان، تەنها هاوار دەکات لە نەوەی گوێگرتن لە نەوەدەکان-مۆڵ-ئاڵت-ڕۆک. ئەی سیناریۆکە ؟ دوو وشە باسی دەکەن - گەمژە و سووکایەتی، و دیسانەوە ئەوە ڕێگەیەکی زۆر 90ish ی دەنگە. پێموانییە کلاید بارۆی ڕاستەقینە هەرگیز وشەی "من لێرەم لێرەم" گوتبێت. وەک ئەوە وایە کۆمەڵێک لە هەوادارانی "منداڵی نوێ لەسەر بلۆکەکە" کۆببنەوە و بڕیاریانداوە بەڕاستی "کێڵ فلیک"ێک دەربارەی بۆنی و کلاید دروست بکەن، دەزانن، یەکێک کە بە تەواوی rad و rockin' دەبێت. باشە، ئەم ستیکەرە تەنانەت لە ڕیزبەندی ڕاد و ڕۆکین'دا ڕیزبەندی ناکات. هەموو ئەو شتانەی کە دەتوانن لە هەر جۆرە فیلمێکدا هەڵە بن لێرەدا هەڵەیە، لە کاستینگ و نواندنەوە تا مۆنتاژ و مۆسیقا. هەموو شتێک بە شێوەیەکی خراپ هەڵەیە....و تووڕەییە کە ئەو لایەنانەی کە بەرپرسیارن لەم تورکیا دڕندانەیە دەماریان هەبووە کە "چیرۆکی ڕاستەقینە" بخەنە ناو ناونیشانەکەوە. بە دڵنیاییەوە چیرۆکی ڕاستەقینە نییە، بەڵام لەوەش خراپتر، تەنانەت لە دوورەوە وەکو پۆپکۆرنێکی بێ عەقڵی سەرگەرمی نییە کە بە مەرجەکانی خۆی قبوڵکراوە. وەک ئەوەی لە سەرمدا ڕامگەیاند، بە سادەیی ترسناکە لە دەرەوەی وشەکان، لە هەموو ئاستێکدا کە خەیاڵ دەکرێت. متمانەم پێ بکە لەسەر ئەم بابەتە، یان سەیری مەترسی خۆت بکە.
