لێرەدا ئێمە 2 منداڵی هەڵە تێگەیشتوومان هەیە کە هەرگیز لە بەرامبەر بوونێکی دڕندانە و هەژاریدا کە لە لایەن پۆلیسەوە بۆ گۆشەگیری تاکە جار لەلایەن پۆلیسەوە تاقانە بوون، نەیانتوانیوە چانسێکیان هەبێت، چونکە ئەوان هەندێک جار شتێکی بچووک بوون. گاد! بەپێی ئەم شتە چەوتە بۆنی شیرینترین شتە بچووکەکە بوو لە ڕۆژئاوای میزۆری کە فێری ئەوە دەکرا ببێتە بکوژێکی دەروونی لەلایەن خۆشەویستێکی خۆشەویست و خۆشەویستەوە کە بەڕاستی نەیدەویست کەس ئازاری کەسی بدات....ئەو تەنها شتەکانی دەویست بەبێ ئەوەی وزەیەکی زۆری دابنێت بۆ وەرگرتنی ئەوان. خراپ نواندن، بە خراپی فیلم کراو، دیالۆگی باوەڕپێنەکراو، بەکارهێنانی ناڕاستەقینەی چەک، گۆر کە زیاتر لە جەلی ترێ دەچوو نەک شتە ڕاستەقینەکە. دوور بکەوەرەوە لەم Bilgewater. پەنجەی گەورە بۆ خوارەوە. -5 ئەستێرە.
