من چەند کتێبێکم خوێندووەتەوە دەربارەی بۆنی و کلاید، و ئەمە بە دڵنیاییەوە وردترە لە وەشانی بیتی/دونەی، بەو پێیەی جلوبەرگ و لۆکییەکان دەنگدانەوەی وێنە ڕاستەقینەکانی باندەکە دەکەن. بە تایبەتی باش ئەنجامدراوە مردنی باک بارۆ، و گرتنی بلانچی هاوسەری. ئەم خانمە ئەکتەرە بەتەواوی وەک ئەو وێنانەی کە ئەو ڕۆژەی بلانچ لە سەر هاوسەرە مردووەکەیەوە گیراوە، دەچێت. بەڵام ئەم فیلمە هێشتا هۆلیوودە، و دژە پاڵەوانەکانمان تا کۆتایی جوان دەمێننەوە، تەنانەت دوای ئەوەی پڕ لە کون وێنە گیراوە (لە ژیاندا، بۆنی لە ڕووداوێکی ئۆتۆمبێلدا ساڵێک پێش بۆسە بەناوبانگەکەیان بە خراپی سووتێنرا، و لە نەچوو. لە کاتی مردنیدا هاندەرانێکی پەرۆش). سیناریۆکە ماندووکردنە و نواندنەکەش خراپە، بە تایبەتی پێشەنگەکان. زۆر نائومێدکەر. لەگەڵ بیتی و دوناوەیدا بیلکێنە. ڕەنگە ئەوانیش "چیرۆکی ڕاستەقینە" نەبن، بەڵام فیلمێکی گەورەیە.
