ئەهریمەنەکەی دەریاچەی کراتەر بە ئاسانی یەکێکە لە ترسناکترین و ئاماتۆرترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە - ڕیزبەندی ڕاست لەوێ لەگەڵ مانۆس، دەستی چارەنووس لە ڕووی خراپ نواندن، دەرهێنانی بێسوود، و بەهاکانی بەرهەمهێنانی ئاستی باخچەی ساوایان. لەم فیلمەدا دایناسۆرێکی ئەنیمەیشنی گەمژانەی گەمژانە/مووشین لە خەو هەڵدەستێت، دوای ئەوەی نەیزەکێک لە دەریاچەیەک لە شاری بامبڵبۆم، سی ئەی، دەست دەکات بە خواردن لە ناوچەی ناوخۆیی. لە لوتکەی وروژێنەردا، ئەو بوونەوەرە کە لەلایەن یەکێک لە خەڵکی ناوخۆییەوە بە "ئەمیلیگاتۆرێکی زەبەلاح بە فلیپەر" وەسف دەکرێت، ئەوە بەشێکی گەورەی بەسەر زەویدا دەکێشێت بۆ ئەوەی بەدوای نانخواردنی نیوەڕۆیدا بگەڕێت، پێش ئەوەی بولدۆزەرێک یەک دوو جار لێی بدات & لە بێزاری دەمرێت . هەموو کارەکتەرێکی ئەم موڤییە گەمژەیەکی تەواو و تەواوەتییە. یەکێک لە ژێر پڵۆتە بێماناکان نیشان دەدات کە هیک دەچێتە ناو فرۆشگای مەی بۆ کڕینی پینتێکی 4.75 دۆلاری ریپڵ؛ لەبری ئەوەی بە سادەیی شووشەکە بکڕێت، گەمژە تەقە لە کاشێرەکە دەکات و تەماشاکەری دیکەش، تەقە لە پۆلیسێک دەکات، بەدوادا دەڕوات بەرەو دەریاچەکە، هەمووی بۆ ئەوەی بتوانێت لەلایەن ئەهریمەنەکەوە بخوات. نزیکە بەدبەختەکانی ئەهریمەنەکە ئاشکرای دەکەن کە هیچی زیاتر نییە لە پارچەیەک لە ستایروفۆم. سیحربازێکی ساختە هەیە کە لەگەڵ لەهجەیەکی بەریتانی ساختەدا خەبات دەکات (بۆ ئەوەی زیاتر یاسایی دەربکەوێت)، دوو بەکرێگیراوی بەلەمی سوور کە زۆر دەڕژێن، هەندێک "هونەری ئەشکەوتی پێش مێژوویی" کە لە فیلمی Crayon ئەنجامدراوە و موزیکێکی پاشخانی بانجو-پیکیکین بێزارکەر. لە یەکێک لە دیمەنە ئازاربەخشەکاندا، سیحربازە ساختەکە و هاوسەرە دۆپیەکەی/هاوڕێ کچەکەی/هاوبەشەکە توانیویانە فیلمەکە 4 خولەکی زیادە بە کاومێنتکردن لەسەر ئەوەی کە چۆن ڕەنگە ئەستێرەکان لە ئاسمانی شەودا ببینن، پاد بکەن، هەرچەندە بە ڕوونی کاتەکانی ڕۆژە هێشتا. تەنانەت لە خێرا خێرا بۆ پێشەوە، ئەم موڤیە ئازار دەدات، و ئازارێکی خراپ دەدات. موکۆ دەڵێت بانگی فۆمیگاتەرەکان بکە، چونکە ئەم پاستا مانگایە بەڕاستی بۆگەن دەکات! :=8P
