مشتێک ئەکتەری ناپیشەیی لەلایەن بوونەوەرێکی پێش مێژووەوە تیرۆر دەکرێن. ئەم بوونەوەرە لە نزیکەی سی چرکەدا دەردەکەوێت لە ئەنیمەیشنی وەستانی پەراوێزی وەستان، بەڵام ئاه چۆن تامەزرۆی ئەو پەراوێزە دەبیت کاتێک بۆ ماوەی فیلمەکە ئەنیمەیشنەکە جێگەی بە یاریدەدەرانی بەرهەمهێنان دەگیرێت کە بە دەوری بۆرییەکی ناوەوەدا دەجووڵێن بە ددانەکانەوە. کات بۆ تیرۆر نییە کاتێک ئەم فیلمە لە نیوەی ڕێگادا لەلایەن ئەم دۆفوسانەی بەلەمی فریاگوزاری کۆمیکەوە دەڕفێنرێت، کە لەناکاو دەبنە کارەکتەری سەرەکی؛ بەڵام دیسانەوە دەبێت دان بەوەدا بنێیت کە سەیرکردنی ئەوان هەوڵبدەیت کۆمیدی بێت باشترە لە پەلەوەری بەدەوریدا دوای شەریف. تەنها لە کۆتاییدا یەکێکیان دەخورێت و ئەوی تریان لەسەر بەردێک دانیشتبوو کە فرمێسکی تەنیایی دەگری - ئەوە شتێکی خۆش نییە!
