دەریاچەی کراتەری نەیزەک (هەر لێرەوە ناونیشانەکەمان)، بەئاگاهێنانەوەی پلێسیۆساور، کە بەردەوامە بۆ خواردنی کەم لەسەر دانیشتوانی هیک (لە کالیفۆرنیا، ئەو پایتەختەی هیک لە جیهاندا.) 

فیلمی خراپ هەیە، و پاشان هەیە. "ئەهریمەنە دەریاچەی کراتەر"، کە بە جۆرێک توانی لە MST3K ڕزگاری بێت. بە تایبەتمەندی نواندنی تۆڕ، دڕندەیەکی شایستەی وەستانی جوڵە، و زۆر شتی تر، ئەمە پارچەیەکی ترسناکە لە ساڵی ١٩٧٠ی کەم بودجەی کەم ئیستغلالکردن/مۆبایی ئەهریمەن درێک.

لە کاتێکدا فیلمەکە تاوانبارە بە چەندین تاوان، گەورەترینیانە. ئارنی و میچ، دوو سووری ناخۆش کە وەک ڕزگاری کۆمیدی ئێمە خزمەت دەکەن. ئەوان بەدەوری خۆیاندا دەسوڕێنەوە، شەڕ دەکەن بۆ کۆکردنەوەی "مۆسیقای باجۆ"،ژنانی گڵ، و وەک بیانووی بەزەییانەی مرۆڤایەتی مامەڵە دەکەن. کارەکتەرەکان ئەوەندە خراپن، پێویستە وەک تاوانێک دژی مرۆڤایەتی هەژمار بکەن.
