ئەمە یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە لەڕادەبەدەر بێزارکەر بە دیالۆگێکی زۆر بێزارکەر و چەند کارەکتەری زۆر بێزارکەر و بوونەوەرێکی پێکەنیناوی هەیە. تاکە هۆکارێک کە سەیری ئەم پارچە زبڵەم کرد ئەوەیە کە لەسەر ئەو 8 دیسکە ترسناکە بوو کە وەرمگرت. پڵۆتەکە بێمانایە و بە تەواوی گەمژەیە وەک کۆتایی. هیچ خوێنێک نییە کە وابێت جگە لە چەند نیشانەیەکی خوێناوی لەسەر بوونەوەرەکە، و یەک دوو برینداری دەنگی خوێناوی. نواندنەکە ترسناکە!!. ڕیچارد کارێلا ترسناکە وەک شەریف و تەواو پێکەنیناوییە لەگەڵ کارەکتەری ئەو بێزارکەر. گلێن ڕۆبێرتز کۆمیک ڕیلیف و بە هیچ شێوەیەک کۆمیدی نەبوو!. مارک سیگل لە ڕادەبەدەر بێزارکەر و هەروەها کۆمیدی نەبوو!. بۆب هایمان شایستە بەڵام زۆر زیاتر نییە لەوەی. ڕیچارد گاریسۆن بێزارکەر و هیچ کیمیایەکی لەگەڵ کاسی کۆب نەبوو چی وابێت. کاسێی کۆب لێرە ئەوەندە زۆرە و هیچ کیمیایەکی لەگەڵ ڕیچارددا نەبووە. بە گشتی ئەم پارچە زبڵە بە هەر نرخێک بێت دوور بکەوەرەوە! بۆمب لە 5.
