کاکە، ئەم شتە چ فێڵ و تەڵەکەیەک دەرکەوت! نەک لەبەر ئەوەی هیچ شتێکی باش نەبوو (وەک چۆن من بەڕاستی چاوەڕوانی هیچم لێ نەدەکرد) بەڵکو لەبەر ئەوەی من بەهۆی قۆڵی DVD ەوە بەلاڕێدا دەڕۆیشت کە بە نەزانی "ئەستێرەکانی" خۆی وەک ستوارت ویتمان، ستێلا ستیڤنز و تۆنی بیل نمایش کرد. دڵنیابە ناویان لە کریدتەکانی کردنەوەی فیلمەکەدا دەرنەکەوت، زۆر کەمتر خۆیان لە باقیدا!! وەک دەرکەوت، تاکە فیلمێک کە ئەو سێ ئەکتەرە بەیەکەوە دەبەستێتەوە، خانمە لاس ڤێگاسەکەیە کە بە هەمان شێوە ناڕوون (1975) بە هەمان شێوە ناڕوونن – بەڵام ئەوەی کە ئەو یەکە پەیوەندی بە ئەهریمەنەکەی دەریاچەی کراتەرەوە هەیە، پێشبینیکردنی هەر کەسێکە... 

تەنانەت ئەوەندە ، لەبەر ئەوەی من 1.50 دۆلارم داوە بۆ کرێیەکەی و من بە هەر شێوەیەک بێت لە مەزاجێکی فیلمی ئەهریمەنییدا بووم، من هەڵمبژارد سەیری فیلمەکە بکەم بەبێ گوێدانە و،، yup، ئەوە stunk! جگە لەوەی کە کاستێکی بێ ناو و تیمێکی بێناو هەبوو، هەوایەکی ئاماتۆری بێ هەڵە لە چەند کیلۆمەترێکەوە دیار بوو و زۆرترین شت کە دەمتوانی لەگەڵیدا بیکەم پێدەکەنێت بەو خۆنمایشکردنانەی کە لە چەناگە دەچێت و، بە مەبەست، بەو شێوەیەی کە بەرگری دەکرێت. یارییەکان دوو خاوەن بەلەمی گەمژە-کۆم-بەلەم کە زۆرجار لە نێوان خۆیاندا خەریکی قسەکردنن لەگەڵ شەریفی ناوخۆیی سەرلێشێواو کە سەیری دەکەن. خودی بوونەوەرەکە – پلێسیۆساورێک واتە نیوە دینۆساور/نیوە ماسی – بە شێوەیەکی ناتەواو بەدی دێت (بە شێوەیەکی سروشتی) بەڵام، وەک چۆن لە چنگە زەبەلاحەکەدا (1957) کە منیش تازە بینیومە، پێناچێت ئەمە بێزاری بکات. سینەماکارەکان هیچیان نییە چونکە تا دەتوانن نمایشی دەکەن، بە تایبەت لە گێمی دووەمی فیلمەکەدا!
