...وە هەر ئەم فیلمەیە. من بە خەیاڵمدا دێت کە ئەگەر بەڕاستی ژیانی دوای مردنی نەرێنی هەبێت، ڕۆحە نەفرەتییەکان بە قەنەفەیەکی تا ڕادەیەک ناڕەحەتەوە بەستراوەتەوە و ناچارن لەسەر لوپێکی بەردەوام بۆ هەتا هەتایە سەیری ئەم فیلمە بکەن. 

باشە، ڕەنگە ئەوەندە خراپ نەبێت، بەڵام ڕەنگە خراپترین فیلم بێت کە تا ئێستا لە تەنیشت "مانۆس، دەستی چارەنووس" بینیبێتم... و زۆر فیلمی خراپم بینیوە، باوەڕت پێ بکەن. 

ئەمە تەنها فیلمێکی کراممی بی، فیلمسازی خراپە لە باشترینەکانیدا(یان خراپترینە؟) ئەو شتەی کە بەڕاستی پێم خۆش نەبوو لەم فیلمەدا ئەو دووانە مۆرۆنیکییەیە کە فڕێیانداوە بۆ کۆمیدی حەسانەوە. ئێستا، کەمێک ڕزگاری کۆمیدی شتێکی باشە، بەڵام زۆربەی فیلمەکە لەسەر سەرگەرمیەکانی ئەم دوو گەمژەیەیە، نەک لەسەر "پاڵەوانەکان"ی ئەم فیلمە، کە لە ڕاستیدا بۆ ماوەیەکی کەمتر لەوان تێیدان! 

بۆ ئەوەی دادپەروەرانە قسە بکەین، تاج ئینتەرناشناڵ بەڕاستی فیلمەکەی لەناوبرد بە زیادکردنی مۆسیقای خراپ و ئەنجامدانی مۆنتاژکردنی کارێکی خراپ. بەڵام ڕاستگۆیانە، ڕەنگە ئەمە فیلمێکی خراپ بووبێت بۆ دەستپێکردن، بۆیە بەڕاستی کراون نەیدەتوانی ئەوەندە ئەوەندە بکات کە ئازاری بدات. 

ئەمە بەڕاستی پێویستە لە لیستی خوارەوەی 100 بێت. من ئاواتم بەم یەک نەدەدا لەسەر خراپترین دوژمنم. 

لە ڕاستیدا، ئەوە جۆرێکە لە فیلمی کامپی بی. خراپ بوو، بەڵام هێشتا حەزم لێی بوو، سەرەڕای ئەوەی یەک ئەستێرەییم ڕیتینگم بوو.
