- فیلمەکە بە نەیزەکێک دەکرێتەوە کە خۆی بە دەریاچەیەکدا دەکێشێت. بێ ئەوەی خەڵکی ناوچەکە بزانن، هێلکەیەکی دایناسۆر لە بنی دەریاچەکەشدایە. نەیزەکەکە دەریاچەکە گەرم دەکات و دەیکاتە ئینکوباتۆرێکی زەبەلاح. تۆ پێشبینیت کرد، هێلکە هێچەکان دایناسۆرێک ئازاد دەکەن کە بەردەوامە لە تیرۆرکردنی کۆمەڵگا.

- چ زبڵێکی تەواو. ئەوە نییە کە من بیر لە دایناسۆری گڵی وەستان-مۆشن دەکەمەوە، بەڵکو هەموو شتێکی ترە دەربارەی ئەو فیلمەی کە بێزارم دەکات. نواندنەکە دڕندانەیە. دیالۆگەکە بە تەواوی گاڵتەجاڕانەیە. ڕیلیفی کۆمیک جگە لە کۆمیک هیچی تر نییە. لۆژیک بوونی نییە. هەر لێکچوونێک لە نێوان "زانستەکان"ی ئەم فیلمەدا و زانایەکی ڕاستەقینە تەنیا بەڕێکەوتە. دەتوانم بەردەوام بم بۆ ئەبەدیەتێک لەسەر لایەنە خراپەکانی ئەم فیلمە، بەڵام بیرۆکەکەت دەست دەکەوێت. هەست دەکەم تا ڕادەیەک سەلامەتە ئەم کارەساتە بە "MST3K Worthy" ناوببەیت.
