باشە، مەترسییەکان چین! لە ساتێکی گونجاودا کە چەند کەسێکی ئاماتۆری ئاماتۆری سوور تابلۆی ئەشکەوتەکان دەدۆزنەوە کە ئاماژە بەوە دەکەن کە ڕەنگە هەندێک جۆری ئەهریمەنە دایناسۆرەکان هەزاران ساڵ لەمەوبەر ناوچەکەیان تێدا نیشتەجێ کردبێت، نەیزەکێکی سووتاو خۆی دەخاتە ناو دەریاچەکەوە و لەسەرخۆ هێلکەی ئەهریمەنێک دەکات کە لەوێ پاڵکەوتووە و لەوێ پاڵکەوتووە زیاتر لە هەزار ساڵ، گریمان! فیلمی "The Crater Lake Monster" فیلمێکە کە بە شێوەیەکی ڕستەیی دەبێت ببینرێت کە باوەڕت پێی بێت، بەڵام باشترە لە کۆمەڵگەی زۆرێک لە هاوڕێکانت و کۆمەڵێک گەنجەدا ئەوە بکەیت بۆ ئەوەی شتە تەندروستەکان کەمێک ئاسانتر بێت بۆ هەرسکردن. بەڵێ، ئەمە فیلمێکی ترسناکە لەگەڵ ئەوپەڕی سیناریۆی شکاوی خەیاڵی خەیاڵی و ژمارەیەکی زۆر لە ئینتەرلوودی پادکردنی ناپەیوەندیدار کە بەڕاستی شەرمەزارکەرن، بەڵام ئەوەش هەروەها بە شێوەیەکی نابەرگری و بە شێوەیەکی چەقبەستوو پێکەوە کە تۆ بە سادەیی دەبێت جۆرێک لە خۆشی بۆ ئەو بزانیت. نیوەی فیلمەکە – لانیکەم – لە سەرگەرمییە گەمژانەیەکانی ئارنی و میچ دەسوڕێتەوە. ئەم دوو یۆکێلە ناوخۆییە خاوەنی دوکانێکی بەکرێدانی بەلەمن لە نزیک دەریاچەکە، بەڵام زۆربەی ڕۆژەکانیان بەسەر دەبەن بۆ هەڵگرتنی لووتیان و شەڕ لەسەر شتە سەرنجڕاکێشەکان دەکەن وەک ئەوەی وشەی "بەیت" بنووسن. زۆرتر لە کاتی دۆخی لۆرێل و هاردی پرۆتۆتایپیدا کە چەقۆی نوێی خوێن یان سەری سەربڕاو لە دەریاچەکەدا دەدۆزرێتەوە. ستیڤ هانسن، شەریفی قارەمان بەڵام بە تەواوی تیژ نییە لەسەر کەیسەکە، بەڵام تەنها ئەگەر ئەو زۆر سەرقاڵی ڕاوەدوونانی چەقۆکێشە گەورەکانی سیتی نەبێت کە بە ناوچەکەدا دەڕۆن. لە نیوەی فیلمەکەدا، لەناکاو دیمەنێکی کتوپڕ هەیە کە باس لە دزینی فرۆشگایەکی مەی دەکات و دوو کەس دەکوژێت لە پرۆسەکەدا. ئەم ساتەی "WTF"ی کتێبە دەرسییەکە وا دیارە کە دیوەکەی دیکەی وڵاتی تەواو دەگرێتەوە، وەک لە شاری نیویۆرک یان شتێک، و بە هیچ شێوەیەک پەیوەندی بەو ڕووداوانە نییە کە لە دەریاچەی کراتێر ڕوودەدەن. تەنها وەک بیست خولەک دواتر دزەکە جارێکی دیکە لە هیکسڤیل دێتەوە و ڕاوەدوونانی "پێشانگا" لە دارستانەکاندا هەیە، بە دەم و چاوی برسی دینۆ کۆتایی دێت. وردەکارییە بچووکە بێماناکانی "ئەهریمەنە دەریاچەی کراتەر" زۆرن بۆ باسکردن! بۆ نموونە، ڕەنگە ئەمە تاکە تایبەتمەندی بوونەوەر بێت کە یاریزانەکان شوێنپێی زەبەلاحی فەرزیان بۆ دەدۆزنەوە دوای ئەوەی پێشتر ئەهریمەنە ڕاستەقینەکەیان بینیوە. گۆفەکان لە بەردەوامیدا دەبێ تا ئەو شوێنەی من پەیوەندییان پێوە بکەم ئەفسانەیی بن. وەک ئەوە وایە هەمووان لەبیریان چووبێت کە گرنگی پێبدەن. شەو دەگۆڕێت بۆ توویلایت بۆ ڕۆژ و دەگەڕێتەوە بۆ ناو توویلایت ... هەمووی لە ماوەی یەک و هەمان کۆرسی ڕۆژانەدا! بێ گومان ئەهریمەنەکە باشترین لایەنە سەبارەت بە فیلمەکە، بە تایبەت کە لە ڕێگەی کاریگەرییەکانی وەستانی جووڵەی کۆن و نازدارەوە ئەنجام دەدرێت. زیندەوەرە نازدارەکە پلێسیۆساورە؛ بە واتای دایناسۆرێکی ئاوی کە لە نێوان دێنڤەردا دەچێت لە نێوان دایناسۆری دوا دێنڤەر و ئەلیگاتۆر. "Crater Lake Monster" ئەزموونێکی فیلمێکی ناوازە و لەبیرنەکراوە- کە تەنها دەتوانم هانیان بدەم بۆ بەدواداچوون! 1 لە 10 ی بەدبەخت تەنها لە دەرەوەی بنەما دەرچووە (و لەبەر ئەوەی لە بنەڕەتدا، ئەمە فیلمێکی زۆر خراپە) دەبێ بخرێتە ڕوانگەیەکەوە، چونکە ڕەنگە من بە هەمان شێوە بتوانم 10 لە 10 بدەم بە بەهای کات بەسەربردنی تەواو.
