دەریاچەیەکمان هەیە. ئێمە نەیزەکێکی ئەنیمەیشنمان هەیە. ئێمە دایناسۆرێکی بکوژی وەستانی جوڵەمان هەیە لەگەڵ فلیپەرز. باشە، کەواتە با ئەم فیلمە بە ئەهریمەنەکەی دەریاچەی کراتەر ناوببەین. چی تر دەتوانین زیاد بکەین؟ هەممم، دوو گەمژە بە ناوی Arnie & Mitch بۆ پێناسەکردنی پێناسەی کۆتایی "ڕزگاربوونی کۆمیک". هەروەها توانیمان شەریفێکمان هەبێت کە بەڕاستی شتێکی نەفرەتی لەم فیلمەدا ئەنجام نەدات و کەس گوێی لێ نەبێت. AW Curap، ئێمە لە نیوەی فیلمەکەدا زیاتر لە فیلمەکەدا تێپەڕین و لەبیرمان چوو کەسێکی خراپ دابنێین! هیچ نیگەرانییەک، با هەندێک کوڕ بناسێنین کە سمێڵێکی هەیە، با فرۆشگایەک بدزێت بۆ ئەوەی ئاماژە بەوە بکات کە کوڕێکی خراپە، دواتر لە شوێنێک لە نزیک دەریاچەکە پەپ بکات، وا لێبکات بەناو دارستانەکاندا ڕاو بکات و هەموو ئەمانە بۆ تاکە مەبەستی کۆتایی هاتنی ئەو وەک خواردنی خواردنی کەم دایناسۆر. کە دەبێت کار بکات.

گەشتێکی تەواو و چەقەڵ، ئەم فیلمە. لۆژیکەکەی مێشکت دەپێچێتەوە بۆ ئەوەی پێکەنینت لە تۆ دەربکات. یەکەم فیلم کە دەیڤ ئالن وەک "Stop Motion Surdervisor" بڵاوکرایەوە. دوای ئەم یەکە، ئەو چەند ساڵێک لەگەڵ چارڵز باند یەکگرت تا ناوەڕاستی نەوەدەکان، کاتێک باندەکە پارەی تەواو بوو بۆ ئەوەی پارەی پێ بدات، من پێشبینی دەکەم. کاریگەرییەکانی دایناسۆرەکان دڵڕفێنن و تەواوی فیلمەکە زۆر نەفرەتییە بەبێ مەبەست کۆمیدییە. بەداخەوە ئەوە تاکە شتێکی باشە کە دەتوانرێت بۆی بگوترێ.

خراپی خراپە؟ بەڵێ. لۆژیکی زەین-چاو لە گێڕانەوەکەدا دەبێ هۆکارێکی بەس بێت بۆ ئەوەی بیخەیتە سەر لیستەکە. ئەگەر نا، ئارنی و میچ فێڵەکە دەکەن. 3/10 و 8/10
