****ئەم پێداچوونەوەیە مەخوێنەرەوە ئەگەر دەتەوێت ئەنجامە شۆککەرەکەی "ئەهریمەنە دەریاچەی کراتێر" سوپرایزێکی تەواو بێت****

a plessiosaur لە قووڵایی دەریاچەی کراتەرەوە بەرز دەبێتەوە بۆ ئەوەی وێرانکاری لە کۆمەڵێک سووری ناوخۆییدا دروست بکەیت، باسی دوگمەی خێرا پێشەوەت ناکەم. بۆ ناونانی "ئەهریمەنە دەریاچەی کراتەر" بە ئاماتۆرییەوە، زیادەڕەویکردنە لە شتە ئاشکراکان. ئەگەر تۆ هەواداری فیلمەکانی درایو-ئین نەبیت کە بودجەیەکی کەمی هەیە، ڕەنگە لە پلەی یەکەمدا لێرە نەگەڕێیت.

کێشەی فیلمەکە ئەوەیە کە کاتێک هیچ کردارێکی ئەهریمەنیی نییە کە بەردەوام بێت ، بەڕاستی دەمژێت و ناچێتە هیچ شوێنێک. سیناریۆکە زۆر ئێد وود-یش، بەو پێیەی کە بە تەواوی لە شێوازی دانانی زنجیرە سەرەکییەکانی کرداردا داڕێژراوە. هیچ شتێک زۆر نامۆ نییە بۆ "ئەهریمەنە دەریاچەی کراتەر". دایناسۆرەکەی ڕوون دەکاتەوە بە کەوتنەخوارەوەی نەیزەکێک بۆ ناو دەریاچەی کراتەر، 'سوپەر گەرمکردنەوە' ئاوەکە تا ئەو ڕادەیەی کە هێلکەیەکی دایناسۆرێک کە بەڕواڵەت لە بنی دەریاچەکەدا بۆ هەزاران ساڵ پشووی داوە، کۆدەکاتەوە. تەنانەت ئەگەر بتوانین قبووڵی بکەین کە هێلکەکە دەیتوانی بۆ ماوەیەکی زۆر لەوێ پاڵ بکەوێت و بە بێ داپۆشراویی بمێنێتەوە، ئایا "سەرگەرمی" ئاوەکە ناکات بۆ پلەی گەرمییەکی ئاوا بەرز کە زۆربەی دەریاچەکە بەهەڵم دەبێت؟ جگە لە هەندێک تەمی تۆکن لە یەک یان دوو دیمەندا، ئێمە هیچ بەڵگەیەک نابینین کە ئاوەکە گەرم بێت، جگە لە چەند دێڕێک لە سکریپتەکەدا.

سیناریۆیەکە تا ڕادەیەک لە چەند زنجیرەیەکدا بە ئاشکرا پاد کراوە، و هەر شتێک بکات بۆ ئەوەی کارەکتەرەکان لە نزیک دەریاچەکە بەدەست بهێنن بۆ ئەوەی بتوانن بە دینۆی کلایمەیشن هەڕەشەیان لێ بکرێت. ژن و مێردێک تەنها بە ئەزموونەکاندا تێدەپەڕن کێشەی ئۆتۆمبێل و لەکاتێکدا ئۆتۆمبێلەکەیان خزمەتگوزاری بۆ دەکرێت، بڕیار دەدەن بەلەمێک بە کرێ بگرن و بچنە دەرەوە بۆ ناو دەریاچەی کراتەر. هەمممم...پێت وایە ئەم نامۆیانە لە چیرۆکەکەدا دەتوانن لەوێ بن بۆیە تووشی نازناوی مۆنسترۆزیمان دەبن؟ لە زنجیرەیەکدا کە تەنها سەیر و سەمەرەی سادەیە، سەرخۆشێک فرۆشگایەکی مەی دەدزێت و بڕیار دەدات کاشێرەکە و تەماشاکەرێک بکوژێت لەبری ئەوەی چوار دۆلار بدات بۆ بوتڵێک مەی. ڕاوکردنی ئۆتۆمبێلێک بەدوای خۆیدا دێنێت، و نازانێت...ئەوان ڕاست لە لای دەریاچەکە کۆتاییان دێت. کاتی خواردنی کەم بۆ cratey! بەڵێ، سەخت نییە بزانیت، وە تۆ ئەوەندە لە پێش سیناریۆیەکەوەیت کە تۆ توڕە دەبیت کاتێک دە خولەکی دیکە دەخایەنێت تا ئەم دیمەنانە دەکرێتەوە.

بێشەرمانیی هەمووی ئەوەیە خۆشەویستی، و من بەڕاستی دەمەوێت حەزم لە "ئەهریمەنە دەریاچەی کراتەر" بێت. تەنها ناتوانم بیکەم. لێرەدا بەس نییە بۆ ئەوەی بەردەوام بیت، ئەمەش زیاتر فیلمێکە کە لە کاتی ئاهەنگێکدا بیخەیتە سەر، چونکە دەتوانیت ڕاست لەسەری قسە بکەیت و گرنگ نەبێت. 

فیلمەکە لیستی تەنکەکانی ئەو شتانەی هەیە کە بۆی دەڕۆن، گرنگترینیان خودی دایناسۆرەکەیەتی، کە بە سێ شێوە دەردەکەوێت: بوکەڵەیەکی سێبەر، سەرێکی گەورەی مۆدێل کە بە دار دەکێشرێت بە ئاوەکەدا ، و ئینسەرتی کلیمەیشنێکی تەواو بەدیهاتوو کە لە ڕاستیدا زۆر باش دەردەکەوێت. هەروەها جووتێک هیکی خۆشەویست تێیدا هەیە، ئەوانیش زۆرینەی نوکتەی بە مەبەست لە فیلمەکەدا هەڵدەگرن. کۆتایییەکی خراپ و خراپەکاری، جێمان دەهێڵێتەوە لە ماتەمینی هەردوو ئەهریمەنەکە و یەکێک لە هیکە خۆشەویستەکانمان، بۆیە هەموو شتێکی باش لەم فیلمەدا تا کۆتایی مردووەکە مردووە. بۆچی زۆر کاریگەری ئەم ئەنجامەم لەسەر بوو؟ ئایا ئەو گۆرانییە ماتەمگێڕانە بوو کە لەسەر کریدتەکانی کۆتایی دەژەنرا؟ یان من تەنها لە ناوەوە دەگریم بۆ ئەو کاتەی کە بەفیڕۆ دەدەم لە سەیرکردنی فیلمەکانی وەک ئەم فیلم؟
