... وە چۆن راستەوخۆ لە مێشکت دەرت کرد! فیلمی The Crater Lake Monster یەکێکە لە فیلمە کلاسیکە خراپەکانی ساڵانی حەفتاکان کە دروستکراوە و هیچ ئەکتەرێکی بە هیچ نۆتێک و سیناریۆیەکی شەرمەزارکەر و دەرهێنانی ئازاربەخش و ئارەزووی ماندوو نەناسانە بۆ یەکگرتنی "ترسناک" لەگەڵ کۆمیدیای سووکدا هەیە. ئەم فیلمە زانایەکی کۆنەپەرست دەناسێنێت کە وێنەکێشانی دایناسۆرێکی ئاوی لە ژێر دەریاچەی کراتێر دەدۆزێتەوە...کەشارێک لە ئاسمانەوە دەکەوێتە خوارەوە، و دایناسۆرێکی ئاوی لە جۆری کلیمەیشنەکە دەست دەکات بە تیرۆرکردن و خواردنی ئەو دانیشتووانەی دەوروبەری دەریاچەی کراتەر. تەواوی بابەتەکە لەلایەن ستیڤەوە شەریفی ناوخۆییمان گرنگی پێدەدرێت. زۆربەی فیلمەکە - کاتێک کە حەوزەکانی خوێن نیشان نەداوە کە لە دوای خۆیەوە بەجێماوە لە شتێک کە ئێمە خەیاڵمان پێیدایە دەبێ خواردنی دڕندە بووبێت - بە شوێنکەوتنی ئەو یارییە خراپەی دوو کوڕەوە کە بە ناوی ئارنی و میچ کە شوێنی بەکرێدانی بەلەم بەڕێوەدەبەن بەسەر دەبەن. ئەوان ئەوەندە خراپ هەوڵدەدەن کە کۆمیدی بن، کە ئێمە دێڕمان وەک، سەیری نیشانەیەکی بازرگانی، میچ بە ئارنی دەڵێت "تۆ بەتیت هەڵە، ئەوە ڕێنووسی B-a-t-e." پێکەنینەکان لێرەدا تا ڕادەیەک کەم بوون. پاشان دەبینین کە سەرخۆش دەبن و بیری دارێک دەکەنەوە کە دایناسۆرەکە بێت. لۆرێل و هاردی ئاگاداربن! دایناسۆرەکە ساختە دەردەکەوێت، بەڵام فیلمەکە بە شێوەیەکی خراپ خۆشە. وە لانی کەم دەریاچەکە جوانە.
