گەڕانەوە بۆ کابینە لە لای دەریاچەکە، بە هیچ شێوەیەک، بەرامبەر بە ئەسڵی ناوەستێت. لەگەڵ تەنها یەک کارەکتەری سەرەکی (ستانلی) کە دەگەڕێتەوە بۆ سیکۆوال، فیلمەکە تەنانەت شایەنی ٢ کاتژمێری کاتەکەت نییە. من هەوادارێکی گەورەی فیلمی یەکەمم، هێڵی چیرۆک و نواندن بەڕاستی باش بوو، بەڵام ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە جارێکی تر سەیری ناکەم. لە بنەڕەتدا یەکسانە بەو شتەی کە سیکاوالەکان بۆ ئەفسانەی شارەکان و جادووگەری بلێر وەک ئەوە بوون، بەڵام بە نواندنی زۆر خراپتر. من بە شەخسییەت بینیومە باشتر لە سابون نواندن، ئەوەندە بەزەییدارە کە تەنها دەبێت پێبکەنیت. من، بە هیچ شێوەیەک، ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم بۆ کەس، سەیرکردنی تەنها کەم دەکاتەوە لە یەکەم.
