یەکەم: حەز دەکەم ئاماژە بەوە بکەم کە تەنها بەهۆی ئەوەی خوشکە بچووکەکەم هەمیشە سەیری دەکات، لە بەرنامەکە دەزانم. من بە بێزارکەرترین بەرنامە دەزانم لە تیڤی. هیچ شتێکی پێکەنیناوی لە هیچ کام لە 'گاڵتەجاڕەکان'دا نییە و پێکەنینە لە قوتودا بەرگەی ناگیرێت. نمایشەکە زۆر باشتر کاردەکات ئەگەر لەبەردەم بینەرێکی ڕاستەوخۆدا فیلم بکرێت. بەم شێوەیە پێکەنینەکە نیشانی دەدا کە نمایشەکە چەندە 'ناکۆمەڵ'ە. هەرچەندە من کریدت دەدەم بە بەهرەمەندەکانی نواندن لە کاستی گەنج. بەڵام من نەخۆش دەكەم كە بیر لەوە بكەمەوە كە لە داهاتوودا ئاوڕ لە بەرنامەکە دەدەنەوە و دەبینن یەكەم بەرنامەی تەلەفزیۆنییان چەندە خراپ بووە. نمایشەکە بە باشی لەگەڵ دەنگە بێزارکەرەکانی گشتی و شێوازی پێشکەشکارانی CBBC دەبەسترێتەوە. بۆچی گەنجانی ئەمڕۆ پێویستی بە هاوارکردنە لە زۆر شت لەدەرەوەی منە. ئەوە هەموویەتی.
