ناوچەی توایلایت ئەفسانەیەکی دیاریکراوی بەدەستهێناوە دەربارەی ئەو--زۆرێک وەک ستار ترێک. ئەوەش لەبەر ئەوەیە کە زۆر خۆشەویست و دڵسۆزی بەرنامەکە هەن کە گرنگ نییە هەموو ئەڵقەیەک بیر لەوە دەکاتەوە کە براوە چی بووە. ئەوانەن کە هەر تاکێک نمرەی 10 نیشان دەدەن و ناتوانن بە شێوەیەکی بابەتیانە هەڵسەنگاندن بۆ نمایشەکە بکەن. بەهۆی ئەمەوە، ماوەیەک لەمەوبەر پێداچوونەوەم بە هەموو ئەڵقە ڕەسەنەکانی ستار ترێک کرد (باشە و خراپەکان) چونکە ڕیزبەندی و پێداچوونەوەکانی گشتی تەنها زۆر ئەرێنی بوون. ئێستا، کاتی ئەوە هاتووە هەمان شت بۆ Twilight Zone بکەین.

لە کاتێکدا من چەندین ئەڵقەی 10م تۆمار کردووە، ئەم یەکە 3 بەدەست دەهێنێت بە سادەیی لەبەر ئەوەی خراپ بوو. نووسینەکە لە ڕاستیدا بە شێوەیەکی شەرمەزارکەر خراپ بوو. دوو کەس لە لایەنەکانی دژبەرەوە لە شەڕێکی گەورەدا دەبینرێن کە بە تەواوی ئەڵقەکەدا دەسووڕێنەوە. دوای ماوەیەک، دیارە کە ئەوان تاکە دوو کەسن کە لەسەر زەوی ماونەتەوە--وەک چۆن لە ئەنجامە گەمژانەیە بەڕاستی و بە تەواوی قەناعەت پێکەر فێردەبیت. بەگشتی ئەو پێچ و پەنایە لە کۆتاییدا ئەڵقەکە گەورە دەکات--ئەم یەکە کوشتی!
