ستان لۆرێل و ئۆلیڤەر هاردی بەناوبانگترین دووانەی کۆمیدین لە مێژوودا، و شایەنی ئەوەن بۆیە، بۆیە دڵخۆشم بە بینینی هەر فیلمێکیان. لە بنەڕەتدا پیاوێک لە کارگەیەکی هۆڕن چوارەمین کە درز دەکات، و زۆری نەخایاند ئۆلی بە هەموو دەنگە دەنگە هۆڕنەکانەوە درز دەکات. ئەو لە ماڵەوە پشوو دەدات لەگەڵ ستان لە تەنیشتی، پێویستی بە بێدەنگی، و دکتۆر (جەیمس فینلایسۆن) مۆبایلەکان بۆ ئەوەی بڵێت ئەو دێتە لای بۆ پشکنینی ئۆلی. دوای ئەوەی درک بە لۆری و کارەبا دەکات کە لەلایەن چاککەرەوەیەکی چاو بڕاوەوە تێکەڵ دەکرێت، پزیشکەکە دێتە ژوورەوە بۆ پشکنین، و دوای هەندێک پشکنین، پێشنیاری خواردنەوەی شیری بزن دەکات و هەندێک هەوای دەریایی لەسەر زەریاکە وەردەگرێت. دوای ئەوەی ستان مەشقی هەندێک شمشاڵ دەکات و لە پەنجەرەکەوە لە لای تەلەفۆن و ڕووداوێکی ئۆتۆمبێل هەڵواسراوە، ئەو و ئۆلی بۆ بەندەرێک بۆ بەکرێدانی بەلەمێک. بەلەمەکە لەسەر بەندەرەکە دەهێڵنەوە و هەوڵی شیردانی بزن دەدەن، ستانیش شمشاڵەکەی هێناوە! لەم نێوەندەدا، لاپەڕەی یەکەمی ڕۆژنامەکە دەخوێنرێتەوە کە نیک گراینگەری بکوژ - کە لە تاوانبار ڕزگاری بووە (ڕیچارد کرامەر) ڕزگاری بووە، ئەویش بە دزییەوە دەچێتە سەر بەلەمی کوڕان لەکاتێکدا دەخەوێت، و بزنەکە بە پەتی بەلەمەکەدا دەجوێت، کە بەرەو دەریا دەڕوات. بەیانی، شوێنی خۆیان ببینە، و بکوژەکە دێتە دەرەوە و داوای شتێک دەکات بۆ خواردن، ئەویش دەبینێت ستان و ئۆلی خواردنی ساختە دروست دەکەن، بۆ نموونە. تار بۆ سپاگێتی، سابون بۆ پەنیر، پشتێن بۆ بیکۆن، ئیسفەنج بۆ کوبەی گۆشت، ئەویش ناچاریان دەکات بیخۆن. کاتێک ئۆلی دەست دەکات بە خنکاندن لەسەر شتێک، ستان شمشاڵەکەی دەفڕێنێت بۆ یارمەتیدان، و تووڕەیی ئۆلی وا دەکات کە چەقۆ لە بکوژەکە بدات، و بەردەوام دەبێت تا پۆلیس دێت، تەنها بۆ ئەوەی توڕەیی ئۆلیش بخرێتە زیندانەوە. بچووکترین ساتەکانی کۆمیدی هەبوو، بەڵام فیلمێکی ڕەش و سپی گەورە نییە. "باشە، لێرەدا فەسادییەکی خۆشی ترتان بۆ دێت کە تۆم خستۆتە ناویەوە!" لە ١٠٠ ساڵدا ژمارە ٦٠ بوو، ١٠٠ کۆت و ستان لۆرێل و ئۆلیڤەر هاردی ژمارە ٧ بوون لەسەر کۆمیدیای کۆمیدییەکان. باشە!
