SAPS لە دەریادا 

ڕێژەی ڕووخساری: 1.37:1

فۆڕمی دەنگ: مۆنۆ

(ڕەش و سپی)

ئۆلی دەست دەکات بە گەشتێکی بەلەمی 'پشتووڕەش'، بەڵام ئەو و ستان تێکەڵ بە تاوانبارێکی هەڵهاتوو دەبن (Rychard Cramer). ئاژاوە لەخۆی دەگرێت.

ئەم کۆمیدیایە درێژەی تایبەتمەندی - هاتنە ژوورەوەیەکی OK کە سەرەڕای ئەوەش وەکو تەقلیدکردنی تەنها باشترین کارەکانی لۆرێل و هاردی، هاوکاری کۆتایی نێوان L&H و بەرهەمهێنەر هال ڕۆچ دەکات. فیلمەکە لە پێکهاتەدا، فیلمەکە لە گەشتێکی یادگاری ئۆقیانوسدا دەگاتە لوتکە دوای ئەوەی کوڕەکان لەلایەن کرامرێکی خراپەوە بە بارمتە دەگیرێن (کە تەقە لە مارمێلکە دەکات بۆ ئەوەی بیسەلمێنێت کە چەندە سەختە!). گاگەکان باشن، بەڵام ئیلهامەکە کەمی هەیە، ڕەنگە بەهۆی دامەزراندنی گۆردۆن دۆگلاس کە ئەکتەری ناودار بووە، پێشتر بەرپرسیارە لە یەکەم هەوڵی تاکە کەسی ئۆلی لە سەردەمی دەنگدا (زینۆبیا، لە ساڵی ١٩٣٩ بەرهەم هێنراوە)، بەڵام کارەکانی لێرەدا پێوەرێکیان نییە لە پزاز. دادپەروەرانە، بەڵام هیچ شتێکی تایبەت نییە. چارلی هۆڵ و جەیمس فینلایسۆن یاریزانە ئاساییەکانی L&H بەشداری لە میوانان دەکەن.
