من هاندەری گەورەی ڕۆژئاواییە کۆنەکانم، و باوەڕم بەوە نییە کە هۆلیوود توانای گرتنی شکۆمەندی کۆنەکەی هەبێت. بەڵام تەنانەت ڕۆندا فلیمینگ و ستیوارت گرانگەر ناتوانن یارمەتی ئەم فیلمەی ساڵی ١٩٥٧ بدەن کە نزیکەی هەموو تایبەتمەندییە خراپەکانی ڕۆژئاواییەکانی ئەو چەکدارە چاکسازیخوازەی هەڵگرتووە کە بووە کوڕێکی باش. ژنێکی کەوتوو بەڵام فەزیلەتمەند، خەڵکی شارۆچکەی تەکفیر کە دەبێت ڕوو لە چەکدار بۆ ڕزگاربوون بکەن، هتد. من ناتوانم خۆم بپارێزم لە تێبینیکردنی ناوی کۆتایی نووسەر و "ئەکتەر"ی گەنج کە ڕۆڵی کوڕی گرانگەر دەگێڕێت. هیچ خزمایەتییەک لەوێ؟ من لە یارییەکانی ئامادەییدا باشتر نواندنم بینیوە. چیڵ ویلز کارەکتەری کارتۆنی ویلەکانی چیڵ دەگێڕێت. تا ئێستا گەیشتمە ئەو ١٠٠٠ وشە؟
