من هەست دەکەم کە بەرهەمهێنەرانی ئەم فەسادە لە دەرەوە بوون بۆ ئەوەی ئازاربەخشترین و گاڵتەجاڕترین ڕۆژئاوایی دروست بکەن کە تا ئێستا دروست کراوە. "ئازار" باشترین وشەیە کە دەتوانم بیری لێبکەمەوە بۆ وەسفکردنی.

لە لایەنی پڵەسەوە وێنەی ڕەنگی جوانت هەیە و ڕۆندا فلیمینگ جوان و باش قسە دەکات. هاوسۆزی من دەچێتە لای ژاک ئۆبوچۆن (کە ڕۆڵی ئەو پەککەوتەی گێڕاوە)، کە لە ڕۆڵێکی بێزارکەردا بە باشی ڕۆڵی گێڕا، ئەوەندە بە دڕندانە نووسیویەتی کە هیچ ئەکتەرێک ناتوانێت نمایشێکی چێژبەخش پێشکەش بکات. بەهاکانی بەرهەمهێنان تا ڕادەیەک باش بوون، کە تەنها خزمەتێکی زۆری کرد بۆ تیشک خستنە سەر چیرۆک و سیناریۆی ترسناک.

شتێک کە ڕقم لێی بوو: ستیوارت گرانگەر زۆر کەم لە کەسایەتییەکی ڕۆژئاوایی دەچوو، چی بە لەهجەی بەریتانیەکەی، پۆشاکێکی ڕێک و پێکی ڕێک و پێک، وە گەمژانەی بێگەردی بێگەرد ڕەشەبای هەمیشەیی بە ملیەوە بەستراوەتەوە. بەو شێوەیە ماندوو بوو کە خەڵکی شارەکە و کوڕەکەی بەردەوام گڕەنگەر بوون و سووکایەتییان پێدەکرد، هەرگیز قسەی نەکردەوە و وەڵامی نەدایەوە. من دەزانم کە ئێمە بڕیارە بێباوەڕی هەڵبگرین و ڕۆژئاواییەکان وەک شانۆگەریی ئەخلاقی هێمادار بەرز نرخێنین، بەڵام ئەم سیحرە بەو دیمەنە ناڕاستەقینە و پێشبینیکراوانەی لەگەڵیدا شکاند، خراپترینیان لە کۆتاییدا کە گرانگەر بە شێوەیەکی موعجیزەیی و خێرا و تاکە دەستی دینامیت لە دەوری کانیۆنێکدا دەچێنێت تێپەڕن کە ئاژەڵەکانی کەسە خراپەکە تێیدا تێدەپەڕن، و پاشان گرانجەر خۆی لە شوێنی تەواودا دەچێنێت بۆ ئەوەی بتوانێت لە دوورییەکی زۆر دوورەوە تەقە لە دینامیتەکە بکات بۆ دروستکردنی خلیسکێنەی بەرد بۆ ناشتن و ترساندنی ئاژەڵەکان و کەسە خراپەکان، بەڕواڵەت هەموویان لەناو دەبەن، جگە لەوەش. ئەو دوو کەسە خراپە سەرەکییە. خراپترینی داهاتوو هەموو شتێکە لەبارەی پڵۆتەکەوە کە پڕە لە دیمەنی ئۆپێرا بە سابون. هیچ شتێک لە فیلمەکەدا جێگەی باوەڕ بوو: باوەڕم نەدەکرد ئەو هەموو ململانێیە لەسەر چی بێت. کەسە خراپەکە مەڕەکانی دەبردە بازاڕەوە و دەیویست مانگاکان لە ڕێگادا هەندێک چیمەن بجوێنن؛ نابینم بۆچی شتێک نەدەکرا کاری لەسەر بکرێت. بۆ ئەوە پێویستت بە ناکۆکی خاوەندارێتی زەوی هەیە؟ خۆت بە بینینیەوە مەخە.
