با بە وتنی ئەوەی کە من بەڕاستی حەزم لە بێتی گرابڵ بوو، بە تایبەتی لە "بەڕێز لە ڕێگای ئەرجەنتین"دا، بەڵام تا ئەو کاتەی گەیشتە ئەم کارەساتە، ئەویش "دەوری"ی بەدەستهێنابوو و ڕاشکاوانە بڵێم هەموو فیلمەکە شەرمەزارییە. کۆستار لەگەڵ دۆگلاس فێربانکس JNR (کە دەبێ تا ڕادەیەک بێهیوا بووبێت) چیرۆکەکە خراپ بوو، ڕەنگەکان باش بوون، و فیلمەکە زۆر زۆر درێژ بوو. هەندێک لە ستاندباییە کۆنەکانی تێدا بوو وەک هاری داڤێنپۆرت و ڕێجیناڵد گاردنەر بۆ هەوڵدان و هاندانی سەرنج بەڵام بەبێ سەرکەوتن. نمرەی مۆسیقاکە جێگەی نیگەرانی بوو، و دەبێت بڵێم یەک ئاواز بە هیچ شێوەیەک لەبیرنەکراو نەبوو....وەک چۆن من هەوادارێکی وەها لە میس گرابڵ بووم، هەمیشە خۆزگەم دەخواست کە هەرگیز ئەم یەکەم نەبینیبا!
