فیلمی کۆتایی بۆ ئێرنست لوبیچ کە لەلایەن ئۆتۆ پریمینگەرەوە دوای مردنی نابەجێی لوبیچ لە کاتی بەرهەمهێناندا تەواو کراوە، کردەوەیەکی جەنگاوەرە لە ڕەوشت و گەمژەیی، ڕۆمانسیەت و مۆسیقا، فانتازیا و دراماتیکی جلوبەرگ. لە قەڵایەکی سەدەی نۆزدەهەم لە باشووری ڕۆژهەڵاتی ئەوروپا، کوانتێسێک دەکەوێتە بەردەم دوژمنە سوێندخواردووەکەی، سەرۆکی ڕاپەڕینی هەنگاریا؛ ئەو لەلایەن باپیرەیەوە یارمەتی دەدرێت، کە وێنەی کێشراوی بە شێوەیەکی سیحراوی ژیان دێتە ئاراوە. بێتی گرابڵ، بە پارچە قژێکی شۆخ و شەنگ و درێژ کە بە گوڵ رازاوەتەوە، هەرگیز جوانتر نەبووە، گۆرانییەکانی زۆر خۆشن. بەداخەوە ئەم سیناریۆیە (لە نووسینی سامسۆن رافایلسۆن، لە ئۆپێرێتایەک وەرگیراوە لەلایەن ڕودۆڵف شانزەر و ئی. ئەنجامەکان جوان دەرکەوتن، بەڵام نەمژراون. *1/2 لە ****
