ئەم فیلمە بەدبەختە دووبارەکردنەوەی فیلمێکی ساڵی ١٩٢٧یە. دەبوو رێگەیان پێبدات بەو شێوەیە بمێنێتەوە.

چ بۆمبێکی گەورە! دۆگلاس فێربانکس بە هیچ شێوەیەک لێرەدا هیچ کاریزمایەک نیشان نادات. سیزار رۆمیرۆ تووشی ڕۆڵێک دەبێت وەکو جەرکێکی راستەقینە و بیت گرابڵ بە کۆڕێکەوە گۆرانی دەڵێت- ئەوەی من دەیکەم بۆ ئەو هەنگارییە!

پڵۆتی گاڵتەجاڕانە مامەڵە لەگەڵ وێنەی ژنێک دەکات لە قەڵایەکدا لە قەڵایەکدا لە قەڵایەکدا 1561 ڕۆما کە ڕۆژەکەی ڕزگار کرد بە کوشتنی داگیرکەرێک. (فایربانکس) ئێستا، با دواتر بە خێرایی بچینە پێشەوە بۆ ٣٠٠ ساڵ، کە تیایدا گەورە، تەنها هاوسەرگیری لەگەڵ کونت رۆمیرۆ کردووە، ڕووبەڕووی دۆخێکی هاوشێوە دەبێتەوە، کاتێک لە شەوی هاوسەرگیرییەکەیدا، لەشکرکێشی لەلایەن سەربازە هەنگارییەکانەوە هەیە.

رۆمیرۆ بە ترسنۆکی مامەڵە دەکات و پێش ئەوەی سوپای ئەمریکا بگات، هەڵدێت. ئەو خۆی لەبەر دەکات وەک جیپسی و وا دەکرێت لە قەڵاکە بمێنێتەوە کاتێک کەمانچەی یاریکردنی دڵخۆشە بە فێربانکس. کۆتاییەکە لە تەواوی فیلمی بەدبەخت خراپترە کاتێک گرابڵ لەگەڵ فێربانکس کۆدەبێتەوە بۆ ئەوەی مژدەی خۆشی پێ بڵێت- رۆمیرۆیەکی تووڕە هاوسەرگیرییەکەی هەڵوەشاندەوە. ، یاریزانێکی پێشمەرگەی دێرینە کە لەوێیە، لە ساڵی ١٩٤٩ کۆچی دوایی کردووە؛ دەبێ ئەمە دوا فیلمی ئەو بووبێت. چ بۆمبێک کە دەبێت لەگەڵیدا بچینە دەرەوە دوای کارێکی وا دیار.

واڵتەر ئەبێل هاوئەستێرەی هەیە بەڵام دەتوانێت شتێکی کەم بکات بەو نووسینە خراپە. جل و بەرگەکان زیاتر لەو کەسانە دەچن کە لە سەردەمی بەردەوە دێنە دەرەوە. ناتوانم تێبگەم کە فێربانکس چی لەبەردا بووە.
