بە سەیرکردنی ئەو خانمە لە ئێرمین پرسیارم دەکرد کە بێتی گرابڵ چی دەکات لە پرۆژەیەکدا کە پێدەچوو ئامانج لێی ئەوە بێت مارلین دیتریش بیکات. ڕەنگە کەسێک کە لە سەدەی بیستەمدا بێت بڕیاری داوە کە هێمایەکی سێکس وەک یەکێکی تر باشە. داریل ئێف زانوک دەبوو باشتر بزانێت.

بێتی ڕۆڵی کوانتەسێکی ئیتاڵی سەدەی نۆزدەهەم دەگێڕێت کە دۆمەینەکەی لەلایەن سەربازێکی هوسارەکانی هەنگاریا داگیرکراوە کە دۆگلاس فێربانکس کاپتنی باپیرە جنۆکەییەکەیە. هۆڵی کۆشک لەگەڵ باقی دارە خێزانییە بەڕێزەکەی، ئێستا لە دۆگ ناچێت و نزیکەی ٣٠٠ ساڵ پێشتر داگیرکەرێکی دیکەیە کە مامەڵەی لەگەڵدا کردووە کاتێک سوپاکان شکستیان هێناوە.

جگە لەوەی کە بێتی ئێستا تازە بووە هاوسەرگیری لەگەڵ سیزار رۆمیرۆ کردووە و لەشکرکێشییەکە لە ساتێکی زۆر ناخۆشدا هاتووە، پێش ئەوەی شتەکان تەواو بن. ئەوە هەڵوێستێکی خراپ دەدات بە هەر کەسێک، من گرەنتی دەکەم.

تازە و تەندروست هەموو ئەمریکی بێتی ئەو ئەکتەرە نییە کە ئیغراکردن و نهێنی بکات. ڕەنگە مارلین دیتریچ ئەم شتەی خستبێتە سەر، بەڵام لەگەڵ بێتی لە کاندیدی سەرۆکایەتی دوێنێ بە قسەی زل دەکەوێت. ئەو و فێربانکس بە هیچ شێوەیەک هیچ کیمیایەکیان نییە، هەرچەندە دۆگ وەک جاران دڵڕفێنە و کەسێک کە دەتوانم لە هەر شتێکدا سەیری بکەم.

فرێدێریک هۆڵاندەر و لیۆ ڕۆبن نمرەی ئەم فیلمەیان نووسیوە و ئەمەش ئەو ساتەیە پاڵێوراوی ئۆسکار بۆ باشترین گۆرانی. ئەو خانمە لە یەک چانسی ئێرمین بۆ ئۆسکار گلۆری کەوتە سەر دوگمە و کەوانەکان.

ئێرنست لوبیتش لە ناوەڕاستی فیلمەکەدا لە کاتی فیلمەکەدا کۆچی دوایی کرد و ئۆتۆ پریمینگەر ئەو خانمەی لە ئێرمین تەواو کرد. باوەڕ ناکەم لوبیتچ لێرەدا بۆ پێشەنگی گرابڵ بووبێت. تۆش ئەگەر ئەو خانمە لە ئێرمین ببینیت.
