فیلمەکە نائومێدییەکی گەورە بوو. بە تایبەت کە لەلایەن پریادارشانەوە دەرهێنراوە، جێگەی داخە کە ئەو جۆرە ستانداردە خەمبارانە ببینێت. سیناریۆی خراپ(نزیکەی نەبوونی) و زنجیرە گۆرانییەکان بە گۆرانی خراپ لە هەر خولەکێکدا و لە زۆرترین کاتە نامۆکاندا هەر نوکتەیەک کە فیلمەکە دەیتوانی پێشکەشی بکات کوشتی. هەندێک لە دیمەنەکان کۆمیدی بوون، بەڵام ڕەنگە تەنها 5 خولەک لە تەواوی ماوەکە بووبێت. دەستکاریکردنەکە بەزەییدار بوو. dismal! بە گشتی فیلمەکە بێهیوا بوو چونکە نەبوونی چیرۆک تەنها زۆر دیار بوو. لە ڕاستیدا تەنها چەند کەسێک مانەوە بۆ بینینی نیوەی دووەمی فیلمەکە دوای ئینتەرڤاڵ.

یەک هیچ شتێک لەدەست نەدەدا بە هیچ شێوەیەک ئەگەر سەیری فیلمەکە نەکەیت. شایانی ئەوە نیە پارەی بلیتی بەنرخ لەم فیلمەدا خەرج بکەیت. چاوەڕێ بکە تا لە تیڤی دەردەکەوێت...
