کۆمبۆی پریادارشان/پارێش ڕاوال پێشتر ئاڵتونی بووە لەگەڵ کەسانی وەک هێرا فیری و هەنگاما بۆیە من چوومە ناو فیلمەکە (لە مالتیپلێکسی هیندی) بە هیوایەکی زۆرەوە، بە تایبەت دوای پرۆمۆکانی slick. بەداخەوە، وەک هولچول پێش خۆی، ئەم فیلمە نائومێدییەکی گەورە بوو.

وەک ئەوانی تر کۆمێنتیان کردووە، پێشمەرجی فیلمەکە، کە پێشتر کۆنەبوو بۆ دەستپێکردن، تەنها درێژ دەبێتەوە و بەردەوام دەبێت بەبێ هیچ پەرەپێدانێک یان چینەکردنی زیادە. دوای ماوەیەک، تەنها دەتەوێت فیلمەکە کۆتایی بێت بۆ ئەوەی بتوانیت بچیتەوە ماڵەوە (ئەگەر من لە ماڵەوە سەیری ئەم شتەم دەکرد، زۆر ئاسانتر دەبوو بۆ بڕینی زیانەکانم). ئاستی ئاکشای کومار لە باشترین حاڵەتدا مامناوەندە و نابێت جۆن ئەبراهام هەوڵی ئەوە بدات کە جارێکی تر کۆمیدیای بکاتەوە. لایەنە کۆمیدییەکانی فیلمەکە بە گشتی هەفتەی جوان بوون. تەنها بیرمە وەک دوو هێندەی تەواوی فیلمەکە پێدەکەنم. بە دڵنیاییەوە هیچ پێکەنینێکی سکی لاوەکی نییە کە لە هێرا فیری یان تەنانەت تا ڕادەیەکی کەمتر لە ئاوارا پااگال دیوانام خواردبێت. پارێش ڕاوال چەند ساتێکی کلاسیکی چاوەڕوانکراوی خۆی هەبوو، بەڵام بە گشتی، چونکە ڕۆڵ و کارەکتەری ئەو زۆر شوێنیان نەدرا بۆ گەشەکردن، کاریگەرییەکی زۆری لەم فیلمەدا دروست نەکرد.

نها دوپیا کە تەنها لە فیلمەکەدا دەردەکەوێت، کاتێک لەسەر شاشە بوو، شتێکی خۆش بوو بۆ سەیرکردن. وە هەندێک لە گۆرانییەکان خۆشن. بە تایبەتی گۆرانییەکانی کردنەوەی و داخستنی ADA و Kiss Me Baby، بە رێککەوت. ئەگەرنا باشترە تەنها ئەم فیلمە تێپەڕێنیت.
