باشە، ڕەنگە من تەنها ڕاکردنێکی خراپم هەبێت لەگەڵ فیلمە هیندییەکان لەم دواییانەدا. من داوای ئافاران (پراکاش ژا)م لە کابرای فرۆشگای ڤیدیۆ کرد بەڵام هێشتا بڵاوکراوەیەکی نوێ بوو، هێشتا بەردەست نەبوو. بۆیە ناچار بووم بەم یەکە رازیبم. دەرکەوت کە گەمژەترین فیلمی هیندییە کە بینیومە (و چەند کەسێکی زۆرم بینیوە). سەیر نییە بۆلیوود جێگەی پێکەنینەی هەموو جیهانە! ئەگەر IMDB ڕیزبەندی نەرێنی هەبوایە، من بە Garam Masala A -10.<br /><br />بیرمە بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنیم بینی دەربارەی ئەو نمایشە جازییەی کە بۆ بڵاوکردنەوەی لە مومبای هەیانبوو. هەموو کەسایەتییە ئاساییەکان و لایەنەکانیان خۆیان نیشان دا. بە هۆکارێکی سەیرەوە خەڵک چاوەڕوانی شتێکی باش دەکەن لە پیاداراشان. من حەزم لە هولچول و هەنگامە و فیلمەکانی تری نەبوو. هولچول کە ڕەنگە لە تامیل یان تیلوگو ناوی لێ بنرێت، وەک کرێی زۆر دەنگ بەرز و لە ڕووخسارتدا دەرکەوت کە دیسانەوە زۆر مانای نەبوو جگە لە فیلمێکی بۆلیوود. ئەم نوێترین پارچەی UTter CXXP سەلماندی کە ئەم کابرایە هیچ مێشکێکی نییە. کێ وای لێکردووە دەرهێنەر بێت، تەنانەت دەرهێنەری بۆلیوودیش لەوەدا؟؟؟ <br /><br />بە هەر شێوەیەک، بۆ فیلمەکە ئێستا. ئەوەی کە بە هەڵهاتنێکی ڕۆمانسی دەستپێدەکات، دەگۆڕێت بۆ ڕاوکردنی ژن-هەستیارێکی نائاگایی. دوو فۆتۆگرافەری مۆدە کە لە گۆڤارێکدا کاردەکەن شوقەیەک هاوبەش بکەن (ئایا هاوشێوەی هیچ هاتنە ژوورەوەیەک نییە کە 2 دۆد لە گۆڤارێکی قسەخۆشدا کار دەکەن و ئۆفیسێک بەیەکەوە دەبەستنەوە؟ Jezuz Christ، ئێستا ئەوان چیرۆکی خۆیان کۆپی دەکەن!) باشە بەهەر حاڵ، هەیە، هەیە. هەندێک لە چێشتلێنەر یان چێشتلێنەر کە هەوڵدەدات یارمەتی یەکێک لە دۆدۆکان بدات لە هەوڵەکانی بۆ خۆشەویستی فرەلایەنە (بە ناوی فرەکار + Multi-timing). ئەوەی لە کۆتاییدا ڕوویدا، هیچ بیرۆکەیەکم نییە. لە ناوەڕاستی ڕێگادا کوژامەوە. چ شتێکی گاڵتەجاڕانە و گاڵتەجاڕانە. باوەڕ ناکەم تەنانەت بڵاویان کردۆتەوە. وە چەند سادیستێک لە پیسی خۆیاندا وەرچەرخاندووە! ئەوان بۆ کام بینەر دروستیان کرد - جەماوەرە هەژارە نەخوێندەوارەکانی هیندستان (700 میل لە کۆتایی) یان NRI Desis ی پاژنە باش لە فۆرن دەمێننەوە؟ بە هەر دوو ڕێگاکە گرنگ نییە. هیچ کام لە گروپەکان هیچ زانیارییەکیان نییە کە چی فیلمێکی باش دروست دەکات و ڕەنگە شایەنی شتێکی وەها ترسناک بێت.<br /><br />پێداچوونەوەیەکی کورتە چونکە هیچ شتێک نییە لەسەری بنووسرێت جگە لە کیسە ئاساییەکەی زبڵی F-grade. بۆلیوود دەبێت ناوەکەی بگۆڕێت بۆ فۆلیوود. و بەڵێ، ئەم پێداچوونەوەیە زۆر باشترە لە خودی فیلمەکە.
