ئەم فیلمە بە پێچەوانەی ناونیشانەکەیەوە هیچ بەهاراتێکی پێشکەش ناکات و بەم شێوەیە بینەر دەخرێتە ژێر خواردنێکی بێ تامەوە. هەموو نوکتەیەک بە زۆر، شانۆیی، میکانیکی، شانۆیی، ئەو شانۆگەرییانەی پاکستانی کە لە ڤیدیۆدا بەردەستن، بە تەنانەت شێوازەکانیشەوەشەوە دەردەکەون. هەمووان هاوار دەکەن و هاوار دەکەن و کاری نامۆ دەکەن بەبێ هۆکار. پێشمەرجەکە سەرنجڕاکێش دەردەکەوێت چونکە بەرزکەرەوەیەکی ڕاستە لە 'Boeing Boeing"ی هۆلیوودەوە. کومار و پارێش ڕاوال، دوو یاریزانی بە ئەزموون زۆر هەوڵ دەدەن فیلمەکە بەرز بکەنەوە بە سروشتی بەڵام بێهودە، لانیکەم، کارەکتەری سێ کچ پێویستە دژایەتی بکرێت بۆ ئەوەی هەندێک توخمە سەرنجڕاکێشەکان بهێنن بەڵام بەداخەوە لێرەش هەموویان بێ مێشک دەردەکەون ، buxomed bimbettes (3bs) کە قسە دەکەن، ڕەفتار دەکەن و تەنانەت بە شێوەیەکی تەواو هاوشێوە هاوار دەکەن، کونە سەرەکییەکەی پڵۆتەکە ئەوەیە کە وا لە پاڵەوانەکە دەکات ئەو سێ کچە لە هەمان ماڵەکەیدا بهێڵێتەوە کە وا پیشان دەدات کە هەرگیز نازانن لەبارەی یەکترەوە نازانن؟ بۆ ئەنجامدانی هەندێک ڕەگەز، چی تر؟ هەمان شت دەتوانرێت بە سەدان ڕێگەی تر ئەنجام بدرێت.بۆیە ئەوەندە درامابازی بەبێ هۆکار شتێک نییە کە بینەر بە ئاسانی هەرس بکات.بەڵام، بە دڵنیاییەوە، نمایشی گۆشتی گەورە و پرۆمۆی وەسوەسەئامێز هەمیشە دەیدات s فیلمەکانی UCH سەرەتایییەکی نایاب. ئێستا بۆ ئەوانەی پێی دەڵێن کۆمیدیای دۆخ، من پێی دەڵێم تامێکی بەزەییدار. هەستی نوکتەیی ئەم جۆرە سینەمایانەی بینەران دەڕۆن، بە دڵنیاییەوە گەندەڵ و شێت بووە تا ئەو ڕادەیەی کە بە جۆرێک لە نوکتەیەکی سادیست و سەیر و شێتەوە دەبەسترێتەوە، کە ئەو کارەکتەرانە نین کە پێدەکەنن بەڵکو بە خۆیان و بە خۆیانەوە بێزارییەکان کە وا دەردەکەون کە چەندە بێمانا بووین کە بۆ ئەوەی پێبکەنین دەبێت بەرگەی ئەو جۆرە شتانە بگرین؟
