من سەیری فیلمی مالایالمی "بۆینگ بۆینگ"م کرد کە لە ساڵی ١٩٨٥ دروستی کردبوو (کە لە بەرامبەردا ڕەنگە ئیلهامێکی زۆری لە فیلمێکی ئینگلیزی بە هەمان ناو هەبێت). چیرۆکی بنەڕەتی گارام ماسالا وەک یەکە - بەڵام بە شێوەیەکی بەزەییانە دەگێڕدرێتەوە، ئەو نوکتە کلاسیکانەی کە لە فیلمە ڕۆتینیەکان جێگیرکراون کە لە فیلمە ئاساییەکانی هیندیدا دەبینرێن (پێدەچێت دەرهێنەر ئەمەی کردبێت بۆ ئەوەی لەگەڵ تامی بینەرانی هیندیدا بگونجێت)... 

من ئەسڵی ئینگلیزیم نەبینیوە. بەڵام بەڕاستی چێژم لە فیلمی مالایالم وەرگرتبوو (کە لەلایەن خودی پریادارشانەوە دروستکراوە) کە کۆمیدیایەکەی دابەشکەر بوو، ئەو کاتە. بێگومان نواندن لەلایەن موهانلال، موکێش و سوکوماری (کە ڕۆڵی چێشتلێنەریان کرد) ئەوەندە سروشتی و خۆبەخۆ بوو.

پێدەچێت، من زۆر لەلایەن فیلمی مالایالمییەوە لێم دراوە کە ناتوانم بەرگەی کەموکوڕییە بچووکەکانی ناو دووبارەکردنەوەی هیندیەکەی. بەڵام هێشتا هەست دەکەم کە ئاکشای کومار و جۆن ئەبراهام زیادەڕەوییان کردووە. Paresh Rawal کارێکی شایستەی کردووە - بەڵام ناگاتە هیچ شوێنێک لە نزیک Sukumari.

بەڵام هەمووی لە هەمووی باشە، ئەگەر مرۆڤ بەراورد بکات بە فیلمە کۆمیدییەکانی تری ئەم دواییەی هیندی.
