نیو کاتژمێری یەکەمی فیلمەکە رێچکەیەکی بەردەوامی هەبوو و کارەکتەرەکانی ناساند. هەرچەندە لەناکاو هەموو شتێک زۆر خێرا بوو، هۆکارێکی لامە بۆ ئاکشێی کومار تا ڕۆژی 3 کچ، زۆر بە دەنگی بەرز لەسەر نواندن لەلایەن هەردوو ئاکشی و جۆن ئەبراهام. نێها دوپیا جێگەی سەرنجی فیلمەکە بوو، پەرێش ڕاوال باش بوو بەڵام بەقەد نمایشەکەی لە هێرا فیری باش نەبوو. بە گشتی ئەم فیلمە گەورەترین نائومێدی بوو کە فیلمەکە هیچ دادپەروەرییەک بە ترەیلەرەکەیەوە ناکات. پارەکەت پاشەکەوت بکە و سەیری ئەم فیلمە مەکە، جارێکی تر سەیری هێرا فیری و هەنگاما بکە!

نوقاندنەوەی: نمایشێکی هەرزانی نمایش و دەرکەوتن بۆ فیلمەکە هیچ چیرۆک و ماددەیەک نییە، پڵۆتەکە بە شێوەیەکی نائاسایی نا- بوو. هەست بە مۆسیقایەکی باش بکە لەلایەن Preetam ئەو پیاوەی کە دۆم بۆ کڕیبووین! بەردەوام بە لە باشی! فیلم shot all لە ژوورێکدا، نوێ comers (Female کاست) باش بوون وەک ئەوە یەکەم فیلمیان بوو بەڵام ئەکتەرە دامەزراوەکانی وەک Akshey و جۆن بە تەواوی بێهیوا کرد دەرهێنەرێکی دامەزراو وەک Priyadarshan خراپترین فیلمی خۆی تا ئێستا!
