ڕەنگە خراپترین فیلمی بۆلیوود بێت کە بینیومە.

هیچ هێڵێکی پڵۆت نییە. گەشەپێدانی کارەکتەری زۆر کەم.

پڕ لە نوکتەی گەمژانە و بێمانا. تەواوی فیلمەکە پشێو و بێ ئاراستە بوو. کۆتایییەکی دروست بۆ چیرۆکەکە نەبوو. فڕۆکەخانەکە لە مۆڵێکی بازرگانی وێنە گیراوە. 

هەمان چیرۆک کە دووبارە و سێبارە جوێندرایەوە تاوەکو دەتەوێت بڵێیت "تکایە، تەنها بەردەوام بە لە سەری!!" تەنانەت گۆرانی و سەماکەش بێمانا و خراپ کۆریۆگرافی بوو.

تەنها شتێکی باش لەم فیلمەدا ئەوەیە کە لە هەموو دەوروبەردا بۆدی گەرم هەبوون... بەڵام دواتر زۆربەی فیلمەکانی بۆلیوود کە بە هەر حاڵ ئەم ڕۆژانەیان هەیە. 

btw من لە پاشبنەمایەکی هیندی نیم

2/10
