دەست پێدەکات لەسەر تێبینییەکی جوان تەنها بۆ ئەوەی بە خێرایی لەرزۆک بێت و چاوەڕوانییەکان بێهیوا بکە.

ماک (Akshay Kumar) و کارەکتەرەکانی سام (جۆن ئەبراهام) بە باشی دروست نەکراون پێش ئەوەی سەرۆکی ماک بڕیار بدات بە سێ هۆستێتی Air Hotch ئەو بکات . باقی دراماکە باس لەوە دەکات کە چۆن ماک و سام و پوورە مامبۆ (پارێش راوال) مامەڵە لەگەڵ ئەو دۆخانەدا دەکەن کە لە هەندێک کاتدا بە زۆر دەردەکەون.

دەربارەی کاستەکە، پارێش ڕاوال ئەکتەرێکی زۆر بەتوانایە، پێم وابوو بەفیڕۆچووە لە ڕۆڵی چێشتلێنەرێکی مەزاجییدا. ئاکشای کومار بەرگە دەگیرێت، جۆن ئەبراهام زۆر خراپە بەردەوامە لەسەر مۆبیلیات و ڕاجپاڵ یاداڤ تاکە نیعمەتە لە فیلمەکەدا. 

نیگای دووەمی فیلمەکە لە هەندێک کاتدا کۆمیدییە، بەڵام لە هەموو شتێکی دۆد (گۆرانییەکان بێزارکەرن) و مەیجرێکی بێهیوا ئەگەر بە هیوای هەندێک کات بەسەربردن و کۆمیدیای تەندروست بێت.
