کاتەکانت بەم فیلمە بەفیڕۆ مەدە. ئەمە تراشی تەواوەتییە لە ڕووی نواندن، دەرهێنان، مۆنتاژکردنی دەنگ، دەنگی... بەفیڕۆدانی وەها بەفیڕۆدانی نمایش لەلایەن هەندێک لە ئەکتەرە زۆر باشەکانەوە. فیلمەکە دادپەروەری لەگەڵ پەرێش ڕاوال ناکات کە ڕەنگە یەکێک بێت لە بەتواناترین ئەکتەرەکانی بۆلیوود. ئاکشای کومار کە هەروەها ئەستێرەیەکی سەرهەڵدەدات کاری زۆر خراپی کرد. جۆن ئەبراهام، چی لێ خراپە؟ ئایا ئەوە ئەوەیە کە تۆ پێی دەڵێی نواندن؟ مەبەستم ئەوەیە کە پێویستە سوپاسی خودا بکات کە ڕووخسارێکی جوانی هەیە ئەگینا ئەو خەڵاتی ڕازی لە هیندستان دەباتەوە ئەگەر هەر خەڵاتێکی لەو جۆرە لە بۆلیوود هەبووبێت. ئاسرانی بەهرەمەندێکی گەورە بوو، بەڵام بڕێک خۆی وەک پێشتر زیاد دەکات.

شرینەی کە باسی ڕیپ ئۆفێک نەدەکرد لە ساڵی ١٩٦٥ بۆینگ بۆینگ بە شێوەیەکی تەواو خراپ لە چوارچێوەدا بوو. سەرەتا خەڵکی بۆلیوود تەنها ناتوانن شتێکی ڕەسەن دروست بکەن. لەسەرووی ئەوەشەوە تەنانەت نازانن چۆن بە باشی کۆپی بکەن. گاڵتەجاڕییەکانی فیلمەکە ئەوەندە زیادەڕەوییان تێدا کردبوو، ئەوە ئازاربەخش بوو بۆ ئەوەی لە ڕێگەیانەوە دابنیشیت. ڕەنگە پریادارشان ئەستێرەیەک بێت لە باشوور، بەڵام ئەو تەنها گونجاو نییە بۆ دروستکردنی فیلمێکی شایستەی هیندی. دەستکاریکردنی دەنگەکان بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر خراپە. من دەتوانم بەردەوام بم و لەسەر ئەم بابەتە، بەڵام هێڵی خوارەوە ئەوەیە کە بۆلیوود دەبێ شەرمەزار بێت لە دروستکردنی فیلمێکی لەو جۆرە.

خراپترین بەش ئەوەیە کە وا دیار بوو هەندێک کەس ئەم فیلمەیان خۆشدەویست. ئێوە چی لە ئێوەی کوڕان خراپە؟ ئەمەش هۆکارێکە بۆ ئەوەی بۆلیوود لە کوێیە. ئایا دەزانی ساڵانە بۆلیوود زیاتر لە هۆلیوود دروست دەکات، لەگەڵ ئەوەشدا زۆربەی فیلمەکان لە دەرەوەی وڵات نەبیستراون، بەهۆی فیلمەکانی وەک ئەم فیلمە. من هیندیم و بە تەواوی شەرمەزارم لە بۆلیوود بەهۆی بەرهەمهێنانی ئەم پارچە تراشە. فیلمەکانی وەک Dil Chahta Hai و Lagaan تەنها نایاب بوون. ئەوان فیلمی جیهانین کە بێ کاتن... لە نێوان باشترینەکانی ئەم دەیەدا. بەڵام ڕەنگە گارام ماسالا یەکێک بێت لە خراپترینەکانی ئەم سەدەیە. ماوەی.

من 1 لە 10 دەدەمێ.
