من دەبێ بڵێم کە ئەمە خراپترین فیلمی Priyadarshan بوو ( بڵاوکردنەوە شانبەشانی زۆر باشتر Kyonki کە هەروەها هەروەها کاری دەرهێنانی بوو) ,ئەوە هیچ هێڵێکی چیرۆکی تایبەت لەخۆناگرێت و تەنها سەرنج دەخاتە سەر نمایشکردنی جەستە لەلایەن یەکەم ئەکتەرەکان و هەندێک زنجیرەی کۆمیدی گەمژانە. پێم وایە پریادارشان زۆر دووبارە دەبێتەوە لە فیلمە کۆمیدییەکانیدا هەروەک چۆن گۆڤیندا و دەیڤید داڤان لە ڕابردوودا کردیان دوای ئەوەی بە هەندێک لە یاریزانە باشەکان بەخشیبوو ئەوانیش بەردەوام بوون لە شلکردنەوەی بینەرەکانیان.بۆیە باش دەبێت بۆ ئەوەی زیاتر سەرنجی لەسەر سیناریۆ و هەندێک جۆری جیاواز لە ئاراستەی ئەودا تاقی بکەرەوە. زیاتر لە هەفتەنامەی هێراپێری و مەلامالمان پێ بدە نەک وەک گارام ماسالا بە دۆدەکان بدەیت!
