*ئەگەری سپۆیلەر*

'Return to Cabin By Lake' فیلمێکی بێسوودە. نواندنەکە باش نەبوو و پڵۆتەکە تەنانەت لە دوورەوە سەرنجڕاکێش نەبوو.

'کابین لە لای دەریاچە' فیلمێکی تەلەفزیۆنی باشە. بەدواداچوونەکە نەبوو. جود نێڵسن لە فیلمی یەکەمدا زۆر باش بوو و زۆر زیاتری خستە ناو کارەکتەری ئەوەوە وەک لەم فیلمەدا. وا دیار بوو کە تەنانەت حەزی لە فیلمی The Sout ی نییە. نواندنەکەی باش بوو بەڵام دەکرا باشتر بێت. بەڕاستی نامەوێت کۆمێنت لەسەر باقی کاستەکە بکەم چونکە بە بۆچوونی من، تەنانەت شایەنی باسکردن نین. بەڵام من ئەوە دەکەم. کارەکتەری ئەلیسۆن تەنانەت لە بەشی یەکەمی فیلمەکەشدا بەزەحمەت نیشان نادرێت. لەناکاو ئەو ناوەندی سەرنجە لە تەنیشت ستانلی کالدوێل. ڕۆڵەکە هیچ مانایەکی نەبوو و دەبوو کەمێک باشتر بیری لێ بکرێتەوە. داهلیا سالم بە تەواوی ترسناک بوو. نواندنی ئەو زۆر لە خوار شایستە بوو و دەبوو خەڵکی کاستینگ بەدوای کەسێکی تردا بگەڕێن، هەر کەسێکی تر. دەرهێنەرەکە بەناوی مایک، کارەکتەری سەرلێشێواو بوو. پێدەچوو ئامانجێکی هەبووبێت بۆ ئەوەی لەوێ بێت بەڵام پێدەچوو وەک مردنەکەی پێویست بێت. نواندن بۆ ئەم ڕۆڵە باش بوو، هیچ شتێکی گەورە نەبوو بەڵام باشتر لە سالم.

پلانەکە بەڕاستی خراپ بوو ئەگەر بیری لێبکەیتەوە. ستانلی کە بە مردوویی گریمانە دەکرێت، رێگەی خۆی دەکاتە سەر سێتی فیلمی 'کابین بە دەریاچە'، کە فیلمەکە لەسەر بنەمای سیناریۆکەیە. ئەو تووشی دەرهێنەرەکە دەبێت و لە ماوەیەکی کورتدا دەرهێنەرەکە مردووە و ستانلی نمایشەکە بەڕێوەدەبات. بەڵێ، لە شوێنێکی نادیارەوە تیمەکە تەنها ڕێگە بە ئەم نامۆیە دەدات بێتە ناو وێنەکەوە و فیلمەکە تەواو بکات کە هیچی لەبارەیەوە نەزانیوە. هەندێک کوشتن هەیە، زۆر شت نییە، ئەو کوشتنەش کە نیشان دراون گاڵتەجاڕن. یەکێک لە ئەکتەرەکانی سەر سێتەکە لەکاتی وێنەگرتنی دیمەنێکدا کارەبا دەکوژێتەوە. کارەکتەری دیکە لەلایەن بەلەمێکی ماتۆڕەوە دەجوێت. وە یەکێکیان پێش خنکاندن لە ڕووەکێکدا تێکەڵ دەبێت. ئەم نووسەرانە دەبێ بۆ وروژاندن سەخت بوون.

تەنها دەبێ بڵێم کە من سەرسام نەبووم بە وێنەگرتنی فیلمەکە. ئەو شێوازەی کە بەردەوام لە گۆڕانی بودجەی کەم دەگۆڕدرا بۆ ئاسایی دەستی کرد بە تووڕەبوون زۆر خێرا. هەروەها، کابینە نوێیەکەی لای دەریاچەکە بە خراپی دروستکراوە. ئێمە نیشانمان نادرێت بەڵام تەنها لە چەند دیمەنێکدا، و هەموو شتەکە لەگەڵ زنجیرەکە لە ژێرزەمینەکەدا بێسوود بوو. لە یەکەم فیلمدا تەنها لەبەر ئەوەی زۆر زیاتر لە ژوورەکەمان پیشاندرا، بەڵام لەم فیلمەدا کار نەدەکرد.

کارەکتەری زۆر لەم بەدواداچوونەدا هەبوو. هەموویان جگە لە چەند کەسێکیان هیچ هۆکارێکیان نەبوو بۆ ئەوەی لەوێ بن. نواندنی ئەو شتە کەمەی کە نیشان دەدرێت بەڕاستی خراپ بوو و...ئەوان تەنها ئامانجێکیان نەبوو لەم فیلمەدا.

هەموویان بە گشتی، 'گەڕانەوە بۆ کابینە لە لای دەریاچە' درێژە هەڵگرتنە تا ئەو شوێنەی کە یەکەمیان لێیە. 'کابین لە لای دەریاچە' دەتوانم وەریبگرم بەڵام ئەمە تەنها سەرنجڕاکێش نەبوو. دەبوو جود نێڵسۆن خۆی لەم یەکە بەدوور بگرێت و دەبێ تۆش. هیچی وەک یەکەم نییە و بە تەواوی زۆر خاو بوو. لە کاتژمێری یەکەمدا هیچ ڕووی نەدا و بۆ دووەم کاتژمێر بەردەوام بوو. ئیتر باسی ئەوە ناکەم کە نووسینەکە ترسناک بوو. ئەمە تەنها لەسەر دابنێ ئەگەر پێویستت بە هەندێک یارمەتی بێت بۆ خەوتن.

بۆیە، دەبینین کە ستانلی سەرپێچی مردن دەکات و هێشتا لە ژیاندایە و باشە. بەڕێزان ئەو قسە دەکات، وا دەنگ دەدات کە دەکرێت قیستێکی سێیەمی ئەگەری هەبێت بۆ فیلمێکی باش تەنها بە خۆی. وازهێنان لە فیلمی Frowing in Sequels و ڕەنگە باش بین!

(ئایا فیلمسازەکان درکیان بەوە نەکرد کە نیشانیان داین کە چۆن لە یەکەمەوە دیمەنەکانی دەریاچەیان گرتووە؟ هەموویان لە تانکێکدا تەواو بوون. هەرگیز نهێنییەکانی وێنەگرتن ئاشکرا مەکە.)

