سەیری فیلمی Hulu (زۆر ریکلامی زۆر!) کرد بۆیە پەیمەکەی شکاند بەڵام تەنانەت هێشتا، وەک ئەوە وابوو سەیری فیلمێکی هاوڕێی بەڕاستی خراپ بکەیت لە سەرەتای شەستەکانەوە. دین مارتن و جێری لویس کە هەردوو بەشەکە لەلایەن جێری لویسەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت. ئەگەر من هیندی بوومایە، ناڕەزایەتیم بەرامبەر وێناکردنی هەموو نێرەکان دەدا وەک ڤینال و هەموو ژنەکان وەک شرۆس. ئەوان فێڵیان دەکرد بۆ ڤیدیۆکلیپەکانی فرۆشتنی ڕۆژئاوا و زۆر مۆدێلی ڕۆژئاوایی بەکارهێنا بۆ ئەوەی نێرەکان بتوانن دەستیان لێ بدەن من بەزۆری زۆر چێژ لە فیلمە هیندییەکان وەردەگرم بەڵام ئەمە نائومێدییەکی گەورە بوو، بە تایبەت بۆ فیلمێکی مۆدێرن هیندی. چیرۆکەکە لە هیندستان ڕوونادات (مامەکە بەردەوام ئاماژەیە بۆ ئەوەی کەی ماک دەگەڕێتەوە بۆ هیندستان) بەڵام ناتوانم بزانم بڕیارە لە کوێ ڕووبدات.
