هەرگیز تێنەگەیشتم بۆچی هەندێک کەس حەزیان لە فیلمەکانی بۆلیوود نییە: ئەکتەری کاریزماتیکیان هەیە، ژمارەی سەمای گەورەیان هەیە، و هەستێکی بەرزیان هەیە--چی حەزیان لێی نییە؟ ئەوەی من درکم پێ نەدەکرد ئەوە بوو کە تەنیا توێکڵی سەرەوەی بۆلیوودم بینیوە. پاشان سەیری "گارام ماسالا"م کرد. من لە یەکەم دیمەنەوە دەمتوانی بزانم کە ئەمە فیلمێک نییە کە من حەزم لێی بوو (فیلمەکە بە مۆنتاژێکی دوو سەرەکییەکە دەکرێتەوە کە بەدەوری شارێکدا دەسوڕێنەوە و بەڕواڵەت بە رێکەوت بەسەر زنجیرەیەک رێکخستنی وێنەدا روودەدات کە پڕن لە مۆدێلی سوڕانەوە)، بەڵکو من بەردەوام هیوای ئەوەم دەخواست شتەکان باشتر بن. بەداخەوە نەیانکرد. کێشەی سەرەکی ئەوەیە کە دوو پاڵەوانەکە، ماک و سام، بە تەواوی بێ هاوسۆزین. ئەوان هەموو فیلمەکە بە درۆکردن لەگەڵ ژنان بەسەر دەبەن--و بە شێوەیەکی دڕندانە درۆ دەکەن- بۆ ئەوەی بیانخەنە سەر جێگاکەیان، و بینەر بڕیارە ئەمە بە کۆمیدی بزانێت، و سۆزدار بێت. کوڕەکان بێویژدان و ناکارامەن، و بە شێوەیەکی خۆشەویست نین. تەنانەت ماک تا ئەو شوێنە دەڕوات کە یەکێک لەو ژنانەی کە مادەی هۆشبەری پێدەبەخشێت بۆ ئەوەی نەیدۆزێتەوە فێڵەکەی نەدۆزێتەوە. سیناریۆکە لەڕادەبەدەر خراپە، دیمەنی دووبارەبووەوەی هەیە، رێکخستنەکان کە هەرگیز نابنە هۆی هیچ شتێک، و کردار و لێدوانی نالۆژیکی کارەکتەرەکان. لە ڕاستیدا، کارەکتەرەکان هەرگیز بەڕاستی بە هیچ شێوەیەک گەشەیان نەکردووە. نێرەکان گەمژەیی و تەماحکارن و ژنەکان تەنیا بە شێوەیەکی گۆڕاو جوانن. ئەگەر بەم فیلمەدا بچیت، پێت وایە "هۆستێسی ئاسمانی" زۆر ئاسانە لە مرۆڤەوە بۆ مرۆڤ بگوازرێتەوە. لە واقیعدا خیانەت ئەوەندە گاڵتەجاڕانە نییە. <br /><br />تەنها ئەو خاڵە گەشاوەی لە فیلمەکەدا دۆزیمەتەوە یەک ژمارەی سەما بوو کە کۆمەڵەیەکی درەوشاوەی هەبوو، و چەند ساتێکی زەق و زەق کە لایەنەکانی فەرەنسی-فارسی و دەرگا-پچڕاوی چیرۆکەکەیان تێدابوو. بەڵام سەمای بۆلیوود باشتر چێژ لە فیلمەکان دەبینرێت کە فەرەح خان کۆریۆگرافی بۆ کراوە، و بۆ چەقۆیەک ڕەنگە تۆش تەنها ڕاستەوخۆ بچیتە سەر کۆمیدییە بێدەنگەکانی باستەر کیتۆن و هارۆڵد لۆید، کە پێدەچێت کاریگەرییان لەسەر نووسەر/دەرهێنانی پرییادارشان هەبووبێت کەمێک نەبێت. هەروەها پریادارشان شانازییەكی درۆینە وەردەگرێت بۆ داهێنانی چیرۆکەكە: بنەمای بنەڕەتی پڵۆتەكە لە شانۆنامەی "بۆینگ بۆینگ"ی ساڵی 1960 دزراوە. نووسەری ڕەسەنی ئەو بەرهەمە، مارک کامۆلێتی، لە هیچ شوێنێکدا نەزانراوە. بەلایەنی کەمەوە پریادارشان ناونیشانی ئەم دووبارە دروستکردنەوە گۆڕی، نەک بە بێ غییرە بەکارهێنانی ئەسڵی بەبێ ئەوەی کریدت بدات، وەک چۆن لە وەشانی ساڵی ١٩٨٥ی هەمان چیرۆکیدا کرد. (بەپێی لیستی قەرزەکانی IMDB.)
