نووسینەکانی دیتریش بۆنهۆفەر کاریگەرییەکی قووڵیان لەسەر ژیانم وەک مەسیحی هەبووە و بە تامەزرۆییەوە پێشبینی سەیرکردنی ئەم فیلمەم کردووە و زیاترم لە ژیانی ئەودا هەیە. وشەکان بەزەحمەت دەتوانن نائومێدی من دەرببڕن. ئەم فیلمە ناتەبا بوو...هیچ پاشخانێکی لەبارەی ژیانی خۆیەوە نەدا، هیچ کۆنتێکستێکی مێژوویی نەبوو، و هیچ لەبارەی نووسینە گەورەکانیەوە (جگە لە ئاماژەیەکی کورت و تێپەڕاندنی "تێچووی شاگردی" لەلایەن هاوکارێکەوە لە سەرەتای فیلمەکەدا.) بەڵکو دەبینین کە چێژ لە جاز وەردەگرێت (بە ڕواڵەت لە ئەمریکا) و لەگەڵ هاوڕێکانیدا سارد دەبێتەوە پێش ئەوەی بڕیار بدات بگەڕێتەوە بۆ ئەڵمانیا. دیارە بۆ ئەوەی لایەنی مرۆیی خۆی نیشان بدات. باشە، من ئامادەم بۆ بەشە دراماتیکییەکە. ئەو بەشەی کە لە پێناو ئیمانەکەیدا وەستاوە. لەبری ئەوەی جەخت لەسەر ئەوە بکەینەوە، ڕۆمانسیەتێکی زۆر خراپمان دەست دەکەوێت لەگەڵ کچێکی قوتابخانە کە تەمەنی ١٧ ساڵە. ئایا لە ڕاستیدا ئەوە ڕوویدا یان نا، نەدەبوو بەشێکی سەرەکی فیلمەکە بێت. ئێستا...هێشتا چاوەڕوانی ئەو بەشە دراماتیکییە، یان هەندێک گێڕانەوە کە ڕوونی دەکاتەوە کە نووسینەکانی چییە...یان شتێکە کە وامان لێبکات کەمێک لە گەورەیی ئەم پیاوە بزانین. تەپڵ-ڕۆڵ.....چاوەڕوانی..... ....چاوەڕوانکردن.....زیپ. نادا. ئەمە ئەو جۆرە فیلمەیە کە ناوێکی خراپ دەبەخشێتە فیلمی "فیلمی مەسیحی". تەنها ئەوەندەیان دەویست پێکهاتەیەک دابنێن بۆ ئەوەی فیلمەکە پەیڕەوی لێبکات، لەگەڵ هەندێک پاشخان...تەنانەت هەندێک دەنگ، یان فلاشباکی بۆ ئەو بانگەشەی لە کارەکانییەوە...هەندێک گێڕانەوەی ئەوەی کە کێیە و لە کوێ بووە . بەڵام نەخێر...ئەمە ئەوەیە کە بەدەستمان هێنا. بەزەحمەت لەگەڵ پاڵەوانێکی ئیماندا دەگونجێت.
