بۆچی مێژووەکانی مێری و ڕۆدا دەبوو ئەوەندە دۆڕ بن؟ ژنە جیابووەکانی کچی بێباکانە. وە بۆچی زۆر کەم ئاماژە بە نمایش و کارەکتەرە ڕەسەنەکان؟ کارەکتەرە کچەکان گەمژانە و بێ سەرنجڕاکێش بوون. بۆچی ناتوانرێت کچێک هەبن کە لە تیڤیدا حەزیان لە دایکی خۆیان بێت؟ شتێکی مەنتیقیە کە مێری مینیاپۆلیس بەجێدەهێڵێت، ڕۆداش دەگەڕێتەوە بۆ نیویۆرک، بەڵام بۆچی نەیدەتوانی فیلیس یان سو ئان نیڤێنس ئەستێرەی میوان بێت؟ تەنها پێدەچێت ڕێگەیەکی بەزەییدار بێت بۆ یادکردنەوەی کارەکتەرە نایابەکانی لەو شێوەیە. باش بوو کە مەریەم و ڕۆدا پێکەوە بینیم بێگومان، بەڵام دەکرا باشتر بێت، زۆر باشتر بوو. باشە، یەکگرتنەوەی نمایشی ماری تایلەر مۆر هەبوو، کە کۆبوونەوەی نمایشی دیک ڤان دایکە، هیوادارین مێری جارێکی تر باشتر بێت ئەگەر سەردانی گۆڕەپانی کۆنەکەی ماری ریچاردز بکاتەوە.
