ئەم فیلمە بێ سۆز نییە و هەروەها کەمێک گەرمی نیشان دەدات، بەڵام لە کۆتاییدا ئەم هەوڵە زۆر بێهودە و زۆر بە توندی سەرنجی لەسەر پێشەنگەکانە. گومانی تێدا نییە کە ماری تایلەر مۆر دەزانێت چی بکات بە هەموو کاتەکانی شاشەکەی بەڵام ئەو زۆر لە ڕوناکیەکان لە باقی کاستەکە دوور دەخاتەوە.

کێشەیەکی تر بریتییە لە زیادەڕۆیی لە بارگرانی سیناریۆکە لەگەڵ سیناریۆکە کلیشەکان. ئەو کچەی کە بە نهێنی لە کۆلێژ دێتە دەرەوە، ژنێکی بەتەمەن بەزەحمەت کاری باشی بۆ دەکرێت (و یەکەم بە کاری تا ڕادەیەک سووکایەتی پێکردن کۆتایی دێت)، بەڕێوەبەری تۆڕی چەقۆکێش لەگەڵ یارییە جێبەجێکارەکانی کە دەچێتە سەر گلیتز لەسەر ماددە، ئەو ڕۆژنامەنووسەی کە دەچەسپێت بۆ بیروباوەڕەکانی، هتد.. هیچ شتێک بەڕاستی خراپ نییە لە هیچ کام لەمانە، واتە هەموویان ڕەگێکی توندیان لە واقیعدا هەیە، بەڵام بە تێکەڵکردن تەنها زۆرن و ئێمە زۆر دیجاڤو و زۆر کەم سوپرایزمان بۆ بەجێدەهێڵن.
