لەسەر سووتێنەری پشتەوە بۆ ساڵانێک (بۆیە ڕاپۆرت کرا) ئەم یەکگرتنەوەی تەلەفزیۆنی دوو لە خۆشەویستترین کارەکتەرەکانی مێژووی سیتکۆم بە خراپیی دەستی پێکرد - و لەوێوە ڕاستەوخۆ بەرەو خوارەوە ڕۆیشت. ماری ڕیچاردز (ماری تایلەر مۆر) و باشترین هاوڕێی ڕۆدا مۆرگنستێرن (ڤالری هارپەر) لە نیویۆرک یەکتر دەبینن دوای ئەوەی دوورکەوتنەوەیەکی زۆرە و ژیانی یەکتر دەگرێتەوە. چ چەمکێکی ڕۆمانسییە! بەڵام، دڵتەنگە بۆ ئەوەی پەیوەندی بکەیت، هیچ شتێک شایەنی باسکردنە (چ جای فیلمێک لەسەری) لە ساڵانی نێوانیان بەسەر هیچ کامیاندا هاتووە. بۆیە، لەبری ئەوە، سیناریۆکە خۆی ناوەڕۆک بە فڕێدانی یەک ئامێری کۆنی پڵۆت لە دوای ئامێرێکی تر (زۆربەی پەیوەندی بە ژنانی گەورەتر لە شوێنی کار)، لە کاتێکدا بە تەواوی لەدەستدانی ئەو سۆز و وردبینییە کۆنەپەرستانە کە وایکرد نمایشی ڕەسەن براوە. کاستی پاڵپشت لە یەک کاتدا لەبیر دەکرێت، نوکتەییەکە بوونی نییە و ئەو کیمیایەی کە مۆر و هارپەر جارێک پێکەوە هەیانبووە، نەماوە. گوایە مۆر ساڵانێک ئەم پڕۆژەیەی وەستاندووە، چاوەڕێی "تەنها سیناریۆی دروست" دەکات پێش ئەوەی خۆی پابەند بکات. ئەگەر ئەمە ئەو کەسە بوو کە بە "ڕاست"ی دەزانی، ئەوانە لەسەر زەوی بوون کە وەک چۆن خۆی ڕەتکردەوە؟ ئەوە تەمەنی کارەکتەرەکان نییە کە ئەم کارە لە (بۆ کات بە ناچاری رێپێوان دەکات)، بەڵکو نزیکەی تەواو نەبوونی خەیاڵە لەگەڵ بێبایەخکردنی ئاشکرا بۆ ئەو توخمانەی کە وایکردووە زنجیرەکە کاربکەن. لە سەردەمێکدا ئەمە وەک فڕۆکەوانێک مەبەست بوو بەڵام، هەمووی بۆ دیارە، نەیتوانی هیچ بەرژەوەندییەک لە نێوان سپۆنسەرە ئەگەرییەکان دروست بکات. یان بۆ ئەو مەسەلەیە، لە نێو ئامادەبووانی ئەگەریدا. بە خێرایی و بە میهرەبانی لەبیر کراوەتەوە، فیلمەکە شتێکی گاڵتەجاڕانە و سووکایەتییە بە کلاسیکێک.
