بە هەڵە تێم مەگە، دان یانسن خلیسکەکارێکی خێرا بوو. ئەگەر یەک کابرا هەبوو کە شایەنی مەدالیای زێڕی خۆی بوو لە ئۆڵۆمپیاددا ئەوە دان بوو.

بەڵام چۆن دەکرێت بتوانرێت کە بیل کۆرکۆران فیلمێکی وەها خراپی دروستکردووە دەربارەی چیرۆکی باوەڕپێنەکراوی دان یانسن، چونکە ڕاستەقینە چیرۆکی دان یانسن بەڕاستی باوەڕپێنەکراوە! بە تایبەتی کاتێک لە چاوی وەرزشوانێکەوە سەیری ئەم فیلمە دەکەیت هەموو شتێک هەڵەیە، ئەو شێوازەی کە مات کیسلار و ئەکتەرەکانی تر خلیسکێنە دەکەن، تەکنیکەکانیان، ڕەهەندەکانی هێلکەدانە سپیدسکیتەکە، هەمووی هەڵەیە!

شەرمەزاری تۆ، بیل کۆرکۆران، دان یانسن شایەنی باشترە، زۆر باشترە!

1 لە 10
