ئەگەر هێشتا ئەمەت نەبینیوە، من دەڵێم تەنها بڕۆ پێشەوە، پیاسەیەک بکە لە پارکەکەدا، کاتەکانت بەفیڕۆ مەدە. نە سیناریۆ و نە نواندنەکە شایەنی پارەکەت نین. *سپۆیلەرەکان*- ناتوانم بڕیار بدەم کامیان خراپتر بوو: خودی فیلمەکە یان شێوازی قژی باڵدوین؟ بەهرەی نواندنی ئیلین پۆمپیۆ زۆر جێگەی پرسیارە هیوادارم بتوانێت بە تێپەڕبوونی کات باشتری بکات. هێڵی چیرۆکەکە تەنها باوەڕپێنەکراوە. کانۆنی شل پۆلیسی ئەمریکی لە ئەوروپا بە تەنیا شەڕی تاوانباران دەکات؟؟ بەناوبانگ سلاڤی مافیۆسی پارێزراو تەنها دوو hunks؟؟؟ مامۆستایەکی هونەری سۆزداری سەرکردایەتی باندێکی بێ بەزەیی دەکات؟؟؟ پۆلیسی ئیسپانیا دامریتر لە کیسەیەک لە چەقۆ؟؟؟ پشوویەکم پێ بدە. بەڵام تەنها یەک شت هەیە لەم فیلمەدا: لانیکەم، تێچووی بەرهەمهێنان دەبێت کەمتر بێت لە "12"ی "Ocean's 12" کە وەک ئەم فیلمە بێمانا و لە سەرووی لوتکەوە بوو.
