ئەم هەوڵە وەک فیلمێکی تەلەفزیۆنی درەوشاوە بوو...بیرم نایەت ئەمە هەرگیز لە سینەماکان بڵاوبکرێتەوە...ئەگەر وایە، دەبێ مردنێکی خێرا مردبێت. بە سەیرکردنی دیڤیدییەکە، لە ئاسوودەیی ژووری نووستنەکەماندا، دیار بوو ئەم فیلمە بۆ ئەوە بووە کە زۆر زیاتر نەبێت...ئێد لاوتەر ڕەخنەگری هونەرە بە ڕیزێکی تەماحەوە؟ چ نۆرەیەکی خۆش بوو کە دەبێ بووبێت...من لە "درێژترین یاردەوە" نەمبینیوە ED...هەموو کەسێکی تر زۆر بە باشی لەلایەن ژمارەکانەوە مامەڵەی کردووە، بە سەرکردایەتی باڵدوین، جگە لە پۆمپیۆ...ئەو کاریزمای سفری هەبوو و وا دیار بوو کە لە ڕێگەی زۆربەی وێنەکەوە خەوتووە...کچی پۆمپیۆ یەک ڕەهەندی هەبوو...ئەو هەموو دیمەنێکی وەک بزەی بچووکی خۆشەویست یاری دەکرد...سانترین هێڵ گەیاندنی هەر ٣ ساڵانێک کە تا ئێستا بینیومە...

دیمەنە ڕاوکردنەکان سەرئێشەی بە ژنەکەم دا...زۆر خێرا بڕین و گۆشە-باشکردن...ئەگەر بڕیارە دیمەنێکی ڕاوکردن لە بەرشەلۆنە وێنەبگریت، لەوانەیە چەند فراوانت بوێت وێنە بۆ ئیستغلالکردنی جوانی باکگراوندەکەت، ڕاستە؟ هەموو چیرۆکەکە زۆر بێمانا و دوور بوو، بەڵام هێی، ئێمە باشترمان پێ خۆش بوو لە "ئاوی ژیان...".
