ئەمڕۆ پاشنیوەڕۆ لە ئەمریکا سەیری کابینەم کرد لە لای دەریاچەکە. بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی ئەم فیلمە بۆ تیڤی دروست کراوە، ئەوەندە سەرنجڕاکێشە کە سەیری بەدواداچوونەکەی بکەیت. بۆیە، من کۆنتڕۆڵی بۆ پەخشکردنی ئەم ئێوارەیە و لەڕادەبەدەر بێهیوا بووم. دەمزانی فیلمەکەم بەدڵ نییە، بەڵام چاوەڕوان نەدەکرد بەهۆی بەکارهێنانی DV (ڤیدیۆی دیجیتاڵی) سەرم لێ شێواوە. فیلمەکە بەرگەی دەگیرا ئەگەر ئەم وێنە دیجیتاڵیانەی کە لە یەکتر یەکدەگرنەوە و پێدەچوو لە هیچ شوێنێکەوە نەهاتبن، ئەوا بەرگەی دەگیرا. چاوەڕوانم دەکرد هێڵی پڵۆتەکە بەم وێنانە ببەسترێتەوە، بەڵام پێدەچوو هیچ ڕوونکردنەوەیەکی لۆژیکی نەبێت. (ئاگادارکردنەوە: ئەمانەی خوارەوە ڕەنگە سپۆیلەرێک!!!!) کۆتایی کراوەی ناو کابینەی دەریاچەکە قبوڵکراو بوو، بەڵام کۆتایی کراوە لەسەر درێژەی فیلمەکە گاڵتەجاڕانەیە. من تەنها دەتوانم پێشبینی گەڕانەوەی گەڕانەوە بکەم بۆ کابینەکە لە لای دەریاچەکە کە لە توانایدا هەیە ئەوەیە ئەگەر فیلمەکە لە بەرامبەر هیچ شتێکدا نیشاندرابێت، بەڵام لە کاتژمێر 4ی بەیانیدا Informercials.
