ئەم فیلمە چەندین هەڵە دەکات. چەند ئەکتەری ئەمریکی لە ئیسپانیا , و ئەکتەرە ئیسپانییەکان بە ئینگلیزی قسە دەکەن. ئینگلیزی 'ئیسپانیارەکان' باشە، بەڵام شێوازی ئەنجامدانی نواندنەکە ئەوە دەکاتە شتێکی تەواو بێزارکەر. دیالۆگ لە ڕێگەی تەواوی سکریپتەکەوە زۆر لاوازە؛ لەوانەیە سیناریۆیەکی ئیسپانی بووبێت بەڵام بە هەڵە وەرگێڕدرابێت، کێ دەزانێت و کێ گرنگی پێدەدات. من تەنها دەتوانم گریمانە بکەم کە ئەمانە ئەکتەری بەناوبانگی ئیسپانین کە بە زۆر دەخەنە ناو زمانی ئینگلیزییەوە , لەوانەیە باش بن، بەڵام لەم فلۆپەدا نا. لە ماوەی ٥ خولەکی یەکەمدا فیلمەکە دەدۆزیتەوە، کە چەندە بەزەییدارە. پاشان ئەوەی تر تەنها خراپە . کات بەفیڕۆدانێکی زۆر، زۆر پڵۆتی ناپێویست. ئای باسی یەکێک لە باڵدوینەکانم کرد' لەم کارەدایە.
