یەکەم: تێدەگەم کە بڕیارە ڕیزبەندی "1" بۆ خراپترین خراپترینەکان تەرخان بکرێت. ئەم فیلمە ئەو شتە لە منەوە وەردەگرێت چونکە وەک یەکێک لە پێداچوونەوەکارەکان ئاماژەی پێدەکات، بە جۆرێک لە ڕێگەی خۆئاگا و لە سەرووی سەرەوە خراپ نییە کە ڕەنگە ڕێگەی پێبدات هەندێک بەهای کۆمیک یان کولت هەبێت. بە سادەیی لە هەموو ژماردنێکدا جێپەنجەی خۆی لەدەست دەدات. **پێدانی سپۆیلەری ئەگەری** دیالۆگەکە بە تەواوی ناڕاستگۆیە. بەردەوامییەکە ئەوەندە بە ئەنقەستە ئازاربەخشە. دانیال تەنها باس لە خۆشەویستی ونبووی خۆی دەکات، و بە دوا قسەی خۆی سەماکارانی فلامینکۆ دەست پێدەکەن. شۆکی ساختەی ناوی چییە (ببینە؟ تەنانەت ناوی کارەکتەرەکەیم لەبیر نییە، چ جای ناوی ئەو خانمە ئەکتەرە لەبیرنەکراوە) کاتێک هاوسەرەکەی (باڵدوین) سەرەتا پێی دەڵێت کە هاوڕێکەی ئەو کەسە خراپە. ئۆتۆمبێلەکە و ڕاوەدوونانی ماتۆڕسکیلەکان هەموو کاری دروستیان کرد. عەرەبانەکانی سەوزە ڕۆیشتن بە فڕین. ئۆتۆمبێلەکان بە یەکتردا دەکەونە خوارەوە. ماتۆڕسکیلەکان بە پلیکانەکاندا دەڕۆن. خەڵک نزیکە لە لێدان، بەڵام جێگای سەرنجە، کەس نییە. ئاه، ئەوە ڕاستە... جگە لەو یەک کابرایەی کە چەند جارێک چەقۆی لێدراوە، دیارە بە برینداری چەقۆوە بە درێژایی جامەکەدا کۆسپ دەکات، و بەڕواڵەت ئۆتۆمبێلێکی نزیکبوو لەوێ سەرنجی نەداوە. هەممم. 

زیاتر و زیاتر سەرنجڕاکێش دەبێت بۆ من کە فیلمەکانی وەک ئەم دەتوانرێت دروست بکرێت. ئەوەندە فشار لە پیشەسازی فیلمدا هەیە بۆ ئەوەی پارە پەیدا بکەیت، پێت وابێت کەسێک لە هۆلیوود بیری لەوە دەکردەوە کە فیلمێکی باش دروست بکات کە شایەنی بینین بێت. ئێستا بیرۆکەیەکی ڕۆمانسی هەیە. 

پێشنیارەکەم: ئەم فیلمە مەبینە. دیڤیدییەکە بە کرێ مەدە. لەسەر کێبڵ سەیری مەکە. زۆر شتی تر هەیە کە دەتوانیت بیکەیت کە وا دەکات هەست بە ڕازیبوونی زیاترت بکات.
