پێدەچێت ئەم فیلمە ڕیپێک بێت لە زۆرێک لە فیلمەکان کە لە ڕابردوودا مامەڵەیان لەگەڵ هەمان بابەتدا کردووە. با بینەری داهاتوو پێشوەختە ئاگادار بکرێتەوە کە "هونەر دزی" هیچ شتێک بۆ ژانرەکە زیاد ناکات. دەرهێنەر برایان گۆرێس هیچ زانیارییەکی نییە کە چی لە فیلمەکە بکات.

ویلیام باڵدوین بەردەوام لە فیلمەکاندا دەردەکەوێتەوە، و ڕاشکاوانە، مرۆڤ پرسیاری ئەوە دەکات کە ئایا ئەو بریکارێکی گەورەی هەیە، یان ئەوەیە کە دەرهێنەران و بەرهەمهێنەران نائاسایی ئەویان خۆشدەوێت گۆفی نیگا، دەستخۆشی لەو قژە سەیرەی کە لە زۆربەی فیلمەکانیدا وەرزشی دەکات. تاکە فیلمێکی باش کە تێیدا دەرکەوتووە، فیلمی "The Squid and the Whale" ە، کە تێیدا تەنها دوو، یان سێ دێڕ دەڵێت. ئیلین پۆمپیۆ، خانمە سەرەکییەکەی، زۆر باشتر نییە؛ هیچ کیمیایەک لە نێوان خاتوو پۆمپیۆ و کاک باڵدوین نییە.

فیلمێکە کە لەسەر مەترسی بینەرەکەی خۆی دەبینرێت.
