ئەمە یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا دروست کراوە. تریت. چاوەڕوانکراو. Flat.

تەنها شتێک کە خاڵێک هەڵسەنگێندرا ئەوە بوو چەند دیمەنێکی خۆش هەبوو کە تیشکیان خستە سەر بەرشەلۆنە. من بە خەیاڵمدا دێت کە فیلمەکانی وەک ئەمانە لە گوانتانامۆ یان هەندێک زیندانی تری شاراوەی سی ئای ئەی/NSA بەکاردەهێنن بۆ ئەشکەنجەدانی گومانلێکراوەکان.

زۆرجار فیلمە خراپەکان هەندێک تایبەتمەندی ڕزگارکەریان هەیە، ئەمە هیچی نییە. ئەگەر لەوێ بوومایە یان کارم لەسەر بکردایە، ناوم دەگۆڕی. بەڕاستی توردێکە. سەختە زیاتر لەمە بنووسم، بەڵام هەست دەکەم چاودێرانی فیلمەکانی جیهان پێویستیان بە سەرێک بوو لەسەر ئەم بابەتە. لە لایەکی ترەوە دیارییەکی نایاب بۆ ئەو کەسانە دروست دەکات کە بەرگەی ناگرن.

دەتوانیت بۆ ئەو سیاسەتمەدارانە بنێری کە حەزت لێی نییە، لە یاساکان، ژنەکانی پێشوو، ئەو مامۆستایانەی کە ڕقت لێیان بووە، کارمەندانی پێشوو، دیک چێنی، و.، و کۆمەڵێک کەسی تر.
