هەرچەندە لە زۆر ڕووەوە من لەگەڵ سەرنجەکانی تری پێداچوونەوەکاران هاوڕام. من بۆم دەردەکەوێت کە پڵۆت و بیرۆکەکە زۆر باشە. زۆرێک لە ئەکتەرە پاڵپشتەکان زۆر باش بوون. کێشەی کوشندەی ئەم فیلمە ئیلین پۆمپیۆیە. دڵنیام، هەرگیز "ئەکتەرێکی" کەمتر بەتوانام نەبینیوە کە چۆن ئەم کەسە لە فیلمێکدا بووە یان لە تەلەفزیۆن، ناتوانم بیهێنمە پێش چاوم. بەڕای من وەک گەورەتر لە وۆڵ مارت باشترە. بۆ بینینی کەسێک کە ئەم ئاستە نزمەی بەهرەمەندی هەیە کە لە ڕۆڵی پارەداندا بەشدارە، ئایا پرسیارەکە دەخاتە ڕوو...... "ئەو کێ دەزانێت"؟ زۆر حەز دەکەم ئەم فیلمە ببینم کە بە هەندێک بەهرە دروستی کردووەتەوە. من تاوانبار ناکەم نووسەر بە شکستی ئەم فیلمە شایانی ئەوە بێت کە کاتەکەی ببینێت.
