باشە - وێنەکانی هێلیکۆپتەرەکان خەیاڵین، دەرهێنەرەکەش سوودێکی باشی لە هەندێک لە شوێنە سەرەکییەکانی بەرشەلۆنە وەرگرت. ئەگەرنا...بەهای بەرهەمهێنان لە چەند خولەکی یەکەمدا فڕێدرا و باقی فیلمەکە هەستیان دەکرد وەک فیلمێکی هەفتە. ئیلین پۆمپیۆ سەیر بوو و سەیرکردنی خۆش بوو، ئەبێل فۆلک زۆرترین قووڵی هەبوو و زۆر کاریگەر بوو، و ویلیام باڵدوین...باشە، ویلیام باڵدوین. ئەو توانی ڕاهێنانی هونەری جەنگی خۆی بە باشی بەکاربهێنێت و ببێتە یەکێک لە فیگەرێکی کرداریی بازدانی ڕاکردن. باقی کاستەکە لە باشترین حاڵەتدا دار بوو، بەڵام زۆربەیان کاغەز بوون. کەواتە - ئەگەر تۆ نۆستالژیکیت لەبارەی ئیسپانیاوە - ئەوە پۆستکارتێکی وێنەییە لەگەڵ پێچێکی ئەکشن، و دۆزی تەندروست لە ئێل گریکۆ. ئەگەر نا، بەسەریدا تێپەڕ.
