بەڕاستی باڵدوین بە نزمییەوە چەمابێتەوە بۆ ئەوەی ئەو جۆرە فیلمانە دروست بکات. سیناریۆکە، مۆسیقا، تەنها نزیکەی هەموو شتێک لەم فیلمەدا کات بەفیڕۆدانە.

دەنگ fx دەنگێکی ڕاستەقینە نادات، ئەوان زۆر دەردەکەون (ئامێری تەکنیکی و هتد) ئەگەر هەوڵ بدەن بۆ دروستکردنی فیلمێک دەربارەی شتگەلێکی وەک ئەم، لانیکەم هەوڵبدە ڕاستەقینە بیت لەگەڵیدا و ئەو بلیپ و بیپە زیادانە بخەیتە خوارەوە، چونکە ئەو ئامێرانە لە ڕاستیدا دەنگێکی بەرز بەو شێوەیە دروست ناکەن. دەنگە سروشتییەکان وەک هەنگاو و ئەو جۆرە شتانە نەبوون، کە کەشێکی وەک بۆشایی پێدەبەخشێت.

پێدەچێت دەرهێنان بۆ فیلمێکی بودجەی کەم باش بێت (دڵنیام هیوادارم بەرهەمێکی بودجەی کەم بێت) ، هەرچەندە لە هەندێک کاتدا تا ڕادەیەک ئاماتۆری دەردەکەوێت.

زۆربەی کارەکتەرەکان بەتاڵ و درۆین دەردەکەون، بەڵام بە سادەیی ئەم فیلمەیان زۆر باش نەکردووە. من خەیاڵم دەکرد بیرۆکەیەکی باشتر بوو کە باڵدوین بە هەندێک زمانی ئیسپانی قسە بکات وەک لەوەی ئەکتەرە ئیسپانییەکان بە ئینگلیزی قسە بکەن، لەکاتێکدا هەموومان دەزانین کە ئەوان زمانەکەی ئەوانە کە زیاتر زیندووە و زیندووە، هەر بۆیەش نمایشی ئەکتەرەکان دەتوانن ئازار بچێژن زۆر ئەگەر زمانێکی سەیر بەکاربهێنرێت. مەبەستم ئەوەیە، ئایا دواجار کەسێک دەتوانێت بزانێت کە چەندە گەمژە دەنگ دەدات وا لە ئەکتەرە نێودەوڵەتییەکان بکات بە لەهجەیەکی خراپەوە بە ئینگلیزی قسە بکات؟ دەبوو لە مێژە تەرمی نێژراو لە بەرهەمهێنانی فیلمدا بە خاک بسپێردرێت. تیمی بەرهەمهێنان تا ئێستا گوێیان لە ژێرنووسەکان بووە؟ ئەم فیلمە دیسانەوە توانیویەتی پۆلیسی ئەوروپا بە تەمبەڵ و گەندەڵەوە وێنا بکات، کۆمەڵگاکان بە لاواز و بێدەسەڵاتەوە وێنا دەکەن. مەبەستم ئەوەیە ئەگەر دیسانەوە پڵۆتەکە وەک "The Interpol ناتوانێت جاک بکات، بۆیە با بانگی ئەمریکییەک بکەین بۆ هێنانی ئەم سندیکاتە نێودەوڵەتییە" یان هەر شتێکی تر.

وێنەی سۆنی لەسەر هەمان ڕێڕەوی کۆڵۆمبیا پێشتر دەڕژێت ئەوە، تەنها بەرهەمهێنانی فیلم بۆ جەهەنەمەکەی. من بە خەیاڵمدا دێت کە ئەوان هەندێک ڕێزی خۆیان هەبێت هەروەها. ئایا کڕیاران بڕیارە هەموو ناونیشانێکی پیس بکڕن تەنها لەبەر ئەوەی سۆنی ساڵانە چەند جارێک شتێکی باش دادەنێت؟! ڕەنگە دەبوو هەمان تیم بەکاربهێنن وەک ئەوەی کێیان دروست دەکرد di que si - بڵێ من دەیکەم. بە زمانی ئیسپانی و پاز ڤێگا و سانتی میلان قسەی لەسەر دەکرێت و کاری شایستە دەکەن بە هێشتنەوەی فیلمەکە لە ئاودا. ڕوخسار و دەنگێکی زۆر باشترە! وەرە سۆنی، بەخەبەر بێنە، کەمتر بەرهەم بهێنە، زیاتر بفرۆشە.
