ڕەنگە مرۆڤ بپرسێت بۆچی؟ کارەکتەرەکان بەبێ هیچ هۆکارێکی هەستپێکراو دیمەنەکان دەشکێنن و هاوار دەکەن و دەجوێنن جگە لەوەی کەسێک بیەوێت فیلمێک لە بەرشەلۆنە دروست بکات. بیلی باڵدوین، ئایا ئەوە شتێکی دروستە؟، لە COP/مێرد-منداڵ-منداڵ/باوکار-خۆشەویست-لە-بڕیار-بڵاو-شۆخ-کچ ڕۆڵی لەبیرنەکراوە. پێدەچێت چیرۆکەکە لە دیمەنەکاندا بڕدرابێت و لێدرابێت کە لە سێ ساڵی ڕابردوودا لە فیلمە سەرگەردانەکان فڕێدراون. نەبوونی کاریزمای ئیلین پۆمپیۆ کونێکی ڕەشە کە پێدەچێت وزەی هەر دیمەنێک بمژێت کە تێیدایە، مەودای نواندنی ڕاستەقینەی ئەو نمایش دەکرێت کاتێک بلوزەکەی دەبڕێت کاتێک فیلمەکان لە دیمەنێکی چەواشەکاریی لاوازەوە بۆ دیمەنێکی دیکە. بەداخەوە دەرهێنەرەکە بە دەگمەن ئەوەندە خراپ دەڕوات کە کەمپ بێت یان پارۆدی بێت. هەمووی تەنها کلیشەیە، لە هەموو ڕوویەکەوە ئاشنایە. دەرهێنەر کچەکەی خۆی وەکو براتی پێشوەختە دەخاتە ڕوو، ڕەنگە لەبەر ئەوەی هیچ بریکارێکی ڕێزدار ڕێگەی نەدەدا بە موکلێک کە پیشەیەک تێکبدات بە بوون لە فیلمێکی وەها لام و داڕێژراو و ناسەرنجڕاکێشدا. تاکە دزی لێرەدا دزینی پارەی وەبەرهێنەر و کاتەکانی بینەرە.
