ئەمەش یەکێکی ترە لەو فیلمانەی کە دەکرا زۆر باش بێت. پێشمەرجی بنەڕەتی باشە - پشیلەی نەمر کە بۆ ژیان دەکوژن و هتد . تەنانەت سۆسیۆپاتەکانیش دەزانن کە پێویستە تۆ پرۆفایلی نزم بهێڵیتەوە ئەگەر بتەوێت بژیت - سەیرکە چەند کاتت پێچوو بۆ گرتنی یونیبۆمبەر، و ئەوەش لەبەر ئەوەیە کە ئەندامێکی خێزانەکەی زانی.

بە پێچەوانەوە، ئەو کید (و تا ڕادەیەکی کەمتر، دایکی) ڕەفتار دەکات وەک ئەوەی دەست لێنەدراو بن. منداڵەکە بەبێ بیرکردنەوە دەکوژێت بەهۆی ئەوەی بەڵگە یان شوێنپێیەک یان شایەتحاڵێکی زیندوو بەجێناهێڵێت. چۆن ئەم خەڵکە توانیان بۆ ماوەی مانگێک بە زیندووی و نەدۆزراو بمێننەوە، باوەڕپێنەکراوە، چ جای دەیان ساڵ یان سەدە.

بەڕاستی شەرمەزارییە - ئەمە دەکرا زۆر زیاتر بێت ئەگەر بە شێوەیەکی جێی متمانە نووسرابا، واتە،،،،. پێدانی ئاستی عەقڵی ساغ کە بۆ ماوەیەکی زۆر بە کارەکتەرە سەرەکییەکان دەبەخشن.

جگە لەوە، نمایشێکی خراپ نییە. من ئەو بەشەم زۆر خۆشدەویست لە کۆتاییدا کە هەموو پشیلەیەک لە شارەکەدا لەسەر ماڵەکە کۆدەبێتەوە - هەر جارێک کە خواردنم لەسەر پەنجەرەکە دەکوژاندەوە و دەبینم پشیلەکانمان لە
