یەکەم سەیری 4/29/2007 - 4 لە کۆی 10(Dir-Mick Garris): Campy-like Vampire Slike Stephen King Movie زۆر توخمێکی سەیر و گەمژانەی هەیە کە دەست دەکەیت بە پێکەنین لەسەر سەیر و سەمەرەی ئەوپەڕی نزیکەی 3/4 بۆ ناو فیلمەکە وە تۆ پرسیار دەکەیت ئایا ئەم فیلمە ڕەنگە فۆڵۆوەرێکی کولت بۆ هەوادارانی کینگ هەبێت. چیرۆکی دایك و كوڕێكە كە نووسانی خەوتوون (لە وەك پشیلەیی-گۆڕانكاریی شێوەدا، خواردنی گۆشت، ژیانی پێویستی، لە نزیكەی لەناوچووی مرۆڤی مرۆڤدا) كە لە شارێکەوە بۆ شارێكی تر دەڕۆن و بەدوای كچانەدا دەگەڕێت بۆ ئەوەی خۆراكیان پێبدرێت بۆ ئەوەی خۆیان بە زیندووی بهێڵنەوە. ئەوان وەک فۆلکلۆری چینی باڵای ئاسایی زۆر ئاسایی دەردەکەون جگە لەوەی کە خۆشەویستێکی نهێنین و پشیلە بە دەوری دەرەوەی ماڵەکەیاندا هەڵواسراوە، شەو و ڕۆژ. پشیلە بۆ ئەوان کوشندە، بۆیە تەڵەیان لە حەوشەکەیان دادەنێن بۆ ئەوەی هەوڵبدەن و ژمارەی دانیشتووانیان دابەزێنن. ئێمە دەگەینە ئەوەی ببینین کە ئەوان یەک دوو ملیان دەشکێنن کاتێک هێرش دەکەن (کە هەروەها یەکەمجارە لە ئەزموونی فیلمی مندا) --- هیوادارم هیچ پشیلەیەکی ڕاستەقینە لە دروستکردنی فیلمەکەدا زیانیان پێ نەگەیشتبێت. کوڕەکە بەدوای کچێکی شیریندا دەگەڕێت کە خەریکی وەرگەڕانی هەیە تاوەکو دەگۆڕێت بۆ "خەویەکی خەو" و دواتر تەنها جەستەی دەوێت. ئەوەندە تایبەتمەندی کەمپی هەیە بۆ ئەم فیلمە کە ڕەنگە باشتر بووایە ئەگەر کۆمیدیای تەنزئامێزی سەرتاسەری بووبێت لە ژیانی شارەدێیەکان، بەڵام دەرهێنەر لەبری ئەوە هەوڵدەدات هەر یەک دوو خولەکێک بتترسێنێت تاوەکو خۆزگە دەخوازیت تەنها بەسەریدا زاڵ بێت و گۆرەکە دەربهێنە. لە کۆتاییدا ئەوە ڕوودەدات و فیلمەکە بە کۆتاییەکەی ستیڤن کینگ داونبیتدا دەڕوات. فیلمەکە سەرنجڕاکێشە چونکە نوکتەی کینگ زیاتر لە ئاسایی دێت بەڵام سەیر و سەمەرەی ئەو زۆر ئامادەیە و ئەوەی تۆ هەتبێت فیلمێکە کە هەوادارەکانی بە ئەگەرێکی زۆرەوە حەزیان لێی دەبێت و دەبێ لە کۆمەڵەکەیاندا هەیانبێت، بەڵام وەک ئەزموونێکی فیلمێکی شایستە بەڕاستی ئەوە نایکات بیبڕە.
