

ئەمەم لە کەناڵی Sci-Fi بینی. ڕاستەوخۆ دوای یەکەمیان هاتە سەر. بە هۆکارێکەوە ئەم فیلمە بە ئارەزووی منی هێشتەوە. نازانم بۆچی، واز لە پرسیارکردن بێنە.

----سپۆیلەرز--- باشە... پەنیر بوو کە چۆن ئەم کابرایە پەیوەندی بە دروستکردنی فیلمەکەوە کرد. لە فیلمی یەکەمدا، "عەقڵ"ی هەبوو بۆ کوشتنی خەڵک، بەڵام لەم سیکۆواڵەدا، نیوەی کوشتنەکان/کوشتنەکانی هەوڵدان لە بنەڕەتدا بێ هۆکار بوون. ستانلی بەهۆی جیاوازییە داهێنەرەکانەوە دەرهێنەرەکەی کوشت، بەهۆی جیاوازییە داهێنەرەکانەوە هاوبەشی نووسەری فیلمەکەی گرت، بەڵام گرێبەستەکە چی بوو لەگەڵ هەوڵدان بۆ کوشتنی کاستەکە؟ نە کاست، نە فیلم. ئەو ویستویەتی "کاتێک مردوون، ڕاستەقینە دەربکەون"؟ ئەگەر بڕیار بوو ئەمە فیلمێکی بودجەی زۆر بەرز بێت، ئەوا کاریگەرییە تایبەتەکان، پیاو بەکاربهێنە. بێگومان وەک یەکەم، کچە دەستگیرکراوەکە خۆی دەپارێزێت و ستانلی لە کۆتاییدا تێکەڵ دەبێت، و ناڕەحەتەکان. ووووووو (سارکازم). ئەم فیلمە توانای هەبوو. وە خەمبارترین شت لە هەموویان... بەشە دڵتەنگەکە بەڕاستی... سەیری "کابینەیەک لە لای دەریاچەی ٣"م دەکرد. تەنها لەبەر ئەوەی من حەزم لە جود نێڵسۆنە، و ئەو تاکە بەشە باشە لەم سیکۆوالەدا.
