من و هاوسەرەکەم هەردووکمان هاوڕان کە ئەمە یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا دروست کراوە. بە دڵنیاییەوە لە دە سەرەوەی ئەوانەی کە بە درێژایی ڕێگاکە سەیریم کردووە. بەلایەنی کەمەوە "پلانی ٩" چێژبەخش بوو.

بەڕاستی چێژم لە "کریستین" و "ناوچەی مردوو" و "فایەرستارتەر" و "کاری" و هەندێک لە فیلمەکانی دیکەی وەرگرت. من زۆر گرنگیم بە "cujo" نەدەدا (تەنها لەبەر ئەوەی دەنگەکە زۆر خراپ بوو لەسەر وەشانی من بینیومە و زۆرجار نەمدەتوانی بزانم خەڵک چی دەڵێن)، یان "Pet Sematary (Pet گۆڕستان)".

بەڵام ئەم فەسادە هەڵەیەکی تەواو بوو بە هەموو شێوەیەک. "بوونەوەرەکان" خۆیان پێدەچوو لەلایەن منداڵێکی تەمەن ٩ ساڵەوە دیزاین کراون. (هیچ تاوانێک بۆ منداڵانی ٩ ساڵان نییە.)

تەنانەت "یەک لاینەرەکان" وایان لێکردین کە ناڵەیان بۆ دابنێین و لە دوورەوە پێکەنیناوی نەبوون.
