فیلمی "Sleepwalkers" یەکەم فیلمە کە ستیڤن کینگ سیناریۆیەکی بۆ نووسیوە. بە لەبەرچاوگرتنی ئەمە، و گۆرانییە نایابەکەی سانتۆ و جۆنی کە وەک تەوەری فیلمەکە بەکاریان دەهێنا، چاوەڕوانی ئەزموونێکی سەیر و سەمەرە و لە کۆتاییدا بەدیهێنانی بینین دەبوویت. بەداخەوە ئەوە نییە کە تۆ بەدەستی دەهێنیت. مەسەلەکە ئەوەیە، بە ئەگەرێکی زۆرەوە دەیانتوانی بیکەنە فیلمێکی باش. سەرەتاکەی سەرنجڕاکێشە چی لەگەڵ کەشێکی بچووکی شاراوەی ئەودا. بەڵام شتێکی سەیر نزیکەی ٢٠ خولەک لە فیلمەکەدا ڕوودەدات. فیلمەکە بەبێ هیچ هۆکارێکی دیار پێکەنیناوی دەبێت! لەو ساتەوەختەی لەسەر هەموو کەشوهەوای "خەوکان" وێرانە. بۆ ئەوانەی کە بینیوتانە، کە هەرگیز دەتوانن لەبیری بکەن جۆنی پیری باش کە هاوار دەکات "کۆپ کەبۆب!!" دوای ئەوەی قەڵەمەکە دەکوژێتە ناو گوێی ئەو پۆلیسە؟!؟ بەڵام بە هەڵە تێم مەگە، نوکتەکە هیچ کوالیتییەکی ڕزگارکەر نییە. من تەنها بە کرێم گرتەوە بۆ ئەوەی بزانم ئایا مابی یەکەم جار هەڵە بووم، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە پڵۆتەکە چەندە ڕەسەن دەنگی دەدا، بەڵام ڕاستم کرد. کاکە، چ بەفیڕۆدانێکە. باوەڕ ناکەم مافی ئەو گۆرانییەی سانتۆ و جۆنی بەدەست بهێنن. من ئەمم بەخشی 2.
