باشە، من بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم بینی وەک کاتژمێر ٩:٠٠ لە سینەماکس چەند هەفتەیەک لەمەوبەر و پێم وابوو کە دەبێتە خاوەنی خەڵات، کوڕ I 180d لەسەر ئەوە. ئەم فیلمە گازێکی گەورەی گرت. مەبەستم ئەوەیە کە دایکی ئەهریمەنەکان تەنها لە کۆتایی فیلمەکەدا فۆڕمی ڕاستەقینەی خۆی نیشان دەدات. من دەچم " ئەوە بوو؟ بۆچی ئەو بۆ ماوەیەکی کورت کەمێک زیاتر لە فیلمەکەدا نیشان نادات." پیلانەکە ئەو دایک و کوڕە بە خوێنی ژنە گەنجەکان جەژنە. ئایا باشتر نابێت ئەگەر تەنها بەردەوام بوون، دەزانن، کوشتنێک کە کوشتنی وەک یەک دوو ژنە گەنج هەریەکەیان، پاشان هەبوونی شەریف یان پۆلیسێک بزانێت و بچێتە ناو پیرەکەوە ڕێگەیەک بدۆزێتەوە بۆ کوشتنی ئەهریمەنەکان، ژنە گەنجەکە/ژنەکان ڕزگار بکە، و 1 یان 2 کەسی تر لە پرۆسەکەدا کوژراون؟ پێم وایە بەو شێوەیە جەهەنەمێکی زۆر باشتر دەبێت. هەروەها دەمژێت چونکە کوڕەکە کارەکتەری سەرەکییە و یەکەمجار دەکوژرێت. بۆچی سەرەتا لە دایک ڕزگار نەبیت؟ زێدەتر، چۆن ئەو هێزەی لە کۆتایی فیلمەکەدا هەیە کاتێک دەست دەکات بە کوشتنی خەڵک؟ خۆی گوتی خۆی زۆر لاوازە. ئەمجارە ستیڤن چی خراپ بوو؟ من هەرگیز ناتوانم، هەرگیز نواندن لەسەر هیچ فیلمێک لەلایەن هیچ ئەکتەرێکەوە، ئاخر، ئەوان بە هەموو توانایەوە هەوڵدەدەن. ئەگەر نواندنی باش نەبوایە، من 1/10م بەم فیلمە دەدا. 3/10.
