لەسەر بنەمای کورتە چیرۆکی ئاسایی نووسەری ترسناک ستیڤن کینگ سەبارەت بە بەناو 'خەو' بوونەوەرە کۆن و نەمرەکانی هاوشێوەی پشیلە کە ژیان لە کچەکان دەمژێت بۆ ئەوەی ئەم وزەیە بیانپارێزێت ئەوان توانای سەروو سروشتییان هەیە- دەتوانن خۆیان بکەنە 'dim ' ئەمەش واتە ئەوان دەبنە نەبینراو و دەتوانن ژێردەریایی بم بۆ گێلکردنی خەڵک. ئەوان لە مرۆڤەکان هەڵاتوون بۆ سەدەی سەدە پێمان دەڵێن و یەک بە یەک هەڵگیراون تا تەنها دوویان ماوە. فیلمەکە کاتێک دەست پێدەکات کە دایکی جوان و کوڕەکەی بگەنە شارۆچکەیەکی خەوتوو، ئەوان دواهەمین کەسن لە خەوتن و ئەوان لە گەشتن بۆ ئەوەی کچەکان خۆراکیان پێبدرێت. دایکەکە کوڕەکەی دەنێرێتە دەرەوە بۆ ناو تۆمارکردن لە قوتابخانەی ئامادەیی ناوچەکە بۆ ئەوەی بتوانێت کچێنییەک بدۆزێتەوە، ئەو (مادچن ئەمیک) دەکات و بەردەوام دەبێت لە هەوڵدان بۆ ئەوەی بە تەنیا بیگەیەنێت تا بتوانێت وشکی بمژێت. ڕوون نییە بۆچی دایکەکە ناتوانێت بەدوای کچەکاندا بگەڕێت- ئەوە شتەکان ئاسانتر دەکات مرۆڤ خەیاڵی دەکات چونکە کوڕە هەرزەکارەکان زۆر زیاتر گونجاون بۆ شوێنکەوتنی ژنێکی جوانی گەورەتر بۆ ناوچەیەکی جیاواز لە کچێکی هەرزەکار کە شوێن کوڕێکی هەرزەکار بکەون. هەرچەندە پلانەکانی پووچەڵ دەکرێنەوە کە کچەکە بەرپەرچ دەداتەوە، قەڵەمێک دەخاتە گوێیەوە. پۆلیس بانگ دەکرێت و ڕاوکردنەکە لەسەرە!. کوڕەکە بەهۆی برینەکانییەوە نەخۆشە و بۆیە دایکەکە دەچێتە سەر ئەو هێرشەی کە پۆلیسەکان بە چەپ و ڕاست دەکوژێت لە ڕاوکردنی بۆ ئەو کچەی کە کوڕەکەی ئازاری داوە و هەندێک لاینەری بە ئازارەوە لە نێوان گۆرەکەدا بە ئازارەوە دەڕژێت. لە کۆتاییدا کچەکە کۆتایی فیلمەکە دەکوژێت. ئەم فیلمە زبڵە!. نواندن گۆڕاوە، لە مامناوەندی برایان کراوسەوە تا ئەلیس کریگی نایاب. کاریگەرییە تایبەتەکان مامناوەندن، و هەندێک کاریگەرییە سەرەتاییەکانی کۆمپیوتەر پیشان بدەن کە بە شێوەیەکی سووک سەرنجڕاکێشن چونکە ئەوە نیشان دەدات کە ئەم جۆرە شتانە تا چەند لە ماوەیەکی کورتدا بەرەوپێشچوون. دەرهێنانەکە تێکەڵە و فیلمەکە دەکەوێتە ناو کەمپەوە لە شوێنێکدا. پێدەچێت دەرهێنەر دڵنیا نەبێت لەوەی کە ئایا بڕیارە لە خەواڵووەکان بترسین یان هاوسۆزییان لەگەڵیان بێت و کاتێک گومانی هەیە ڕێگە بە فیلمەکە بدات ببێتە هیستری. ستیڤن کینگ وەک مارک هامیل، وەک باخەوانێکی بێزارکەر، کامێرایەکی سەرنجڕاکێش و پێکەنیناوی دروست دەکات. پێدەچێت ئەلیس کریگ فیلمەکە لە شانی خۆی بێت، کارەکتەری ئەو قووڵی پێدەدرێت و ئاماژەیەک دەدات بەوەی کە فیلمەکە دەیتوانی بە سیناریۆیەکی باشتر و دەرهێنانێکی باشتر چی بێت.
