ئەم فیلمە پشکی خۆی لە کۆمێنتە نەرێنییەکان هەیە و دەبێت لەگەڵ ئەو کەسانەدا بم کە بە یەکێک لە خراپترین فیلمەکان دەزانن کە تا ئێستا دروستی کردووە. ڕاستە زۆربەی فیلمەکان لەسەر بنەمای کارەکانی پاشا زۆر خراپن، بەڵام ئەم فیلمە لە خراپیی لە کایەی فیلمی Horrible تێدەپەڕێت. یەک ساتێکی ترسناک تێدا نییە مەگەر گەمژەیی بە ترسناک نەزانیت. ئەوە زبڵی شای تایبەتە -- ئەفسانەکان بەدەوریدا دەپێچنەوە کە لە پلەی یەکەمدا هیچ مانایەکیان نەبوو، تێکەڵ بە ئاشکرا و بێلابوری بەناو "دەترسان" کە نزیکەی ئەوەندە شۆککەرن وەکو Peewee's Playhouse (کە، لانیکەم، سەرگەرمییە). پڕە لە ساتەوەختی گاڵتەجاڕانە، کەمترینیان کارەکتەری ئەلیس کریگێ نییە. کاتێک دەچێتە سەر هێرشێک و دەست دەکات بە گاڵتەجاڕی وەک خراپەکار لە بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی کۆنی باتمان، ئەوەندە بێمانایە کە نەخۆش بکە. هەموو ئەو کەسانەی کە لەم بابەتەدا کامێرایان هەبووە (بە جۆن لاندیس)ەوە بەختیان باشە کە هێشتا پیشەیان هەیە. بەڵام بێماناترین بەش دەبێت جلوبەرگی پشیلە بێت بەرەو کۆتایی، کە لە جلوبەرگی لاستیکیی هەرزان دەچێت کە کەسێک لە کەی مارت کڕیویەتی. باشترین بەش لە فیلمەکەدا دەرکەوتنی هەندێک پشیلەی ڕاستەقینە کە لە ڕاستیدا لە خەڵکی ناو فیلمەکە زیاتر دەردەکەون.
