ئەگەر تۆ ئەو جۆرە فیلمەیت کە چێژ لە ناوەڕۆکی ڕەسەن و جێگەی سەرنجی زیرەک وەردەگریت...پاشان لە شوێنێکی تر سەیر بکە، منداڵان، دەبنە هۆی ئەوەی کە خەوتنەکان بەڕاستی دەمژن. بەگشتی من لەوە زیاتر قسەخۆشم، بەڵام...واو...ئەمە خراپ بوو. من بە تایبەتی زۆرم خۆشدەوێت کاتێک چارڵز سواری تانیایە بۆ گەڕانەوە بۆ ماڵەوە، ئەو ڕەتیدەکاتەوە، و دواتر دەبینرێت کە بە پێ دەگات بۆ ماڵەوە. ئۆتۆمبێلەکەی لە کوێیە؟؟ بەهەر حاڵ تەنها مەیبینە، خەڵکینە. بەڕاستی دەمەوێت تایبەتتر بم، بەڵام وشەکان لە من دەرباز دەبن. پشیلە بازدان بەسەر خەڵکدا. کابرایەک بە چەقۆی گەنمەشامی چەقۆی لێدەدرێت. پەنیری هێڵی پەندئامێز "wazoo" دەکات. تەنها مەیبینە. چاوەڕوان بن، من ئەوە دەگرمەوە! بۆ نووسەری نووسەر ستیڤن کینگ وەک ئەو کابرایەی کە خاوەنی گۆڕستانە بیبینە. لە ڕاستیدا ئەو زۆر باشە. تەنانەت لەگەڵ دەرکەوتنی میوان لەلایەن مارک هامیل و ڕۆن پێرلمان، کینگ باشترین نمایشی فیلمەکە دەدات. بەڵام، جگە لەوە...واو...خراپ.
