من هیچ شتێکم نییە لە دژی ترسێکی خێرا و خێرا، بەڵام ئەم قسە بێمانایانەی کە لە ستیڤن کینگ وەرگیراوە زۆر تازە ڕژاوە، زۆر ڕووناک و مۆدێرن. پڵۆتەکە، دەربارەی کوڕێکی هەرزەکاری نوێ لە شارۆچکەیەکی بچووک کە "خەویەکی خەوتوو"--جۆرێک لە خاچێک لە نێوان خوێنمژێک و گورگێک--و کە خۆراک لە خوێنی کچێنی مێینە دەدات، داوای چارەسەری نهێنی و ناڕوونتر دەکات . ئەم فیلمە تریلەرە ڕوخسار و هەستێکی ڕەنگاوڕەنگی نەشیاوی پێدەدرێت، بەزەحمەت هیچ کەشێکیان نییە. منداڵەکان بە شێوەیەکی پێشبینیکراو جوان و وزەبەخشن، بەڵام گەورە پڵەس ئەلیس کاریج وەک دایکی کوڕەکە؛ کیرجی، لە "چیرۆکی جنۆکە"، هەرگیز لە قاڵبی پڕکەرەوە-مێشاڵەکە نەڕژا، و ئەوە زەرەرێکی گەورەیە کە زیاتر بەکارنەهێنراوە. نمایشەکەی ترسناک و چڕ و پڕە، و ئاماژەیەک دەدات کە "خەوکان" ڕەنگە فیلمێکی زۆر باشتر بووبێت کە فۆکەسێکی جیاوازی هەبێت و ئاراستەیەکی توندتر بێت. زۆر لە سەرەوە و بازرگانییە، لەگەڵ تۆنێکی نایەکسان کە بە شێوەیەکی کێوی لە تریلەرەوە دەسوڕێتەوە بۆ کۆمیدی بۆ دراما. ستیڤن کینگ لە کامێرایەکدا دەردەکەوێت، هەروەها دەرهێنەرانی ژیانی ڕاستەقینە جۆن لاندیس و تۆبێ هوپەر. *1/2 لە ****
