دەکرا چیرۆکێکی سەرسوڕهێنەر بێت لەسەر بنەمای ڕەگەزە کۆنەکانی خەڵکی پشیلە، بەڵام ئەوە نەبوو.

ئەم کارە دەکرا تەنیا ئەوە بێت؛ سەرسوڕهێنەر و پڕ لە ئاماژەی ئەفسانەیی کە سەرسامی منی بە سووتەمەنی هێشتەوە. کارەکتەرە سەرەکییەکان (چارڵز برادی کە برایان کراوس ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت؛ و مەریەمی دایکی کە ئەلیس کریگ ڕۆڵی تێدا دەگێڕا) بە قووڵی ئەنجام دەدرا، هیچ قووڵایییەکی کەسایەتییان نەبوو و بەزەحمەت دەتوانن یان وێنەکێشان بوون. تەنانەت کارەکتەری مادچن ئەمیک (کە ڕۆڵی کارەکتەری تانیا ڕۆبەرتسۆنی گێڕا) لەو وەسفەدا جێی نەبینیوە. 

هەرچەندە پێشتر زۆر جار وتم، کاتێک ڕۆمانێکی ستیڤن کینگ بۆ تیڤی دەگونجێنی، بە سادەیی دەبێت ئەو ڕاستییە لەبەرچاو بگرێت کە کتێبەکانی بۆ تیڤی نەنووسراون، و سیناریۆی ئەو بەهرە بەداخەوە ئەو ئاگر و قووڵاییەی نییە کە وەک ڕۆماننووسێک نیشانی دەدات. 

ئەمە هەوڵێکی دیکەی خراپە بۆ وەرگرتنی سیحرەکەی نووسینی ستیڤن کینگ، جا ئەوە ڕۆمانەکانی بێت یان سیناریۆیەکی ڕەسەن. بۆ ئەوەی بە سادەیی کارەکانی ببڕێت و لەسەر شاشەی بچووکەکە لێبدات. ڕۆمانەکانی لە پرۆسەکەدا بە تەواوی گەمژانە دەبن و تەنها شتێک کە لە کۆتاییدا دروستی دەکەیت فیلمێکی خۆشە؛ هیچی کەمتر بەڵام بە دڵنیاییەوە هیچی زیاتر. سیناریۆکانی لێیان دەدرێت و لەدەست دەچێت. بەداخەوە ئەم وەرگێڕانە سیناریۆیە زۆر بوو. 

ببورە، ببورە، ببورە فیلم.

ئەم فیلمە 1.0/10 لە...

ئەو شەیتانە :.
