ئەگەر پلانت هەیە ئەم فیلمە ببینیت، تکایە بیری لێبکەرەوە. من بەگشتی کۆمێنتەکانم لەبارەی شتێکەوە بڵاو ناکەمەوە کە لە تەلەفزیۆنەکاندا بینیومە، بەڵام ئەم یەکەیان هێندە بەفیڕۆدانی ژیانم بوو کە پێویستم بوو شتێکی بەرهەمدار بکەم بۆ ئەوەی ئەو تامە خراپە لە دەممەوە دەربهێنم. ڕەخنەگرتن لەم فیلمە زۆری دەوێت چونکە زۆر شتی تێدا هەڵەیە. من تەنها بە سادەیی دەڵێم، تکایە هەرگیز ئەم فیلمە مەبینن. بەفیڕۆدانی تەواوەتی کاتەکانم بوو و بەفیڕۆدانی تۆ دەبێت. هەرکەسێک پێداچوونەوەی ئەرێنی بۆ ئەم فیلمە نووسیوە، یەکێکە لە دوو شت؛ بە تەواوی بێتوانان، یان کارکردن بۆ ئەو کۆمپانیایە کە بەرهەمی هێناوە. دیسانەوە، من گرەنتی ئەوە دەکەم کە بەڕاستی پەشیمان دەبیتەوە لە بینینی ئەم فیلمە!
