ئەم فیلمە زۆر هاوڕەگەزباز بوو وەک پشیلەیەکی دایکی و کوڕەکەی کە سێکس دەکەن، ئەوانیش لە پشیلە بچووکەکانی کیتی دەترسن. ئەوان لەلایەن ئەوانەوە ئاگریان تێبەر دەدرێت. شتە نامۆکەی پشیلەی دایکی کابرایەک دەکوژێت بە چەقۆ لێدانی لە پشتەوە بە گوێچکەیەکی گەنمەشامی؟ ئەوان بەڵگەی فیشەکن. نەبینراو. و چی نەبێت. ئەستێرەی فیلمەکە، کلۆڤیس، پشیلەی پۆلیسە، کلۆڤیس سەرکردایەتی پۆلیسەکان دەکات بۆ ئەوەی دایکی بێگانە بدۆزنەوە، دوای ئەوەی دایکەکە پۆلیسەکان دەکوژێت، کلۆڤیس دایکەکە دەکوژێت بە خواردنی سەری پاشان ئاگر دەگرێت. ئەم فیلمە دەمژێت. ئەوە زۆر کۆمیدی بوو لەوەی کە ترسناک بوو، تەنانەت بە هیچ شێوەیەک ترسناک نەبوو. کچەکە بە کامێرایەکەوە بێگانە لە سەری دەدات، بڕبڕەی پشتی دەکێشێتە دەرەوە. پاشان دەچێت و لە باوەشی دەگرێت. پاشان ئەوی دەگرێت و دەست دەکات بە دەستدرێژیکردنە سەری. جارێکی تریش کلۆڤیس دێتە یارمەتی
