لەلایەن ستیڤن کینگەوە نووسراوە، بەڵام ئەم مامەڵەیە وەک زۆربەی چیرۆکەکانی لەسەر فیلم پتەو نییە. دایك و كوڕێك بە نهێنییەكەوە دەچنە ناو شارێكی بچووكی ویلایەتی ئیندیانا. ئەوانەن کە لە خەودان، بوونەوەرەکانی جۆری پشیلە کە لە کچە گەنجەکان دەخۆن. ئەم چیرۆکە بچووکە پشکی خۆی لە گۆر و کاریگەرییە تایبەتەکانی هەیە؛ Plus ئاماژە بە خزمایەتی.

ئەلیس کریگ وەک دایکی نایاب و سەرنجڕاکێشە. هەندێکی تریان دەردەکەون بریتین لە مادچن ئەمیک، برایان کراوس و سیندی پیکێت. بەدوای ڕۆڵی زۆر بچووکدا بگەڕێ بۆ جۆن لاندیس و کلایڤ بارکەر. ستیڤن کینگ کامیۆس وەک سەرپەرشتیاری گۆڕستانەکە.
