کوڕێکی دڵڕفێن و دایکی دەچنە ناوەڕاستی شارۆچکەیەکی نادیار، پشیلە و مردن بەم زووانە بەدوایاندا دەڕۆن. کە لەبارەی کورتکردنەوە.

من دان بەوەدا دەنێم کە من کەمێک فریاکەوتن لەلایەن پشیلەکانەوە دوای بینینی ئەم فیلمە. بەڵام لە هەموو جددیەتێکدا سەرەڕای ئەو شتە زۆرانەی کە لەگەڵ ئەم فیلمەدا هەڵەن، و باوەڕم پێ بکەن زۆر لەوە هەیە کە دەبێ بەدەوریدا بچین، بە گشتی ئەزموونێکی بینینی زۆر چێژبەخشە.

کارەکتەرەکان زیاترن وەک کاریکاتێرەکان لێرەدا تەنها بە غەریزەی بنەماکانیان بۆ پشت بەستن. پێدەچێت ترس، تەماح، شانازیی شەهوەت یان توڕەیی هەموو ئەو شتانە بن کە پاڵنەریان بۆ ئەم کەسانە هەیە. هەرچەندە دەتوانرێت بڵێین کە ئەو دۆخە شکستخواردووە، لە ڕاستیدا، خزمەت بە گێڕانەوەی چیرۆکەکە دەکات. پێشمەرجی سەروو سروشتی و ئەو ڕاستییەی کە سیناریۆیەکی ستیڤن کینگە (نەک ئەوەی کە من شتێکی تایبەتم هەبێت لە دژی کاک کینگ) تەواو جوان پشتگیری دەکرێت لەلایەن هەندێک کاری سەرنجڕاکێشی FX، ماکیاژ و مۆسیقایەکی تەواو گونجاو. گەوهەری ڕەهای ئەم فیلمە بێ گومان ئەلیس کریگێ کە ڕۆڵی مەریەم برادی دەگێڕێت، دایکی جیهانێکی دیکە.

پاشا توانی چیرۆکێکی سادەی دەرەکی وەربگرێت، یان ئەو کەسانەی کە کەمێک جیاوازن(باشە - a زۆر لەم حاڵەتەدا)، هەوڵدان بۆ خۆگونجاندن و پێچاندنەوەی بۆ کەمپییەک بەسەر گەوهەرە ترسناکە بچووکەکەی سەرەوە کە دەبێت لە کۆمەڵەی هەر هەوادارێکی ترسناکدا بێت.
