لێرەدا سپۆیلەر نییە... چونکە هیچ پڵۆتێک نییە بۆ سپۆیل. مادچن ئەمیک بەڵگەی زیندووە کە دەموچاو دەتوانێت نواندنێکی زیندوو دروست بکات-- هیچ بەهرەیەک پێویست نییە. تاکە خاڵە گەشەکان چەند یەک لاینەری بەڕاستی باشن کە زۆر جوان لەلایەن ئەلیس کریگەوە پێشکەش دەکرێن، بەڵام دواتر دیسانەوە، ئەو ئەلیس کریگێیە. دەنگە نەرمە خەوناویەکەی تەنها ئاماژەیەک دەدات کە ئەم بوونەوەرە سەیرانە چەندە مەترسیدارن. ئەو لەم پڵۆتەدا کە بە پێچەوانەوە باوەڕ پێنەکراوە، بە شێوەیەکی باوەڕپێکراو ترسناکە. چۆن وای لێ کرد کە ڕازی بێت بەم پڕۆژەیە وەک نهێنییەکە دەمێنێتەوە. نووسەرانی سیناریۆکان دەبێ کاتێک ئەم سیناریۆیەیان پێشکەش کرد، دەرمانیان بۆ کرابێت. کێشەی بەردەوامی بەردەوامی هەیە، کارەکتەرە کۆنەپەرستانەکانی ڕووکەش، نووسینی فۆرمۆلەی ترسناک، و بە سادەیی کەمتر لە هەر مانایەك-هێندە-هەرگیز-هەرگیز. بوونەوەرەکان، لە کاتێکدا کە کارامەیی ڕێک و پێکیان هەیە وەک "دیم"، پرسیاری ئەوەی کە لە کوێوە هاتوون و هەرگیز ئەوەندە لێکۆڵینەوەیان لەسەر ناکرێت. 

هیچ کاتێک بەفیڕۆ مەدە لەسەر ئەم یەکە.
