باشە، من ئەم تەلەفزیۆنەم بە شریت گرتووە و زۆر لە سەرەتاوە لەدەستم داوە. فیلمەکە نزیکەی ١٠ چرکە یان زیاتر لە ناونیشانەکان بوو (من گریمانە دەکەم) بۆیە ئەگەر شتێک ڕوویدا پێش ئەوەی بیرم کردبێت.

زۆر کەس دەڵێن مارک هامیل لەم کارەدایە، من نەمبینی. من کلایڤ بارکەر و جۆن لاندیس و دیارە ستیڤن کینگ هەندێک نواندنێکی بەڕاستی ترسناکیان کرد وەک خزمەتکاری گۆڕستان.

ئەلیس کریگێ خۆشەویست دەردەکەوێت لە دیمەنەکان کە دەموچاوی پشیلەکەی هەیە یان بە تەواوی نامۆیە دروست بکە Make Make -Up.

تەنانەت لەگەڵ ناونیشانەکانی کردنەوەیدا هەرگیز بەڕاستی ڕوون نەکراوەتەوە زۆر باش بە تەواوی بە وردی چییە Sleepwalkers چییە یان لە کوێوە هاتوون. لە زنجیرەی ناونیشانەکانەوە وا گریمانە دەکەم کە ئەوان دوو پێتی پشیلەن کە بە دەرهێنانی هێزی ژیان لە مرۆڤەکان دەژین. من وا گریمانە دەکەم کە ئەوان بۆ ماوەیەکی زۆر دەژین و ئەم 2 تایبەتە ڕەنگە دواهەمینیان بن لە جۆرەکەی خۆیان.

زیادکردنی ئەم دۆزی زۆر گەورەیە لە خزمایەتی (بەڵێ! من پێم وابوو کەمێک گوماناوییە)، شێوەی شیفتینگ ، پشیلەی بکوژ و نەبینین و تۆ خەوتووە.

چیرۆکێکی زۆر خراپە کە هیچ ڕوونکردنەوەیەکی ڕاستەقینەی لە پشت کارەکتەرە سەرەکییەکانەوە نییە و زۆر زۆر لە کامێراکان بۆ هەوڵدان و سەرقاڵکردن لە ڕاستییە سادەکە کە بەس نییە نییە. بۆ بینەر ڕوونکرایەوە.

خۆت بەدوور بگرە.
