.... وە دوای بینینی ئەم کۆمەڵە شتە چەوتە سەرت سوڕنابێت کە بڵاو نەکراوەتەوە 

!!!! سپۆیلەر !!!!

ئەمە فیلمێکی ترسناکە بە هەر پێوەرێک بەڵام کاتێک ئاماژە بەوە دەکەم کە یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە ناوی ستیڤن کینگی هەیە لە کریدتەکاندا دەتوانیت دەست بکەیت بە خەیاڵکردن بریتیە لە . فیلمەکە بە دوو کارەکتەرەوە دەست پێدەکات کە دەمی کراوەیان هەیە لە دیمەنێکی ترسناکدا : 

" خوایە گیان . چی ڕوویدا لێرە ؟ ڕقی لە پشیلەکانە " *

کامێرا تا دەرەوەی ماڵێک کە سەدان پشیلە بە مردوویی و بڕبڕەی پشتی بڕاوە . کوڕ ئەم کابرایە ڕاست دەکات , کەسێک ڕقی لە پشیلە و بە لێبڕینی وەک ئەوەی کە دەبێت پۆلیس بێت . ئاه چاوەڕوان بە خولەکێک , ئەو پۆلیسە و کاتێک فیلمێک بە پۆلیسێک دەست پێدەکات کە تێبینییەکی زۆر ئاشکرا دەکات کە تۆ تەنها دەزانیت کە سەیری فیلمێکی خراپ دەکەیت 

هۆکاری خراپبوونی خەوتووی خراپە. کە زۆر نامەنتیقی و سەرلێشێواوانەیە . لە کۆتاییدا بۆمان دەردەکەوێت کە ئەهریمەنەکانی ناونیشانەکە پێویستیان بە خوێنی کچێنی هەیە بۆ ئەوەی بژین . ئایا ئەوان لە پشتێنەی کتێبی پیرۆزی ناوەڕاستی ڕۆژئاوا باشتر بەدوای پاکیزەدا ناگەڕێن نەک شارۆچکەیەکی کەنار دەریای ئەمریکی ؟ دوای ئەوەی گوتمان کە لانیکەم ئێمە لە پاڵنەرەکانی ئەهریمەنەکان دەزانین - ئەوە تاکە شتە کە فێری دەبین . ئێمە هەرگیز فێر نابین کە چۆن توانای گۆڕینی شێوەیان هەیە یان توانای ئەوەیان هەیە ئۆتۆمبێلەکان نەبینرێن و ئەم پەرداخە لەگەڵ کۆتایی کە پێدەچێت لە تێرمیناتۆر دزرابێت . دایکی ئەهریمەن بەدەوریدا دەسوڕێتەوە و چەند پۆلیسێک بە دەستی ڕووت دەکوژێت یان لە ڕێگەی دەمانچەی دەستی پۆلیسەوە دەیفڕێنێت ( ! ) بەڵام ئەگەر ڕەگەزی ئەهریمەنەکەی بەرگری لە هێزی ئاگری پۆلیس بکات ئەوا بۆچی بوونەوەرەکان پێویستیان بە توانای گۆڕینی شێوە یان نەبینراو هەیە؟ لەناوچوونی بوونەوەرەکان بە هەمان شێوە خراپ بیری لێدەکرێتەوە چونکە بەهۆی هێرشێکی بەکۆمەڵ لە پشیلەکانی ماڵەوە کوژراوە . ئەگەر دەتوانرێت لەلایەن پشیلەوە بکوژرێن ئەوا بۆچی ئەهریمەنەکان هەموو ئەو پشیلانەیان نەکوشت کە لە دەوری باخچەکە کەوتبوون ؟ کۆیەکی تەواو مۆگەکان لە دەوری دانیشتبوون بەڵام ئەهریمەنەکان هەرگیز بیریان لە کوشتنیان نەدەکردەوە . پێموایە ئەوە بۆ ئەوەی تیمی بەرهەمهێنان بتوانێت کۆتایییەک بهێنێتە ئاراوە . ئەوە بوو کە فیلمەکەیان دەستپێکرد گلەیی من is lies 

بڕیارمان بە چەند دیمەنێک مامەڵەمان لەگەڵ دەکرێت کە دەرهێنەرانی فیلمی ترسناک و بەناوبانگی وەک جۆن لاندیس و کلایڤ بارکەر و تەنانەت ستیڤن کینگ ماکۆس دروست دەکەن . پێم وایە هۆکاری ئەمەش ئەوەیە کە هەر کاتێک ئەکتەری نەناسراوی خەباتکار سیناریۆی خوێندنەوەیان لە یەک کاتدا بڕیاریاندا کە گرنگ نییە چی , ئەوان بڕیار نەبوو لە فیلمێکدا دەرکەون بەم خراپە بۆیە ستیڤن کینگ ناچار بوو تەلەفۆن بۆ هاوڕێ ترسناکەکانی بکات بۆ ئەوەی پڕ بکاتەوە بۆ ئەوەی پڕ بکاتەوە بۆ ئەوەی پڕ بکاتەوە بۆ ئەوەی پڕ بکاتەوە لە دەرەوەی کاستەکە . ئەوەندە خراپە کە Sleepwalkers

* باوەڕپێنەکراوە چونکە پێدەچێت ئەوە خراپترین دێڕی فیلمەکە نەبوو . خراپترین هێڵ ئەوەیە - " ئەو پشیلەیەی ژیانی منی ڕزگار کرد "
