بۆیە لەسەر تۆڕی چیڵز لەسەر کێبڵ ئەوان "مانگی خوێنمژ"یان هەیە، من وەها دۆرکێکم، بەڵام من خوێنمژەکانم خۆشدەوێت. بۆیە دوای چەند دۆدێک کە نیشانیان دا زۆر نائومێدم، بەڵام دواتر تێبینیم کرد کە SleepWalks لەلایەن ستیڤن کینگەوە نووسراوە. بۆیە بڕیارمدا بچمە پێشەوە و سەیری بکەم، باشە زۆر سەرسام بووم، ئەم فیلمە بەڕاستی خراپ بوو. زۆربەی فیلمەکانی ستیڤن کینگ سەرگەرمی دەکەن و هەندێکیان زۆر ترسناکن. لە کاتێکدا کە خەواڵووەکان خراپ بوون، بەڵام جۆرێکی خراپ و جوان بوو. کاتێکی خۆشم بەسەر برد بە پێکەنین بەم فیلمە و تەنها وەریگرتم بۆ ئەوەی کە بووە. من هەرگیز sleepwalkersم نەخوێندووەتەوە، بەو شتانەی کە تێدەگەم ئەمە تاکە چیرۆکی خوێنمژی ڕاستەقینەی کینگە، بۆیە بەڕاستی ناتوانم کتێب بەراورد بکەم بە فیلم. نازانم تەنها تەلەفزیۆنەکەم بوو یان نا، بەڵام SleepWalkers وا دەرکەوت کە بۆ تەلەفزیۆن دروست کراوە. کاریگەرییە تایبەتەکان کۆرنی بوون و چیرۆکەکە کەمێک دوور بوو، تەنانەت ئەگەر خەیاڵیش بێت، کێشەی زۆری هەبوو. <br /><br />چارڵز برادی و دایکی مەریەم خوێنمژەکانن کە لە هێزی ژیانی ژنانی پاکیزە خۆراک دەدەن. ئەوان بەڕێژەیەکی بەرچاو لە مرۆڤەکان خۆڕاگرترن و هێزی هەردوو تەلەکینێزی و وەهمیان هەیە. یەک لاوازی ئەوان پشیلەیە، کە نەک هەر توانای بینینی وەهمەکانیان نییە بەڵکو توانای ئەوەیان هەیە کە نینۆکەکانیان توانای ئەوەیان هەیە برینێکی توند تا کوشندەیان بەسەردا بسەپێنن. هەروەها پەیوەندییەکی ئینزیستۆسیان هەیە. چارڵز و مێری لە شارۆچکەیەکی بچووکی ویلایەتی ئیندیانا نیشتەجێ بوون. چارڵز لە قوتابخانەی ئامادەیی ناوخۆیی دەخوێنێت، لەوێش لە پۆلی نووسینی داهێنەرانەدا تانیا ڕۆبەرتسۆن دەناسێت. تانیا گومانی هۆکاری ڕاستەقینەی نییە کە چارڵز زۆری دەوێت؛ بۆ ئەوەی هێزی ژیانی خۆی بۆ دایکی ببات کە برسیەتی. سەرەتا وا دیارە چارڵز عاشقی تانیا بووە. بەڵام لە یەکەم ڕۆژی یەکتربینینیان لە گۆڕستانی نزیکدا، چارڵز هەوڵدەدات هێزی ژیان لە تانیا دەربهێنێت لەکاتێکدا ماچی دەکات. وەک ئەوەی ڕوودەدات، جێگری شێریف ئەندی سیمپسۆن کە پێشتر هەوڵیدا چارڵز ڕابکێشێت بۆ خێرایی، بە ئۆتۆمبێل لە لای گۆڕستانەکە دەڕوات و سەرنجی ئۆتۆمبێلی چارڵز دەدات. کاتێک تانیا بۆ یارمەتی ڕادەکات بۆ لای، چارڵز شوێنپێی ئەندی دەگرێت و دەیکوژێت. کاتێک چارڵز دەگەڕێتەوە بۆ دەستپێکردنەوەی دانیشتنی دروستکردنی بە هێزی ژیانی لەگەڵ تانیا، پشیلەی جێگرەکە، کلۆڤیس، بەرز دەبێتەوە بۆ ئەو بۆنەیە و نزیکە لە کوشتنی چارڵز بە خراپکردنی لە دەموچاو و سنگدا. چارڵز بە شێوەیەکی کوشندە لەلایەن کلۆڤیسەوە بریندار بووە، دەگەڕێتەوە ماڵەوە بۆ مێری. پاشان مێری بەدوای تۆڵەسەندنەوەدا دەگەڕێت لە خێزانی تانیا.<br /><br />بۆیە بۆ کورتکردنەوەی ئەم فیلمە لە بنەڕەتدا پێویستە چاوەڕێی ئەوە بکەیت کە پەنیرەکە سەرپەرشتی بکات. ئەو دیمەنەی کە چارڵز بۆ یەکەمجار هێرش دەکاتە سەر تانیا زۆر کلیشەیە و نزیکە دەنگ بە چارڵز بدەیت کە سەرکەوتن بەدەستبهێنێت تەنها لەبەر ئەوەی تانیا یەکێکە لە داماوترین مێینەکان لە فیلمە ترسناکەکاندا. پاشان دەبێت ئەو دیمەنەت خۆش بوێت کە مێری دەمانچەیەکی هەیە و تەقەی لێدەکات لە ئۆتۆمبێلێکی پۆلیس و بە جۆرێک هەموو شتەکە دەتەقێتەوە، خودا بەرەکەت دەخاتە سەر تەقینەوە و زیادەڕەوی لە هۆلیوود. من فیلمەکە دەبەم بۆ ئەوەی کە هەیەتی، تەنها ئەوەندە بە تام و چێژە کە دەگۆڕێت بۆ کۆمیدیای تۆخ بۆ من کە دەتوانم تەنها چێژ لە گاڵتەجاڕی وەربگرم. من دڵنیام ئەمە ئەوەیە کە ستیڤن کینگ ویستویەتی بۆ چیرۆکەکەی ببینێت، بەڵام ئەو بەڕاستی کامێرای تایبەتی خۆی لە فیلمەکەدا هەیە. کەواتە پێشنیاری من ئەگەر سەیری ئەم فیلمە بکەیت، تەنها بۆ ئەوەی کە هەیەتی بیبە و زیادەڕۆیی مەکە بیر لەوە بکەرەوە، ئەوە کات بەسەربردنی بێ عەقڵە لەگەڵ کاریگەرییە کۆرنییەکان، کاستینگێکی خراپ، چیرۆکێکی گەمژانە و بەس پشیلە بۆ ئەوەی خانمە پشیلە شێتەکە لە Simpson's Say دروست بکات "واو، ئەوە زۆر پشیلەیە".<br /><br />4/10
