من حەزم لە باتمان بوو: بنبەست. فیلمێکی تاریکی ئیدجی-نۆئار بۆ باتمان تەواو بوو. باتمان: بنبەست باشە. ئەمە نییە.

یەکەمجار با بە نواندنەکە دەست پێ بکەم. هیچ کامیان بەڕاستی ئەوەندە باش نییە. باشترینیان ڕەنگە کلارک بارترام بێت وەک باتمان. بەڵام ئەوە زۆر ناڵێت. ئەو لە یەکەم نیگادا باشە، دواتر تێدەگەیت کە ئەو ئەوەیە کە هەیە، جەستە دروستکەرێکە کە بەڕێکەوت ئەکتەری بەرگەگرتنە. بەڵام بە شێوەیەکی سەرەکی کێشەکە لەوەدایە کە باتمان لە ڕۆژدا سەر بە ڕۆژ نییە، ئەو لە کەسێکی نامۆ دەچێت کە بە عەزییەکی شەمشەمەکوێرەوە بەدەوریدا ڕادەکات. لەبری ئەوەی پیاوێکی ترسناک و پەڵەدار هەوڵی قەرەبووکردنەوەی هەڵەی ڕابردوو بدات. هەروەها ڕۆژەکە ڕوخسارێکی ڕوخساری دۆرکیی توڕەکەر لەسەر ڕووخساری بارترام ئاشکرا دەکات کە هەرگیز لە فیلمی Batman: Dead End، ڕەنگە بەهۆی تاریکیی کورتەوە کە لەم ترەیلەرەدا زۆر خوازراوە، دەرناکەوێت. پێدەچێت بارترام پێیوابێ کە ڕوخسار ڕوخسار و چەقبەستوویی سەری لەرزۆککردنە، ئەوە نییە، ئەوە تەواو پێچەوانەکەیە. پێی دەوترێت پۆز، شتێک کە ئەکتەرە ڕاستەقینەکان وەک تاعونەکە دوور دەکەونەوە.

شتێک کە هەرگیز تێنەگەیشتم بۆچی کۆلۆرا جەستە دروستکەرەکانی وەک ڕۆڵی سەرەکی فڕێدا. زۆر زیاتر مانای هەیە کە ڕۆڵەکە بدەیت بە ئەکتەرێک کە بتوانێت بەڕێوەی ببات، لەبری لەشجوانییەک کە بتوانێت جۆرێک لە بەڕێوەبردنی بەڵام هێی ئەو زۆر لە کۆمیکەکە دەچێت! بێگومان، لەوانەیە باشتریان کردبا ئەگەر dialouge ی کۆلۆرا زۆری نەهێشتبایە بۆ ئەوەی ئاوات بخوازرێت.

تەواوی ترێلێرەکە (بەڵێ، ترەیلەر. فیلمێکی تەواو نابێت) زیاتر لە دەوروبەریدایە سوپەرمان پاشان باتمان. بەڵام هەموو شتێک لە لایەنی سوپەرمان کۆرنی و کلۆی و ئاماتۆرە. مایکل ئۆهێرن (سوپەرمان) یەکێکە لە خراپترین ئەکتەرەکان کە تا ئێستا بینیومە. بەدەوریدا وەستاوە، زەردەخەنە دەکات، دێڕەکانی دەڵێت. ئەوە باسی ئەوە دەکات. هەرچەندە من سەرم سوڕنابێت لەبەر ئەوەی ئەو تەنها لەشجوانییە کە بەکرێیان گرتووە و لەوانەیە چەند وانەیەکی نواندنیان وەرگرتبێت. جارێکی تر بە کۆلۆرا دەڵێم، ئەکتەرە کاستەکان. نەک لەشجوانی. ئەکتەرەکان ئەوەندە زۆرتر ناچارکەر دەبن کە ئێمە لەو ڕاستییە خۆش دەبین کە بە تەواوی لە کتێبی کۆمیک ناچن.

جل و بەرگ ئەوەیە کە چاوەڕێی ئەوە دەکەیت سوپەرمان لەبەری بکات. سەبارەت بە عەزی باتمان. باشە، من پێشبینی دەکەم تەنها لە تاریکیدا جوان دەردەکەوێت. من ئەمە دەڵێم چونکە لە هەندێک وێنەدا عەزیەکە لە شتێک دەچێت کە لە دوکانی دیاری هالۆوین دەیکڕیت.

سوپەرمان لەم فیلمەدا دەفڕێت. بەڵام ئەوە شتێکی باش نییە. ئەم وێنانە بە تایبەتی ئاماتۆر دەردەکەون. ئەمە و بەشێکی زۆر لە تەواوی "فیلم"ەکە وا دەردەکەوێت کە لە حەوشەی ماڵەکەیان بە کامێرای VHS وێنە گیراوە.

باشترین وێنەکان وێنەیەکی سوپەرمانن کە ئۆتۆمبێلێک بە دەستی ئەوەوە دەگرێت. وە دوا تەقەی دوو ڕوو و باتمان لە کۆتاییدا. بۆ ئەوانەی ترێلەکەیان بینیوە. دەزانی باسی چی دەکەم. ئێستا ئەگەر تەنها دەیتوانی ئەو تەقەیە بە تەواوی ترەیلەرەکەدا درێژ بکاتەوە.

لە کۆتاییدا من پرسیار دەکەم. بۆچی ئەگەر هەوڵدەدەیت توانای خۆت وەک دەرهێنەر پیشان بدەیت، ئەوا تۆ ترەیلەرێک وەک کورتە فیلم دروست دەکەیت؟ ئەمەش هیچ شتێک ناسەلمێنێت کاتێک باس لە بوون بە چیرۆکێکی ڕاستەقینەی دەرهێنەر دەکرێت. تاکە ئامۆژگاری من بۆ کۆلۆرا لێرەدا ئەوەیە، جیاوازی هەیە لە نێوان توانای گێڕانەوەی چیرۆکێک و توانای کارکردن لە مارکێتینگدا.

باتمان: بند ئیند هەستی بە ئاماتۆر نەکرد. ناتوانم بزانم ئەمە لە کوێدا بە هەڵەدا چووە.
