پێدانی کریدت لەو شوێنانەی کە دەبێت، تەنها تەکنیکۆلۆر، جلوبەرگ و سێتەکان شایەنی هەر ئاماژەیەکی بەڕێزن.

ئەمە بێ گومان نزمترین خاڵە لە ژیانی درێژخایەنی بینگ کرۆسبی لە پارامۆنت. سیناریۆکە نزیکەی ئەوەندە چەقبەستووە کە دەتوانیت خەیاڵت پێیدا بێت و نە بینگی ئاسایی و نە ویلیام بێندیکس و نە سێر سێدریک هاردویک ناتوانن شتێک بکەن لە چاککردنەوەی. 

بێندیکس لە پەیجێکی پارچەی قژدا لەڕادەبەدەر گەمژانە دەردەکەوێت. وە ڕۆندا فلیمینگی هەژار ڕۆڵێکی پاڵەوانی جلوبەرگی ستۆکی هەیە کە پێویستە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر سەیری بینگ بکات و شتێکی کەمی تر جگە لە یەک دوو بالەدای بێ ئیلهام بە دەنگێک کە ڕەنگە بۆ ئەو بۆنەیە ناوی لێنرابێت.

تەنها شتێکی ترسناکە! ژیری مارک توین لە هیچ کام لە سیناریۆی فیلمەکەدا دیار نییە. تەنها هەوادارانی کرۆسبی کە ڕەق و ڕەقن، بە ئەگەرێکی زۆرەوە دەتوانن ئەم گێژاوەی فیلمێک بە ئاراستەی دەرهێنانی بێ ئیلهام بدەن. تەنانەت شتە زیادەکان وا دەردەکەون کە نازانن چی بکەن.

کۆکردنەوە: مات وەک ئاوی دیش. پێشنیار نەکراوە، تەنانەت بۆ منداڵان.
