هەرچەندە لە فیلمەکانی تردا چێژم لە Bing Crosby وەرگرتووە، بەڵام ئەم فیلمەم بە تایبەتی بە گرینگ دەزانێت. ڕەنگە لەبەر ئەوەی من لە سەردەمێکی جیاواز و وڵاتێکی جیاوازەوەم، بەڵام من ئاماژە بەردەوامەکانی کرۆسبیم بە باشی ئەمریکای باش خۆش دۆزیەوە، سەرەتا دوای ماوەیەک و دواتر لە کۆتاییدا بێزارکەر. بە هەڵە تێم مەگە - من دژە ئەمریکی نیم بە هەر شێوەیەک بێت - بەڵام وا دیار بوو کە ئینگلیزەکان نەیانتوانی هیچ مافێک بکەن و/یان پێویستیان بەم ئازایە، ئاه زۆر زیرەکی ئەمریکی بوو بۆ ئەوەی ڕێگاکەیان پیشان بدات. چیرۆکێکی "ماسییە لە ئاوەوە"یە، بەڵام بە پێچەوانەی زۆربەی فیلمەکانی ئەم جۆرە، ئەمجارەیان ئەو "ماسییە"یە کە دەستی باڵای هەیە. بۆ ئەوەی دادپەروەرانە بم لەگەڵ خۆم و فیلمەکە، چەند جارێک لە ماوەی چەند ساڵێکدا سەیری کردووە و هەر جارێک هەمان کاریگەریم دەست دەکەوێت.

(دوێنێ شەو سەیری فیلمێکی تری کرۆسبیم کرد - Waltz ی ئیمپراتۆر - و ئەوەش، هەروەها، هەمان کاردانەوەی لە مندا بەرهەمهێنا. وە سەرم سوڕما تەنانەت هاوسەرەکەم - کە بۆ ئەوەی کە شایەنی ئەوەیە ئەمریکییە - بە "لە ڕووخساری تۆ"دا هەڵوێستی کرۆسبی ئەمریکی زانی. ڕۆزڤێڵت، وەک خۆی دەڵێت.) 

سەبارەت بە بنەمای فیلمەکە، ئەوە بەس ناوازەیە بۆ ڕۆژەکەی و کاستی پاڵپشتەکە بێگومان زۆر باشە. دیمەنەکان و مۆسیقاکەش باشن، هەروەها جلوبەرگە گەورەکانیش - هەرچەندە من لەگەڵ پێداچوونەوەکارێکی پێشوودام کە پارچەی قژ لەسەر ویلیام بێندیکس ترسناک دەردەکەوێت (وێنەی سێ ستۆج).

هەموویان بە گشتی بۆ من ئەمە وێنەیەکی زۆر چێژبەخشتر دەبێت بەبێ هەڵوێستی Bing Crosby بەڵام لەبەر ئەوەی ئەو لە هەموو وێنەیەکدا لە هەموو وێنەیەکدا زۆر قورسە لە ڕێگەی ئەم فیلمەوە دابنیشیت.
