ئەم فیلمە بۆ تەلەفزیۆن دروستکرابوو، بۆیە بە لەبەرچاوگرتنی ئەوە، من بەو شێوەیەی کە فیلمێکی درێژم دەکرد، ناچمە ناویەوە. سیناریۆکە ژێرپارییەکە، بەڵام سەرکەوتوو دەبێت لە بوون بە گاڵتەجاڕی سووک لە پەڵەکاندا، جا مانای ئەوە بێت یان نا. نواندنەکە زۆرتر لە سەرەوەیە، بەڵام ئەوە بۆ زۆرێک لە فیلمەکانی بودجەی کەمتر ڕاستە.

ئەو لایەنەی ئەم فیلمە کە بەڕاستی ڕقم لێی بوو، هەرچەندە، ئەوە بوو کە 90-95%ی ئەو فیلمەیە لە فیلمدا وێنە گیراوە، بەڵام لە شوێنە هەڕەمەکییەکاندا، 5-10 چرکە دەبێت کە گرتە ڤیدیۆییەکان لەسەر ڤیدیۆ وێنە دەگیرێن. دەتوانیت بزانیت چونکە کەمتر کۆنتراست هەیە، ڕەنگەکان کەمتر زیندوون، و گرتە ڤیدیۆییەکان بە ڕوونی ٣٠ چوارچێوە لە چرکەیەکدا لەبری ٢٤ چوارچێوەی فیلم لە چرکەیەکدا. من دڵنیام لەوەی کە ئایا ڕەنگە ئەم دیمەنانە دواتر ناچاربن وێنە بگیرێن و لەو کاتەدا پارەیان نەبوو بۆ وێنەگرتن لەسەر فیلم (من وا گریمانە دەکەم ئەمە بۆچی، بەهەر حاڵ)، بەڵام ئەوە سەرلێشێواو و بەڕاستی وا دەکات فیلمەکە shoddier دەربکەوێت لەوەی کە دەبوو سەیر بکات.

بەهەر حاڵ، بە دڵنیاییەوە فیلمی خراپترم بینیوە، بەڵام بە دڵنیاییەوە ناڵێم کە چێژم لەم فیلمە وەرگرتووە و ناتوانم پێشنیاری ئەوە بکەم کە کەسێک بیبینێت.
