ئەمە سەرەتا فیلمێکی "کتێب" بوو، پاشان پاشان زۆر sapy و گۆرانی مامناوەند بوو، لە باشترین حاڵەتدا.

زۆر زۆرە King James English Gased With تەنها لە جیهانی ئەمڕۆدا بێزارکەر نییە بەڵام هەمیشە نییە ئاسانە بۆ لێکدانەوە. ئایا دەتوانیت بە خەیاڵتدا بێت گەنجانی ئەمڕۆ هەوڵی گوێگرتن لەم فیلمە بدەن؟ لەبیری بکە.

بینگ کرۆسبی چەند دێڕێکی باشی لێرەدا هەیە و وەک "هانک مارتن" بەدڵە. ڕۆندا فلیمینگ ("ئەلیساندە لا کارتێلایز")، جگە لە ڕوخساری باش و قژی سووری درێژ و جوان. 

فیلمێکی خۆشە و کۆتایییەکی هەستکردن بە باشی هەیە، و ناتوانم ئەوە بکەم. ڕەنگە ئەمە شایەنی کرێ بێت، لە پێناو مێژوویی یان ئەگەر تۆ هاندەری گەورەی کرۆسبی بیت بەڵام، بە گشتی، ئەوە ئەوەندە نییە.
