چی لەگەڵ ڤیدیۆی تەمومژاوی لە سەرەتاوە و بە شێوەیەکی وردە وردە بە درێژایی فیلمەکە؟ وەک ئەوە وایە کەسێک ئاوی قوڕاوی بخاتە سەر عەدەسەی کامێرا.

ڕەنگە توندوتیژی و ڕووتی هەندێک کەس بکوژێنێتەوە بەڵام، کە، لەگەڵ نواندنی زۆربەی خراپەکان ئەوەیە کە فیلمێکی کولتی باش دروست دەکات من گریمان.

هێڵی دڵخوازی من لەلایەن Tarquin The Vampire ەوە دەگەیەنرێت، "پێوانە، ڕەگەزەکەت داماوە." باشە، نابێت کەس هەرگیز لە دێڕی فیلمێکدا بڵێت "ئەفسانە" مەگەر ئینگلیزی نەبێت و لە سەدەی ١٨دا بژین.

ئەو نواندنەی کە کارەکتەری ڤان هێلسینگ و کچە خراپەکە "Rally" نییە. خراپ. هەروەها حەزم لە ماستەر لیتل بوو کە ڕۆن لیتل ڕۆڵی تێدا دەگێڕا. هونەرە جەنگییە خراپەکان! زۆر بە جددی وەری مەگرە و چێژت لێ وەردەگریت.
