ڕێگەم بدەن ئەم پێداچوونەوەیە بە وتنی ئەم بابەتە دەست پێ بکەم: فیلمی ڤامپایرم خۆشدەوێت. ئەوان دەتوانن مژینی (Har Har Pun inisted)، و من هێشتا خۆشم دەوێن چونکە خوێنمژەکان تەنها لە فیلمەکاندا فێنک و سارد و سڕن. ڤان هێلسینگ کە زۆر کەس بە کۆمەڵە شتێکی چەوت هەڵمیان زانیوە، بەهۆی ئەو ڕاستییەوە کە خوێنمژ هەبوون، بۆ من چێژبەخش بوو. لەوانەیە بپرسیت: "ئەوە پەیوەندی بەم فیلمەوە هەیە؟" وەڵامەکە ئەوەیە کە من بەنیازم ئاگادارتان بکەمەوە کە ئەم فیلمە بەڕاستی چەندە ترسناکە، کە تەنانەت مژدەدەرێک (Harharhar) بۆ فیلمە خوێنمژەکانی وەک من دەتوانێت فیلمێکی وەک ئەم سووکایەتی پێ بکات.

ئەستێرەی سینەمایی ڤان هێلسینگ، مامۆستایەکی کۆلێژی مامۆستایە و بە هیچ شێوەیەک قەناعەت پێکەر نییە. ئەو ئەکتەرێکی ترسناکە، وەک هەموو کەسێکی دیکەی ئەم فیلمە، و نووسیویەتی، بۆ ئەوەی خوێی بۆ برینەکە زیاد بکات. من راستگۆیانە مەبەستم ئەوە نییە کە تووڕە بکەم، دڵنیام هەمووان کاتێکی خۆشیان بەسەر برد لەم فیلمەدا، بەڵام سەیرکردنی لە راستیدا بە ئازار بوو. دڵنیام بۆچی سەیری هەموو شتەکەم کردووە؛ ڕەنگە سەرسامییەکی نەخۆش بووبێت، وەک سەیرکردنی کەوتنەخوارەوەی شەمەندەفەرێکی نزیک: ترسناکە، بەڵام ناتوانیت خۆت ناچار بکەیت کە چاوت لێی دوور بکەوێتەوە. هەڵەی سەرەکییەکەی ئەوەیە کە تەنها ئەوەندە **** بێزارکەر، و پڵۆتەکەی زۆر گاڵتەجاڕانەیە، تەنانەت بۆ فیلمێکی ترسناک و زانستی خەیاڵی.

بەڵام، من دوور دەکەومەوە. بەڕێزان ڤان هێلسینگ لەگەڵ دایکی سێکس دەکات. بێگومان ئەو لەو کاتەدا نازانێت ئەوە ئەو کچەیە؛ ئەو تەنها پێی وایە یەکێکە لە خوێندکارەکانی (کە هێشتا نایاساییە و هەمووی، بەڵام بەو شێوەیە قێزەون و ترسناک نییە).

ئەگەر من ڤان هێلسینگ بووم، لانیکەم خۆم ئۆدیپێک دەکێشم کاتێک بۆم دەرکەوت کە زانیم شتێکی وا خراپم کردبوو. دەبووە شتێکی سەرگەرمی ئەگەر تەنها هەندێک کۆمێنتی لەسەر بکات، بەڵام نەخێر. تەنانەت خاڵەکەش بە هیچ شێوەیەک پەروەردە نەکراوە، لەلایەن هیچ کام لە کارەکتەرەکانەوە. وەک ئەوە وایە نووسەر تەنانەت بیری لێ نەکردبێتەوە. من لانیکەم کارەکتەری دیکەم پێدەکەنی و دەمگوت "ها ها، تۆ سێکست لەگەڵ دایکتدا کردووە"، کە بە شێوەیەکی سووک گاڵتەجاڕانە دەبێت (هەرچەندە بە ئاشکرا ناپێگەیشتوو بوو). ڕەنگە من ژوورێکم تەواو بێت، بۆیە چەند وشەیەکی تر بۆ ئەوەی تۆ لە بینینی ئەم فیلمە وەربگرم: شەڕی نینجای خوێنمژ لەگەڵ پیرە پیاوێکدا هەیە. کۆمیدی دەبێت، بەڵام سینەماکاران چاوەڕێی ئەوە دەکەن کە ئێمە بە جددی وەریبگرین. تەنانەت شایانی ئەوە نیە سەیری فیلمەکە بکەیت کە بزانیت چەندە خراپە. زۆر دوور بمێنەرەوە ئەگەر بەهیچ شێوەیەک کاتت بە نرخ دەزانی.

من شتێک دەڵێم ئەرێنی لەبارەی فیلمەکەوە: ئەو کابرایەی کە ڤان هێلسینگ دەژەنێت زۆر وردە لەگەڵ ئەو چەقۆیەی ئەو. وەک، بەشێکی خولەکی درێژ هەیە کە ئەو بە دەوری چەقۆکەیدا دەسوڕێتەوە و لە ڕاستیدا چەند فێڵێکی جوان و جوان دەکات. لە هەر فیلمێکی تردا بێزارکەر دەبێت، بەڵام لێرەدا، بەداخەوە، ئەوە جێگەی سەرنج بوو.
