چەمکێکی سەرنجڕاکێشی ڤامپیریزم پەیوەندی بە ڤایرۆسێکەوە هەیە.(بەڵام تا ئێستا چەند جارێک ئەنجام دەدرێت) بە گشتی فیلمەکە زۆر درێژە و کەمێک دەکێشێت. دەکرا دەستکارییەکە توندتر بێت. ببورە کە گوێم لە کێشەی کرێدیتەکانە. ڕەنگە فیلمەکە بەپەلە ڕەوانەی بازاڕ کرابێت. ڕووناکی لە شوێن زۆر تاریک بوو. بەڵام خراپترین کێشەی تەکنیکی دەنگەکەیە. ئاستەکە ئەوەندە باش بوو کە گوێی لە دیالۆگەکە بوو، بەڵام زۆرێک لە ناوەوەی دەنگێکی دەنگدانەوەیان هەیە بۆیان، کە زۆر سەرقاڵکەر و سەرنجڕاکێشە. یان لە تۆمارکردنەکەدا وریا نەبوون، یان دەکرا تێکەڵکردنی دەنگەکە باشتر بێت. هەروەها زۆر ژاوەژاوی پاشبنەما تێپەڕی. دەبوو کەسێک وا لە کەسێک بکات کە کاریگەری دروست بۆ دیمەنەکانی هونەری جەنگی بکات. چەقۆی تینی شمشێرەکان کە پێکەوە دەبوون، دەنگی شەڕێکی ئیپیکی نەبوو. بە تایبەتی لە دیمەنە شەڕکەرەکاندا دەستکاریکردنەکە پێویستی بە توندتر بوو.

هەروەها نواندنەکە کەمێک تەخت بوو. ببورە، بەڵام کاتێک دەبینم کە هەمان کەس لە فیلمێکدا دەنووسێت و ئەستێرەکانی دەنووسێت، بە ئەزموونی من ئاڵای سوورە.

بەڵام هەوڵێکی باش بوو بۆیە من 4م پێدا.
