نەک چیرۆکی تایبەتی ڤامپی تۆ، نەک برام ستۆکەر یان ئان برنجی لێرە. چیرۆکێکی بەڕاستی ڕەسەنی ڤامپایر. ئەم ڤامپایرە گۆڕاوە بۆماوەییەکانن کە تیشکی خۆر بێزاری ناکەن. ئەوان خراپەکاری پاکن بۆ... 

فیلمەکە تەواو نییە. زۆرێک لە ئەکتەرەکان بە ڕوونی ئاماتۆرن. ئەو دوو پێشەنگەی کە یاری ڤان هێلسینگ دەکەن و جوجکەی ڤامپیەر کۆدەبنەوە زۆر باشن هەرچەندە. فیلمەکە بە توندی توندوتیژە کە ڕەنگە هەندێک کەس تێکبدات. هەروەها بارگاوییە بە وردەکاری زانستی کە زۆرێک بە سەختی دەتوانن تێبگەن و لەوانەیە بێزار بن. من لە هێڵی چیرۆکی زیرەک و ئەو دوو هاوسەرەدا فرۆشرام. هیچ شتێک کە ئەم فیلمە چەندە سەرکەوتوو بێت ئەگەر بودجەیەکی گەورەتریان هەبێت و دابەشکردنی بەکۆمەڵیان هەبێت
