دەرفەتێکم بۆ ڕەخسا وەک ئەندامێکی بینەری تاقیکردنەوە پێشبینی ئەم فیلمە بکەم و تاکە شتێک کە منی لە کورسییەکەمدا هێشتەوە، چانسی پڕکردنەوەی ڕاپرسیی دوای سکرینکردن بوو. هەستم دەکرد گەورەترین کێشەی فیلمەکە نەبوونی پڵۆتێکی سەرەکییە. لەبری ئەوە، پێکهاتبوو لە (زۆر) زۆرێک لە ژێر پڵۆتەکان کە کێبڕکێیان دەکرد بۆ کاتی شاشە. لە ئەنجامدا یەک کارەکتەری نییە کە ئەوەندە پەرەی پێبدرێت کە بینەر هەر جۆرە وابەستەبوونێک پێکبهێنێت. ئەوەی دەرهێنەر و بەرهەمهێنەر نەیانتوانی بیکەن ئەوەمان پیشان بدات کە بۆچی دەبێت گرنگی بە چی بەسەر کارەکتەرەکاندا بدەین. لە ڕاستیدا هەر یەکێک لە ژێر پڵۆتەکان و کارەکتەرەکانی پەیوەست بەوەوە دەکرا بە تەواوی لاببرێن بەبێ ئەوەی زیانێکی زۆر بە فیلمەکە بگەیەنن. (ئەو کاتەی کە بەدەست دەهێنرا ڕێگەی دەدا بۆ پەرەپێدانی زۆر پێویست لە ژێر پڵۆت و کارەکتەرە ماوەتەوە.) بە سادەیی، پلێتی یانەی بەکالۆریۆسی برسی قەرەباڵغە بە خواردن و خواردنی لاوەکی کاتێک کە خواردنێک خوازراوە.
