من دەبێت لەگەڵ هەندێک لە کۆمێنتەکانی تردا هاوڕا بم و تەنانەت هەنگاوێک زیاتریش بچمە پێشەوە. <br /><br />هیچ شتێک لەم فیلمەدا کار دەکات، بە هیچ شێوەیەک هیچ. دێلمار کارەکتەری ناوەندیمان بڕیاری ئەوە دەدات کە ببێتە دایکی جێگرەوە بۆ ئەوەی پارەی پێویست بەدەست بهێنین بۆ کڕینی چێشتخانەیەک بەڵام لە ڕێگادا بۆ باڵندەیەکی ژیر و ژیرانە ژیلان. لە هەمان کاتدا هاوڕێکەی هۆرتێنس هەوڵدەدات خۆشەویستەکەی پارێزەرەکەی دواجار هاوسەرگیری لەگەڵ بکات. هەروەها بەڕێکەوت لەگەڵ مارلۆن دەخەوێت کە بە نائومێدیەوە عاشقی ئەو کچەیە. پاشان جێسترۆی برای دێلمار کە پەیوەندی بە ئالوودەبوویەکی پێشووی کۆکەوە دەکات، میسی کە ئاشکرای دەکات لەلایەن باوکی بەخێوکراوەوە دەستدرێژی سێکسی کراوەتە سەر. لە پەراوێزەکاندا ئەو دایکە سەرنجڕاکێشەشمان هەیە کە کۆمەڵێک هاوڕێی بە هەمان شێوە نامۆی هەیە، یەکێکیان لە سەرەتای فیلمەکەدا لەسەر قەنەفەکە دەمرێت. تا ئێستا ئەوەندە باشە بەڵام دوای ناساندنی ئەم کارەکتەرانە و دێڕانەی چیرۆک کە باس لە ژیان و مردن و خەم و خۆشەویستی دەکەن لە گێمی یەکەمدا، فیلمەکە بە سادەیی دەرهێنانی لەدەست دەدات. <br /><br />ئەگەر نووسەر تەنها یەک یان دوو کارەکتەری هەڵبژاردبوو و ڕێگەی پێداین شوێن چیرۆکەکانیان بکەوین ڕەنگە شتەکان باش بن بەڵام کاتەکانی شاشەی یەکسان بە هەمووان دەدرێت بەو ئەنجامەی کە هیچ چیرۆکێک یان کارەکتەرێک بە تەواوی نییە پەرەپێدراو. بۆ نموونە بۆچی دێلمار پێی وایە لە بەرامبەر پارەدا دەتوانێت منداڵەکەی ڕادەست بکات، بە تایبەت کاتێک دایک و باوکی ئایندە پارێزەرێکی خۆپەرستی ترسناکن و هاوسەرە نیمچە کحولی و خەمۆکەکەین؟ بۆچی هۆرتێنس ئەوەندە بێهیوا بووە لە هاوسەرگیری لەگەڵ پیاوێک کە گەمژەیە و بە ڕوونی خۆشی ناوێت؟ چۆن میسی توانیویەتی لە شەوێکدا لە خووی کۆکەکەی بدات؟ ئایا جیترۆ بەردەوام بۆ ئەو ژنانەی کە کێشەی زۆریان هەیە، ڕادەکێشرێت، یان میسی ئیستسنایە؟ ئایا هەمیشە دایکی دێلمار و جێترۆ لە لایەنی سەرنجڕاکێشدا بووە، یان گەشەسەندنێکی نوێترە؟ بۆچی جیترۆ ئەوەندە حەزی لە کادیلاکەکانە کە لە ناوەڕاستی ژووری میوانەکەیدا یەکێکی هەیە؟ بۆچی موسا ساڵانێک لە زیندان بەسەر برد بەهۆی دزینی ئۆتۆمبێلێک کە تاوانێکی تاڕادەیەک بچووکە؟ چۆن دێلمار توانی لە کۆتاییدا منداڵی موسا لەدایک بکات لە کاتێکدا هیچ پێشنیارێک نییە کە تا ئێستا سێکسیان کردووە؟ <br /><br />ئەم پرسیارانە لە سیناریۆی فیلمەکەدا دەخرێنەڕوو بەڵام بەداخەوە هەرگیز وەڵام نادرێنەوە. من تەنیا دەتوانم وا دابنێم کە لە ڕۆمانی ڕەسەندا وەڵامیان دراوەتەوە و هەر بۆیە نووسەر هەستی بە پێویستی کردووە هەمووی لە سیناریۆکەدا بخاتە ڕوو. هەڵەی گەورە. لەدەستدانی چەندین ژێر پڵۆت بە تایبەت چیرۆکی هۆرتێنس و مارلۆن کە هیچ شتێک بۆ فیلمە گشتییەکە زیاد ناکات، شتەکانی بە شێوەیەکی بەرچاو توندتر دەکردەوە و ڕێگەی بە کاتێکی زیاتر دەدا بۆ پەرەپێدانی کارەکتەرە دێلمار و جیترۆ و مۆیسەکان کە بە ڕوونی زیاتر لە هەموو کەسێکی تردا ناوەندی پڵۆت و بنچینەییەکەن. . <br /><br />زیادکردن بۆ ئەوەی کە زۆرترین شێوازی دەرهێنانی پیادە کە لە دەرەوەی ئۆپێرایەکی ئاسایی سابون دەبینرێت و ئەنجامەکەی دەرفەتێکی زۆری لەدەستچووە بۆ هەمووان، لەنێویاندا جۆرجا فۆکس کە هەموو هەوڵێکی خۆی دەدات بۆ ئەوەی لە سەرووی مادەکانەوە بەرزبێتەوە. سەرم سوڕنابێت کە پێدەچێت ئەمە دوا فیلمی دەرهێنەر بووبێت چونکە ئەم هەوڵە هیچ بەڵگەیەک لەسەر شێوازێکی بینراو و توانای گێڕانەوەی چیرۆکێکی جووڵاو و زیرەک نیشان نادات.
