ئەم فیلمە پێشمەرجێکی زۆر سەختی قووتدانی هەیە، تەنانەت بە پێوەرەکانی ئەم ژانرە. داوامان لێدەکرێت قبوڵ بکەین نەک هەر ئەو تۆمارەی کە بۆ دواوە دەژەنرێت دەتوانێت پیاوێکی مردوو بگەڕێنێتەوە بۆ ژیان، بەڵکو تۆمارەکە پەیامی شاراوەی تێدایە کە بە تایبەتی ئامانجیان منداڵە، کاتێک گۆرانیبێژەکە هیچ پەیوەندییەکی بە کوڕەکەوە نەبووە کاتێک لە ژیاندا بووە، و بێگومان هیچ ڕێگەیەک نییە بۆ زانینی ئەوەی کە تۆمارەکە لە دەستی کێدایە کۆتایی دێت. بەهەر حاڵ فیلمەکە بۆ ماوەیەک خۆشە، بەڵام لە کۆتاییدا گەمژەیی و بێماناییەکە باڵادەستە. ئەگەر بەڕاستی هەوڵیان دەدا ئایکۆنێکی ترسناک و نوێی وەک فرێدی دروست بکەن، ئەوا زۆر دوور بوون: خراپەکاری لێرە هیچ کەسایەتییەکی نییە، هیچ پاڵنەرێکی نییە و هیچ جۆراوجۆری نییە. (*1/2)
