چۆن فیلمێک دەتوانێت ئۆزی ئۆسبۆرن هەبێت و هێشتا مژینی هەبێت؟ تەنها بەدەستی ناهێنم. فێڵ یان چارەسەر توانی ئەو کارە بکات. ئەمە دەمژێت و حەزی لێیە.

فێڵ یان چارەسەر یەکێکە لەو فیلمانەی کە دەبێت خەڵک ئاگادار بکەمەوە. ئەوە دڕندەیییەکی چەوت و چەوتە کە ڕشانەوە دروست دەکات تەنها سواڵکردن بۆ ئەوەی سەیری بکرێت بۆ ئەوەی هەست بکەیت زۆر خراپتر لەبارەی خۆتەوە. فێڵ یان چارەسەر هیچ هۆکارێکی ڕزگارکەر نییە.

بۆ فیلمێک دەربارەی هێڤی میتال، بە دڵنیاییەوە پێناچێت تێبگات کە هێڤی میتال چییە یان نوێنەرایەتی چی دەکات. ئەم فیلمە توانیویەتی هێڤی میتال دەربکەوێت و ئەمە لە ساڵی ١٩٨٦دا بوو، ڕەنگە یەکێک بێت لە بەهێزترین کاتژمێرەکانی هێڤی میتال. ئەوە تەواو کارەساتێکە، هەرچەندە نەرێنی بێت.

فێڵ یان treat = ئەوەندە خراپە تۆ توڕە دەبیت لە خۆت کە سەیری دەکەیت. ئەو هاوکێشە سادەیە بەهیوای ئەوەی لەم فیلمە بێ مێشک و بێ ڕیخۆڵە دوورت بخاتەوە.
