سکیپی لە فیلمی "Ties Family Ties" ڕۆڵی ئیدی دەگێڕێت، کە گەمژەیەکی 'کانزا'ی wussy ە و هەڵدەگیرێت. کاتێک گۆرانیبێژی خۆشەویستەکەی 'کانزا'، سامی کور، دەمرێت، ئەو بە هێسکی فیت فڕێ دەدات کە هەموو پۆستەرەکانی سەر دیواری ژووری نووستنەکەی دەڕوخێنێت. بەڵام کاتێک دواتر تۆمارێکی بڵاونەکراوەی دەست دەکەوێت کە ڕۆحی بتە مردووەکەی 'کانزا'ی بەدەستەوەیە. سەرەتا دەمژێتە ناو بیرۆکەکانی تۆڵەکردنەوە، بەڵام دواتر نایەوێت تا ئەو شوێنەی سامی دەیکات، بیبات. کە لە ڕاستیدا ئەوەندە دوور نییە کە قوربانییە سەرەکییەکانی تەنها پێدەچێت بچنە نەخۆشخانە. ئەم فیلمە بە تەواوی پێکەنیناوییە و نزیکەی ئەوەندەی پەیوەندی بە میتاڵی ڕاستەقینەوە هەیە، ئەوەندەش پەیوەندی بە "ئەستێرەی ڕۆک"ەوە هەیە. باشە، ڕەنگە تادێک زیاتر لەو پارچە شتە خراپەیە، بەڵام تۆ خاڵەکەم بەدەست دەهێنیت. وە چۆن هەر کەسێک دەتوانێت ڕەگ بۆ ئەو کوڕە ڕەگ بدات کە سکیپی لە "Ties ی خێزانییەوە" ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت من هیچ ئاماژەیەکم نییە. کامێراکە لەلایەن جین سیمۆنسەوە باشە، و ئۆزی ئۆسبۆرن دەگاتە یەکگرتوویی، من چەپڵەی بۆ لێدەدەم بۆ ئەوە، بەڵام بە پێچەوانەوە ئەم یەکەیان بەجێدەهێڵم.

پۆلەکەم: D 

چونی چاو:ئێلیس ڕیچاردز بێ سەرپۆش دەبێت، لە ئاهەنگێکی حەوزدا زیادەیەکی سەرپۆشی هەیە
