گەڕانەوە بۆ کابینە لە لای دەریاچەکە تەنها.... کەم بوو. دەبێ بودجەیەکی زۆر کەمی هەبووبێت چونکە دەبێت بڕێکی زۆر لە فیلمەکە بە کامێرای ڤیدیۆیی ئاسایی وێنەگیرابێت. کەواتە، لەناو هەمان دیمەندا - تۆ چەند وێنەیەکی کامێرای کوالێتی فیلم و وێنەی کامێرای ڤیدیۆیی سادەت دەبێت. وادەکات تێکەڵەیەکی زۆر سەیر بێت! پێم وایە دەبوو هەندێک ڕێگە بدۆزنەوە بۆ ئەوەی کاریگەری جۆری "ماڵی ماڵەوە" نەکەن! 

پێموایە شایەنی ئەوەیە بیبینیت ئەگەر CBTL ی ئەسڵی بینیبێت چونکە ئەو کاتە دەتوانیت بەراورد بکەیت و جیاوازییەکان ببینیت. بەڵام ئەگەر CBTL ی ئەسڵی نەبینیوە.... هەرگیز ناتەوێت بیبینیت ئەگەر سەرەتا ئەم یەکە ببینیت! ڕەنگە زۆر پەنیراوی دەرکەوێت و تەنانەت لە گرنگیدان بە ئەو کەسە ئەسڵییەدا بتکوژێنێتەوە.
