ئەم فیلمە وەک ئەوانی تر وتوویانە، ڕۆک ناکات. بەڕاستی بێزارکەر و گەمژانەم بینی. چیرۆکەکە باس لەم منداڵەی ئامادەیی میتال دەکات کە ئەم گۆرانیبێژە بەڕاستی خراپەی هێڤی میتاڵی بە بت دەزانێت. گۆرانیبێژەکە دەمرێت، بەڵام پێش ئەوەی یەک ئەلبوومی کۆتایی دروست بکات کە بڕیارە لە ڕێگەی ڕادیۆوە ئەنجام بدرێت، بێگومان لە نیوەی شەودا لە جەژنی هالۆوین (کە لە ڕاستیدا دەیکاتە 1ی تشرینی دووەم، بەروارێکی زۆر کەمتر بەهێزە بۆ ئەوەی دڵنیا بیت). منداڵەکە کۆپییەکی تۆمارەکە وەردەگرێت و پەیامی نهێنی شاراوەی پشتەوەی تێدایە. هەروەها ئەو کلیلەیە کە دەرگاکە دەکاتەوە بۆ ئەوەی گۆرانیبێژی میتاڵی بەڕاستی خراپ بتوانێت بگەڕێتەوە بۆ هێنانی وێرانکاری و مردن بۆ جیهان. <br /><br />بەشی یەکەمی ئەم فیلمە بە هیچ شێوەیەک فیلمێکی ترسناک نییە، بەڵکو تایبەتە بە دوای خوێندن. دەبینین منداڵە کانزاییەکە (دەرەوەی دەرەوە) لەلایەن منداڵە بەناوبانگەکانەوە ئازار دەدرێ و دووبارە دەڕژێتە ئاراوە. وە ئەو شکست دەهێنێت لە فێربوونی گرنگترین وانە لە فیلمەکانی ئامادەیی: کاتێک ئەو منداڵە فێنکانەی کە لەناکاو تۆ بانگهێشتت دەکەن بۆ ئاهەنگێک، مەڕۆ! تەڵەیە. بە تایبەت ئەگەر ئاهەنگی حەوز بێت. کەسێک سەری سوڕماوە کاتێک کۆتایی بە ئاوەکە دێت؟؟ وەها تایبەت بوو لە دوای خوێندن کە بەردەوام چاوەڕێی مێلیسا سو ئەندەرسۆن بووم کە خۆی نیشان بدات و فێری جۆدی بکات وانەیەک بەخێو بکات.<br /><br />بۆیە گەڕانەوە بۆ بەشە ترسناکەکەی فیلمەکە. بۆیە ئەم منداڵە کانزاییە هەندێک هێز وەردەگرێت و لەبری ئەوەی بەکاریان بهێنێت بۆ کوشتنی کوڕە چەوسێنەرەکان (کە زۆر زیاتر مانای هەبوو)، ئەو تووشی شۆک دەبێت و هەوڵدەدات هەموو کوڕ و کچە چەوسێنەرەکان لە زیان بپارێزێت. چی? پاڵەوانێکی هەستیار؟ ئەوە لە فیلمێکی ترسناکدا چ خۆشییەکی هەیە؟ سوپاس کاری وایت ئەم وانەیەی پەیڕەو نەکرد. لە ڕاستیدا هەوڵدەدات ڕێگری بکات لە ژەنینی مۆسیقاکە لە سەمای هالۆوین، هەر ئەو مۆسیقایەی کە دەتوانێت هێزێک ئازاد بکات بۆ کوشتنی هەموو ئەو منداڵانەی کە خراپ بوون لەگەڵی. ئەگەر من بوومایە، ئەو مۆسیقایەم لەسەر دانابوو، و پرۆنتۆ. <br /><br />زیاتری فیلمەکە باس لەوە دەکات کە ئەم منداڵە کانزاییە بە شاردا دەسوڕێتەوە و هەوڵدەدات ئەو ئەستێرە کانزاییە ترسناکە بکوژێت کە بتپەرستی کردووە. بۆچی هاوبەشی لەگەڵ ئەو نەکەیت و بەڕاستی هەندێک زیانیان پێ بگەیەنیت. بۆچی پرسیار دەکەیت? وا دیارە عاشقی یەکێک لە کچە بەناوبانگەکانە و نایەوێت ئازاری بدات..گشتی زیاتر بۆ فیلمێکی مۆلی ڕینگڤاڵد. ئایا ئەمە فیلمێکی ترسناکە یان ئەڵقەیەکی جوانی و دڕندەیە؟ فیلمەکە تەنها لەم خاڵەدا بەردەوامە و بەردەوامە، بەبێ ترس و ترسناکیی، یان هەر شتێک کە شایەنی سەیرکردن بێت. ئەگەر وەک من لە کۆتایی هەشتاکان چوویتە قۆناغی ئامادەیی، ئەم فیلمە خۆشە کەمێک فلاشباکی مۆدە و قژی گەورەت هەبێت، بەڵام ئەوە بۆ ئەم فیلمەیە. بەسەریدا تێپەڕن و لە ماڵەوە بمێننەوە و تەنها گوێ لە هەندێک ماچ بگرن.
