ئیستەنبوڵ یەکێکی دیکەیە لەو فیلمانەی کە لە دەرەوەی وڵاتن و ئیرۆل فلین لە ماوەی دەیەی کۆتایی ژیانیدا دروستی دەکرد و هەوڵی پشتگیریکردنی خێزانەکەی دەدا و لەگەڵ IRS لە کێشە دوور دەکەوێتەوە. ئەوە دووبارەکردنەوەی فیلمی فرێد ماکمورای- ئاڤا گاردنەر سەنگافورەیە لە دە ساڵ لەمەوبەرەوە.

بە پێچەوانەی ئەو بەرهەمە ستۆدیۆییە، ئیستەنبوڵ سوودی ئەو شوێنە گەورەیەی هەیە کە سینەماکارییە ڕاستە بە بینینی هۆڕنی زێڕین. بەڵام ئێرۆل فلین کە لە هەموو فیلمێکدا لەبەردەم کامێرادا بە شێوەیەکی بەرچاو پیر بوو، زۆر کۆن بوو بۆ ئەوەی ئیتر ئەم جۆرە ئەکشن/سەرگەرمییە بژەنێت. دیمەنەکانی لەگەڵ کۆرنێل بۆرچەرز بەڕاستی قەناعەتیان نییە.

سەبارەت بە کۆرنێل، ئەو ڕۆڵی خۆشەویستەکەی پێشووی ئێرۆل دەگێڕێت کە لە ڕێگەی ئەو زەبرەی کە ئێستا لە ئاگردا ڕزگاری بووە، لەبیرچونەوەی هەیە. هەردووکیان ئێرۆلی لەبیر نییە و ئێستا هاوسەرگیری لەگەڵ تۆرین تاچەر کردووە. 

بەڵام errol's هەندێک کەسی ناشرینیان دەستکەوت کە مارتن بێنسۆن و وێرنەر کلێمپەرێر سەرکردایەتیان دەکرد کە دوای هەندێک ئەڵماسن کە هاتوونەتە ژێر دەستی. گەیشتم بە مامەڵەکردن لەگەڵ ئەوانیش.

باشترین هۆکار بۆ بینینی ئەستەنبوڵ گوێگرتنە لە نات کینگ کۆل و ژەنینی پیانۆ. زۆربەی خەڵکی ئەمڕۆ درک بەوە ناکەن کە کۆل پیانۆژەنێکی بەتوانای جاز بووە، تەنها وەک گۆرانیبێژێک بیری لێدەکەنەوە. لە ڕاستیدا ئەو یەکەم پیانۆژەن بوو، گۆرانی وتنەکە بیرکردنەوەیەکی پاشکۆ بوو.

ئیستانبوڵ فیلمێکی ڕۆتینی ئەکشن/سەرگەرمییە بۆ ئەو کەسانەی کە هەواداری ئەو جۆرە فیلمەن.
