خراپەیەک.

ئەی من...ئەمە یەکێکە لە فیلمەکان، کە تەنانەت یەک کاریگەری ئەرێنی نییە. تەنها هەموو شتێک لە ئەکتەرەکانەوە تا چیرۆک بۆگەن تا ئاسمان. تەنها پرسیار دەکەم کە چەندە نزمە i.q. دەبێت سەیری ئەم جۆرە فلیکانە بکەیت و تەنانەت چێژ وەربگریت.

ئایا شتێک هەیە لەوەی ئەمە شایەنی سەیرکردن بێت؟ باشە، ڕووتی زۆری تێدایە، بەڵام هیچ شتێکی تایبەت نییە. وە کاتێک تەنها بیر لەوە دەکەیتەوە کە نەیدەتوانی خراپتر بێت، تێبگەیت کە هەموو خانمە ڕووتەکان وا دیار بوو تەمەنیان چل ساڵ بوو. فەرموون کوڕان، لە کوێ بەدوای ئەم ئەکتەرانەدا گەڕایت. لە ماڵە بەساڵاچووەکاندا، ڕەنگە.

بەهەر حاڵ، ئەکتەرە سەرەکییەکان هەندێک بانگەوازی سێکسیان هەیە و دەزانن چۆن پیشانی بدەن. دیسانەوە، زۆر خراپ، کە ئەو زۆر لاوازە & کۆن. بە گشتی، ئەم یەکەیان بەجێبهێڵە.

2 لە 10
