لێرەدا یەکێک لەو کورتە فیلمە پەروەردەییانە دەخەینەڕوو کە بۆ فێربوونی ئەو کەسە نەناسراوانەی کە لە دەرەوەن سەبارەت بە ڕاستییەکانی ژیان فێربن. ئەمجارەیان ئامانجدار کچانی پێش هەرزەکارییە، ڕاستییەکەی ژیان سوڕی مانگانە. ئەم فیلمە ئەنیمەیشنەیە، کە لەلایەن واڵت دیزنی پیکچەرزەوە دروستکراوە، دیارە لەگەڵ هەندێک سپۆنسەری Kotex.

دەستپێدەکات لە ڕوونکردنەوەی ئەوەی کە چۆن هۆرمۆنەکان وا لە تۆ دەکەن گەشە بکەیت و گەشە بکەیت. بە یارمەتی ئەنیمەیشن و گێڕەرەوەی مێینە ئەوەمان نیشان دەدات کە چۆن جەستە و بە تایبەت هێلکەدان و منداڵدان و زێ و کار و بۆچی ئەمانە هەمووی دەبنە هۆی سوڕی مانگانە. نزیکە لە سەرسوڕهێنەر، لێرەدا دەبێتە نۆتی کۆمیدی، چۆنێتی دوورکەوتنەوە لە بابەتی سێکس. تەنانەت هەرگیز باسی وشەکەش نەکراوە هەرچەندە "پورتیلیزەکراو" جارێک تێدەپەڕێت. من لە ڕاستیدا نازانم بۆچی ئەمەم بینیوە، بەڵام بەو پێیەی یەکێکە لەو کورتە فیلمە دەگمەنانەی کە دەتوانێت کاریگەری کاتێکی بێتاوان بدات، لەوانەیە بتەوێت هەوڵی بدەیت.
