ئەنتۆنیۆنی بە دروستکردنی ئەم فیلمە، ڕۆڵی پاپا سمۆرفیان بۆ هەموو ئەو خوێندکارە بچووکە قژ درێژ و ئەمریکییانە و ڕادیکاڵانەی خوێندکار و ڕادیکاڵ وەرگرتبوو. ئەو لە ژێر پاراستنی ڕێنماییەکانی باڵە کۆمۆنیستە ئەوروپییەکانیدا بردبوویان، کە پێزانین و پشتیوانی لە شێوازە سەرلێشێواوەکانیان لە ئەمریکادا نیشان دەدا. (ئەم سمۆرفانە سوورن و شین لەبەر دەکەن، نەک بە پێچەوانەوە.) سمۆرفەکانی ڕادیکاڵ دڵخۆش بوون بە وەرگرتنی ڕێنمایی پیرە پیاوێکی ژیر کە قژی خۆڵەمێشییە و بەردەوام نێچیری خودای هەموو سمۆرەکانی قژ درێژ دەکات، لینین کۆمۆنیستەکان - پیرە پیاوێکی ژیرێکی تر کە سمێڵی سمۆرەکان بە جددیتر وەریدەگرن، چونکە هێمای شتێکی ژیرانە بوو، هەرچەندە بە تەواوی نەیاندەزانی بۆچی سمێڵیان بە ئەم جۆرە کاریگەرییە قووڵەیان دەزانی. کاسترۆ کە پیاوێکی دیکەی سمێڵی ژیر بوو، زۆرجار قازانجی لەم سەرلێشێواوییە کردووە و بە سمێڵەکەی بەسەر سەرسامە بێهەڵوێستەکانی دەرەوەی وڵاتدا هێزە ئەفسوناوییەکانی دەڕژاند. (باسی چێ گیڤارا ناکەم: ئەو سمێڵەی کە سمێڵی هەیە، یەکێکی دیاریکراوی لە جەینێ-سایس-پاس-کویی هەیە، وا لە مرۆڤ دەکات حەز بکات دەستبەجێ مارکس و فێرکارییە خۆشەویست و ئارامەکانی خۆی لە باوەش بگرێت...) فیلمەکە بە کۆبوونەوەیەکی گێژاوی خوێندکارە ڕادیکاڵەکانی ڕیشەیی دەست پێدەکات ، کە خەریکی دیالۆگەکانن کە بەڕاستی وشەی "سەرچاوە" پێناسە دەکەنەوە. بەقەد سەگێکی کوێرانەی کە لە بینایەکی چیرۆکی بەرزدا کەوتبووە ناو چاڵێکی بێ بنەوە، سەری لێ شێوا. لەناکاو، "پاڵەوان"ی فیلمەکە (باشە، پاڵەوانی ئەنتۆنیۆنی) هەڵدەستێت و شتێک دەڵێت بە هاوڕێ چەپەکانی بەزەییدار و دواتر دەڕوات، بەو هیوایەی ئەم نمایشەی "مێگا-کولنێس" وێنەی جەیمس دینەکەی باشتر بکات و چانسەکانی زۆر زیاد بکات لە وەرگرتنی لایڤ لەگەڵ باشترین "چیکەکان" لە داهاتووی هیپی ئۆرگی داهاتوو. لە کۆتاییدا تووشی کێشە دەبێت لەگەڵ پۆلیسەکان (واتە بەراز) لە گردبوونەوەیەکدا، و فیلمەکە لە ژێر ئاسمانی سەرمایەداری شینەکانی ئەمریکادا بەسەر دەبات، بەدوای ئازادیدا دەگەڕێت... یان شتێکی لەو جۆرە.<br /><br />هێرشکردنی پێشبینیکراوی ئەنتۆنیۆنی بۆ سەر سەرمایەداری تەنها نییە. لە ڕووی فیکرییەوە کونە، بەڵام هیچ شتێکی نوێی هەبووە (یان نەبووە) کە پێشکەشی بکات؛ ئەوە تەنها هەمان پۆلیسی یەک ڕەهەندییە کە دڵخۆشە بە تریگەر، بازرگانەکان باس لە گرێبەستە بازرگانییەکان دەکەن (و چی خراپە لەوەدا، ئایا فیلمەکانی ئەنتۆنیۆنی بەو شێوەیە دروست دەکرێن؟)، و وێنەی بێکۆتایی ریکلامە تەلەفزیۆنییەکان و تابلۆی تابلۆی ریکلامەکان کە ریکلام بۆ ئۆه-بە زۆر ئەخلاقی دەکەن لە ڕووی ئەخلاقییەوە بەرهەمە خراپەکان بۆ دانیشتوانی قێزەون و خۆپەرست و تەماحکار ڕاستڕەو کە بیر لە کەس ناکاتەوە جگە لە خۆیان، خێزانەکانیان، کارەکانیان، و منداڵەکانیان.<br /><br />پاپا سمۆرف ئەنتۆنیۆنی، هەروەک ئەو درێژەی خۆی -سمۆرف و سمۆرفیتی قژ لە کۆتاییەکانی شەستەکان، نەیانتوانی سەرنجی دیارترین و ژیانیترین لایەنی بزووتنەوەی گەمژانەی خۆیان بدەن: ڕێگەیان پێدرا کۆبوونەوەیەکی پێکەنیناوی خۆیان ئەنجام بدەن و بۆچوونی دژە دامەزراندنی خۆیان بە ئازادی لە چوارچێوەی هەر ئەو دامەزراوەیەدا دەرببڕن، لە کاتێکدا خوێندکاران لەو دامەزراوەیانەدا. ئەو وڵاتانەی کە سەرسامییان بە سیستەمی چەپیان بووە، نەیانکردووە (و هێشتا نەیانبووە). بە دووری گەورەترین ئیرۆنی سەبارەت بە هیپیەکان - و ئەنتۆنیۆنی، بە شێوەیەکی سروشتی، شکستیان هێنا لە درککردن بەم شتەش (بڕیارەکەی کە بەهۆی کۆکاین-فێرکردن و زیادەڕۆیی لە وەرگرتنی LSD هەور بوو) - ئەوەیە کە هیپیەکان (ئەڕم) بوون لە زبڵ و خاشاک لە سەرمایەداری. . ئەمە ئیرۆنییەکی باوەڕپێنەکراوە. تەنیا لە سیستەمێکی سەرمایەداری سەرکەوتوودا کە بە سەرکەوتوویی کاردەکات دەتوانیت ئەو جۆرانە بزانیت کە پێیان دەوترێت "هیپی"؛ کۆمەڵەیەکی تێکچوو و ناشکۆ و خۆپەرست لە دۆڕاوەکانی چینی ناوەڕاست و سەرەوە-ناوەڕاست.<br /><br />پێدەچێت خودی فیلمەکە بۆ هەمیشە بەردەوام بێت. ئەنتۆنیۆنی کاتە شیرینەکانی خۆی دەبات لەگەڵ سواربوونی لەگەڵ ئەوەدا، لە هەمان کاتدا دیمەنە زۆر درێژەکانی بێمانایی لەخۆدەگرێت، لەگەڵ فاکتەری بەرزی ماتیی. هەوڵەکانی بۆ هێماسازی بێزارکەر و شتێکی خراپن. لێدوانەکانی ئەو زۆر گوماناوین، لە باشترین حاڵەتدا. ئەم فیلمە شێوازی ئەنتۆنیۆنییە بۆ ئەوەی بڵێت شۆڕشی توندوتیژ چارەسەرە. و ئەمە ئەوەیە کە ئێمە لە فیلمسازێکی کۆن و تێر و پیس و چەورەوە بەدەستمان دەهێنین کە لە ڤێلا و دانەدا دەژی لە باشترین چێشتخانەکانی فەرەنسی و ئیتاڵیدا.<br /><br />بیرم ناچێت هیچ سەرەکییەکم بینیوە فیلمی ڕۆژئاوایی دەربارەی کۆمەڵکوژی تیانانمەنی هەزاران خوێندکار لە چین. بەڵام کاتێک خوێندکارێکی ڕۆژئاوایی تەقەی لێدەکرێت بەهۆی ئەوەی دەموچاوی چێ گیڤارا دەجووڵێنێتە ناو هەموو ڕووخسارمانەوە، بە یەکجار دە فیلمی سەرەکیمان لەسەر دێت. من پێم وایە ئەمە بەو مانایەیە کە ژیانێکی چینی بەهای هەزار جار کەمترە لە ژیانی ڕۆژئاوایی – لانیکەم بۆ ئەو دووڕووانەی چەپ کە فیلمیان تێدایە.<br /><br />ئەگەر تۆ مارکسیستێکی نیۆ-هیپییت و حەزت لێیە. ئەم پێداچوونەوەیە ترسناکە، تکایە کلیک "نا" لە خوارەوە.
