ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە بەرهەمی سەردەمەکانیەتی و لە هەر چوارچێوەیەکی تردا دەبینرێت، فیلمێکی گەمژانەی ناباوەرە. هێک، تەنانەت لە چوارچێوەی دروستی خۆیدا دەبینرێت، زۆر خراپە!! زۆرتر، ئەمەش بەهۆی پڵۆتێکی گەمژانە و ئاراستەیەکی زۆر خۆبەزلزانە لەلایەن دەرهێنەری بەناوبانگی ئیتاڵی، میشێلانجێلۆ ئەنتۆنیۆنی. لەم حاڵەتەدا، هەوڵیدا فیلمێکی زۆر هونەری بە فیلمێکی هیپی دژە دامەزراوەیی تێکەڵ بکات و تەنها سەرکەوتوو بوو لە بەرهەمهێنانی بۆمبێکی ڕێژەیی زەبەلاح.<br /><br />فیلمەکە بە دانیشتنێکی ڕاپ دەست پێدەکات کە زۆرێک لە زۆر لە "لەگەڵ ئەوە" خوێندکاران بە دەوری خۆیاندا دادەنیشن و ئەو جۆرە قسە و باسانە وەک "دەسەڵات بە خەڵک" دەڵێن و گلەیی لە "پیاوەکە" دەکەن. بە لەبەرچاوگرتنی زۆربەی ئەم هیپیانە دایک و باوکیان هەیە کە دەیاننێرن بۆ کۆلێژ، کەمێک گەمژانە بوو بۆ ئەم منداڵە ئیمتیازدارانە کە گلەیی بەو شێوەیە بە دەنگێکی بەرز و هاوارکردنی زاراوەی شۆڕشگێڕانە بکەن. کەمێک دواتر توندوتیژی لە نێوان خوێندکارەکان و "بەرازی دامەزراو"دا دێتە دەرەوە و پۆلیسێک دەکوژرێت. "پاڵەوان"ی ئێمە، مارک، لەوانەیە یان نەیکردبێت، بەڵام ئەو ناچارە خۆی ڕابکێشێت بۆ ئەوەی لێپێچینەوەی لێ نەکات. لەبری ئەوەی بەرەو مەکسیک یان کەنەدا بڕوات، ئەو کارە دەکات کە تەنها گەمژەیەکی تەواو دەیکات--فڕۆکەیەک دەدزێت و دەیکاتە بیابانی مۆخاڤی! لەوێدا، ئەو جوجکەیەکی ڕووداوی لەگەڵ خۆیدا دەبینێت و دواتر چەند کاتژمێرێک لە دەوری فەلسەفەکردن دادەنیشن. پاشان، لە یەکێک لە دیمەنە سەیرەکانی سێکسی لە مێژووی سینەمادا سێکس دەکەن. کاتێک لەناو تۆزدا دەسوڕێنەوە، لەناکاو هاوسەرەکانی تر لە هیچ شوێنێکەوە دەردەکەون و دیمەنێکی گەورەی ئۆرگی هەیە. لە کاتێکدا تۆ کەمێک پێست دەبینیت (بە تۆمەتی R-rating)، ئەوەندە ڕوون نییە کە دەکرا. لە ڕاستیدا ئەوەندە دەخایەنێت و وا دیارە ئەوەندە کۆریۆگرافی بۆ کراوە کە تەنها دەروون سەرلێشێواو دەکات. و بێگومان، کاتێک تەواو دەبن، زۆر زۆر هاوسەری تر لەناو دەچن بۆ هەوایەکی تەنک.<br /><br />نامۆ، دواتر ژن و مێردەکە فڕۆکەکە بە هەندێک یارمەتی بۆیاخ دەکەن و زۆر لە دروستکردنی پیتەر ماکس دەچێت. سەرەڕای باشترکردنی دیمەنی فڕۆکەکە، پۆلیسە خراپەکان وەڵامی گەڕانەوەی فڕۆکەکە دەدەنەوە بە تەقەکردن لە شۆڕشگێڕی خۆش. کاتێک کچەکە بۆی دەردەکەوێت، دەچێتە حاڵەتێکی نیمچە کاتتۆنی و فیلمەکە بە خەیاڵکردنی لەناوبردنی دایک و باوکی بەرازی فاشیست و هەموو ئەو خراپەکارییەی کە بۆیان وەستاوە (وەک کاری قورس و بەرپرسیارێتی) کۆتایی دێت. لەبری یەک تەقینەوەی سادە، هەمان خانووی گەورە دەبینیت کە نزیکەی ٨ جار دەتەقێتەوە. پاشان، بە شێوەیەکی ڕوون نەکراوە، دەبینیت کە تەلەفزیۆن و ساردکەرەوە و شتەکانی تر لە جووڵەی خاودا دەتەقنەوە. لە کاتێکدا کە داماوە، سەیرکردنی تا ڕادەیەک فێنک و سارد و سڕە--جۆرێک لە لای وەک کاتێک دەیڤید لێتەرمان شتەکان دەفڕێنێت یان شتەکان لە بەرنامەکەیدا دەشکێنێت.<br /><br />جگە لە پڵۆتێکی دۆپی، فیلمەکە بەدەست پێویستییەکی بەهێزەوە دەناڵێنێت بە پێویستییەکی بەهێز تاکە کارەکتەری بەدڵ و هەروەها مۆنتاژێکی بەرفراوان. بەلایەنی کەمەوە 15 خولەک دەتوانرێت بە ئاسانی لاببرێت بۆ ئەوەی شتەکان کەمێک خێراتر بکەن--بەتایبەت لەبەر ئەوەی بەڕاستی هەموو ئەو بڕە پڵۆت یان دیالۆگە نییە. کۆتا هێڵ ئەوەیە کە ئەمە فیلمێکی داماوە و ناباوەرە و سەرم سوڕ نەما کە بینیم لە کتێبی "پەنجەی خراپترین فیلم" لەلایەن هاری مێدڤێدەوە هاتووە. زیادکردنێکی شایستەی ئەم پانتێۆنە لە شتە چەوتەکانە. بۆ دەرهێنەرێکی وەها بەناوبانگ کە پارەیەکی زۆر خەرج بکات بۆ بەرهەمهێنانی فیلمێکی وەها کراپتستییەکە تاوانە!<br /><br />دوو سەرنجی کۆتایی. ئەگەر حەزت لە پێکەنین بە فیلمە گەمژانەی هیپییە، هەروەها هەوڵبدە سەیری تاقیکردنەوەی بیلی جاک بکەیت. هەروەها، لە حاڵەتێکی تەقلیدی هونەردا کە ژیان، سەرەکی، مارک فرێشێت، لە ژیانی ڕاستەقینەدا کارەکتەری خۆی ئەنجامدا. لە تەمەنی ٢٧ ساڵیدا لە زیندان کۆچی دوایی کرد چەند ساڵێک دوای بەشداریکردنی لە کردەوەیەکی "شۆڕش" کە تێیدا ئەو و هەندێک لە هاوڕێکانی بانکێکیان دزی و کەسێکی بێتاوانی کوشت. دانگ هیپیەکان!!
