فیلمەکانی ئەنتۆنیۆنی تەمەنیان باش نەبووە. ئەوەی هەمیشە سەرسامی کردم لەبارەی ئەوانەوە ئەوەیە کە جگە لە جوانییەکی پلاستیکی بێ پرسیار، "دەروونناسی" مات و دیداکتیکیی کارەکتەر و دۆخەکان هەیە. بۆ نموونە لەبیرت بێت، گفتوگۆکانی نێوان ماسترۆیانی و "سەرمایەداری خراپ" کە دەیانەوێت لە "لا نۆت"دا گۆرانی بڵێن، یان مۆنیکا ڤیتی پێدەکەنێت بەو کۆڵبەرانەی کە لە شەمەندەفەردا لە "لا ئەڤێنتورا"دا دەفڕن، یان فێرزێتی پەرداخی ڕەنگەکە دەخاتە خوارەوە لە کۆتایی هەمان فیلمدا. 

دوێنێ پێداچوونەوەم بە "زابریسکی پوینت" کردووە. لەم فیلمەدا زۆر وێنەی جوان و ورد و درشتی ئۆفیسی ڕۆد تایلۆر، شەقام و ڕێگا سەرەکییەکانی لۆس ئەنجلۆس، ریکلامەکانی بانگەشە، بیابانەکان، هتد، کە سەرسامی نووسەر لە گەشتە ئەمریکییەکەیدا نیشان دەدات، لە هەمان کاتدا نیشان دەدات. ڕێگا لە ویم ویندەر ساڵانێک دواتر. بەداخەوە زۆر کلیشەی هیپی-چەپچی هەیە کە فیلمەکە تێکدەدات: - کوڕەکە کۆبوونەوەکە بەجێدەهێڵێت، فڕۆکەیەک دەدزێت و بەسەر بیابانەکەدا دەفڕێت بۆ ئەوەی خۆی ڕزگار بکات و "شتێکی جیاواز" بدۆزێتەوە. - بەڕێوەبەرانی سویتەکانی خۆڵەمێشی بەردەوام باس لە قسە و باسەکان دەکەن. - کچەکە سەیری "ژنانی ئۆبژە" دەکات لە مەلەوانگە و دەڕوات چونکە دەیەوێت وەک ئەوان نەبێت. - ئەو ژن و مێردەی چینی ناوەڕاستی قەڵەو لە کاروانەکەدا قسە دەکەن، لەبەردەم جوانی سروشتدا، دروستکردنی هۆتێلێک و بەدەستهێنانی پارەیەکی زۆر. - دواهەمین بەڵام کەمترین شت نییە، زۆرێک لە هاوسەرەکان لە بیابان خۆشەویستی دەکەن. چ قسەیەکی هیپییە!

ببورە، ئەمڕۆ، نیو سەدە دوای "شۆڕشی" "لا ئەڤێنتورا" دەتوانین ببینین کە پاشا ڕووت و فیلمەکانی (جگە لە "لی ئەمیش" و ڕەنگە ڕەنگە "ئیل گریدۆ") تەنیا مشتێک لە جوانیناسی و باون.
