دان بەوەدا دەنێم، کە لە سەردەمی هیپی-دیپیدا تەمەنم گەیشتوە، من مژدەدەرم بۆ ئەم جۆرە فیلمانە. دەتوانم زۆر زیاتر لە زۆربەی کەسانی "ئاسایی" چێژ لە هەندێک لە شڵۆکی ژانری هیپی وەربگرم. بەڵام ئەم فیلمە بە سادەیی بە هەموو شێوەیەکی وەبیرهێنەرەوە ترسناکە.

هەموو تێگەیشتنێکی خراپ بۆ گەمژەیی هیپی وەک ئینجیل پێشکەش دەکرێت، پۆلیسەکان قژێکی درێژی گەنج دەکوژن کاتێک بە ئاشتیانە فڕۆکەیەک دەنیشێنێتەوە. ئەم فیلمە ئەوەندە ترسناکە کە تەنانەت شتێکی کۆمیدیش نییە کە وەک گۆفێک لەسەر زیادەڕەویەکانی فڕۆکەی بێفڕۆکەوانی هیپی سەیر بکەیت. وەک وەشانێکی چەپی باڵەکانی دراگنێت وایە، تەنها بێ ئەکتەری پیشەگەر نەبێت. تاکە هۆکارێک کە دوو ئەستێرەم پێدا ئەوە بوو کە هەندێک ناتەبایی لە تراکی دەنگیدا هەیە، جگە لەوەش، نەمتوانی هەڵبژاردنێک بۆ ئەستێرە نەرێنییەکان بدۆزمەوە.

هیچ ئەکتەرێک، نزیکەی هیچ پڵۆتێک، شیز، بەزەحمەت تەنانەت سیناریۆیەکیش...تۆ بەدەستت هێنا، فیلمێکی "هونەر". پێچێکی سەیر و سەمەرەی ژیان کە هونەر تەقلید دەکات، ئەستێرەی "Nonactor"ی فیلمەکە لە ژیانی ڕاستەقینەدا پەیوەندی بە کۆمۆنێکەوە کرد و بانکێکی لە بۆستن دزی، یەکێک لە هاوکارەکانی کوژرا و ڕەوانەی زیندان کرا و لەوێش لە بەرزکردنەوەی قورسایی گوماناویدا کوژرا "ڕووداو".....و تەنها بیربکاتەوە، ئەو توانی ئەمە وەک میراتێک بەجێبهێڵێت....oy vey.
