ئەنتۆنیۆنی لە فیلمی ساڵی ١٩٦٦دا کە لە ساڵی ١٩٦٦دا تەقیوەتەوە، پرسیاری ڕاستییەکەی لە پاشخانێکی گەنجانی بەریتانیدا هەبوو. ئەنتۆنیۆنی بە دانانی ئەم جۆرە پرسیارانە لە دژی پەڕۆیەک لە بزووتنەوەکانی گەنجانی هیپی، بە مەبەست یان نا، کاریگەری ئەم ڕێکخراوانەیان خستە ژێر پرسیارەوە. چۆن دەتوانیت شەڕ بکەیت بۆ دۆزییەک لە کاتێکدا ئەوەی تۆ پێت وایە ڕاستە لە ڕاستیدا ڕەنگە درۆ بێت؟ لە لایەکی دیکەوە، فیلمەکە وتی کە دەبێت شەڕ بکەین و چالاکانە تەحەدای ئەو شتانە بکەین کە بە وردی دەیبینین چونکە ڕەنگە کەسانی دیکە بە وێنەی درۆ و ڕاستییە درۆیینەکانمان فریو بدات. هەرچەندە لایەنەکانی هیپیەکان زۆرترین بەشەکانی تەککردن بوون، بەڵام پێکهاتەیەکی جوانیان دروستکرد و مانای زیاتریان بە فیلمەکە دا لەوەی کە ئەگەرنا ڕەنگە هەیبێ. فیلمێکی بچووکی زۆر وریا و پێگەیشتوو بوو. لەگەڵ زابریسکی پوینت ئەنتۆنیۆنی هەموو ناڕوون و وردەکارییەکانی تەقینەوە فڕێ دەدات و هیپییەکی تەواو دەهەژێنێت. ئەنجامەکەی فیلمێکە کە بە ئیستعارەی خراپ و بیرۆکەی گەمژانە و چیرۆکگێڕانی دەستی قورسەوە دەڕژێت. چۆن کەسێک کە لە سەرانسەری ژیانیدا ئەو جۆرە خۆگرتن و زیرەکییەی نیشان دا، شتێکی هێندە گەمژانە بکات؟ فیلمەکە بە زنجیرەیەکی جوان لە نزیکەوە دەست پێدەکات، لە کاتێکدا سەیری کۆمەڵێک ڕادیکاڵ دەکەین کە باس لە مانای شۆڕش دەکەن. لەناکاو یەک پیاو (مارک) هەڵدەستێت و دەڕوات. ڕقی لە سروشتی ڕەق و فەرمانی شۆڕشە. ئەو دان بەوەدا دەنێت کە ئەگەرچی شۆڕشگێڕان خەبات دەکەن بۆ ئازادی، بەڵام خۆت بە دۆزی چەکدارێکی لەو شێوەیە ببەستێتەوە، ئەوەیە کە ئازادیی خۆت بە شێوەیەکی کاریگەر ببەخشیت. و بۆیە وەک جاک نیکۆڵسن لە سەرنشینەکەدا، مارک تەنها دەیەوێت بەخۆڕایی بێت. فەرمان لە کەسەوە وەردەگرێت. کاتێک پۆلیس هێرش دەکاتە سەر مارکی زانکۆکەی مارک تەقە لە کابرایەک دەکات و ڕادەکات. پاشان هەڵدێت بۆ فڕۆکەخانەیەکی نزیک و فڕۆکەیەکی بچووکی تایبەتی دەدزێت و دەفڕێتە دەرەوە بۆ بیابان. ئەنتۆنیۆنی بیابان وەک یۆتۆپیایەکی ئارام مامەڵەی لەگەڵ دەکات، و لەگەڵ شارە سەرمایەدارییە بێبەزەییەکانیان لەگەڵ تابلۆی بازرگانی و ئامێرە مۆدێرنەکانیاندا جیاوازە. ئەو بیابان وەک جۆرێک لە باخچەی عەدەن دەبینێت. پاشان ئەنتۆنیۆنی دیمەنێکی سێکسی گاڵتەجاڕانەمان پێدەدات کە سەدان هیپی سێکس لەناو خۆڵدا هەیە. ئەم دارە و ڕادیکاڵانەی کە لە دار و ڕادیکاڵەکانی خوێندکار ڕزگاریان بووە، لە سنوورەکانی ژیانی مۆدێرن ڕزگاریان دەبێت، ئێستا دەتوانن ئاهەنگ بگێڕن بە تاکگەرایی خۆیان بە خۆکوشتن لە خۆردا. . ئەوە تەحەدای ئەنتۆنیۆنییە بۆ بینەرانی. ئەو دەڵێت، دەمانچە و خۆپیشاندان و تەقەمەنیەکان هەڵبگرە. دیوارەکان بدڕێنن پێش ئەوەی قەفەست بکەن! بێگومان فیلمەکە هیچ کاریگەرییەکی لەسەر بینەرانی نەبوو. ئەوان زابریسکییان بە تەنها هەوڵێکی بازرگانی خۆ سەنتەری سەنتەری بۆ رادیکاڵ ناسی. جۆرێک لە ڕادیکاڵیزمی کاڵا. هەستێکی ناڕاستی و رام بوو. لە ڕووی بابەتییەوە فیلمەکە زۆر گەمژانەیە. ئەنتۆنیۆنی لە بنەڕەتدا دەڵێت ئەگەر تۆ لە جیهانی مۆدێرن دڵخۆش نەبیت، و ئەو پشیلە قەڵەوەیانەی کە تۆ دەقۆزنەوە، پێویستە یان هەڵبێن بۆ بیابان (مارک) یان چالاکانە بەرەنگاریی سیستەمەکە ببنەوە (Daria). ئەوە هەمووی باشە و باشە. بەڵام هەرچەندە هونەرمەندان بەردەوام ئاگادارمان دەکەنەوە لەو جۆرە کابوسە دیستۆپیانە، بەڵام هەموویان زۆربەیان ناتوانن نیشانمان بدەن کە چۆن گۆڕانکاری بە شێوەیەکی کاریگەر بەڕێوەببەین. وەک کۆتایی یانەی شەڕ، نیهیلیزم و توندوتیژی هیچ شتێک بەدەست ناهێنن. لە جیهانی ڕاستەقینەدا، گۆڕانکاری کۆمەڵایەتی زیاتر لەلایەن داهێنەرانی خۆبەزلزانەوە هاندەدرێت، کە بەهۆی پێشکەوتنی بچووکی تەکنەلۆژیاوە پێشی دەکەوێت. مەبەستم ئەوەیە، ئەوەی کە ژنان زیاتر لە رێگەی بەرگری لە دووگیانی ئازاد دەکەن؟3/10 - فیلمێکی زۆر خراپە. کێشەکە ئەوەیە، ئەنتۆنیۆنی بەڕاستی باوەڕ بە یاخیبوون ناکات. پیاوێکی بێدەنگ و تێڕامانە. کەسێکی ئینترۆڤێرت کە پێدەچێت فیلمێکی دەرەوەگەرای دروست کردبێت بە سادەیی بۆ ئەوەی زیاتر سەرسامی لە دژە کولتوورەکە کۆبکاتەوە کە فیلمی پێشووی خۆی لە باوەش گرتبوو، تەقینەوە. بەم شێوەیە، زابریسکی پوینت وەک فیلمێکی زۆر خۆنمایشکردن و گەمژە دێتە بەرچاو. لە بنەڕەتدا پیاوێکی تەمەن 50 ساڵ دەڵێت سەیری من بکە، من یاخیبوویەکی بوێرم!زۆر فیلم هەن کە بینەران هاندەدرێن بۆ بەرەنگاربوونەوەی سیستەمەکە، بەڵام هەموویان دەکەونە یەکێک لە چوار پۆلەوە. لە یەکەم پۆلدا فیلمەکانی وەک Network، Cool Hand Luke، Cuckoo's Nest و Spartacus هەیە. ئەمانە هەموویان نیشان دەدەن کە ژیانی ئازادیخوازان هەموویان بە شکست کۆتایی دێت، هەرچەندە لە هەر حاڵەتێکدا ڕۆحی شۆڕش لە ژیاندا دەمێنێتەوە. پەیامەکە ئەوەیە کە ناتوانیت کاریگەری گۆڕانکاریت لەسەر بێت، بەڵام بە مردن یان شکستهێنان، چەمکی گەشبینانەی گۆڕانکاری لە ڕێگەی شەهیدمەوە دەمێنێتەوە. لە بنەڕەتدا دەبێت بەردەوام بین لە شکستهێنان نەک دەستبەرداری هیوا. پاشان تۆ فیلمەکانی وەک Fight Club، Zabriskie Point و کەوتنە خوارەوەت هەیە، کە بە سادەیی هانتان دەدات بۆ تەقاندنەوە. هەمووی بدڕێنە. هەمووی بتەقێنەرەوە. هەموو شتێک درۆیە، بۆیە ڕەنگە تۆش بە هەمان شێوە بچیتە دەرەوە دەمانچەکان کە دەتقێننەوە. ئەم فیلمانە لە هەستی تووڕە و کۆنەپەرستانەن، نەک هەر جۆرە عەقڵێکی ساغ. ئەوا تۆ فڕینەکەت هەیە نەک لە پۆلی شەڕکردن. تێرێنس مالیک و ئەنتۆنیۆنی وەستای ئەم ژانرەن. فیلمەکانی وەک سەرنشین و بیابانی سوور و بادلاندەکان نیشان دەدەن کە مرۆڤەکان لە جیهانەکانەوە ڕادەکەن کە حەزیان لێ نییە و دوورگەکان یان پەناگە ئارامەکان بۆ خۆیان دروست ناکەن. هەردوو دەرهێنەرەکە ڕەشبینن، بەو پێیەی مالیک دوورگەکانی لەناوچووە و ئەنتۆنیۆنی دوورگەکانی خۆی هەیە هیچ هەستێکی خۆشبەختی و چارەسەر پێشکەش ناکات. پاشان تۆ پۆلی چوارەمت هەیە. فیلمەکانی وەک فیلمی The Others ی دۆنێرسمارک، کە ئاشبی بۆ شکۆمەندی و کوبریک بە پرتەقاڵێکی کاتژمێریی کوبریکەوە هاتووە، هونەرمەندان وەک هێزێکی گۆڕانکاری و یاخیبوون مامەڵەیان لەگەڵ دەکەن. لەم جیهانە دیستۆپیاییانەدا، کە هەمووان بە کۆیلەی دەوڵەت ڕازین، ئەوە داهێنەریی و ئازادی ئیرادەی هونەرمەند/تاوانبارە کە سیستەمەکە لە ژێر چاودێریدا دەهێڵێتەوە. بە تەنها بوونی لە دەرەوەی مەڕەکان، تۆ شەپۆل دروست دەکەیت. سەرنج و کردار و چاوی ڕەخنەگرانەت، تەحەدای دۆخی ئێستا دەکات. بەم شێوەیە، فیلمەکەی دۆنێرسمارک ڕۆماننووس و هونەرمەندی هەیە کە ئەڵمانیای نازی تێکدەدات، لە کاتێکدا کوبریک ئەلێکس هونەرمەند/تاوانباری شەڕکەری نازییە، شارۆچکەکە بە خوێن و سپێرم دەکێشێت.
