هیچ شتێک نییە کە من زیاتر ڕقم لێی بێت لە خۆبەدەستەوەنەدانی خۆنمایشکردن. کیڤن سمیس شایەنی ئەوەیە کە بە نینۆکی پێیەکانیەوە هەڵواسرابێت بۆ ئیلهامبەخشین بە هەموو گریانی چینی ناوەندی سپی پێست بۆ ئەوەی فیلمێک دروست بکات کە بۆچی ناتوانن لایڤ بکەن. من بەڕاستی ئیزعاج نیم بێ ئەزموون و بەرهەمهێنانی کەم بودجە بەڵام کاتێک نووسینەکە بەم شێوەیە ئاشکرایە و کلۆی دەکات بەڕاستی پەتاتەکەم دەسوتێنێت. ئەو پارەیەی کە دەخرێتە ناو ئەمەوە دەیتوانی بچێتە سەر سینەماکارێکی ڕاستەقینە و خەباتکار کە لە ڕاستیدا وەک جۆن گولاگەر چانسی هەیە. ئەگەر سەیری پرۆژەی گرینلایت بکەیت، یەکسەر دیدگایەکی بەتوانا دەناسیتەوە کە دژی سیستەمەکە دەجەنگێت. هەر کەسێک دەتوانێت کامێرایەک بگرێت و وێنەیەکی قسەخۆش دروست بکات کە بەڕاستی هیچ شتێک نەڵێت، بە هیچ شێوەیەک. کەی لە سمیتۆنیت و ویدۆنێتەکانی جیهان ڕزگارمان دەبێت؟ شۆڕش ناتوانێت بە زوویی بێت. بڕۆ سەیری هەوڵێکی ڕاستەقینەی یەکەم جار بکە بە کڕینی دیسپێرادۆ یان گەڕان بەدوای هاوڕێیاندا کە سوودیان هەیە. سوپاس و ڕۆژێکی خۆش.
