بەدواداچوونی بێمانا بڕواپێکراوی تا ڕادەیەکی زۆر درێژ دەکاتەوە کاتێک سۆسیۆپاتە شەیتانییەکان ستانلی کالدوێڵ ئەمجارەیان دەگەڕێنێتەوە بۆ بەرهەمهێنانی فیلمی ئەو ڕۆمانەی کە بۆ خنکانەکانی باخچە نووسیویەتی، بە گریمانەکردنی ناسنامەی دەرهێنەری یەکەی دووەم کە کوشتوویەتی.<br /><br />فیلم Pokes Gleeful Fun لە هۆلیوود، لەگەڵ زمانێکی سیناریۆی ڕوومەت دەگرێت کە وێنەی دەرهێنەرە ستەمکارەکان دەگرێت کە لەگەڵ ئەکتەرەکانیان دەخەون(..بەدوای ڕێگایەکدا دەگەڕێم بۆ سەرەوەی پلیکانەکە) و حەزی لە هەر کەسێک نییە کە تەحەدای بکات بۆ ڕوناکی تەواو. برایان کراوس، کە من پێم وابوو ترسناکە، زیادەڕەوی دەکات تا ئەو ڕادەیەی کە تەنزەکە هەستی بە ناچارییەکی ناباوەر کرد، دەرهێنەری بەرز و میزاج وێنا دەکات کە حەزی لەو ڕاستییە نییە کە دەرهێنەری یەکەی دووەمی و نووسەری سیناریۆیی، ئەلیسۆن(..لەلایەن داهلیا سالمەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت )پێویستە دەست بەسەر بەرهەمهێنانەکەدا بگرێت. ئەندرۆ مۆکسهام پۆل پارسۆنسە کە برای قوربانییەکی فیلمی یەکەمە. نوکتەی تاریکی فیلمەکە ئەمجارە بیرۆکەی بکوژێکی زنجیرەیی وەردەگرێت کە لە ڕاستیدا وەک دەرهێنەری سێتی فیلمێک کاردەکات و بۆ هەموو ئەو شتانە دەقۆزێتەوە کە شایانی خۆیەتی. نێڵسن دیسانەوە بە شێوەیەکی بەتوانا دەخلیسکێتەوە ناو ڕۆڵی دەروونی خۆی بەبێ هیچ کێشەیەک، لەگەڵ ستانلی وەک جاران زیرەک، بەکارهێنانی مێشکی بۆ فەرماندەیی بەرهەمێکی فیلم، کوشتنی هەرکەسێک کە دەبێت بۆ ئەوەی کۆنترۆڵی تەواوی کارەکانی بپارێزێت، ڕێگە بە کەس نەدات لە ئەودا نەوستێت ڕێگا..واتە تا ئەو کاتەی ئەلیسۆن تێدەگات کە ستانلی بەڕاستی کێیە. ئەلیسۆن ئەو جۆرە نووسەرە گەورەیە کە دەیەوێت جەوهەری سووژەکەی بگرێت..چی ستانلی پاڵنەر بوو بۆ کوشتن، بۆچی شتێکی لەو جۆرە دەکات و چی بووە هۆی ئەوەی پیاوێکی ئاوا لەم ڕێگایە تاریکەدا بێت؟ نوکتەی ئەلیسۆن لە ڕاستیدا لەگەڵ ئەو پیاوەدا کاردەکات، هەروەها بەشێکە لە تەنز لە دڵی ئەم فیلمە کۆمیدییە تاریکە تریلەرە. بێگومان، تۆ ڕوبەڕوبونەوەی حەتمی نێوان ئەلیسۆن و ستانلی بەدەست دەهێنیت، لەگەڵ دەرەنجامێکی بەڕاستی گاڵتەجاڕانە و باوەڕپێنەکراو سەبارەت بە چارەنووسی بکوژەکە(.. تەواوی حەبێکی ڕەق بۆ قووتدان). بە پێچەوانەی فیلمی یەکەم کە بە پۆڵەندییەکی ئاڵۆز وێنەگیرا، دەرهێنەر Po-chih Leong تەکنیکە ناپێویستەکان بەکاردەهێنێت کە پێویست نین(. وەک تەقەکردن لە هەموو جۆرە گۆشەیەکی سەیر، جوڵەی خاو بە ڕەنگی سێپیا، و چەندین نموونە کە بریتین لە لە ڤیدیۆدا گیراوە)و تا ڕادەیەک بێزارکەر لەبری سەرسامی. ئەم بەدواداچوونە، بۆ من، تەنها لە ئامانج نەبوو بەقەد ئەسڵی، لەگەڵ زۆرێک لە نوکتە کەمتر کاریگەر و زیاتر دیار.
