بیر لەم فیلمە بکەرەوە وەک بەرنامەیەکی ڕاستەوخۆی بەیانی شەممە لە چەندین ساڵ لەمەوبەرەوە. تەنانەت تایکە بچووکەکانیش ئەم یەکەیان بە سەختی دەزانن کە دڵخۆشیان بکەن چونکە وەک مەلاسە بەڕێوەدەچێت! ناتوانم بە تەواوی تێبگەم کە خودا چەندە ترسناکە کە شتێکی زۆر تایبەت و ناسەرنجڕاکێش دروست بکەیت، بە تایبەت لە بەشی جلوبەرگدا! زۆرێک لە فیلمە جەنگاوەرەکان لەوێ چەندین جار هەمان هێڵی پڵۆتی کۆنیان بەکارهێناوە، بەڵام ئەمە بەهێزە بە لەبەرچاوگرتنی سەرنجڕاکێشییەکەی بۆ خۆشەویستە بچووکەکان. وە کێ لە جیهاندا ڕێگەی دەدا لە پلەی یەکەمدا دەریاچەیەکی بێ سەرپۆش بێت؟ پێم وابوو ئەمە فیلمێکی "خێزان"ە! MST3K، لێرەدا گەوهەرێکی جوانی تر بۆ وەرزی 1999ی تەلەفزیۆنەکەت!
