پێویستت بە وانەیەک هەیە لە شکستی پاک و بێئەدەب؟؟ لە "جادووگەری شانشینی ونبوو" زیاتر مەگەڕێ، کە شتێکی خراپە و پیسە، ڕیسوایەکی فلیکە. وەک هەموومان دەزانین، موڤییە شایستەکان مەیلیان هەیە نەوەیەکی ترسناک و ترسناک بڕووخێنن: "هالۆوین" زۆر، زۆر خراپەی سلاشەر خراپەکارە؛ "ماد ماکس" لە چەندین و زۆر خراپەی ساڵانی هەشتاکان "فانتازیا و شۆستەیی وەهایی"ی ساڵانی هەشتاکان بووە؛ و "کۆنان بەربەری" بە تەواوی لە شمشێر و جادووگەرە ترسناک و ترسناک و ناباوەر و ناباوەرێکی خراپ و ناباوەر خراپ بوو. "جادووگەری شانشینی ونبوو" لە خوارەوەی ئەو بەرمیلانەی ساڵانی هەشتاکان دەڕژێنێت، بە شێوەیەک کە بەڕاستی سووکایەتیکردنە بە بەرمیلەکان. گەنجێکی ڕونت بە ناوی سیمۆن "شانشینی باشی" خۆی لە جادووگەرێکی خراپەوە گرتەوە بە یارمەتی فەرشێکی مەنجی، گنۆمێکی باخچە، دەریاچەیەکی بێمبۆی سەرپۆش و بۆ سڤێنسۆنی ماندوو و چەقۆکێش. سڤێنسۆن("نۆرس دالاس چل"، "کۆمەڵەی ئینینگلۆریۆس"، "دەلتا فۆرس")، ماسولکەیەکی درێژخایەنی بی-مووڤی، بەزەحمەت توانای ئەوەی هەیە شمشێری فۆیلی ئەلەمنیۆمی خۆی بجوڵێنێت. بەڵام توانیویەتی هێزەکانی خراپەکار بشکێنێت، کە لە جادووگەری خراپەکار و "شێرکا" و سوپاکەی لە ئەهریمەن و زەبەلاح و میدجێتە خراپەکان پێکدێت. لە کاتێکدا، باتێکی کاغەزی ماچ لەسەر تارێک هێرش دەکاتە سەر، بەڵام لەلایەن بوکەڵەیەکی جۆرابێکی شاراوەی 1/2 دەخورێت، کە بەزەییدار وەک جۆرێک لە ئەژدیها پێشکەش دەکرێت. سەرەتای فیلمەکە پێکدێت لەوەی کە تەنها دەتوانرێت بە ڕەوشتەوە وەک پارچە دیمەنێک وەسف بکرێت کە لە زەوی ژووری بڕینی کۆترە خراپەکانی گەدەی گەورەوە کۆکراونەتەوە، لە هیوای بێهودە بۆ دانانی دیمەنەکە بۆ فیلمەکە، و بە شێوەیەکی زۆر بە شێوەیەکی زۆرترین گێڕانەوەی لەلایەن هەندێک کابرا کە هەرگیز جارێکی تر دەرناکەوێتەوە. وشەکان ناتوانن بە شێوەیەکی دروست هەرزانیی وەرگەڕانی چەناگەی ئەم فیلمە بگەیەنن؛ ڕەنگە بەرهەمهێنەران مۆریان بەسەر بردبێت لە موولا کە خۆراکیان بە گوڵێتی سڤێنسۆن داوە کە هەمیشە فراوان بووە وەک لە FX ی پەنیر لەم فیلمەدا. وە ئێمە لێرەدا قسە دەکەین، خەڵک... :=8P دەرهێنەر هیکتۆر ئۆلیڤێرا("شاژنە بەربەریەکان") ئەم میش-ماشە بە شێوازێکی بێهیوا و سەرلێشێواو و کلیشە پێشکەش دەکات، هەر ئاماژەیەکی ڕوون و هێڵیی لەناو دەبات. . نواندنەکە ترسناکە، ئاستی بەرهەمهێنان لە خوار تارەکانی پێڵاوەوەیە و پڵۆتەکەش یەکێکە لە کلیشە ماندووەکان دوای چاوێکی تر کە لەبەردەم چاوە ماندووەکانماندا نمایش دەکرێت. کە لە ڕاستیدا درێژەی فیلمەکەیان دروست کردووە(!!!) مێشکی موکۆکە دەسوڕێتەوە. James Horner's("Braveheart", "Titanic","The Rock") مووسیکی پەنیری لە "شەڕەی ئەستێرەکان" بەرزکرایەوە، هاوار و لێدان بوو، و بێ بەزەییانە چەسپاو لەسەر ئەم تورکیا - گرەو لەسەر ئەم یەکە نایکات لە ڕیزۆمەکەی . خەڵکینە، تۆ دەبێ ئەمە ببینیت بۆ ئەوەی باوەڕت پێی هەبێت. موکۆکە دەڵێت وەک کرێیەکی هەرزان لە کاتێکدا هیچ شتێکی تر نییە بۆ سەیرکردن، باشە، ئەوە خۆشە مۆر لە سەیرکردنی جووتبوونی تۆز. جۆ. :=8P
