ئەگەر کەسێک بیەوێت فیلمێکی بەڕاستی و بەڕاستی خراپ دروست بکات، "Wizards of the Lost Kingdom" بەڕاستی پێوەرێک دادەنێت کە بەهۆیەوە قووڵی خراپەکاری بپێورێت.

دەستپێکردن لەگەڵ ساختە-Chewbaca کە بەدوایدا دەگەڕێت لە دەوری کارەکتەری سەرەکی ... هەندێک شموکی هەژار بە جلوبەرگی سپی کیسەیی "فوری" کە وا دیارە لە پارچە فڕێدراوەکانی فەرشەوە بەیەکەوە درووێنراوە. بە هێواشی، بە ئازارەوە، لە ڕێگەی کاریگەری زیاترەوە کار بکە کە بە تەواوی نەک ئەوەندە-تایبەت کە بینەر لە هەڵپەساردنی بێباوەڕی ڕەتدەکاتەوە. گنۆمێکی باخچە زیاد بکە (تەنها بۆ هێکەکەی).

لە بیری دووەمدا، ئەم فیلمە بە تەواوی بەجێبهێڵە و شتێکی تر بدۆزەرەوە کە بۆ ماوەی کاتژمێر و نیوێک بیکەیت.
