هەموو ئەم پێداچوونەوەکارانە بە وردی و بە وردی باس دەکرێن. من زۆر فیلمی خراپم بینیوە لەم ساڵانەدا، باوەڕم پێ بکەن، ئەمەش لە زۆرەکە دەباتەوە!

ئەمە تەنها "هێندە خراپە باشە" ئیستغلالکەر کات بەفیڕۆدان، بەڵکو شتێکی ڕاستەقینە و پێکەنیناوییە، دڕندەیی فیلم.

شتێکی جۆری ئەهریمەنە پڕ لە پڕووتەکانی سپی بپشکنە!

خۆت تەڕ بە نواندنی تۆم کریستوفر "سپێڵ-بزوێن" بکە!

گاپێ لە بێباوەڕییەکی تەواو و چەقۆکێشدا! لە سێتەکانی ThreadBare!

ئەمە یەکێکە لەو "هاوکارییە ئەوروپییانە". سەیر نییە ئەوەندە شەڕمان هەیە. سوێند دەخۆم، هەندێک لەو کەسانەی کە بەشداری لە فیلمی 'Wizards of the Lost Kingdom' دەکەن، لە ڕاستیدا ئاگادار نین کە لە فیلمێکدا دەردەکەون!

ڕاستی! من لە سەرەتادا شەوێک لە کەناڵی HTV Wales سەیری ئەم فیلمەم کرد لە کاتێکدا تووشی تەزووی مێشک و کەمخەوی بووم. ناچار بووم دوای چەند هەفتەیەک کۆپییەک بەدوادا بچم بۆ ئەوەی دڵنیا بم کە بەڕاستی بەم شێوەیە ترسناکە. ئەوە بریتیە. خراپتر تەنانەت لە لی مەیجرز لە نۆرسمان، زیاتر پێکەنیناوی لە هەموو فیلمەکانی جۆن دێریک، ئەمە، بەڕاستی، هاوڵاتی کەین لە زبڵدان.
