ئەوەی ئێمە لێرەدا هەمانە پارچەیەکی درەوشاوەی ڕاستەقینەی بێتوانایی سەرەتای هەشتاکان کە تەنانەت گەورەترین شارەزایی زبڵ و خاشاک بە تەواوی بێدەنگ دەکات! "Wizards of the Lost Kingdom" سەرگەرمییەکی زۆر هەرزان و پەنیری فانتازیا/شمشێر و جادووگەرە کە پڵۆتێکی ڕاستەقینەی نییە بەڵام بە تامەزرۆییەوە و بێ شەرمانە توخمەکان لە فیلمەکانی تر قەرز دەکات. نووسەر ئێد ناها و هیکتۆر ئۆلیڤێرا (کێ؟) ئەوەندە سەیری جۆری فیلمە هاوشێوەکانی کردووە کە بزانن کە پێویستیان بە مشتێک لە کارەکتەرە سەرەکییەکان هەیە، بەڵام ڕەنگە زانیبێتیان کە هەموو ئەوانی دیکە بە شێوەیەکی ئۆتۆماتیکی پەیڕەوی دەکەن. بۆ ئەوەی سەرگەرمییەکی خەیاڵی دروست بکەیت کە پێویستت پێیەتی: یەکێک لە خراپەکارە سەروو خراپەکان (باشترە لەگەڵ کەوایەکی ڕەش)، یەک پاڵەوانی گەنج لە مەشقکردندا، یەک جەنگاوەرێکی تاقانە، یەک جۆری ئاژەڵە ماڵییە پڕ لە پڕووتەکان، یەکێک لە ژیرەکانی ژیان لە دارستانەکاندا (ئۆپشناڵ ) و کۆمەڵەیەکی تەواو ڕەنگاوڕەنگ لە جنۆکە شاراوەکان، کۆترە کۆیلەکان، و گارگویلی باڵدار بۆ ئەوەی وەکو پڕکەرەوە خزمەت بکەن. چیرۆکەکە دیاردەیە و ئەوەندە ڕەسەنە، سایمۆن کوڕە گەنجەکەی جادووگەرێک کە ناچارە لە شانشینی خۆشەویستەکەی هەڵبێت دوای ئەوەی سیحربازی خراپەکاری شورکا دەست بەسەر دەسەڵاتدا دەگرێت و پاشای کوشت. سیمۆن دەیەوێت بگەڕێتەوە و خەڵکەکە ڕزگار بکات، بەڵام بۆیە پێویستی بە ئەڵقەی بەهێزی خۆی هەیە کە لە کاتی هەڵهاتنیدا لەدەستیدا. سیمۆن هاوڕێیەتی جەنگاوەرێکی تاقانە دەکات KOR (ئەو کەسەی کە بەزۆری فێنک بوو بۆ سڤێنسۆن کە بە ڕوونی پێویستی بە پشکنینی مووچە بوو)، کە یارمەتی سیمۆن دەدات لە گەشتە درێژخایەن و وێرانکەرەکەی پڕ لە تاقیکردنەوە، ڕووبەڕووبوونەوەی مەترسیدار و نمایشە ئەفسوناوییەکان. دان بەوەدا بنێین کە تەنانەت تا ئێستاش زۆر خراپ دەنگ نادات، بەڵام ئەوە تەنها لەبەر ئەوەیە کە من هەموو وردەکارییە بچووکە ناخۆشەکانی بە تام و چێژم لەخۆ نەگرتووە. سیمۆن باشترین هاوڕێی هەیە بەناوی گولفۆکس بۆ نموونە. گولفاکس وەشانێکی ئەلبینۆیە لە چیوباکا و هەر کاتێک پودل-سنۆتەکەی دەکاتەوە، بە شێوەیەکی کۆنترۆڵکراو وەبیردەهێنێتەوە و شتێکی تێنەگەیشتنی لێدێت. بەربەستەکان لە کاتی گەشتی گەڕانەوە بۆ ماڵەوە بە شێوەیەکی پێکەنیناوی پەیوەندییان بە "پلۆت"ەوە نییە و بە سادەیی وەک گرتەیەکی پادکردن کاردەکەن بۆ داپۆشینی نەبوونی ناوەڕۆکی ڕاستەقینە. سیمۆن بینینی کابوساوییە لەناو چادرەکەی نمفێکی دارستانی گوماناویدا، کۆڕ نمرەی کۆنی لەگەڵ ئەو نەمێسیەی ڕووخساریدا یەکلایی دەکاتەوە کە خوشکەکەی ڕەتیکردەوە هاوسەرگیری بکات و ئەو 'ئەشکەوتەی خۆکوژییە' کە گوایە ترسناکە و تۆ تەنها دەتوانیت ڕێگەی دەربازبوونت لێ بڵێیت. بەڵام ڕەهاترین زنجیرە نایەکسانی درەوشاوە – نەک تەنها ئەم فیلمە بە تەنیا بەڵکو لە مێژووی سینەمادا – زیندووبوونەوەی چوار جەنگاوەری زۆمبی دەگرێتەوە. سیمۆن جەنگاوەرە ئەفسانەییە بوێرەکان بەئاگا دەهێنێتەوە، بەو هیوایەی لە شەڕەکەیاندا هاوکاریان بکەن، بەڵام تەرمی ڕوخاو تەنها چەند هەنگاوێک دەنێن، گلەیی لەوە دەکەن کە چەندە ماندوون و دەگەڕێنەوە سەر گۆڕەکانیان. ئەوە تەواو بوو! ئەوەندە بۆ زۆمبی ساب پڵۆت! باشترین زنجیرە تا ئێستا! دەتوانم بچمە سەر لیستکردنی وردەکارییە بچووکە پێکەنیناوییەکانی بێ مەبەست بۆ چەند پەرەگرافێکی دیکە، بەڵام بیرۆکەکەت دەست دەکەوێت. فیلمی فیلمی "Wizards of the Lost Kingdom" فیلمێکی "So-Bad-it''s Good" ە کە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر تێکچووە. وشەی ئامۆژگاری: بە تەنیا سەیری ئەم پارچە شتە خۆشەی بێ کەڵکە مەکەن. هاوڕێیانی بانگهێشت بکەن، باشترە جۆرەکانی سەر دۆپ بە هەستێکی نوکتەیی خراپەوە بن، و لە گروپدا سەیری بکەن. شەوێک دەبێت کە لەبیرت بێت
