ئەم فیلمە بەڕاستی درەوشاوەیە. ئەوە کۆتر لە ڕێگەی باناڵییەوە بۆ چەوت بەو خێراییە تەنانەت نابینیت هەستێکی باش و ڕەوشتی هاوبەش بۆ مرۆڤایەتی دەچن بە زەبری ڕابردوو. بەڵام هەر بەوەوە ناوەستێت! ئەم فیلمە لە بنی بەرمیلەکە دەدات هێندە بە توندی دەگەڕێتەوە بۆ خاڵی کۆمیدی گاڵتەجاڕ: سەیرکە وەک Kor The Beergutted Conan wannabe لەگەڵ زۆری قژی مل شتەکانی دەسوڕێنێت و شمشێرەکەی دەجوڵێنێت وەک ئەوەی سبەینێ نەبێت (و ئەو ڕێگایەی کە ئەو ئەو وەرگەڕام، من بەڕاستی سەرسامم لەوێ *بوو* سبەینێ بۆ ئەو، یان لانیکەم، بۆ ڕیخۆڵەی بیرەی). ئەم فیلمە لەدەست مەدە، ڕۆمپێکی خەیاڵییە لە ڕێگەی گەمژەییەوە، و بیری خوێناوی تەواو! وە کاتێک سەیرکردنی ئەم یەکەتان تەواو کرد، فرمێسکی خۆشی (یان فرمێسکی بێزاری لە هەوڵێکی ناکارامەیی چیرۆکگێڕان) لە چاوەکانتدا وشک بکەرەوە چونکە هەندێک F00L گەمژانە 5 دۆلاری دیکەیان بە ئەم کەسانە بەخشی بۆ ئەوەی بەدواداچوونێکی بۆ دروست بکات!
