هەر لە سەرەتاوە، دەزانن ئەمە فیلمێکی سام شێرمانە زیاتر لە فیلمێکی ئەل ئادەمسۆن چونکە وەک لە ڕۆڵی کرێدیتەکاندا، "بەرهەمهێنانی سام شێرمان" لە نامەکانی گەورەدا وەک کریدتەکەی ناونیشان دەردەکەوێت. نەک هەر ئەوە، کاک شێرمان هاوبەشی نووسینی سیناریۆی فیلمەکە بوو و ئەوە بیرۆکەی ئەو بوو کە بۆب لیڤینگستۆن بەکاربهێنێت، کە ئەستێرەیەکی خۆرئاوایی تەمەن ٦٩ ساڵە و تەمەنی ٦٩ ساڵە لە سەردەمی هۆلیوودی کۆن بۆ ئەوەی ببێتە پێشەنگی نێرینەی لە وێنەیەکدا کە شێرمان پێیوابوو سوودی لێ وەردەگرێت لەسەر سەرکەوتنی ئەم دواییەی "Swinging Stewardesses". <br /><br />ئێستا بۆچی دەتەوێت پیرە پیاوێکی چرچ و لۆچ وەک پێشەنگی نێرەکەت لە شتێکدا هەبێت کە بڕیارە تایبەتمەندی ئیستغلالکردنی نەرم بێت؟ سەرپێچی ڕوونکردنەوە دەکات، بەڵام ئەوە سام شێرمانە بۆ تۆ. وەسوەسەی ئەو بۆ هۆلیوودی کۆن زۆرێک لە فیلمەکانی بۆ وێنە نێودەوڵەتییە سەربەخۆکان ڕەنگ دەکردەوە، و ئەو و ئەلدەمسۆن زۆرجار هەوڵیان دەدا ئەکتەری هەبوو بۆ فیلمەکانیان (بۆ نموونە J. Carrol Naish, Russ Tamblyn, Lon Chaney Jr.,etc.) . بەڵام بۆب لیڤینگستۆن؟ پێم بڵێ دیمۆگرافیای درایو-ئین دەیزانی کە ئەم دووەم هەڵسەنگێنەرەی ساڵانی چلەکان کێیە؛ گاڵتەجاڕییە! <br /><br />بەڵام پاشان دیسانەوە، "Saughty Stewardesses" وێنەیەکی سەرکەوتوو بوو بۆیان، بۆیە ناتوانین تەنها ئەمە وەک فیاسکۆیەکی شێرمان بنووسین. هێشتا بە هەر ستانداردێکی جوانکاری، ئەوە فەسادییەکی ناتەباییە. ئەلدەمسۆن ویستویەتی لەم وێنەیە دەربچێت و ئاسانە بزانین بۆچی. سەرەتا، هیچ ژانرێکی نییە بەهیچ شێوەیەک و لە دەوری Super Soft Core (Tits و کەر/تەنها سێکسی Simulated) بۆ تریلەرێکی تریلەری ڕفێنەر (Shades of Steckler's "Rat Pfink and Boo Boo") لە نێوانیاندا!) لە نێوانیاندا. زنجیرە بێزارکەرەکانی ئازاربەخشی ئەو کەسانەی کە لە دەوری ڤێگاس دەگەڕان بۆ مۆسیقای چەقۆکێشی سپارو، یان ڕیچارد سمێدلی و کۆنی هۆفمان لە وێنەگرتنێکدا لە سانفرانسیسکۆ. لە هەمووی خراپتر، ئێمە بۆب لیڤینگستۆن وەک جاک لالان وەنابێ بە جەمپسوتێکی شینەوە بەدەست دەهێنین کە هەوڵدەدات سێکسی بێت...گاگ! (سوپاس بۆ خوا، دیمەنە گەورەکەی سێکسی لەگەڵ کۆنی هۆفمان سڕدرایەوە، بەڵام دەتوانیت لە بەشی تایبەتمەندییە تایبەتەکاندا لە دیڤیدییەکەدا بیگریت لە دیڤیدی. بەڵام من سێ ئەستێرەی پێدەدەم بۆ وێنەگرتنی گاری گێڕ و لەبەر هاوسۆزی لەگەڵ کۆنی هۆفمان کە ناچار بووە بە "چەرخی" لیڤینگستۆن دروستی بکات. "Saughty Stewardesses" بۆ ئادەمسۆن کۆمپلێیستەکان و/یان زانایانی فیلمی ئیستغلالکردنە لە کاتێکدا شرۆڤەی سام شێرمان زانیاری ناوەوەی ژیانی پێشکەش دەکات. هەموو ئەوانی تر، ئاگاداربن.
