کۆنی هۆفمان زۆر جوانە و لە هەندێک کاتدا بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش بەبێ سەرپۆشە.

ئەوەیە، خەڵکینە. تاکە هۆکار بۆ ئەوەی تەنانەت بیر لەوە بکرێتەوە کە ئایا سەیری ئەم فیلمە بکەیت یان نا.

ئەم پارچەی سەردەمی سێکسپلۆیشنی ساڵانی حەفتاکان هەندێک جار بەهۆی زۆر مێژووییەکەیانەوە سەرگەرمی دەکات (پاڵغی ڕەش، قژی گەورە، سمێڵی زاپاتا و هتد). ئەم یەکەیان نییە.

سیناریۆی خراپە، نواندنەکە خراپە، ئاراستەکە خراپە، بیرۆکەی ئەوەی کە پیاوێکی پێشەنگی ڕۆمانسی هاوڵاتییەکی بەساڵاچوو هەبێت بە شێوەیەکی نائاسایی خراپە.

ناونیشانەکە، ئاماژە بە کۆمیدیای سێکسی دەکات، بە شێوەیەکی گەورە چەواشەکارانە.

من لە دڵەوە پێشنیار دەکەم ئەم یەکە وەک تاعونەکە دوور بکەویتەوە.
