من بە هۆکارێکەوە بەدوای ئەم فیلمەدا گەڕام--ئەل ئادەمسۆن. ئەو لە خراپترین دەرهێنەرانی هەموو کاتێکە--ڕاست لەوێ لەگەڵ ئێد وود، جونیۆر و ڕەی دێنیس ستێکلەر و پانتێۆنی ترسناک. بەڵام، من کەمێک بێهیوا بووم چونکە هەرچەندە فیلمەکە بەڕاستی خراپ بوو، بەڵام هەرگیز لە ئاستی ترسناکیی هەندێک لە فیلمە شڵۆکییەکانی پێشووی نزیک نەبووەوە. بەهۆی ئەوەشەوە ئەم فیلمە بە تایبەتی خۆش نەبوو بۆ سەیرکردنی ئێمە هەوادارانی خراپی فیلم.

ئێستا من ئاگادار بووم لە سەیرکردنی ئەم فیلمە، وەک ناونیشانی "Saughty Stuardesses" وا دەکات فیلمەکە وەک پۆرنۆگرافی دەنگ بدات فیلم--شتێک کە من لە IMDB پێداچوونەوەی بۆ ناکەم. بەڵام ئەم فیلمە وا دیار بوو کە لە هەندێک کاتدا ئەمەیە--بەتایبەت یەکەم ١٠ خولەک. بەڵام، دەتوانیت بزانیت کە سیناریۆکە گۆڕانکاری زۆری بەسەردا هاتووە، چونکە بۆ زۆربەی فیلمەکە هیچ تیتیڵکردنێک بە هیچ شێوەیەک نییە و لە کۆتایی فیلمەکەدا پڵۆتێک هەیە کە لە هیچ شوێنێکەوە دێتە دەرەوە کە توندوتیژ بێت و بە دڵنیاییەوە سێکسی نییە ! ئەنجامی هەموو ئەمانە سەرلێشێواوییەکی تەواوەتییە.

بەداخەوە، هیچ کام لە بەشە زۆرەکان تەنانەت باش نین. بۆ نموونە، وەک ڤیدیۆیەکی پۆرن، بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر کەم نیشان دەدات و تێنەگەیشتنە بۆچی کابرایەکی ٧١ ساڵان دەخستە ناو هەندێک لە دیمەنەکانی خۆشەویستییەوە. دڵنیابە، بۆ کاک لیڤینگستۆنی تەمەن ٧١ ساڵ زۆر باش دەرکەوت--بەڵام ئەو هێشتا پیرە پیاوێک بوو و کەس نایەوێت بیبینێت کە لەگەڵ نمفێتی گەنجدا دەیکات! پاشان، کاتێک ٢٠ خولەکی کۆتایی زۆر توندوتیژ بوو، چونکە لیڤینگستۆن بوو بە کوڕێکی وەک رامبۆ! باسی سەیر و سەمەرە و نەگونجاو بکە.

بە گشتی، شتێکی کەم هەیە بۆ پێشنیارکردنی ئەم فیلمە دڵتەزێنە. ئەوەندە خراپ نییە یان ئەوەندە سێکسی نییە کە گرنگی پێبدات و فیلمەکەش توانیویەتی تا ڕادەیەک بێزارکەر بێت تەنانەت بە ناونیشانێکی شێتانەی وەک "Saughty Stewardesses".
