AH، کەناڵی 5ی ناوخۆیی مەکسیکی T.V. ڕۆژانە، کاتژمێر ٢:٠٠ بەیانی فیلمە ترسناکەکانی ئاسمانی لە ساڵانی ٧٠ تا سەرەتای ٢٠٠٠. ئەوە "گەڕانەوە بۆ کابینەی دەریاچە" ئەو فیلمە بوو کە دوێنێ پەخشکرا. من پەشیمانم لەوەی کە سەیری کردم.

ئەو ڕەسەنە "کابینەی دەریاچە" بودجەیەکی کەمی کەم بوو و بە بەردەوامی وەرگیرا. کێشەکە لەوەدایە کە ئەم بەدواداچوونە ترسناکە، تەنانەت بەبێ مەبەست کۆمیدیش نییە و هەوڵدەدات ئەسڵیەکەی تەقلید بکات. ئوگ. بەڕاستی پڵۆتەکە گەمژەیە بە هەموو هەستەکانی وشەکە.

فیلمەکە لە هەندێک خاڵدا لە ئۆپێرایەکی سابون دەچێت بەهۆی دیالۆگ و سینەماکاری و دەرهێنانی بێمانا.

ئامۆژگاریم ئەوەیە : بە هەر نرخێک بێت ئەم یەکەیان بەدوور بگرە. فیلمێکە کە نابێت کەس سەیری بکرێت. تەنانەت بۆ خۆشەویستانی فیلمسازی مامناوەندیش نییە.

ئاگادار کراویت.
