ئەو دووڕیانەی (لە سەرەوە) بەم شێوەیە کە دێبی دەبێت لە کۆتایی ئەم بەرهەمهێنانی سام شێرمانەدا ڕووبەڕووی ببێتەوە. دێبی تازە شارۆچکەی لێداوە، بووەتە بەڕێوەبەر، لەگەڵ پیاوێکی دەوڵەمەندی بەساڵاچوودا خەوتووە(کە باسی دەکات لە تەمەنی ٥٠ ساڵیدایە بەڵام دیارە یەک یان دوو دەیە پێش ئێستا لێی داوە)، دیمەنە ڕووتەکان بۆ فۆتۆگرافەرێک دەگێڕێت کە تازە ناسیویەتی، و دواتر ئەو کەسەیە کە توخمێکی ناوەندی بۆ پڵۆتێکی رفاندن/وەرگرتن. لە هەموو ئەو شتانە و لە نێو ئەو هەموو هەڵچوونە سۆزدارییە و گەڕان بەدوای ڕۆحدا، دێبی چی بە ناوی بەهەشتەوە دەکات؟ باشە، ناتوانم بە تەواوی بیدەم بەڵام لێرە چاوەڕوانی هیچ ئیپیفانیایەکی ڕاستەقینە مەکە. با راستی بڵێین. Stewardesses naughty تەنها ئەوەیە کە دەیەوێت بێت (بەلایەنی کەمەوە دوو لەسەر سێی لە ڕێگەیەوە): فیلمێکی پۆڕنی ناوەکی نەرم لەگەڵ کۆمەڵێک ژنە سەرپۆش نەکراو و کۆمیدییەک لە فیلمی Kitchy 70’s Way. لێرەدا هیچ هونەرێکی گەورە نییە. فیلمەکە بۆ ئەوە دانرابوو کە پارە پەیدا بکات و لەو کاتەدا ڕەوتێکی گەشەسەندوو بقۆزێتەوە بۆ ئەوەی بەڕێوەبەرە نمفۆمانییەکان بخاتە ناو فیلمەکانەوە بۆ ئەوەی بینەران بتوانن بە شێوەیەکی جێگرەوە لە سەلیقەی ڕوانینیاندا بژین. بە پێی پێوەرەکانی ئەمڕۆ، فیلمەکە زۆر رام کراوە. ئەوەی ئەم فیلمە بە هەڵە دەیکات ئەوەیە کە هەوڵبدەیت لە کۆتاییدا جۆرێک لە فیلمی بەیاننامەدار بیت. فەرموون، هەر کەسێک لێرە پێی وایە ئەو قسە بچووکە لە نووسینی دێبی لە کاتێکدا لە کەنار دەریادا بیر لە ژیان دەکات. ئەو کاتێکی زیاتری بەسەر دەبرد بۆ هەڵبژاردنی ئەوەی کە ئەو ڕۆژە کامە سەری هێڵتەر لەبەر دەکات پاشان ئەوە دەکات. وە ئەی پیلانی گاڵتەجاڕانە بۆ دزینی 50 گراند؟ بۆ من مانای نەبوو کەواتە چۆن لەسەر زەوی ئەم کارەکتەرانە "ئاسان هەڵکەن" ئەوە؟ هەرکەسێک کال دەکڕێت وەک ئەندامێکی PLO(شتێکی لەو جۆرە) یان تەنانەت وەک دەرهێنەرێک بۆ پۆرنۆگرافیای ڕەق؟ بەختی دەبێت بۆ ئەوەی لە حەوت یازدە کار بەدەست بهێنێت! ئەمە، وەک پێداچوونەوەکارێکی دیکە ئاماژەی پێکردووە، زیاتر پارچەیەکی سام شێرمان ئەوکاتە و پارچەی ئەلدەمسۆنە. دەتوانیت بزانیت کەی AL لە بەرپرسیارێتی تەواودایە. بە کردەوە هیچ بودجەیەک نییە و فیلمەکەش بەقەد ئەم پۆلە پۆلێشکراوە دەرناکەوێت. ئادەمسۆن کاری شایستە دەکات کە ئەمجارە دەرهێنانی دەکات و من دەبێت تا ڕادەیەک کریدت بدەم بە شێرمان. لە کاتێکدا ئەم فیلمە خراپە تەنها بۆ ئەوەی کە مەبەست لێی بووە، بەڵام شێوازێکی دیاریکراوی هەیە بۆی. من حەزم لە کریدتەکانی کردنەوەی ئەنیمەیشن و وێنەکان بوو. تەنانەت مۆسیقای سپاروم بەدڵ بوو. "پاژنەداری زیوین" تا ڕادەیەک ئاوازێکی گرنگ بوو. فیلمەکە بەڕاستی بە هیچ شێوەیەک هەرزان دەرناکەوێت. ئەوە بەراورد بکە بە هەر فیلمێکی ترسناک و ترسناکەکانی AL. سەبارەت بە کاستەکە، بەڵێ، بۆب لیڤینگستۆن کەمێک پیرە بۆ پێشەنگی، بەڵام هەندێک پشکنین چووە ناو کارەکتەری ئەوەوە و ئەو تەوەرە ئاشکرایەی کە ژنانی گەنج بە پارەوە سەرنجیان ڕادەکێشێت بۆ ئەو پیاوانەی کە پارەیان لەسەرە. من کێشەی گەورەم لەگەڵ ڕۆبەرت سمێدلی هەبوو کە تەنها شتێکی ترسناک بوو لە ڕۆڵەکەیدا. کچەکان هەموویان سێتێکی نایابیان دەستکەوتووە، کەواتە چی دیکەیان لێ داواکراوە ها؟ بەڕێوەبەرە ناشرینەکان فیلمی ئیستغلالکردنی تاڕادەیەک بێ زیانن لە ساڵانی حەفتاکان و وەک کەپسوولی کاتی زیندوو بۆ هەندێک لایەنی ژیان لەم دەیەیەدا دەبینرێت. بەڕێزان من باسم لەوە کرد کە وێنەیەکی زۆر خراپە؟
