دووبارە سڵاو لە تاریکی. چی بەسەر باری گەورەی باری لێڤینسۆن هات؟ ئەو دوو لە خۆشەویستەکانی منی لە فیلمی "ئەڤاڵۆن" و "نان"دا دەرهێناوە. ئەو چەند فیلمێکی جوانی هەبوو بە هەمان شێوە ("rainman")، بەڵام هەمیشە شتێکی سەرنجڕاکێشی دابین دەکرد ... تا ئێستا. من باوەڕم وایە خراپترین شت کە تا ئێستا دەتوانیت لەبارەی کۆمیدییەوە بیڵێیت ئەوەیە کە بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر. "ئیرەیی" پێناسەی بێزارکەر و بێزارکەر. هەرگیز لە هەوادارێکی گەورەی Pure Slap Stick ("Dumb and Dumber")، من تەنها سەرم سوڕما لەوەی کە ئەم فیلمە چەندە خودا ترسناکە. ڕەنگە 2 پێکەنین لە هەموو شتەکەدا هەبێت - ئەگەر بتوانی ئەوەندە گرنگی بدەیت. باشترین بەش لە فیلمەکەدا گاگی ڕاکردنە لە گۆرانیی سەرەکیی دەنگێکی ڕیدبۆن کە هاوشێوەی دەنگە. ئەگەر فیلمەکە وەک گۆرانییەکە بنووسرایە، ئەوا بەرگەی دەگیرا. ڕەچەڵەک وایز ئەکتەری نایاب و من تێدەگەم کە هەموویان دەیانەوێت کۆمیدی بکەن (تەنانەت جولیان مۆر)، بەڵام جیهانی ڕاستەقینە لاوازییەکان ئاشکرا دەکات. ئەندامی کاستی SNL ئیمی پۆهلەر ئاسایی خۆیەتی لەسەر لوتکە لە ڕۆڵی خۆی وەک ترەیلەر پارک زبڵدان بوو بە شازادە. کارەساتی فیلمەکە جاک بلاک و بێن ستیلەرە. یەکەم هاتووچۆی کار پێکەوە هەندێک بەڵێن دەفڕێنن، بەڵام دوای ئەوە کیمیای ئەوان بەهۆی خراپی سیناریۆوە نامێنێت. ئەم سیناریۆیە وەک زۆربەی بیرۆکەکانی کارەکتەری جاک بلاک وایە - نەک بیرکردنەوەیەکی خراپ، بەڵام هیچ هیوایەک بۆ سەرکەوتن نییە.
