کارەکتەری جاک بلاک، تیم دینگمان "خەونی" لە ئیرەییدا، سامان و سەرکەوتن لە بیرۆکەی سپرای ئایرۆسۆڵدا دەبینێتەوە "هەڵمی" کە کاتێک ڕشێنراوە بەسەر دۆگجی پیساییدا، وا دەکات پووەکە لە هەوایەکی تەنکدا نەمێنێت. 

بۆ ساتێک من هیواخوازم کە بەهەڵمبوون بەرهەمێکی ڕاستەقینە بێت بۆ ئەوەی بتوانم لەسەر ئەم "sinker" ی فیلمێک بیڕشێنم و وا بکەم لە هەوایەکی تەنکدا نەمێنێت.

هەرچەندە ئیرەیی خراپترین فیلم نییە کە لە ١٢ مانگی ڕابردوودا بینیومە (ئەو شەرەفە دەچێتە سەر پشیلەکە لە کڵاوەکەدا)، بەڵام شەرەفی چرکەیەکی نزیک بەدەست دەهێنێت.

نەک کۆمیدی ، نەک دڵتەنگ، هیچ شتێک نییە. "Stinkeroo"ی ڕاستەقینە!!!!

A 0.2 لە 10!!
