من ئیرەیی بە باری لیڤینسۆن، ڕەچەڵ وایز، بن ستیلەر یان جاک بلاک نادەم کە ئەم فیلمەیان کردووە. ئەوە، بە یەک وشە، بێزارکەر. ڕەنگە ئەو ڕاستییەی کە زۆر پێشبینیکراوە، ڕۆڵی دۆڕاوەکەی بن ستیلەر کە زیاتر لە ئیستغلال کراوە یان دیمەنە کۆمیدییەکانی نە-لە-هەموو شتێکدا ئەم فیلمە تەنها شتێک دەکات کە لەبیری بکەیت. تەنانەت دەرکەوتنی کریستوفر واکن بە شێوەیەکی بەزەییانە تەواو دەبێت. زۆر بێ هیوا بووم. من نواندنی بێن ستیلەرم خۆشدەوێت. من لە زۆربەی فیلمەکانیدا زۆرم خۆشویست، دوا فیلم کە پێش ئەوەی ئەمە بینیم دوولایەنە بوو لەگەڵ درو باریمۆر و ئەوەندە خراپ نەبوو. دەربارەی جاک بلاک... باشە، جگە لە دڵسۆزی بەرز هەرگیز نەمبینیوە شتێکی باشی بکات. ئەی قوتابخانەی ڕۆک؟ ooops، ترسناک.
