من دڵنیام چی. تەنها نەمتوانی پێی پێبکەنم. بیرێکی کراوەم هەبوو. من نەمدەویست تۆ ti@ss بم لەو بارەیەوە. بەڵام بەجدی تەنها نەمتوانی بەم فیلمە پێبکەنم. تەنها بۆ من پێکەنیناوی نەبوو. هەندێک بەش وا دیار بوو بن ستیلەر و جاک بلاک زۆر هەوڵیان دا. تەنها لەبەر ئەوەی دوو پیاوی زۆر کۆمیدی پێکەوە داناوە مانای ئەوە نییە کە ئەمە کۆمیدیایەكی نایاب دەبێت. هەندێک فیلم تەنها نابێت دروست بکرێت. ئەمە یەکێکە لەوانە. چونکە زۆر نوکتەی کۆن دەکات و نواندنەکە تەنها گەمژە بوو. دەزانم، دەزانم کۆمیدیایە. جۆرێک لە لانیکەم. بەڵام من تەنها سەرسام نەبووم. ببورە، بەڵام ناتوانم ئەمە لە دوو شتێک کەمتر بدەم. وە ئەوە تەنها شتێکە کە من دەیدەم. 

2/10
