دوێنێ شەو ئەم فیلمەم بینی و تەنانەت دوای یەک دوو بیرەش تاکە پێکەنین کە ئەم فیلمە لە من دەرچوو، ئەو کاتە بوو کە تێگەیشتم کە لە ڕاستیدا سەیری دەکەم. بە یەک وشە، ناتەندروستە. ناکۆمەڵ. من بە تەواوی باوەڕم وایە ئەو شتە بچووکە کە باس لە داوای لێبوردن لە جاک بلاک دەکات کە ئەم زبڵ و خاشاکەی دروست کردووە. باوەڕ ناکەم کە باری لیڤینسۆن تەنها ئەم سیناریۆیەی نەداوە کاتێک لاپەڕەی یەکەم دەخوێنێتەوە. جگە لەوەش، ناتوانم باوەڕم بەوە هەبێت کە زیاتر لە دە خولەکم سەیر کردووە.

من 3 لە 10*م پێدا چونکە زۆرم خۆشدەوێت ببینم کریستوفر واکێن فیلمی ترسناک بۆ مووچەکە دروست بکات. هەروەها، ئەسپی "کۆرکی"، بە تەنها بوونی وەک کارەکتەرێک لەم فیلمەدا، لە ڕاستیدا تەواو گاڵتەجاڕانەیە.
