ئیرەیی ئەستێرەکان هەندێک لە باشترینەکان. جاک بلاک، بێن ستیلەر، ئیمی پۆهلەر و کریستوفر واکێنی گەورە. بەم جۆرە کاستە، مرۆڤ تەنیا دەتوانێت چاوەڕوانی باشترین بێت. بەڵام بە "خێرا" کەس نەیدەتوانی ئەم کارەساتە ڕزگار بکات.

تیم دینگمان (Stiller) و نیک ڤاندەرپارک (ڕەش) باشترین هاوڕێ و هاوکارن لە کارگەیەکی کاغەزی ڕەش. هەردووکیان ژیانێکی شایستەیان دەست دەکەوێت، بەڵام لەبەر ئەوەی تیم لە شوێنی کارەکەیدا نمایشێکی باشتری هەیە، توانای ئەوەی هەیە زیاتر لە نیک هاوڕێکەی بەدەست بهێنێت. نیک خەونبینێکە کە هەمیشە بیرۆکەی نوێ بۆ داهێنانەکان دەهێنێتە ئاراوە. ڕۆژێک، نیک بیرۆکەی دەبەی سپرای بۆ دێتە ئاراوە کە وا دەکات پیسایی سەگەکان نەمێنێت (بەڵێ، من جدیم). بە عاشقی بیرۆکەکە، نیک بڕیار دەدات بەڕاستی ئەم بەرهەمە دابهێنێت. ئەو ئۆفەرێک پێشکەش بە تیم دەکات بۆ ئەوەی وەبەرهێنان لە بیرۆکەکەیدا بکات و قازانجەکانی 50/50 هاوبەش بکات. تیم رەتیدەکاتەوە بیر لەوە بکاتەوە کە بیرۆکەکە هەرگیز کارناکات.

داهێنانی نیک، بە ناونیشانی "Va-Poo-Rize" (دیسانەوە، من جدیم)، لە کۆتاییدا ملیۆنان دۆلار بەدەست دەهێنێت. چێژ لە خەرجکردنی پارەکەی بۆ شتەکانی وەک خانوویەکی زۆر گەورەتر و ئەسپ و ڕاهێنەری کەسی و بیابانە فەنتازیەکان وەردەگرێت. تیم دەست دەکات بە هەستکردن بە ئیرەیی بۆ نیک. لێرەوە ناوی فیلمەکە.

چەمکەکە خراپ نییە، بەڵام هێشتا ترسناک دەردەکەوێت. ئەم فیلمە هەندێک لە خراپترین دیالۆگەکان و نمایشە زۆر خراپەکانی هەموو کاستەکان لەخۆدەگرێت. پاشان دیسانەوە، وەک پێشتر باسم کرد، هیچیان نەیانتوانی ئەم فەسادە ڕزگار بکەن. تەنانەت یاریزانە گەورەکەی کریستوپەر واکێن کە ڕۆڵی کارەکتەری بێ ماڵ و حاڵ بە ناوی "J-Man" دەگێڕێت، ئەم فیلمەی کردە شتێکی کۆمیدی. فیلمەکە هەر لە سەرەتاوە خراپە و تەنها بەردەوامە لە خراپتر بوون.

من ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم ئەگەر: *تۆ حەزت لە شتە خراپەکانە (مەبەستت نییە) *دەتەوێت جاک بلاک ببینیت لە توکسێکی سپیدا

دەڵێم، بە هەر نرخێک بێت خۆت لەم فیلمە بەدوور بگرە، بەڵام خۆت بەدوور بگرە بە تایبەتی ئەگەر: *تۆ توڕە بوویت لە نوکتەی گەرماو *ئێوە ئاژەڵتان خۆشدەوێت
