دوو شەو لەمەوبەر سەیری فیلمی 'Envy'م کرد، لە DVD، لە ماڵی هاوڕێیان. پێشمەرجی ئەم فیلمە تەواو بەڵێندەرە، جاک بلاک و بێن ستیلەر لە کۆمیدییەکدا کە توانایەکی زۆری هەیە، بەڵام بە تەواوی شکست دەهێنێت لە گەیاندنی. لەگەڵ نزیکەی پێنج هاوڕێم سەیری کردم و کەس پێناکەنم بۆ تەواوی فیلمەکە. نوکتەکان (کە کەمن و زۆرن) بە هیچ شێوەیەک کۆمیدی نین... هێڵی چیرۆکەکە شتێکی بێمانایە، و هەرگیز وەڵامی پرسیارەکە نادەنەوە... ش*ت بۆ کوێ دەڕوات؟ بێگومان وەڵامی ئەوە ئەوەیە کەس گرنگی پێنادات. ئەم فیلمە هیچ جۆرە بەهایەکی کۆمیدی نییە، وەک چۆن چەند بەکارهێنەرێکی دیکە وتوویانە تاکە شت کە وا دەکات تەنانەت نزیکە لە شایەنی سەیرکردن بێت کریستوفر واکێنە وەک J-Man. هیچ کام لە کارەکتەرەکان پەرەیان پێنەدراوە، پڵۆتەکان ئەوەندە تەنکە نزیکە لە شەفاف - و ئایا ئەو گۆرانییە بە درێژایی فیلمەکە بڕیارە کۆمیدی بێت؟؟
