گێل! گێل! گێل! ئیتر بەرگەی بێن ستیلەر ناگرم. چۆن ئەم پیاوە ڕێگەپێدراوە هێشتا فیلم دروست بکات، لەدەرەوەی منە. من ناتوانم تێبگەم کە ئەمە چۆن ڕوودەدات ئەگەر من لە شوێنی کارەکەم بەو شێوەیەی کە ئەو لە فیلمێکدا نمایشم دەکات کە لە کارەکەم دوور دەخرێتەوە و خاوەنی کۆمپانیاکەم نمایشم دەکرد.....دەبوو خۆم لە کارەکەم دووربخەمەوە. خواوەند! ئەم فیلمە تەنها کۆمەڵە پوویەکی سادە و هەڵم و بۆگەن بوو، کە پێویستی بە هەڵمبوون هەیە ئەگەر ئەوە بتوانرێت. شتێکی تر کە دەبێت بڵێم ڕێنماییەکە نزیکەی ١٠ دێڕی دەق لە کۆمێنتێکدا گەمژانەیە. تەنها وتنی چەند شتێک لەبارەی فیلمێکەوە چی خراپە؟ من هەرگیز تێناگەم بۆچی سایتەکان پێویستیان بە کورتە ڕۆمانێک دەبێت کە نووسراوە کاتێک هەندێک جار کورتە کۆمێنتێک تەنها شتێکە کە پێویستە.
