ئەمە خراپترین بەدواداچوونە لەسەر ڕووخساری جیهانی فیلمەکان. جارێکی تر دروستی ناکات لەو کاتەوە. بکوژەکە هێشتا بۆ خۆشی دەکوژێت. بەڵام ئەمجارەیان ئەو کەسانە دەکوژێت کە فیلمێک دروست دەکەن دەربارەی ئەوەی لە فیلمی یەکەمدا ڕوویداوە. کە واتە گەمژەترین فیلمە تا ئێستا.

ئەمە سەیری ئەمە مەکە. ئەگەر بەهای یەک کاتژمێری بەنرخ لەم فیلمەدا ئەوا سەیری مەکە. تۆ دەتەوێت لە دەرهێنەر و ئەو کەسەی تەنیشتت بپرسیت چی وای لێکردووە دروستی بکات. چونکە تەنها کۆکردنەوەی ئەسڵی ترسناک و کردار و تاوان تێکەڵ ناکات.

مەهێڵە منداڵەکانتان سەیری ئەم بابەتە بکەن. هەرزەکار، منداڵی بچووک یان گەنجی پێگەیشتوو، ئەم فیلمە ئەو کاریگەرییەی لەسەر خەڵک هەیە.
