ئەمە خراپترین فیلمە کە تا ئێستا بینیومە. من گاڵتە ناکەم. جارێکی تر کە دێتە سەر، تەنها بەردەوام سەرم دەنێم بۆ ناو دیوارێک. من زیاتر چێژم لە ژووری فریاکەوتن دادەنیشێم و هەوڵدەدەم بۆ پزیشکێک ڕوون بکەمەوە کە بۆچی مێشکم ئاوساوە لەوەی هەوڵبدەم جارێکی تر لەم فیلمەدا تێپەڕێنم.

هیوادارم کە ڕەش و ستیلەر هەرگیز پێکەوە کار نەکەن لەسەر پرۆژەیەک بەم شێوەیە خراپە جارێکی تر. هەردووکیان کۆمیدیای باشن، بۆیە من تووشی شۆک بووم ئەمە ئەوەندە نائاسایی بوو.

ئەگەر ناچار بوون هەموو شتێک دووبارە بکەنەوە، من زۆر دڵنیام کە بڕیار دەدەن ئەو کارە نەکەن. ئەو کەسانەی کە لە پێشەوەی پارەکە بوون، دەبێ تۆنێکیان لەدەستدابێت. نەک لە ڕاستیدا- چونکە کاریگەرییە تایبەتەکان (هەر ٢یان) ترسناک بوون.
