من بەگشتی حەزم لە فیلمی کۆمیدییە. بەڕاستی چێژیان لێ وەردەگرم. بەڵام من بەڕاستی خاڵی "ئیرەیی"م دەست ناکەوێت. مەبەستم ئەوەیە، ناوەڕۆکێکی مات/بابەتێکی ماتە، و لە ڕاستیدا کۆمیدی نییە.

هەرچەندە نواندنەکە بەگشتی باشە، بەڵام بەس نییە بۆ فیلمەکە لانیکەم کەمێک سەرنجڕاکێش بێت. Stiller and Black هەموو بەهرەکانیان لەم فیلمەدا نیشان نادەن.

کەواتە، ئەگەر خەریکە کۆمیدیای بەکرێ دەگریت، پێشنیار دەکەم بە دڵنیاییەوە بۆ ئەم فیلمە ناچیت. مەگەر تۆ بتەوێت بێزار بیت، و دەتوانم بزانم من تەنها کەسێک نیم کە ئەم بۆچوونەم هەیە، چونکە تەنانەت جاک بلاک داوای لێبوردن دەکات بۆی (سەیری شتە بچووکەکان بکە).
