وا دیارە ئەو کەسانەی لە پشتی ئیرەییەوەن بۆیان دەرکەوتووە کە کۆمیدیای ئەم دواییە - بە تایبەت ئەوانەی کە بێن ستیلەر و بە پلەیەکی کەمتر جاک بلاک بەشدارن - ساختەکاری دۆخ بوون، کە بە بەردەوامی لە ڕەسەنایەتیدا دابەزیوە و بە گشتی پێدەکەنن. من بێمانایی تەواوەتی زۆلاندەرم بینی کە بە تەواوی پێکەنیناوی بوو کاتێک ئازادکرا، ستارسکی و هاچ هەروەها چێژبەخش بوون، و پاشان دۆجبۆڵ پێکەنینەکانی بۆ زۆر کەس هێشتەوە، هەرچەندە من بە شێوەیەکی شەخسیی کەمێک بێزار بووم لە کارەکتەرە سەرەکییەکان - بە تایبەتی کاتێک سیناریۆکە ئەوەندە کۆمیدی نەبوو (ڕەنگە کۆمیدیای پاڵەوانێتی دۆجبۆڵ بە تەواوی وەرگێڕاوە بۆ ئوسترالیا، کە بە دەگمەن یاری پێدەکرێت). بۆیە لە هەوڵێکدا بۆ ئەوەی شتێکی کەمێک ڕەسەنتر بکەیت، ئیرەیی لە سیناریۆیەکی بێمانا دوور دەکەوێتەوە و لەبری ئەوە لە دەوری دروستکردنی بێمانای کارەکتەری جاک بلاک دەسوڕێتەوە (من بۆ ئەو کەسانەی کە بەنیازن فیلمەکە ببینن تێکدەدەن). کێشەکە لەوەدایە کە پێدەچێت فیلمەکە بکێشێت، من ئەوەندە گەورە نیم کە بتوانم بیر لە نموونە بکەمەوە، بەڵام پێدەچێت پێشتر ئەم رێکخستنە هەزار جار ئەنجامدرابێت - و زۆر بە دەگمەن بە سەرکەوتوویی. بۆیە لەبری کۆمیدیای خۆش و ورد و چێژبەخش و تازە، فیلمێک بەدەست دەهێنیت کە پێدەچێت تەنها بە جووڵەکاندا تێپەڕێت. دڵنیابە جوڵەکان دەتوانن تەواو پێکەنیناوی بن، و ئەوان سەنتەری لەسەر بیرۆکەیەک کە ئەوەندە کۆنەپەرستانە کە چەند پێکەنینێک دابین بکات - بە تایبەت لەگەڵ جاک بلاک کە یاری بە وروژاو و پێکەنیناوی دەکات، هەرچەندە کەمێک 2D، دروستکەر. لە لایەکی ترەوە بێن ستیلەر کەمێک ون دەردەکەوێت، داوای لێدەکرێت ڕۆڵێکی تەواوتر بگێڕێت لە کارەکتەرە گاڵتەجاڕەکانی ڕەگەزی Zoolander ی ئەو، بەڵام ئەو وەک پیاوێکی خێزانیی خەبات دەکات، جا خەتای ئەو بێت یان سیناریۆکانی، قووڵییەکی بەس نییە بۆ کارەکتەری و ئەنجامەکەش فیلمێکە کە بن ستیلەر ئەو شێوازە تایبەتانە دەکات و بە گشتی ماندووکردن دەبێت. نمایشەکە جێپەنجەیەک لەسەر بینەر بەجێناهێڵێت (ئەو تەنها بێن ستیلەرە، جاک بلاک توانی لە ڕاستیدا کارەکتەرێک نیشان بدات - هەرچەندە چالاکیەکی چالاک نییە). دوا توخمە بێزارکەرەکەی فیلمەکە ڕۆڵی کریستوفر واکێنە وەک 'پیاوی j'، کە نزیکەی بەقەد کارەکتەرەکانە و دوو ڕەهەندییە وەک کارەکتەرەکان دێن، و بە شێوەیەکی سروشتی زۆر بە خێرایی دەبێتە یەکدەنگ و بێزارکەر.<br /><br />بەڕاستی ئەوەندە بەرگە نەگیراو نییە وەک ئەوەی هەندێک کەس بیریان لێدەکەیتەوە، ئەوە شتێکی سەیرە، بە تایبەت ئەگەر لە مەزاجێکی گونجاودا بیت (هەستکردن بە گەمژەیی دەبێتە مەرجێکی باش بۆ بینینی ئەم فیلمە). لە شەوێکی فیلمدا لەگەڵ هاوڕێکانت بەکرێ بگرە و سەیری بکە دوای ئەوەی سەیری فیلمێکی ترسناکت کردووە و هەست بە شتێکی سووک دەکەیت - هیوادارم تا ئەو کاتەش تا ڕادەیەک ئامۆژگاریت بکەیت. لەو سیناریۆیەدا دەتوانم بیهێنمە پێش چاوم کە تەواو چێژبەخش دەبێت، بەڵام بەگشتی پێکەنینێکی زۆر کەم دەدات بۆ ئەوەی خۆی هەڵبگرێت و زۆربەی کات تەنها دەکێشێت.
