تکایە، کەسێک بێن ستیلەر لە نواندن لە هەر فیلمێکدا بوەستێنێت. ستۆدیۆکان بنووسە، دۆزەخ، تەنانەت کۆنگرێسمانی ناوخۆیی خۆت بنووسە. من پێکەنینێکی زیاترم دەستکەوتووە دەچمە پرسەیەک پاشان سەیری هەر فیلمێکی Stillerم کردووە. جاک بلاک هەوڵدەدات شتێک لەبارەی کۆمیدیای نەمانی سەگەوە دروست بکات، و کریستوفر واکێن، ڕەنگە لە گەورەترین ئەکتەرەکانی نەوەی خۆی، بە سادەیی شەرمەزار دەردەکەوێت کە لەوێ بێت. ستیلەر خودی ناکۆمەڵە، بەڵام ئێستا تەنانەت لەگەڵ کەسێکدا کە بە کەفالەت دەریبهێنێت، دەیسەلمێنێت کە ئەو ڕێگەیەکی زۆری هەیە وەک کۆمیکێک. سەیر نییە بۆچی ئەم فیلمە خراپ تانکی کردووە، و دوای تەنها چەند هەفتەیەک لە سینەماکانی دۆلار بەردەست بووە. من ئاگادارتان دەکەمەوە، و دەبێت هاوڕێکانتان ئاگادار بکەنەوە، سەیری ئەم فلیکە مەکەن، تەنها ترسناکە، خراپترین ئەوا گۆتیکا (بە شێوەیەکی تایبەت، هەرگیز بیرم لەوە نەدەکردەوە ئەوە بڵێم)، خراپترین پلانی ٩، خراپترین ئیشتار، خراپترین خراپە پاشان منداڵە زێڕینەکە. تکایە هۆلیوود، واز لە ڕێگەدان بە بێن ستیلەر لە فیلمەکانتان، ئەو کۆمیدی نییە، ئەو ئەکتەری خودایەکی ترسناکە، و ئەوانی دیکەش لەگەڵ خۆیدا دەهێنێتە خوارەوە. ئەم فیلمەی خوارەوە لە پلەی یەکەمدا بوو چونکە هیچ نمرەی نەرێنی ڕێگەپێدراو نییە، بۆیە لە کاتێکدا بۆردەکە دەڵێت، سفری پێدەدەم.
