ناتوانم زۆر شت لەسەر ئەم فیلمە بڵێم. پێم وایە بۆ خۆی قسە دەکات (هەروەک لێرەدا ڕیتینگەکانی ئێستای لەسەرە). نزیکەی دوو ساڵ لەمەوبەر ئەمەم بە کرێ گرت و بە تەواوی پەشیمان بوومەوە. تەنانەت /tried/ بۆ ئەوەی حەزم لێی بێت بە دووجار سەیرکردنی، بەڵام تەنها نەمتوانی. من دەتوانم بە دڵنیاییەوە بڵێم کە من بە هیچ شێوەیەک هیچ ئارەزووی بینینی ئەم بەفیڕۆدانەم نییە کە تا ئێستا، هەرگیز. وە من کەسێک نیم فیلمێک زبڵ بکەم، بەڵام بەڕاستی باوەڕم وایە ئەمە ترسناک بوو. تەنانەت بە بچووکترین شێوە کۆمیدی نەبوو. تاکە پارچەیەک کە چێژم لێ وەرگرت ئەو چەند دیمەنە بوو کە کریستوفر واکێنیان تێدا بوو. پێموایە ئەم فیلمە هەردوو جاک بلاک و بێن ستیلەری بۆ من تێکدا. تەنها شتێک کە دەتوانم بیری لێبکەمەوە کاتێک یەکێک لە فیلمەکانیان دەبینم ئێستا-ڕۆژانە ئەم فیلمە ترسناکەیە، و ئەوەم بیردەخاتەوە کە پارەکەم بەفیڕۆ نەدەم. ئیمی پۆهلەر زۆر زۆر بێزارکەر و بێزارکەر، هەروەها.

بە گشتی، باشە، پێموایە تۆ خاڵەکەم بەدەست دەهێنیت. ئەستێرەکان بۆ واکێنە، بەڕێگەدا.
