لە سیناریۆکەوە دەست پێ بکە. من کارتۆنم بینیوە کە قووڵییەکی زیاتریان هەیە لە "ئیرەیی". هەر کاتێک کارەکتەرەکان بەردەوام دووبارە دەبنەوە لەوەی کە پێشتر بینیوتە، و یەکەم جار کۆمیدی نەبوو، فیلمێک لە کێشەی قووڵدایە، کە بە دڵنیاییەوە "ئیرەیی" وایە. فیلمێک کە پشت بە یەک گاڵتەجاڕی دەبەستێت، باشترە شوێنێک هەبێت لەگەڵیدا بڕوات. لێرەدا فیلمێکمان هەیە کە بە هیچ شێوەیەک ناچێتە هیچ شوێنێک. کریستوفر واکێن بە تایبەتی حەز دەکات ئەم بۆمبییە لەبیر بکات، چونکە کارەکتەری ئەو زۆر لاوازە. بێن ستیلەر لە هەندێک کۆمیدیای ڕەشپێستی زۆر باشدا بووە، "فڵچەکردن لەگەڵ کارەسات"، و "دوولایەنە"، یەکسەر دێتە بەرچاو. دڵنیابە لەوەی کە "ئیرەیی" کۆمیدیای ڕەش نییە. هیچ مانایەکی دوو هێندە نییە، تەنها کۆی گشتی بێمانا. "Envy" شایەنی it's low rating ە، چونکە وەک ئەوەی بابەتەکەی بێت، بۆگەن دەکات. - مێرک
