چۆن دەتوانێت باری لیڤینسۆن بەهرەمەندە کۆمیدییە سپییە گەرمەکان کۆبکاتەوە بێن ستیلەر و جاک بلاک، ڕەچەڵەک وایز، کۆن و پڕۆ کریستوفر واکێن و هێشتا بۆگەنێکی بێ نوکتەیی وەها بێ نوکتە پێشکەش بکات؟

Stiller و Black هاوڕێین تا ئەو دووەمیان تا دووەمیان سپرایەک داهێنراوە بۆ ئەوەی سەگ فەسادی لەناو ببات و دەبێتە شتێکی زۆر کە وەربگیرێت کە چەندین ملیۆنێرە.

پێشمووەکە تەنکە بەڵام بەس لە دەستی ڕاستدا دەنگێکی زۆری هەیە کە تەختەیەکی پەڕینەوە بووبێت بۆ هەندێک کۆیلەی گەورە لە نێوان دوو ئەستێرەکەدا بەڵام هەموو پەراوێزەکان زیادەڕۆیی لە هەموو دەستێکدا، هەموو چانسێک کە دەتوانن.

Stiller و Black بە سادەیی کۆمیدی نین بۆ زۆر کات، وایز وەک هەمیشە هەستیار دەردەکەوێت بەڵام بە شێوەیەکی تاوانکاری کەم بەکاردەهێنرێت و جگە لە Walken وەک بارفلییەکی باتی کە داوای لە کارەکتەری ستیلەر دەکات تۆڵەی خۆی بکاتەوە، ئەوە تا کۆتایی ئەم مەسخەرەی ئاڵۆزە.
