من دان بەوەدا دەنێم کە حەزم لە زۆرێک لە فیلمەکانی بەناو "فرات-پاک"ە. هەرچەندە خراپ بن، دەتوانم شتێک بدۆزمەوە کە حەزم لێی بێت لەبارەی بن ستیلەر یان ئۆین ویلسۆن یان ڤینس ڤۆگن یان ویل فێرێل یان جاک بلاک. بەڵام "ئیرەیی" تەنها بەقەد ئەو ئەسپە سپییەی کە بێن فڕێی دابوو، بە ساردیی بەجێهێشتم. ئەمجارەیان، بێن و جاک بلاک وەک یەک دوو دراوسێی گوێز، یەکێکیان (ڕەش) سپرای ئایرۆسۆڵ دەدۆزێتەوە بۆ ئەوەی پیسایی ئاژەڵان نەمێنێت و بە شێوەیەکی ناباوەر دەوڵەمەند دەبێت لە کاتێکدا ئەوی دیکە (ڕەق) لە ئیرەییدا دەچڕێت. گوایە ئەوە پڵۆتەکەیە، بەڵام دواتر بە ئاراستەکانی تردا دەڕژێت کە لە ڕاستیدا زۆر مانای نییە.<br /><br />پێموایە شتە 'هەڵمەکان' لە سەرەتادا جۆرێک لە پێکەنیناوییە. کێشەکە ئەوەیە، هەوڵدەدەن گاگەکە بۆ تەواوی وێنەکە بپارێزن (ڕەش تابلۆیەکی هەیە کە لەسەری نووسراوە 'کاکا پاشا') و تا ڕادەیەک ماندوو دەبێت. بەڵام تەنانەت بێن و جاکیش بە خراپی بەکاردەهێنرێن؛ ئاستی وزە بۆ هەردوو نمایشەکەیان پێدەچێت بە شێوەیەکی بەرچاو پەیوەندی بە خوارەوە هەبێت. دوو باشترین نمایش بە دووری دەزانین بریتین لە ڕەچەڵ وایز و کریس واکێن. کابرای نیۆ هیپی-دیپی لە واکن ئەوەندە نائاساییە و ئەوەندە بە باشی مۆدولتەد نمایشێکە کە بەڕاستی هەرگیز پێشنیاری هیچ کام لە کارەکتەرە ئاشناکانی تری گوێزی واڵن ناکات. بە تەواوی ناوازەیە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا بە شێوەیەکی بێ هەڵە واکن دێتە بەرچاو. وە وایز باس لە باشترین ئەکتەری ناوبراو دەکات لە بازرگانییەکەدا کە کەس نایزانێت. تەنانەت بە کاتێکی سنوورداری شاشەشەوە، هێشتا زاڵە بەسەر هەموو دیمەنێکدا کە تێیدایە.<br /><br />تەواوی جەوهەری ئەو درامایەی کە پێی دەوترێت دراما، ئەوەیە کە بێن، لە بێ ئیرەیییەکی سەرخۆشدا، بە هەڵە ئەسپی سپی خەڵاتی جاک دەگرێت، و پاشان بۆ داپۆشینی، لە ترسی ئەوەی باشترین هاوڕێی خۆی بزانێت و بە مردوویی ببڕێت، دەچێتە درێژەیەکی گاڵتەجاڕانە. بەڵام پێچ و پەناکانی پڵۆتەکە جێگەی باوەڕ نییە چونکە هیچ شتێک لەبارەی کارەکتەری جاکەوە نییە کە ئاماژە بەوە بکات کە ئەو کارێکی لەو جۆرە دەکات. ئەو ڕۆڵی کوڕێکی وەها شیرین دەگێڕێت کە هەموو ئەسپە مەترسیدارەکە دەکاتە پووچەڵ و پووچەڵ. تۆ بە تەواوی داشکاندنی بۆ دەکەیت. هەمووی پڕکەرەوەیە. وە سوودی ئەو خۆشییەی کە لە ژێر کۆنتڕۆڵدایە چییە، تەنها ئەوە نەبێت کە باری لیڤینسۆن دەیەوێت بزانین کە ئەو "نامۆکانی ناو شەمەندەفەرێک"ی بینیوە؟ سیناریۆکە بە ئازارەوە خراپە و نواندنی ئەو دوو کەسە بە شێوەیەکی خراپ دەرهێنەری فیلمەکەن. کەسێک کە پێشینەی لیڤینسۆنی هەبێت پێویستە باشتر بزانێت. ڕەنگە کەسێک شتێک دابهێنێت بۆ ئەوەی ئەم فیلمە نەمێنێت. ئای چاوەڕوان بن، پێشتر هەیانە.
