"ئیرەیی" بەهۆی کۆمەڵێک هۆکارەوە خراپە. بەڵێ، کارەکتەری بەدوور لەوان هەن. ئەوە کێشەکە نییە. ئەوە ئەوەیە کە ئەوان بەدوور نین و ئێمە بە هیچ شێوەیەک گرنگییان پێ نادەین. "جەنگی گوڵەبەڕۆژەکان" کارەکتەرە ناکۆکەکانی تێدابوو بەڵام بەهۆی ناساندنی دروستەوە گەشەمان کرد و لانیکەم خۆمان بە گرنگیدان بە چارەنووسی ئەوانەوە دەبینینەوە، لە کاتێکدا لە "ئیرەیی"دا پێشەکییەکە تەنکە، کارەکتەرەکان هەرگیز جێگەی باوەڕ نین، و پڵۆتەکە تەنها شتەکان خراپتر دەکات .

بێن ستیلەر بە سادەیی لە ڕۆڵی ئەودا ڕقاوییە و من زۆربەی کات هەواداری کارەکانیم. ستیلەر هەڵمەتی هەڵبژاردنەکانی کرد بۆ ئەوەی ئەم ڤیدیۆیە ڕاستەوخۆ بڵاوبکاتەوە و ئێستا دەتوانم بزانم بۆچی. فیلمەکە پێشنیاری ئەوە دەکات کە ئەو "باشترین هاوڕێیە" لەگەڵ جاک بلاک، بەڵام لە پێنج خولەکی یەکەمەوە گرتە ڤیدیۆییەکانمان پێدەدرێت کە پێدەچێت ئاماژە بێت بۆ ئەوەی ستێلەر ڕقی لە بلاک بێت. من پێم وابوو ئەمە گەشە دەکات بۆ جۆرێک لە پەیوەندی یەکلایەنە (بە لایەک "کوڕی کەیبڵ") بەڵام هەرگیز نایکات، لەبری ئەوە ستیلەر پێداگری دەکات کە ئەو "باشترین هاوڕێیەتی" و هەستم بە سەرلێشێواوی کرد چونکە وا دیاربوو مامەڵە لەگەڵ ڕەشدا دەکات وەک، باشە، باشە، "پو." پڵۆتی فیلمەکە گاڵتەجاڕانەیە بەڵام گرنگ نییە، چونکە بڕیارە چیرۆکێکی ئەخلاقی زیادەڕەوی بێت. بەداخەوە پەیامەکە لەناو فەسادەکەدا ون بووە. Walken نمایشێکی باش دەدات بەڵام ڕەشەکە لە دەرەوەی کلیلە و بێزارکەر (و من بەزۆری زۆر کۆمیدیم پێدەگات). نەخێر، فیلمێکی ترسناک نییە بەڵام هێشتا باوەڕم بەوە نییە کە باری لیڤینسۆن ("پیاوی باران"، "خەو") بەرپرسیارە لەم - ئەوە یەکێک نییە لە خراپترین فیلمەکانی هەموو کاتێک بەڵام بە دڵنیاییەوە دەتوانێت زۆر باشتر بێت . خۆزگە ڤا-پوو-ڕایز بوونی هەبوو - بۆیە دەمانتوانی ئەم فیلمە بۆ هەمیشە نەمێنێت....
