من نەمتوانی چاوەڕێ بکەم تا ئەم فیلمە بخەمە ناو دیڤیدی پلەیەرەکەمەوە کاتێک بە کرێم گرت. پاشان دوای ئەوەی دەستم پێکرد، نەمتوانی چاوەڕێ بکەم تا لە دیڤیدی پلەیەرەکەم دەربهێنم. لە ڕاستیدا هەموو فیلمەکەم سەیر کرد. من و هاوسەرەکەم بەردەوام چاوەڕێی ئەوە بووین و چاوەڕوانی شتێکی کۆمیدیمان دەکرد، بەڵام هیچ شتێکی کۆمیدی هەرگیز نایکات. بۆکسەکە وەک ئەو دەخوێندەوە بەڕاستی کۆمیدی دەبێت. بنەمای فیلمەکە دەنگێکی خۆشی هەیە. بێن ستیلەر کۆمیدییە. جاک بلاک کۆمیدییە. ئەم فیلمە چۆن دەتوانێت بیری بکات؟ باشە....دەچێتە دەرەوە! ئەمە ناخۆشترین "کۆمیدی"یە کە تا ئێستا سەیریم کردووە. کەس کە قسەم لەگەڵ نەکردووە پێی وابوو تەنانەت کەمێک کۆمیدیش بووە. تەنها فیلمێکی بەڕاستی چەقەڵە. متمانەم پێ بکە. دوور بکەوەرەوە لە......ئاڤۆیدی بکە!!
