ئەمە ڕۆژئاوایییەکی کردارییە. جەیمس ستیارت سەرکردایەتی کاستێکی ئەستێرەی ئۆڵ ستار دەکات لە باکووری ڕۆژئاوای دیمەندار کە بە شکۆمەندییەکی گەورە وێنەگیراوە. دیمەن و جلوبەرگەکان زۆر باشن. کردار و سەرگەرمی هەیە. ستیوارت ڕۆڵی ئاژەڵێکی دەوڵەمەند دەگێڕێت کە لە حکومەتێکی چەوت لە نۆثوێست کۆن بەڕێوەدەبات.

کەموکوڕی سەرەکی ئەو کینییە کۆنەپەرستانەیە کە هۆلیوود هەمیشە دەیکاتە پاڵەوان. تەنانەت کاتێک ئەم فیلمە دروستکرا، ئەو سینیکە پاڵەوانی کۆنەپەرستانە بوو، ئەو فیلمەی کە ستیوارت ڕۆڵی دەگێڕێت، بەڕاستی نیعمەتی ڕزگارکەری کەمی هەیە. ئەو میهرەبانە لەگەڵ دوو هاوبەشەکەی، و ئەوەش ڕەهەندێکی زیادەی پێدەبەخشێت لە متمانە و حەزکردن.

هەرچەندە، ئەو ئەوەندە بەرازە بۆ هەموو کەسێکی تر، سەختە بەڕاستی گرنگی پێبدەیت، یان بە بۆ قبوڵی بکە. ئەو زۆر لە کارەکتەرە ڕۆژئاواییەکانی سپاگێتی یەک ڕەهەندی دەچێت (بڕین ئەوەندە خراپ نییە).

هێشتا کارەکتەرە بچووکەکان زۆر چێژبەخشن. واڵتەر برینان و ڕۆیاڵ دانۆ و هاری مۆرگان و کەسانی دیکەش وا دەکەن کە ئەمە شایەنی سەیرکردن بێت.
