ئەمە دەبێت دڕندەترین "کۆمیدی" بێت کە تا ئێستا لە ژیانمدا بینیومە. بێن ستیلەر و جاک بلاک و کریستوفر واکن وەک پیاوێکی بێ ماڵ و حاڵ و شێت ناتوانن پێکەنینم پێبکەن؟ شتێک دەبێت لەم وێنەیەدا هەڵە بێت. ئەمە تاکە فیلمە کە تا ئێستا هەستم پێکردووە کە لێی دەربچم. پاسی ئازادم بەکارهێنا، هێشتا هەستم دەکرد پارەکەم دەخوازم. دەتوانم بە دڵەوە بڵێم کە تاکە فیلمێک کە تا ئێستا لەم فیلمە خراپترم بینیوە فیلمی The House of the Dead بوو. ەکە. تەنها. خراپتر. فیلم. زۆر بە کەمێک پێکەنینم بە دیمەنی خۆشی و شادییەکە پێکەنین و ئەوە تەواو بوو. بەسەربردنی ٢ کاتژمێر لە شتێکدا کە وەک کۆمیدییەک فەسڵ کراوە دەبێت زیاتر لە یەک پێکەنینت پێبگات، ڕاستە؟ نازانم، پێموایە سینەماکاران پێیان وابوو کە "فلان" وشەیەکی کۆمیدییە، یان شتێک. وە گاڵتەجاڕی ڕاکردنەکەی تر بەڕاستی لێدانی ئەسپێکی مردووە--بە شێوەیەکی ڕستەیی.
