دەتوانرێت بە چەندین شێوەی جیاواز سەیری ئەمە بکرێت. ئەم فیلمە دەمژێت، باشی یان تەنها سەیر و سەمەرەی سادە. سێیەمیان ڕەنگە باشترین ئەم فیلمە ڕوون بکاتەوە. تەوەری سەیر و سەمەرەی هەیە و تەنها پڵۆتێکی سەیر و سەمەرەی هەیە. کەواتە کێی تر جگە لە کریستوفر واکن یاری دەکات لەم کارەدا هەرچەندە خراپ بێت، مامناوەند بێت یان تەنانەت چەندە باش بێت.

نواندنەکە ئەوە بوو کە چاوەڕێی دەکەیت بە تایبەتی لە بن ستیلەر. جاک بلاک من هەمیشە حەزم لێی بووە بۆیە دەزانیت چیت لێ دەردەچێت بەڵام ئەمە خراپ نییە. کریستوفر واکێن هەمیشە لە دیوارەکە لە دەرەوەیە. هەمیشە چێژبەخشە بۆ سەیرکردن هەرچەندە فیلمەکە خراپ بێت. کۆمیدیای ژیرانە تا ڕادەیەک کۆمیدییە. بێگومان ئەمە بەو مانایەیە کە ساتەکانی خۆی هەیە (هەرچەندە زۆر کەم) بەڵام دەتوانێت کەمێک لەسەر لوتکە لێرە و لەوێ بێت کە وا دەکات هەست بکەم فیلمەکە تەنها بێهیوایە لە پێکەنینەکان بەڵام بێگومان بە شێوەیەکی باش نییە.

دەرهێنانەکەش مامناوەند بوو. باری لیڤینسۆن دەرهێنەرێکی کەمێک زیادەڕۆییە و بەڕاستی لێرەدا کاری باشی نەکردووە. ئەم فیلمە وا دیار بوو کە توانایەکی زۆر زیاتری هەیە و زۆری نەکردووە بۆ گەیشتن بەو فیلمە. تەنها زۆر مامناوەند و پێناچێت هەوڵێکی زۆر درا بۆ دروستکردنی ئەم فیلمە.

نووسینەکە کلیلی کۆمیدیای باشە. دیارە ئەوە مانای ئەوەیە کە نووسینەکە لێرەدا شکستی هێناوە. لە باشترین حاڵەتدا لە خوار ئاستی مامناوەندەوەیە. بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە ساتەکانی خۆی هەیە زۆر ترسناک نەبوو. ئەوە هەرگیز شتێکی باش نییە بۆ وتن دەربارەی فیلمێک هەرچەندە. 

ئەگەر بۆ کریستوفر واکێن نەبوو و ئەوە گەمژەیەکی گاڵتەجاڕانە کۆتاییم پێدەدا، من دەبووم بە ڕیزبەندییەکی کەمتر. هەمیشە لە فیلمەکانیدا تەواو کارەکتەرە. Stil ئەمە تەنها فیلمێکی سەیرە کە کارەکتەرە سەیرەکانی تێدایە کە بەڕاستی ناچنە هیچ شوێنێک. بە تەواوی ترسناک نییە بەڵام من بەڕاستی پێشنیاری ناکەم هەرچەندە چونکە فیلمێکی زۆر لەبیرنەکراوە.
