ئەمە یەکەم پێداچوونەوەی فیلمی منە لە IMDB. دوای سەیرکردنی ئەم فیلمە ناچار بووم ناوم تۆمار بکەم. من ناتوانم بە ویژدانی باش ڕێگە بدەم ئەم فیلمە لەلایەن منەوە پێداچوونەوەی بۆ نەکرێت. دەبێت خەڵک ئاگادار بکرێتەوە!

یەکەم لە هەموویان، هەڵسەنگاندنی من ئەوەیە: 0 (وەک لە "سفر")

من جاک بلاک، بێن ستیلەر، ڕەچەڵ وایس، و کریستوفر واکێن، و لەگەڵ ئەوەشدا، ڕقم لەم فیلمە بوو. پڵۆتێک هەیە، بەڵام کێ گرنگی پێدەدات کاتێک هیچ سیناریۆیەک نییە. دیالۆگەکان ناڕاستەقینە و بێزارکەرن، دۆخەکان داڕێژراون، ڕەوتی ڕووداوەکان خاو و تا ڕادەیەک ئارەزوومەندانەن، کارەکتەرەکان بێ هاوس و بێ سەرنجن و چیرۆکەکەش، هەرچەندە لەسەر بنەمای پێشمەرجێکی باش، گەمژەیە. ئەم فیلمە پارچەیەک لە Poo.

هیچ شتێک کە پارە بەفیڕۆ نادەیت لەم فیلمەدا، تەنانەت شایانی ئەوە نییە کاتت بەسەر ببات بۆ سەیرکردنی. تکایە مەیبینن... سواڵم لێ دەکەم!
