وای. بە سادەیی ترسناکە. من هەواداری فیلمە ئەسڵییەکەم بووم، و بە بێ ئیرادە لە ڕێگەی بەشی دووەمەوە دانیشتبووم، ٣ بوو و باشتر بوو. 4,5 و مردووەکانی فرێدی زۆر خراپ بوون. بەڵام هیچ شتێک وەک کابوسەکانی فرێدی خراپ نییە. فرێدی وەک ڕۆد سێرلینێسق ڕۆڵی سەرەکی ئەم زنجیرە ئەنتۆلۆژییە دەگێڕێت.

دەتوانم قبووڵی بکەم کە چۆن فرێدی بوو بە هێڵی یەک لە دوای یەک، بەڵام لانیکەم لە فیلمەکاندا سەرنجڕاکێشیی فرێدی فیلمەکانی هەڵگرتبوو، بەڵام لێرەدا ئەمانە زۆر بوون. بە خراپی دروستکراون، لە بەرهەمە ئامادەییەکانی زنجیرەیەکی ترسناک دەچوو. ئەکتەرە هەژارەکان، ئەگەر بەڕاستی بتەوێت خۆت بە خۆت بڵێیت کە دوای ئەنجامدانی ئەم نمایشە دیارە بەتەواوی ئەو شتە بوون کە پارەیان بۆ داوە. من نزیکم لەوەی کە ئەمە خاڵێکی وەستان بوو بۆ دوو جۆر ئەکتەر. ئەوانەی کە تازە دەستیان بە زیندەبەچاڵەکەی هۆلیوود کردووە، ئامادەن هەر بەشێکیان وەربگرن کە دوابخەن بۆ وەرگرتنی ئەو کارە پۆرنەی کە هەفتەی ڕابردوو پێشکەشیان دەکرا، یان ئەکتەرە بەئەزموونەکان لە ڕێگەی دابەزینی زیندەبەچاڵەکەی هۆلیوود کە ئامادەن هەر بەشدارییەک بکەن کە بیخاتە ڕوو ئەوان ناچار بوون ئەو کارە پۆرنە وەربگرن هەفتەی ڕابردوو.

من نیوە چاوەڕوانی دانا ئەفلاتون بۆ ئەستێرەی میوان، بەڵام ئەو پێشتر مردوو بوو تا ئەو کاتەی ئەمە لە بەرهەمهێنان بوو.

بۆ وەرگێڕانی هێڵی نانسی لە ELM ST ی ئەسڵیدا، "چیت هەوڵدەدەیت بە سەیرکردنی ئەم بابەتە نەخەویت."
