من بە شەخسییەت پێموایە ئەم نمایشە زۆر هەرزان دەردەکەوێت. هەندێک لە ئەکتەرەکان ترسناکن. ئەوان ئۆڤەر دەکەن و وا دیارە ساختەن. من هەمیشە دەتوانم بزانم کە چۆن لە ماوەی ١٠ خولەکی یەکەمدا کۆتایی دێت یان کەمتر لە سەیرکردن چونکە ئەوان زۆر بە شەفاف ڕوون دەکەنەوە. هەروەها زۆر باش نەنووسراوە. زۆرم خۆشدەوێت سەیری بکەم تا پێبکەنم پێی. دەزانی ئەو وتەیەی "زۆر خراپە کە باشە؟" باشە، ئەو قسەیە ئەم نمایشە دەگرێتەوە. هەروەها حەزم لە سەیرکردنە تەنها بۆ ئەوەی بزانم ئایا من ڕاست دەکەم کاتێک پێشبینی دەکەم چۆن هەمووی کۆتایی دێت. تا ئێستا هەموو جارێک ڕاست بووم. وەک یارییەکی بچووک وایە کە من یاری دەکەم. خۆشە کاتێک بێزار دەبیت & هەست دەکەیت پێدەکەنیت بە شتێک.
