لەدەستدانی کۆنتڕۆڵ پێشکەشکردنێکی دیکەیە لە ژانری تریلەری ئیرۆتیکدا کە دەتوانرێت وەک خەیاڵی پەلپ لە جیهانی فیلمدا هەژمار بکرێت. بەگشتی، ئەوان ڕێگایەکی بازنەیی بە مەبەستی کوشندەیی دەگرێتەوە، کە لەگەڵ ڕوداوی زۆری ڕژانەکاندا تێکەڵ دەبن. ئەمە گلەیی نییە، بە تایبەت کاتێک لەلایەن ئەو ژنە جوانە سەرسوڕهێنەرەوە ئەنجام دەدرێت کە بەبێ گۆڕان لەم جیهانە باوەڕپێکراوەدا نیشتەجێن.

کیم وارد (کیرا ڕید) تووشی کۆسپێکی بلۆکی نووسەر دەبێت. تەنها بە ڕێکەوت، (یان ئایا؟) ئەو پیاوێک (دۆگ جێفری) دەناسێت کە لە ڕووبەڕووبوونەوەی سێکسی مەترسیدارتردا لەگەڵیدا پەیوەندی دەکات. ئەو پیاوە رەتیدەکاتەوە هیچ زانیارییەک لەبارەی خۆیەوە ئاشکرا بکات، بەڵام کیم بە توندی رەتیدەکاتەوە ئەو کارە بوەستێنێت. بریکارەکەی، ئەلێکسای (ئانێلیزا سکۆت) پێی وایە کە سەرسوڕهێنەر دەبێت بۆ فرۆشتنی کتێبەکانی. وەک لە زۆربەی فیلمەکانی ئەم جۆرەدا، کۆتاییەکە نزیک دەبێتەوە بەڵام هەندێک شت کۆنابێتەوە. من ئەوەندەم لەم جۆرە فیلمە بینیوە کە بیری لێبکاتەوە، کەواتە هیچ گۆڕانکارییەک لەوێدا نییە - بەڵام من حەزم لێیانە. ئەوان ئەوەندە بێ داواکارین.

ئەدای کاستەکان جیاوازن. دۆگ جێفری فیلمەکە وەک ئەو سایکۆ/سۆسیۆپاتە هەڵدەگرێت کە ناتەوێت بپەڕیتەوە. کیرا ڕید باش دەردەکەوێت بەڵام شکست دەهێنێت لە قەناعەت پێکردن وەک ئەو ژنەی لە مەترسیدا هەیە. گڵین گرینبوش وەک PI هیچی نەکرد.

لە کۆتاییدا، تێبینییەکی وریایی سەبارەت بە DVD لە ژێر پێداچوونەوەدا. هەردوو بەرگ و دیسک ستات R-rated و کاتی کارکردن وەک 93 خولەک بەڵام کاتی ڕاکردن کەمترە لە 86 خولەک. ڕەنگە ئەمە ئەوە ڕوون بکاتەوە کە بۆچی دیمەنە سێکسییەکان کورتکراوە دەردەکەون و بۆچی نمایشەکەی جێنیفر لودلۆ کورتکراوەتەوە هەروەک چۆن دەستی پێکردووە. 4 ئەستێرە.
