باشە، من حەزم لێیە ڕاستگۆ بم لەگەڵ هەموو ئەو بینەرانەی کە بەهۆی دیمەنە سێکسییەکانی کیرا کڕیومە، بەڵام بەداخەوە زۆرم نەبینی. هەموو دیمەنەکانی سێکس کورت بوون و بە شێوەیەکی هەمەلایەنە لەگەڵ هەموو مۆسیقای پاشبنەمای سەیر و کۆرنیی وەک هەموو فیلمەکانی تری B ئەنجامدراون - تەنها زۆر لە دوو کەس ناچێت کە سێکس بکەن. کەمێک پڵۆت هەیە بەرەو کۆتایی - خۆشەویستە نوێیەکەی کیرا بکوژە. وۆو!!! چەند شۆککەر!!! بۆچی ئەم فیلمە بۆ خەڵاتی ئۆسکار کاندید ناکەین؟ من ناتوانم بیهێنمە پێش چاوم کە فیلمەکە چەندە خراپ دەبێت ئەگەر R-rated بکرایە (من لە بەریتانیا هاوردە دەکرێت، ڕیزبەندی 18). ئەنجام? دایبمەزرێنە و دوور بکەویتەوە، بۆیە yon کۆتایی نایەت بە بوون بە گەمژەیەکی وەک من.

نموونە: 2/10
