شیزۆفرینیا: مۆنگلێری قحبە نموونەیەکی دیکەیە لەوەی کە چی ڕوودەدات کاتێک کۆمەڵێک کەسی بێ بەهرەت پێکەوە دەگەیەنیت بۆ ئەوەی فیلمێکی ترسناک "داوا" دروست بکەیت. هەر جۆرە نواندنێک، بەرهەمهێنان، هێڵی چیرۆک، FX، هتد...بڕۆ لە پەنجەرەکەوە لە هەوڵێکدا بۆ دروستکردنی "بەهای شۆک". ئێستا بە هەڵە تێم مەگە - من خۆم بە شارەزای فیلمی "شۆک" دەزانم، و Sleazier/Gorier/Nastier باشترە - بەڵام هێشتا خۆشە جۆرێک لە بەهرەمەند لە کەسێکەوە ببینم کە بەشدارە لە فیلمەکەدا.<br /> <br />شیزۆفرینیاک ژیانی هاری روسۆ دەگێڕێتەوە - نمایشێکی فریک کە ئالوودەی ماددە هۆشبەرەکان بووە و فەرمانی کوشتنی لە دامێنی ڤێنتریلۆکیستەکەی و لاستیکییەکەی وەردەگرێت. ئەو دەچێتە سەر چەند پەرژانێک کە قحبە و کەسانی تری هەڕەمەکی دەکوژێت، و هاوار دەکات کە چەندە ڕقی لە "هۆ-UHS"ە (ئەوە "قحبە" بۆ ئەوانەی تۆ کە بە نیویۆرک نازانن...) و چۆن ئەو دەیەوێت دەستدرێژییان بکاتە سەر کەرەکە. چەند دیمەنێکی لاوازی نەکرۆفیلیا هەیە، زۆر کەم گۆر، و هەندێک ڕووتی بۆ تێکەڵکردنی شتەکان کەمێک - بەڵام هیچ شتێک کە لە فیلمێکی باشتردا نەتبینیوە...<br /><br />تەنها شتێکی ڕزگارکەر کە من دەتوانم لەم فیلمە دواکەوتووەدا بزانم کە زۆرجار (بێ مەبەست؟) هاوارکردنە پێکەنیناوییەکان لە پیاوە سەرەکییەکەمان، هاری. ئەو دەچێتە سەر و لەسەر و-لە-لە-on-on-on-on-on-on-on-on-on-on-on-on-on-on-on-on-on-on-on-on-on-on-on-on-on-on-on-on-on- on- and-on- and-on- and-on- and- on the ans in the ans, و بەڕاستی دوای ماوەیەک تەواو کۆمیدی دەبێت. لە ڕاستیدا، نزیکە وەسوەسەم بۆ دروست بێت کە باوەڕم بەوە هەبێت کە بڕیارە جۆرێک لە ژێردەنگی هۆمۆ-ئیرۆتیک بۆ ئەم فیلمە هەبێت، لەگەڵ ئەو هەموو قسەیەی کەر و وێنەی بەردەوامی هاری کە بەدەوری خۆیدا ڕادەکات لەگەڵ دۆنگ هانگینەکەی. بە هەموو ڕاستگۆییەكەوە، ئەو جۆکەرە زیاتر لەم فیلمەدا نێکیدە پاشان ئەو چەند جوجکە کە هەندێک T-and-A نیشان دەدەن (و هەندێک فول-فرۆنتاڵ، بۆ پێوەرێکی باش). شیزۆفرینیاک بە شێوەیەکی سووک وەک کاتژمێرێکی 1 جار پێکەنیناوییە، بەڵام بەڕاستی دەتوانم تەنها ئەمە پێشنیار بکەم بۆ ئەو کەسانەی کە دەیانەوێت بتوانن بڵێن کە سەیری فیلمێکیان کردووە بە ناوی Schizophreniac: The Choy Mangler. ئەگەر ڕاستگۆ بین - ناونیشانەکە، بە دووری - باشترین شتە لەم زبڵدانە... بەخشندە 3.5/10
