فیلمی خراپ هەیە، پاشان ئەو فیلمانە هەن کە ئەوەندە خراپن، کە نزیکە ببنە هونەر. ئەمە یەکێکە لەو فیلمانە. من و هاوبەشەکەم هێشتا هەردووکمان تووشی شۆک بووین، دەزانی، چاومان لە بۆشایی ئاسمان و درۆکردن بوو! دەتوانن بزانن ئەو کەسانەی پەیوەندییان پێوە کردووە (هیوادارم ناوەکانیان بگۆڕن بۆ ئەوەی خۆیان بپارێزن) تەقینەوەیان هەبووە، و بە دڵنیاییەوە شەرمن نەبوون. من سێ لە دە ئەم یەکە دەدەم بە سێ لە دە تەنها لەبەر ئەو کاریگەرییە بێ بەرامبەرانە و بەڕاستی خراپە خراپەکان. لە زۆربەی فیلمەکەدا بە دەنگی بەرز پێکەنینم هات، بۆیە پێموایە دەتوانیت بڵێیت کە کاتێکی خۆشی نیشاندام. بینەری بینەر بن، ئەو وشانەی سەرەوە بە هیچ شێوەیەک لێک نادەنەوە کە ئەمە فیلمێکی باشە، چونکە وا نییە. تەنها شتێک کە دەتوانم لە بەرگریکردنمدا بیڵێم، ئەوەیە کە مەحاڵ بوو بە ناونیشانێکی ئاوا گەورە فیلمێک تێپەڕێنم!
