من حەزم دەکرد ئەو هەنگاوە ببینم بیر لەوە بکەمەوە کە لەوانەیە ئەڵماسێک بێت لە زبردا، بەڵام تاکە شتێک کە دۆزیمەتەوە نووسینی خراپ بوو، دەرهێنانی ترسناک بوو (ڕیزبەندی تەقەکردنەکان ناڕژێن) هەرچەندە ڕەنگە دەرهێنەر بڵێت کە ئەوە ئەوەیە کە ئەو ئەوەیە ڕۆشتن بۆ، زۆر بێ ئیلهام و ناپێگەیشتوو دەردەکەوێت) دەستکاریکردنەکە دەکرا لەلایەن هەر کەسێکەوە ئەنجام بدرێت کە 2 VCR ی هەبێت و ستۆکەکە ڤیدیۆی بودجەی کەم بوو. من دەڵێم کە تەنانەت شتێکی سادەی وەک ڤیدیۆی دیجیتاڵی بچووک نەبوو. 

هەندێک ڕێگەی سادە هەیە بۆ چاککردنەوەی فیلمێک بەو شتانەی کە دەرهێنەر هەیەتی، وەک لە ڕێگەی مۆنتاژەوە و هتد بەڵام ئاشکرایە کە ئەو تەنها گرنگی پێنادات. هێندەی ساندویچی هام هەوڵ دەدرێت بۆ ئەم فیلمە. دەتوانرێت باشتر بکرێت، بەڵام ئەوە بە مانای کاری زیادە دەبێت.
