مان بە شێوەیەکی نایاب وێنەی شاخەکانی ئەلبێرتای ڕۆکی دەگرێت و جیمی ستیوارت و واڵتەر برینان نمایشی چێژبەخش پێشکەش دەکەن وەک ئەوەی هەمیشە پێدەچێت بیکەن. 

بەڵام وەرە لە هۆلیوود - ماونتییەک کە بە خەڵکی داوسن سیتی دەڵێت، یوکۆن بۆ خۆیان مارشالێک هەڵبژێرن (بەڵێ مارشالێک!) و بۆ ئەوەی خۆیان یاسا جێبەجێ بکەن، پاشان چەکدارە چەکدارەکان کە لە شەقامەکاندا شەڕ دەکەن بۆ شەقام کۆنترۆڵی شارۆچکەکە؟ 

هیچ شتێک تەنانەت لە دوورەوە لەیەکتر ناچێت کە لە لای کەنەدی سنوورەکە ڕوویدا لە کاتی پەلەکردن لە زێڕی کلۆندایک. کاک مان و کۆمپانیاکە وا دیارە بە هەڵە داوسن سیتی بەدووود، باکووری کەنەدا بۆ ڕۆژئاوای کێوی ئەمریکی.

بینینی بینەرانی کەنەدی ئامادەبن بۆ جۆرێکی شێتی ڕیفێری کە بەم پڵۆتە گاڵتەجاڕە، یان، بۆ ئەوەی بە بێزارییەوە سەرت هەڵبشێوێنیت.
