دەرهێنەر ڕۆن ئاتکینز بە شێوەیەکی بڕوانامەدار شێتانەیە. ئەم فیلمە بودجە زۆر کەمە چەند ڕۆژێک لە ژیانی یەکێک لە هاری ڕوسۆ (جۆن جیانکاسپرۆ، کە هاوکات هاوبەشی نووسین)ی هەیە، کارێکی گوێز کە بووکە شووشەیەکی لاستیکی لە خۆشەویستە کچە کۆیلەکەی وەردەگرێت. دەست دەکات بە وەرگرتنی فەرمان لە بووکەڵەکە بۆ وەرگرتنی بڕێکی زۆر لە ماددە هۆشبەرەکان و دەستدرێژی و کوشتن، نەک هەمیشە بەو فەرمانە. ئەوەی بە فیلمێکی ئیستغلالکردنی تۆپ بۆ دیوار دەستپێدەکات، باشە بەو شێوەیە دەمێنێتەوە، بەڵام زۆر خێرا زۆر دووبارە دەبێتەوە. من زیاتر مەیلی ئەوەم هەیە کە بە شێوەیەکی بڕوانامەدار شێتەکان. سەختە لەبیرت بچێت جارێک بینراوە هەرچەندە. وەک ئەگەر تۆم گرین هەرگیز فیلمێکی ترسناک کردبێت.

پۆلەکەم:f 

چاوی چاو: لۆری فاروێڵ بە تەواوی ڕووت دەبێتەوە؛ جاسمین پوتنام مەمە و بوش نیشان دەدات 

خێرایی چاوی دژە چاو: بینینی جۆن بە تەواوی ڕووت
