"هاوڕێیەک"، بە ڕوونی کە هیچ تام و چێژێکی نەبوو، پێشنیاری کرد کە چاوێک بە کارەکانی ڕۆن ئاتکینزدا بخشێنمەوە. ئەگەر ئەمە نوێنەری کارەکانی ئەو بێت، هەرگیز نامەوێت هیچ شتێکی تر لەلایەن ئەوەوە ببینم. ئاماتۆرییە، خۆبەزلزانە، زبڵ و خاشاکە خۆبەزلزانە و خۆبەزلزانە. "قەحبە مانگلەر"ی ناونیشانەکە سینەماکارێکی توڕەیی کەم بودجەیە و کۆمەڵێک قحبە دەکوژێت. کەمێک ڕووتی و هەندێک کۆئەندامی زاوزێی هەیە، بەڵام هیچ توخمێکی تاک نەیدەتوانی ئەمە لە پەتی هانگمان ڕزگار بکات. ڕووناکیەکە ترسناکە، دیالۆگەکە پۆریلییە و زۆرتر هاوار دەکات و ئاراستەکەی بێ ئیشارەتە. من دۆکۆیەکم بینی سەبارەت بە سینەماکارانی ئیستغلالکردنی ئەمریکی لە کاتی کۆنفرانسی ئەم دواییەی فانگۆریا. ئاتکینز یەکێک بوو لەوانەی کە تایبەتمەندییان هەبوو. ئەو قسەی کرد وەک ئەوەی شتێکی گرنگ لە کارەکانیدا هەبێت، بەڵام دوای بینینی ئەم بابەتە، هیچ شتێکی هاوردەکردن بە هیچ شێوەیەک نابینم. هیچ ستایلێک نییە، هەروەها و کاریگەرییە ڤیدیۆییە ترسناکەکان (وەک خۆرگیران) تەنیا ئاماتۆرییەکە بەرز دەکەنەوە. تەنانەت ئەوەندە خراپ نییە کە خۆشە. بەدوورگرتن.
