ئەم فیلمە، هیچ ڕاستکردنەوەیەک، ئەم شتە، ئەم قێزەونە گەورەیە لە چاڵە سووتاوەکانی دۆزەخ دەبوو بکوژرێت پێش ئەوەی تەنانەت سەری نووسەریش بەجێبهێڵێت. بە هیچ شێوەیەک نەمتوانی سیفاتێکی پێویست بهێنمە ئاراوە بۆ وەسفکردنی ئەم فیلمە. بەڵام با بە هەر شێوەیەک بێت هەوڵ بدەین. ترسناک، خراپ، سكچوون، بێ تام، چەوت، هاندەری ڕشانەوە، گەدەی خراپ خراپ، شاراوە، ناشرین، خراپ، تەنها وشەی بەس لە زمانی ئینگلیزیدا نییە! "پلۆت"ەکە بریتییە لە بکوژێکی زنجیرەیی کە دەبێتە پیاوی بەفر. مەپرسە چۆن، گرنگ نییە. پیاوی بەفری بکوژ سەبارەت بە کوشتنی خەڵک ڕادەکات. ڕەنگە بپرسیت چۆن پیاوی بەفر دەتوانێت کەسێک بکوژێت؟ بە شێوازی بێ تام کە وا دەکات حەز بکەیت چاوەکانت لاببەیت ئەگەر تەنها بۆ ئەوەی ئیتر ناچار نەبیت بەرگەی ئەو پیاوە بەفرینەی ستایروفۆم بگرێت. بە جۆرێک کە وا دەکات حەز بکەیت گوێچکەکانت پڕ بکەیت لە مۆمی گەرم بۆ ئەوەی ئیتر ناچار نەبیت بەرگەی قسە زلەکانی بەفری بگرێت. سەیری ئەم فیلمە مەکەن! لەسەر بینین لەناویان بەرە! لە پێناو ڕۆحی خۆتدا سەیری مەکە!
