ئەمە چەوتترین فیلمە کە تا ئێستا بینیومە بەڵام لە هەموو دادپەروەرییەکدا دەتوانرێت سەیر بکرێت و تا ڕادەیەک کۆمیدییە. پێموانییە فیلمسازەکان مەبەستیان ئەوە بێت کە کوالیتییەکی تایبەتی هۆلیوودی تۆ بێت. تەنها فیلمێکی گەمژانەیە کە باس لە بکوژێکی زنجیرەیی دەکات کە لەناو بارێکی پاشماوەی ژەهراویدا دەڕژێت و دەبێتە هۆی کاردانەوە لەگەڵیدا و بەفرەکە (وەک ئەوەی ناوەڕاستی زستانە). پاشان دەگۆڕێت بۆ پیاوی بەفری بکوژ کە بەسە بۆ ئەوەی بە تەنیا پێبکەنیت. ئەم فیلمە بەڕاستی گەمژانەیە بەڵام کۆمیدییە. کوشتنەکان پێکەنیناوین. من ئامۆژگاریت ناکەم بچیت و بیکریت (وەک ئەوەی من کردم -کۆڤەرەکە باش دەرکەوت!)بەڵام ئەگەر بەڕێکەوت لە تەلەفزیۆنێک بێت شەوێک و تۆ لە خەو هەڵسایت بۆ پێکەنینێک پاشان بیچەسپێنە.
