زۆر دڵخۆشم و سەرم سوڕماوە کە زۆر حەز و ئارەزووی ئەم فیلمە هەیە! جاک فرۆست ناساندنی من بوو بۆ ئەو فیلمانەی کە لەلایەن کۆمپانیای A-Pix Entertainment بەرهەم هێنراون و دابەشکراون، و بەبێ جیاوازی، هەموو شتێک کە ئەم کۆمپانیایە مامەڵەی لەگەڵدا دەکات شتێکی بێمانایە! یەکەم، و ئەمە زۆر گرنگە، هەرگیز هەرگیز سەیری ئەم فیلمە مەکەن بە هۆشیارەوە! بۆچی تۆ ئەتەوێت? بە پێچەوانەی زۆرێک لە فیلمە خراپەکانی ترەوە، ئەم فیلمەی هەست دەکەم بە مەبەست خراپ بووە. من تەنها ناتوانم تێپەڕێنم کە پیاوە بەفرینەکە چەندە ساختەیە، هەر بۆیەش هەمیشە تەنها بە کورتی نیشان دەدرێت، شێوازی جوڵەی باشترینە! ئەم فیلمە waaaaaaaaaaay باشترە لە پارچەی مایکل کیتۆن کە شتێکی خراپە، Becuz کە زۆر دروست کراوە فیلمێکی باش بێت، و ئەو ڤێرژنە بەقەد ئەمە خراپە.
