جاک فرۆست، هیچ منداڵێک نییە ئەوە فیلمی خێزانیی دڵ گەرم نییە کە باس لە باوکێک دەکات کە لە مردنەوە لە شێوەی پیاوێکی بەفراوی دێتەوە. باسی بکوژێکی سادیستانەیە بە ناوی جاک فرۆست کە بە هەندێک شلەی ترش دەڕشێنرێت و دەگۆڕێت بۆ پیاوی بەفری بکوژ. بەڕێکەوت کۆپییەکی ئەم فیلمەم گرت تا بتوانم دانیشتنێکی خۆشم هەبێت و پێی پێبکەنم. پیاوێکی بەفری بکوژ؟ ها، دەنگ دەدات وەک فیلمێکی کۆمیدی/ترسان! باشە من هەڵە بووم، زۆر هەڵە بوو.<br /><br />جاک فرۆست باس لە بکوژێکە دەکات کە لە ڕێگەی بارهەڵگرەوە دەگوازرێتەوە بۆ زیندان تا لە نیوەی شەودا لەسەر کورسییەکە سوربکاتەوە. بەڵام شەوێکی بەفراوییە و لەگەڵ تانکەرێکی حکومیدا بەریەکدەکەون کە شلەیەکی نوێی DNAی تێدایە. جاک تەنها بۆ ئەوەی بەهۆی ترشەکەوە بسوتێت هەڵدێت و دەکوژرێت و دەگۆڕێت بۆ پیاوێکی بەفری بکوژ. دەگەڕێتەوە بۆ شارۆچکە بچووکەکەی سنۆمۆنتۆن کە لەوێ لەلایەن شەریفی کاتێکی بچووکەوە گیراوە. لێرەدا ئەو ئامادەیە جارێکی تر بکوژێتەوە، ئێستا وەک پیاوێکی بەفری خاوەن هێزی فێنکتر. دەتوانێت چڕببێتەوە و ببێتە ئاو، سووڕی سەهۆڵ وەک ڕمزی دەربهێنێت و ددانی بکوژ گەشە بکات. تاکە پرسیار ئەوەیە، کێ دەتوانێت واز لە بەستەڵەک بهێنێت؟ ئەم فیلمە لە خوار هێڵی ئاسایی B-Movie ەوەیە. فیلمەکان دەست دەکەن بە پەنیر بەڵام هەر کە جاک لەلایەن ترشەکەوە سووتێنرا، بە خێرایی دەکەوێتە خوارەوەی هێڵی پەنیرەکە و بە تەختی دەڕوات. نواندن بۆ یەکێک ترسناکە! لێرەدا ئێمە تەواوی کاستی ئەکتەری نەبیستراومان هەیە کە یان ناتوانن ڕۆڵ بگێڕن، دەتوانن نواندن بکەن بەڵام کارەکتەری بێمانایان هەیە، یان تەنها لێرەن بۆ چەند دۆلارێکی زیادە. تاکە ئەکتەری باش سکۆت ماکدۆناڵدە کە ڕۆڵی جاک دەگێڕێت. ئەو لە ڕیچارد کیلێکی گەنج دەچێت کە لەگەڵ فرانکنشتاین تێکەڵ دەکرێت. بەداخەوە دەرکەوتنی تەنها بۆ سێ خولەک کەم دەبێتەوە و تەنها شتێک کە هەرگیز لەبارەیەوە دەیبینین فۆڕمی نوێی پیاوە بەفرینەکەی و دەنگە درزاوییە ژیرەکەیە. لەگەڵ ئەوەشدا ژیرەکانی جگە لە گاڵتەجاڕی هیچی تر نین. گریانی، گەمژە، و خراپ.<br /><br />پلانەکە ترسناکە! بە درێژایی مێژوو ژمارەیەکی زۆر لە بکوژەکان هەبوون. بکوژێک لە دەمامکی هۆکیدا، بکوژێک کە دەستکێشی ڕیزەری هەیە، زنجیر مۆری دەما کە گەمژەیی بەدەستەوە بوو، سانت بێرناردی خێرا، بەڵام ئێستا ئێمە دەچەمێنینەوە بۆ پیاوێکی بەفری بکوژی چەسپاو؟ ئای وەرە! وە شێوازی ناساندنی کارەکتەرەکان ترسناکن. بۆ یەکێکیان بەڕاستی ویستم جاک کوڕی شەریفەکان بکوژێت، مەبەستم ئەوەیە کە بە دژە بەستنەوەی باوکی بە باوکی بدات بۆ ئەوەی بەستوو نەبن؟ هەموو کارەکتەرەکان داماو و بێمانا و مردنەکان بۆ کارتۆنە. ژنێک بە گڵۆپی کریسمسەوە خنکا و سەری شکاوە و خنکێنراوە بۆ سندوقێکی ڕازاندنەوە و کچێک لەناو دوشەکەدا تا مردن دەکوژرێت (لە کوێی ئەو دیمەنەدا گێزەرە eh؟).<br /><br />و لە سەرەوەی ئەم فیلمە ترسناکە کاریگەرییە تایبەتەکانە. یەکەم کاریگەری تایبەتی گەورە کە ئێمە هەمانە تێکەڵ بە DNA ی جاک لەگەڵ بەفر و کوڕ ئەوەیە کە ترسناکە. مەبەستم ئەوەیە کە لە مۆدەی ساڵانی شەستەکان دەچێت لە دیزاینی هونەری، PU! جاک بە هەمان شێوە ساختە دەردەکەوێت. لە کەسێک دەچێت کە پێستی پیاوی بەفری لاستیکیی داپۆشیوە. هەموو خوێن و گۆڕەکە پەنیر و فیلمەکە هەرگیز بە گەورەیی هەڵنایەت بەڵکو لەبری ئەوە دەچڕێت بۆ ئاستێکی نزم.<br /><br />جاک فرۆست یەکێکە لە خراپترین فیلمەکانی سلاشر کە تا ئێستا دروست کراوە. پێم وابوو ئاژاوە دەبێت بەڵام نەخێر! هەوڵ نادات کۆمیدی بێت و لە ڕاستیدا هەوڵدەدات ترسناک بێت. جاک فرۆست ٤ لە ١٠ بەدەست دەهێنێت، لانیکەم وای لێکردم پێکەنینم هەبێت بەهۆی ترسناکییەکەیەوە. تەنانەت خۆت بەم پارچە زبڵەوە سەرقاڵ مەکە. جاک فرۆست= D+
