بکوژێکی زنجیرەیی لە زریانێکی بەفراویدا دەمرێت و دەگۆڕێت بۆ فرۆستی دوانە خراپەکەی پیاوە بەفرینەکە. پاشان دەچێتە سەر کوشندەیەک. پڵۆتی سەرنجڕاکێش. دەنگێکی ترسناکە. وە ترسناکە. ئەگەر تەمەنت پێنج ساڵە. ئەگەرنا، جۆرێکە لە پەنیر. لەسەر کێبڵ بینیم و خۆشحاڵم کە پارەم نەدا بۆ بینینی. هەموو سۆز و شێوازی فیلمێکی کەم بودجەی هەیە کە ڕەنگە ببێتە فیلمێکی کولت. دڵنیام لە شوێنێکدا هەوادارێکی دڵسۆزی هەیە. من تەنها تێیدا نیم. هەرچەندە فیلمەکەم بە گشتی بەدڵ نەبوو، بەڵام هەندێک دیمەن هەبوون کە بە شتێکی پێکەنیناویم زانی. وەکو دیمەنی بانیۆ و دیمەنی دوای تەقینەوەکە بە ئاماژەی پیکاسۆ. هەروەها چێژبەخش بوو بۆ سەیرکردنی ئەو ڕێگایە زۆرانەی کە پاڵەوانەکان هەوڵی کوشتنی جاک دەدەن و ئەو تەنها پێناچێت بیەوێت بمرێت. بە کورتی، "جاک فرۆست" کۆمیدیایەكی باشە بۆ فیلمە كو فیلمێكی كەم بودجە، بەڵام ترسناکییەكی خراپە كە بودجەی کەم بودجەی هەیە.
