کوڕ ئەم فیلمە منی گێل کرد. من راستگۆیانە پێم وابوو فیلمێکی ترسناک و کەمپییە و بە هیچ شێوەیەک نوکتەی تێدا نییە، کوڕم ئەو جارە شانە ساردەکەم دەستکەوت. ئەم فیلمە بوو، و من ڕاستگۆم، زۆر نەفرەتی باشم. بە هیچ شێوەیەک ترسناک نەبوو جگە لە کەمپەس و نوکتەی فێڵبازانە بەڕاستی شێت بوو ئەم فیلمە سەرنجڕاکێشە. هەندێک لە نواندنە ترسناکەکان و کوشتنە کلیشەییەکان ئەوەندە بە ئازار بوون بۆ سەیرکردن، خەریک بوو پێبکەنم کە چەندە خراپە، بەڵام تا ڕادەیەک چێژم لێ وەرگرت. کوشتنەکان هەموویان بە شێوەیەکی ناڕوون پەیوەندییان بە وەرزشی بەفر و جەژنی کریسمسەوە هەیە، ئەمەش شتەکانی زیاتر سەرنجڕاکێش کرد. گۆشەکانی کامێرای POV زۆر نایاب بوون.

فیلمەکە باس لە بکوژێکی چەسپاو دەکات کە لەناو ئۆتۆمبێلدا بە ڕووداوی ئۆتۆمبێل لەگەڵ بارهەڵگرێکی کیمیاییدا دەمرێت لەکاتێکدا دەگوازرێتەوە بۆ زیندان. دواتر لە هەمان ئەو ماددە کیمیاییەدا زیندوو دەبێتەوە کە بەفری لە ناو تێکەڵەکەدا گرتووە. ئەمانە ئەو پێکهاتانە بوون کە هەڵبژێردران بۆ دروستکردنی پیاوی بەفری بکوژی تەواو. ئەو تۆڵەی خۆی وەردەگرێت، وەک پیاوی بەفر، لەسەر ئەو پۆلیسەی کە سزای دا.

ئەم فیلمە نواندنێکی خراپی هەبوو، جگە لە کریستوفر ئۆڵپۆرت، ئەوە شتێکی کۆمیدی بوو. من دەڵێم کە منیش زۆر نائومێدم کە ئەم فیلمە ترسناکیی نەبووە، بەڵکو لە ڕاستیدا سیتکۆمێکی تاریکە. چیرۆکێکی گەورەیان هەبوو لەگەڵ پڵۆتێکی باش بەڵام بە دروستی لە سێدارە نەدرا. بەگشتی من سەرەتا فیلمەکەم بەدڵە بەڵام ئێستا بەڕاستی بێزارکەر و بێزارکەر. بەڵام ئەم فیلمە زۆر باشتر و تاریکترە لە درێژەی فیلمەکە.
