ئەو پێنج یان زیاترەی کە بەڕاستی ڕۆژئاوایی باشن کە مان دروستی کردووە، وەک ئەنسەمبڵێک لە هۆلیوود بێ هاوتای یەکترن. تەنانەت جۆن فۆرد هەرگیز ئەو ژمارە زۆرەی بە کوالیتییەکی زۆرەوە دروست نەکرد. شتە کنجکۆڵەکەی هەموویان ئەوەیە کە چەندە نایەکسانن. فۆرد's My Darling Clementine بەهای نزیکەی دوو و نیوە لە هەر یەکێکیان. یان لانیکەم دوو. 

پاڵەوانی ڕاستەقینەی ئەوان جگە لە مان و ستیوارت ڕاوکردنە. چەییز بەرپرسیار بوون لە ڕووباری سووری درەوشاوە. چەییز نووسیویەتی وڵاتی دوور، چەمانەوەی ڕووبارەکە و ڕەنگە هەندێکی تریش. بەڵام هیچیان وەک کلیمنتینی ئازیزم تەواو نین، بەڵام دواتر زۆر کەم فیلم، ڕۆژئاوایی یان بە شێوەیەکی تر. 

هەریەک لە پێنج فیلمی مان کەلێنی گەورەیان هەیە، یان شەش فیلمی هەیە، با بزانین. بێند، دوور، پیاوی ڕۆژئاوا، فیوریس، وینچێستەر ٧٣، و یەپ، شەش، ڕووت سپێر. هەریەکەیان دیمەنێکی نایابیان هەیە دوای دیمەنێکی نایاب، لەگەڵ لاپسەکانی تا ڕادەیەک زەق و زەق. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا ڕید ڕیڤەر کە هێشتا تاکە گەورەترین ڕۆژئاواییە کە تا ئێستا دروستکراوە. کەواتە تەواوکاری هەموو شتێک نییە. 

بەڵام وڵاتی دوور کونە زەبەلاح و زەبەلاحەکانی هەیە. ئەوە ماوکییە، و بەڕاستی تەنها کاتێک زیندوو دەبێتەوە کە ستیوارت و ئێم سی تەواو قفڵ دەکەن. باقیەکەی تر زۆر پیادەیە، جگە لە کامێرای ئاسایی مان. کامێرای مان کۆرسێکی یەک پیاوە لە سینەماکاریدا. نزیکەی چاوێکی باشە وەک هەر کەسێک کە هەرگیز لە پشت شریتێکی فیلمی جوڵاوەوە بێت. نزیکەی هەرگیز لە شوێنێکی هەڵەدا نییە، هەرگیز. 

وڵاتە دوورەکە یەک سات و ساتی سەرسوڕهێنەری هەیە. وە وەک هەمیشە لە ستیوارتەوە هاتووە. کەس لە مێژووی سینەمادا بە دەسەڵاتی ئەو پیاوە سزای جەستەیی وەرنەگرتووە. ئەو بەتەواوی سەرسوڕهێنەرە: سەیری ئەو بکە لە Bend، Far، Winchester، و Man لە Laramie: لە Bend لێی دراوە و بە تەڕێکەوە هەڵواسراوە کە بە شێوەیەکی باوەڕپێکراو و بەو ڕق و کینە کوڵاوەیە ئەو لە کەسێک دەچێت کە لە داخاوە ئاوارە بووە، لە دوورەوە ئەو تەقە لە ڕەفتێک کراوە بەو جۆرە توندوتیژییە، ئەوەندە قەناعەت پێکەر دەردەکەوێت کە تۆ چاوت دەچڕێت، بێگومان کاتێک ئەو بە ئاگرەکەدا دەکێشرێتە ناو مرۆڤەوە، باشە خۆت دەبینیتەوە کە بەدوای نیشانەکانی سووتاندا دەگەڕێیت. چ ئەکتەرێکە. ئیتر باسی ئەو ساتەی لە وینچێستەر ناکەم کە لە سەرەتای ژووری هۆتێلەکەدا لێی دەدرێت، هەروەها هەر کەسێک کە تا ئێستا ئەو کارەی کردووە. 

بەڵام ئەوە خاکی مان بوو: سەیری گاری کوپەر بکەن کە لەگەڵ جاک لۆرد لە مرۆڤی ڕۆژئاوا شەڕ دەکات. هێندەی هەر دیمەنێکی شەڕ کە تا ئێستا تۆمارکراوە بە ئازارەوە. کوپەر لە کاتێکدا کە وەک ستیوارت قەناعەت پێکەر نییە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا بە جۆرێک یەکسانە لە دەرکەوتنی ماندوو لە کۆتایی شەڕەکەدا. بە کورتی، کەس جگە لە کەس جگە لە کەس هەرگیز لە توندڕەوی و هەروەها مان نیشانی نەدا. 

چ دەرهێنەرێکی گەورە و گەورە. 

هەموو ڕۆژئاوایەک ببینە کە تا ئێستا دروستی کردووە. ئەوان شوێنەوارە ڕاستەقینەکانی ئەون، تەنانەت ئەگەر هەموویان scetchy بن. بەڵام کەواتە چی. کاتێک لەگەڵ دیمەنە گەورەکانیدا دەگەڕێت، ئەوان وەک هەر کەسێک باشن، لەنێویاندا فۆرد. وە شەش ڕۆژئاواییەکانی وەک ئەنسەمبڵ باشترینن کە تا ئێستا لەلایەن هەر کەسێکەوە ئەنجامدراون، ماوەی.

سوپاس، ئەنتۆنی.
