1998 Michael Keaton Kiddie کۆمیدیای هەمان نازناو بە شێوەیەکی زۆر ئیدانە کرا بەهۆی ئەوە، um، shoddy special effects، بەڵام بە بەراورد لەگەڵ ئەوەی کە هاوارێکی شێت جۆرج بۆ ئەم کۆمیدیای ترسناکە ئەوان بە شێوەیەکی ئەرێنی سەرسوڕهێنەرن. پێدەچێت پیاوی بەفری بکوژ لە ستایروفۆم دروستکرابێت و قۆڵەکانی وەک دەستکێشی فڕنی قەبارە گەورە دەربکەون. کە ڕەنگە ئەوان بوون. کاستەکە لەسەر ئەستووری ئەم پارۆدییەی دەیان فیلمی دیکە (زۆر خراپتر) و پۆل کیس وەک دکتۆری شارۆچکەکە بە تایبەتی لە ڕۆڵێکی بچووک بەڵام پێکەنیناویدا لەبیرنەکراوە.
