دەزانی کاتێک کارەکتەری سەرەکی بکوژە زنجیرەییەکە دەگوازرێتەوە بۆ سەر کورسی کارەبایی (لە شتێکدا کە پێدەچێت بارهەڵگرێکی نانەواخانە بێت) دەچیتە ناو چ جۆرە فیلمێکەوە، تەنها بۆ ئەوەی ئۆتۆمبێلی زیندانەکە لەگەڵ (و من دروستی ناکەم ئەم UP) بارهەڵگرێکی تانکەری ئەندازیاری بۆماوەیی. ئەو گوو کە بە پەلە دەیتوێتەوە، و دی ئێن ئەی خۆی لەگەڵ بەفرەکەدا تێکەڵ دەکات، پاڵەوانەکەمان دروست دەکات، پیاوی بەفری بکوژ.

بەشی دڵخوازی من لە فیلمەکە، بەڵام، وێنەیەکی سەر شانە لە شان پیاوە بەفرینەکە کە هەندێک شموکی هەژار دەشکێنێت، کە دەستەکانی بە شێوەیەکی گوماناوی لە یەک دوو دەستکێشی سپی فڕن دەڕوانن.

مممم، شڵۆک...
