تەنها پڵۆتەکە نییە بە تەنیا کە ئەم فیلمە دەکاتە کوژانەوەی خێرا بۆ بینەرانی بێزار. ئەوە ئاراستەیەکی ترسناکە لەگەڵ سیناریۆیەکی ترسناک و هەڵەکانی چەپ و ڕاست کە ئەمە زۆر ئازاربەخش دەکات بۆ سەیرکردن. ببورە بەڵام من 'فون' لەم کارەدا نابینم. تەنها وروژاندنی ئاماژەدان بە هەڵە زۆرەکان و یەک لاینەری گەمژانە. باشە من پرسیار دەکەم دەرهێنەران چەندە داماو بیر لە کۆمپانیای بەرهەمهێنانیان دەکەنەوە کاتێک ئەم فیلمە بۆ یەکەمجار ناسێندرا. ڕەنگە هێندەی ئەو شەریفە داماو بێت کە بە برینێکی خوێناوی درزاوییەوە لەناو ئۆتۆمبێلە پیکاپەکەدا کە پڕە لە دژە بەستەڵەک. ئۆپس! ئایا لەبیرم چوو باسی ئەم شەریفە نەک تەنها ئەکتەری هەژار بەڵکو دەتوانێت شانە هەڵکێشێت لە ئیلێکتمەنت لەگەڵ بارێک دژە بەستن کە گۆشتی بەرکەوتوو دەڕژێت؟ پێموایە جۆرێک لەبیری چوو کاتێک سەرکەوتنێکی زۆر سەرنجڕاکێشی بەسەر پیاوە بەفرینەکەدا بەدەستهێنا.
