باشە چی دەتوانم بڵێم، فیلمی پلەی B هەیە و فیلمی پلەی B هەیە و ئەمەش بە دڵنیاییەوە دەکەوێتە ناو ئەم دووەمەوە. بەڵام لەبەر ئەوەی ئاشکرایە کە تەنانەت دروستکەرانی فیلمەکە دەزانن کە فیلمێکی باوەڕپێکراو نییە (سەیری کریدتەکانی کۆتایی بکە) دەتوانرێت لێی خۆش بێت.

پلۆتەکە لە بنەڕەتدا بکوژێکی دەروونی سزادراوە دەکوژرێت . بە هەڵە ماددە بۆماوەییەکانی تێکەڵ بە هەندێک ترشی تاقیکاری کردووە کە یەکدەگرن و دواتر لەناو بەفردا ون دەبن. ئێستا بکوژەکە شێوەی پیاوی بەفری دەگرێتە ئەستۆ - ئەگەر بتوانی باوەڕ بەو شتە بکەیت. پیاوە بەفرینەکە، جاک فرۆست، لە دوای ئەو شارۆچکە وڵاتە شێریفەوەیە کە ئەوی لە پشت مێزی دادگا داناوە. لەم کارەدا جاک فرۆست لە کۆتاییدا نیوەی شارۆچکەکە دەکوژێت.

ئەم فیلمە هیچ ترسێکی ڕاستەقینەی نییە و کاریگەرییەکانی بە تەنیا فیلمەکانی پلەی B ی ساڵانی ٥٠کانم بیردەخاتەوە. ئەمە بە تەنیا وا دەکات شایەنی سەیرکردن بێت بۆ پێکەنین. فیلمێک بۆ تێپەڕاندنی کاتەکە.
