فیلمێکی هەرزانی ئیستغلالکردنە کە باس لە گەڕانێکی دایکان دەکات بۆ کچەکەی کە لەلایەن کەسانێکەوە رفێنراوە کە فیلمی پۆرنۆی سناف دروست دەکەن. ڕێڕەوەکە دایکی بەسەر هەموو ئەوروپادا دەبات کاتێک بەدوای منداڵەکەیدا دەگەڕێت و ئێمەش لە ئامادەبووان خەبات دەکەین بۆ ئەوەی لە خەودا بمێنینەوە.

ئەمە یەکێکە لەو فیلمە بێشومارە نەرم و نیانانەی کە بۆ ئەو کەسانە دروست دەکرێن کە دەیانەوێت وروژاندنی پۆرنۆ لەگەڵ ئەو چەواشەکارییە یان مەترسییانەی کە دەردەکەوێت لەسەر پارەی کارتی بانکییەکەیان. ئەمە گریمان بۆ ئەوەی تریلەرێکی سێکسی بێت بەڵام ئەوە نییە. زۆربەی خەڵکەکەی باس لە شتەکان دەکەن و بەدوایدا زۆر ڕۆیشتن لە شوێنێکەوە بۆ شوێنێکی تر و پێشەنگایەتی دەکەن. توندوتیژی و مادەی فیتیش لەو جۆرەیە کە پێکەنین ورووژێنن نەک ترسناک یان تەنانەت وروژاندن، هەمووی بەو شێوەیە ساختەیە. لەوەش خراپتر تەنانەت ڕووتی ئەوەندەش نییە کە سەرنجڕاکێش بێت. (لە بنەڕەتدا یەکسانە بۆ کۆرسەکە بۆ زۆرێک لەم فیلمانە)

لە کەمی وردەکارییەکانم خۆشبە بەڵام بە سادەیی فیلمێکی بێزارکەری مات و بێزارکەر کە من لەگەڵیدا مامەوە تا کۆتایی بەو هیوایەی شتێک لە دوورەوە بێت بۆ ئەوەی ڕووبدات بۆ ئەوەی ڕووبدات ، بەڵام هیچ نەبوو. سەرنجڕاکێشترین شت ئەو ڤیلایەی قژە شۆخ و شەنگە بوو کە زۆر گاز و لووت بە قەبارەی بویکێک بوو. من بە سەرسامییەکی نەخۆشەوە سەیری ئەوم دەکرد کە پێم سەیر بوو کە وەک کچێکی گەنج چۆن بووە و پێم سەیر بوو کە ئایا نەشتەرگەری جوانکاری بۆ کراوە، نەک ئەو جۆرە شتانەی کە دەبێ بیری لێبکەیتەوە لە تریلەرێکی تریلەردا.

خۆت بەدوور بگرە.
