بەداخەوە تاکە سپۆیلەر لەم پێداچوونەوەیەدا ئەوەیە کە هیچ شتێک نییە کە لەم فیلمەدا تێکبچێت. بەڵام لەماوەی ١٠ ساڵی ڕابردوودا وا دیار بوو لەدەستی داوە. ئەم فیلمە تەنها بەتاڵە، هیچ شتێک نییە بە هیچ شێوەیەک لە خەوێکی قووڵ لە خەو هەڵسێت کە تۆ دوای ١٠ خولەکی یەکەم دەیخەیتە ناویەوە. snuff?),) هیچ ئەکتەرێک، هیچ دیالۆگێک، هەروەک خراپ وەک 90't.v film.It تەنانەت خراپترە لە دوا مرۆڤخواردن و زۆمبیەکانی epics.so پشوو لە ئاشتی برۆنۆ، تۆ لە مێشکمان دەمێنیتەوە بۆ هەمیشە بە هەر شێوەیەک بێت، بەهۆی ئەو جۆرە لەبیرنەکراوە Gems As:Zombi 3, Robowar,Rats, L'Altro Inferno,ڤایرۆس, چەناگەی دڕندە و کەم کەسی تر. بۆیە ئەگەر بتەوێت B Mattei ببینیت کە لەلایەن Jess Franco’s Spirit’s Spirit ەوە خاوەندارێتی کراوە، ئەم یەکە بگوازەرەوە. T بزانە ئەم پیشەیەی جوانە بەدواداچوون بۆ فیلمە کۆنەکانی دەکات و کاتێکی خۆش بەسەر دەبات.
