ئەم فیلمە ترسناکە. هەموو دێڕێک لە 8mm دزراوە (وەشانەکەی دۆبلاژکراوی ئیتاڵی، لانیکەم). ئەگەر حەزت لە زبڵدانە... زبڵی ڕاستەقینە، هەوڵی بدە؛ بەڵام ئاگاداربە: ئەمە جۆرێک لە فلیکی "هێندە خراپە" نییە. لە هەرزانییەکەیدا، ڕەنگە بەڕاستی لە پۆرنۆیەک بچێت بەڵام، باوەڕم پێ بکە، ئەگەر تۆ بەدوای "snuff"، s & m، hardcore، softcore... یان تەنانەت تریلەرێکی ئیرۆتیکی ئاسایی، بڕۆ شتێکی تر لە فرۆشگا بدۆزەرەوە! من ئەمەت پێ دەڵێم، چونکە تەقەکردن، نواندن، نواندن، پڵۆت، دیالۆگی بێ ئیلهام و قەناعەت پێنەکراو (تاکە دێڕی باش، وەک پێشتر وتم ئەوانەن کە لە 8mm ی جۆیل شوماخەریان دزیوە!) بێزارت دەکات بۆ دڕان لە یەکێکدا چەند خولەکێک و "کۆتایی خۆشی" بەتەواوی یاخیبووە! من یەک ئەستێرەی پێدەدەم: نیوێک بۆ وێنەی لەناکاو لە دیمەنی پشتەوە، دوای "چاوەکانی قوربانی" مۆنۆلۆگ (لە 8mm دزراوە) و نیوێک بۆ جەستە سێکسییەکانی دایک و کچەکە (کە بەڕێوەی نەبردووە بۆ ئەوەی لەکاتی سەیرکردنی ئەم کەرەدا بە تەواوی بەئاگا بمێنمەوە، بەهەر حاڵ!)
