برۆنۆ ماتیی دێرین سلیزبۆڵ جارێکی تر لەم کارەدایە لەگەڵ ئەم فیلمە ئیرۆتیکەی تریلەر کە بە ڕوونی دەنگدانەوەی 8mm ی جۆیل شوماخەرە. بەڵام، وەک چاوەڕوان دەکرا، ماتی فیلمەکەی لەسەر بودجەیەکی بچووک دەکات - بەجۆرێک کە لە ئێستاوە ناڕوون دەردەکەوێت کاتێک تازە بڵاودەکرێتەوە.

دوای ئەوەی کچەکەی رفێنراوە، دایکێک دەچێتە ناو جیهانی تاریکی پۆرنۆگرافیای ژێرزەمینییەوە، چونکە رفێنەران سەر بە ڕێکخراوێکی نێودەوڵەتین کە دەرهێنەری فیلمی سنوفن تا ئەو کاتەی کە کڕیارە تایبەتەکان بە باشی پارە دەدەن. گەڕان بەدوای کچەکەیدا تەنیا دایکەکە لە سەرانسەری ئەوروپادا بەڕێوە نابات، بەڵکو لەشفرۆشیش دەبات. لەگەڵ هەندێک کوڕدا دەچێتە سەر جێگا بۆ ئەوەی ئاماژەکانی بەدەست بهێنێت. کاتێک لە کۆتاییدا دەگاتە پەیوەندی لەگەڵ ڕێکخراوی سنوف کە لەلایەن دکتۆر هێدێسی نهێنیەوە سەرپەرشتی دەکرێت، خۆی دەچێتە مەترسییەکی گەورەوە.

زۆر باش نییە بۆ وتن لەم یەکەدا، هەرچەندە بەڵێندەر دەست بە بەڵێن دەکات. کێشە ئەوەیە کە فیلمەکە بە دووری دەزانین ئەوەندە چەقۆکێش و ڕوون و ئاشکرا نەبێت کە مرۆڤ چاوەڕوانی بکات لەو دەرهێنەرەی کە فیلمەکانی وەک Blade Violent دروست کردووە. Snuff Trap (کە بۆ یەکەمجار لە ڕووسیا بڵاوکرایەوە!) نە بەس خوێنبەرییە و نە ڕێژەی ڕووتی و سێکس لەخۆدەگرێت بۆ ئەوەی بەڕاستی سەرنجی بینەر ڕابگرێت. پڵۆتەکەش ئەوەندە تایبەت نییە، تەنها ڕەنگە بۆ ئەو شوێنە جیاوازە سەرسوڕهێنەرانە نەبێت کە لە سەرانسەری ئەوروپادا زۆر سەرسوڕهێنەرن. کۆتاییەکەی زۆر نائومێدکەر و نائومێدکەر و نائومێدکەر و نائومێدکەر و نائومێدکەر و نائومێدکەر. نواندنەکەش لە ڕاستیدا جێگەی سەرنج نییە، تەنها ئانیتا ئاوێر نەبێت کە ڕۆڵی دکتۆر هادێس دەگێڕێت: ئەو لەڕادەبەدەر ترسناک دەردەکەوێت و مامەڵە دەکات. تۆ نامەوێ بەم شێوەیە لە کوچەیەکی تاریکدا چاوی پێ بکەویت (یان ژووری نووستنەکەت، بۆ ئەو مەسەلەیە).

بە گشتی، تەڵەی سنوف تەنها سەرنجی کۆکەرەوەکانی فیلمەکانی برۆنۆ ماتی ڕادەکێشێت. بەڵام باشە کە جارێکی تر پیاوەکە ببینمەوە کە گەڕایەوە سەر کۆنتڕۆڵەکە: ئەوە یەکەم فیلم بوو لە دوای ساڵی ١٩٩٤ لە ساڵی ١٩٩٤ لە جیالۆ گالی ئۆکی دێنترۆ.
