نەمدەزانی بەم چەواشەکارییە لە مێژووی کەنەدا پێبکەنم یان بگریم، بە تایبەتی ئەو خزمەتە ناشرینەی کە بە مێژووی پۆلیسی سوار لە یوکۆندا ئەنجامدراوە. یوکۆن، و نووسەری مێژووی یەکلاکەرەوەی پەلەکردن لە زێڕی کلۆندایک، کلۆندایک: دوا پەلەکردن لە زێڕی گەورە، ١٨٩٦-١٨٩٩ بۆ دەربڕینی تووڕەیی من بەم فیلمە گەمژانەیە: بیرۆکەی ئەمریکی لە سنوورێکی بێ ڕەوشت، کە لەلایەن پاڵەوانە تاکەکەسییەکانەوە چەوسێنراوەتەوە بە شەش- شەش- دەمانچە، لە وڵاتی دوور بەردەوام بوو، چیرۆکێکی دیکەی کاوبۆی ڕۆژئاوای ئەمریکا - وایۆمینگ ئەمجارە - بردنی مەڕەکانی ئاژەڵە گاکانی بۆ وڵاتی زێڕین. وێنەکە کابوسێکە لە مەحاڵە جوگرافیەکان، بەڵام ناتەبایی ڕاستەقینە ئەو گریمانە سەرەکییەیە کە پیلانەکە لەسەری دەگەڕێتەوە – کە تەنیا یەک پۆلیسی سوار لە هەموو یوکۆنی کەنەدی لە کاتی پەلەکردن لە زێڕدا هەبووە و ناتوانێت مامەڵە لەگەڵ بێ یاسا. کاتێک جەیمس ستیوارت و واڵتەر برینان بە ئاژەڵەکانیانەوە دەگەنە سنووری یوکۆن، شاکی گومرگی چۆڵە. پرسیار لە Brennan.Up دەکات لەسەر ڕووباری پێلی. بە کێشە لەگەڵ چیلکەسەکان، کەسێک وەڵام دەداتەوە. ئەو کارێکی سەختی ڕاستەقینەی هەیە، ئەو پۆلیسە. نزیکەی دە یان بیست هەزار میل چوارگۆشە دەوریە دەدات. هەندێک جار بۆ ماوەی دوو سێ مانگ لە یەک کاتدا ناگەڕێتەوە ماڵەوە. ڕاستییە مێژووییەکە ئەوەیە کە خاکی یوکۆن لە کاتی پەلەکردن لە زێڕدا نزیکترین شت بوو لە ویلایەتی پۆلیسی کە ئەمریکای باکووری بەریتانیا تا ئێستا بینیویەتی. پۆلیسی سواری باکووری ڕۆژئاوا بە ژمارەیەکی بەرچاو لە خاکەکەدا جێگیر بوو زۆر پێش مانگرتنی کلۆندایک. ئەوان هەموو ڕێگایەکیان کۆنترۆڵ کرد بۆ ناو یوکۆن و هیچ قسەیەکی بێمانایان نەدەکرد. ئەوان ئەرکی گومرگییان کۆدەکردەوە، زۆرجار لەسەر گریانی ئەو کەسانەی کە تازە هاتوون، لە شوێنی ڕووداوەکانی گەشتکردن بە ڕووبارەکاندا یاسای ئارەزوومەندانەیان دروست دەکرد، ئەگەر پێداویستی پێویستیان نەبوو، یان ئەگەر بە سادەیی خراپ دەربکەون، پیاوەکانیان دەگەڕاندەوە. بە شێوەیەکی ڕاستەقینەی کەنەدی، یاسای ئەخلاقییان بۆ کۆمەڵگا دانا. لە داوسن یاسای ڕۆژی پەروەردگار بە توندی بەدیکرا؛ تاوانێک بوو کە بە غەرامەیەک سزا دەدرا بۆ بڕینی دارەکەت لە ڕۆژی یەکشەممەدا؛ و ژنە گەنجە چەورەکان دەستگیرکران بەهۆی ئەوەی پۆلیسی ڕووخساری توند پێیان دەگوت نمایشێکی ڕیسکی لە شانۆکەدا، بەگشتی هیچی زیاتر لە سەماکردن بە شێوەیەکی پێشنیارکردن لەسەر شانۆ لە تایتێکی زۆر ئاشکرادا. یەکێک لە پیاوە بەدناوەکانی خراپ لە تۆمبستۆن کە هەوڵی دەدا چەکێک لەسەر شانەکەی کۆبکاتەوە، بە شێوەیەکی شەخسی لەلایەن پۆلیسێکی گەنجەوە چەکدار کرا، کە تازە لە سالۆنێک دەریکردبوو بەهۆی ئەو تاوانە قێزەونەی کە زۆر بە دەنگی بەرز قسەی دەکرد. ئەو کەسە خراپە وەک بەرخێک ڕۆیشت بەڵام ناڕەزایەتی دەربڕی کاتێک پۆلیسەکە، لەگەڵ ئەوەی زانی دەمانچەیەکی بەدەستەوەیە پێی وتووە ڕادەست بکات. ئەمریکییەکە دەڵێت، تا ئێستا هیچ پیاوێک دەمانچەیەکی لە من دوور نەخستۆتەوە. باشە من وەریدەگرم، پۆلیسەکە بە سووکیی وتی و ئەو کارەی کرد، بەبێ ئەوەی بەرگرییەکی زیاتری هەبێت. زۆرێک لە ڕیڤۆڵڤەرەکان لە داوسن دەستیان بەسەردا گیرا کە لەلایەن پۆلیسەوە بە کەمترین نرخ وەک دۆلارێک خراونەتە زیادکردنەوە و وەک یادگاری کڕدراون بۆ ئەوەی لەسەر مەنتەلەکە بمێننەوە. بە تەنیا کوشتنێک – لە داوسن. دژایەتی لەگەڵ سکاگوای لە لایەنی ئەمریکی کە شارۆچکەیەکی بێ یاسا بوو کە لەلایەن سابون سمیسەوە بەڕێوەدەبرا، کە پیاوی متمانەی دێنڤەر بوو، جێگەی سەرنج بوو. بەڵام لە وڵاتی دوور داوسن وەک کۆمەڵگەیەک سەیر دەکرێت بەبێ هیچ یاسایەک، کە کارەکتەری سمیس سابوون لە سکاگوای – ئەو لە وێنەکەدا پێی دەوترێت گانۆن – دەتوانێت بە ئاسانی کۆنتڕۆڵی بکات. (لە ژیانی ڕاستەقینەدا، یەکێک لەو پیاوانەی سمیس کە هەوڵیدا سنوورەکان ببڕێت، هەموو ئامێرەکانی دەستی بەسەردا گرت و جارێکی دیکە لەلایەن پۆلیسێکی سواربووی پۆلیسەوە بە شێوەیەکی ڕاست دواوەی گۆڕدرا). {لە فیلمی The Lone Mountie دەڵێت} بەڵێ من یاسام. من نوێنەرایەتی یاسا دەکەم لە خاکی یوکۆن. نزیکەی پەنجا هەزار میل چوارگۆشەی لێیەتی. پاشان بۆچی زیاتر لە ئێوە نین؟ چونکە دوێنێ ئەمە بیابانێک بوو. چاوەڕوان نەدەکرد تۆ بە هەزاران کەسەکە ڕژێنیتە ژوورەوە. ئێستا کە تۆ لێرەیت، ئێمە دەتپارێزین. کەی؟ پۆستێک دەبێت کە لێرە لە داوسن دامەزراوە لە سەرەتای مانگی ئایاردا.چی لە نێوان ئێستا و ئایاردا ڕوودەدات؟ تۆ لێرە دەبیت بۆ ئەوەی ڕێک و پێک بهێڵیتەوە؟ سوێند بخۆ لە... با وەک مارشالێک ڕۆڵ بگێڕێت...فیلمی ماونتی دەڕوات و لە وێنەکەدا دووبارە دەرناکەوێتەوە. پێشنیاری سەرسوڕهێنەری ئەو – کە مارشاڵی شارۆچکەیەکی ئەمریکی، کە تەواو بووە لەگەڵ ئەستێرەی قەڵەوی، لەلایەن کۆمەڵێک خەڵکی شارەکەوە کە لە ژێر دەسەڵاتی بەریتانیدا دەژین، سوێندخواردووە – قبوڵکراوە. بە شێوەیەکی سروشتی ئەوان دەیانەوێت جیمی ستیوارت بکەنە مارشال؛ بە ڕوونی لەگەڵ ئەو بەشەدا دەگونجێت. بەڵام ستیوارت ڕۆڵی ئەو تاکە کەسە دەگێڕێت کە چاودێری ژمارە یەک دەکات و بۆیە پیاوێکی دیکە هەڵدەبژێردرێت بۆ ئەوەی تەقەی لێ بکرێت. وە ئەویش دەیکات. هەندێکی تر تەقەیان لێدەکرێت. تەنانەت واڵتەر برینان تەقەی لێدەکرێت. ستیوارت لە کۆتاییدا دەگاتە ئەو ئەنجامە دوودڵانەی کە دەبێت کۆتایی بە هەموو تەقەکردنەکە بهێنێت بە هەندێک تەقەکردن لە خۆی. ئەو لەسەر ئەستێرەی قەڵەوی و ئەو و چەوسێنەر، گانۆن، لە لوتکەی حەتمی ڕۆژئاواییدا دەتەقێننەوە. بەشێک لە کەنەدای هۆلیوود، لەلایەن پیێر بێرتۆن، ١٩٧٥.
