پێشتر هەمیشە بەهۆی سیناریۆ و کارەکتەرە گەورەکانیەوە ئەو پڕۆژە یاسایەم خۆشدەویست، بەڵام لەم دواییانەدا هەست دەکەم وەک ئەوەی گۆڕاوە بۆ جۆرێکی سۆزداری لە سابوون. ئەگەر سەیری وێنەی بانگەشە/پۆستەرەکانی پڕۆژە یاساکە بکەیت ئێستا دەبینیت دوو ئەفسەر لە باوەشکردن/ماچکردن یان شتێک کە پەیوەندی بە هاوڕێیەتییەوە هەیە لە کاتێکدا وێنەی بانگەشەیی پڕۆژە یاساکە ماوەیەکی زۆر لەمەوبەر شتێکی پیشان دەدا کە پەیوەندی بە تاوانەوە هەبێت. ئەمەش دەیسەلمێنێت کە زۆر گۆڕاوە لە درامایەکی پۆلیسی سەرسوڕهێنەری بەتەواوی بۆ جۆرێکی مامناوەندی سابوونی تەلەفزیۆن. کاتێک سەیری دەکەم هەست دەکەم سەیری وەشانی پۆلیسی شەقامی تاجە گوڵینە یان شتێکی هاوشێوە دەکەم. من دەبێت بڵێم من هێشتا حەزم لە پڕۆژە یاساکە وەک من حەزم لە کاری پۆلیس و ئەو جۆرە شتانە بەڵام من بەڕاستی بیری گەورەیی کە پڕۆژە یاساکە پێشتر هەیبوو. من دەمەوێت بە 2 لە دە 2 هەڵسەنگێنم چونکە دەبێت دان بەوەدا بنێیت کە بە تەواوی تێکچووە لەلایەن ئەو کەسانەی کە فەسڵەکەیان وەرگرتووە.

وەک سیناریۆ و کارەکتەرەکان کە هەردووکیان چوونەتە خوارەوە، زۆربەیان لە کارەکتەرە گەورەکان ئێستا نەماون (هەرچەندە چەند کەسێک هێشتا ماونەتەوە پێموایە) و من ناڵێم کە کارەکتەرە نوێیەکان هەژارن یان هەر شتێک چونکە بە دڵنیاییەوە نین، تەنها ئەوەیە کە ئەوان نیگا و کەسایەتی و دێڕی سیناریۆی سەختیان نییە کە پێشتر هەموو کارەکتەرە کۆنەکان هەیانبوو چونکە زۆربەی ئەوانەی نوێ لە ئێستادا پەیوەندییان بە پەیوەندییە گەمژانەی و کێشەی خێزانەوە هەیە.

بە گشتی یەکێک بوو لە تاکە بەرنامەکانی پۆلیس لە تەلەفزیۆن لەم ڕۆژانەدا، پڕۆژە یاساکە هەمیشە شتێکی سەرنجڕاکێشی سەرنجڕاکێش دەبێت بۆ سەیرکردن، بەڵام وەک من دەڵێم زۆرێک لە تایبەتمەندییەکانی لەدەستداوە (ئەگەر thats ڕێنووسی دروست) و ئێستا وەک سابوونی تەلەفزیۆنی ترسناک و ناڕاستەقینە پۆلێن دەکرێت.

پێشنیار دەکرێت بۆ چاودێریکردنی پێکەنینێکی باش لەسەر گەمژەیی ئەفسەرانی پۆلیسی بەشداربوو - 2/10
