سەرەڕای ژمارە گەورەکانی بەرهەمهێنان و جلوبەرگی نایاب ئەم فیلمە کارێکی قورسە بۆ سەیرکردن. پڵۆتی کوشتن-نهێنی تەنها ئۆتۆمبێلێکە بۆ دانانی ژمارە مۆسیقییەکان لەسەری بەڵام زۆرجار دانیشتنەکە دەخاتە بەردەم وەستانێکی سەرسوڕهێنەر جگە لەوەی کە زۆر بەشدار نییە. هەرچەندە دیارە پارەیەکی زۆری بۆ خەرج کراوە ژمارەکان بە شێوەیەکی خراپ نمایشکراون و بە خراپی وێنەیان گیراوە. دیارە فیلمێکی پێش کۆدکردنە چونکە زۆرجار کچەکان جل و بەرگی زۆر کەم لەبەر دەکەن و تەنانەت گۆرانییەک هەیە کە گۆرانییەکانی ماریجوانا دەڵێتەوە! نمایشەکان هەموویان یەک تێبینین هەرچەندە خۆشە کە کارل بریسۆن لە میوزیکاڵێکدا دەبینم بەڵام کاتێک ڤیکتۆر مەکلاگن، وەک لیوای پۆلیس، بۆ جاری بێشومار لە ڕاوکردن بۆ ئاماژەکاندا دەیخات کەمترین خێرا بۆ ژمارەی داهاتوو بە خێرایی بچینە پێشەوە. بەزەیی بەو خاوەنکارانەدا بێتەوە کە لە سینەمادا گیریان خواردبوو لە کاتی بڵاوکردنەوەیدا هەرچەندە!
