ئاگادار بە. ئەم فیلمە هێندە فەسادە. کارەساتێکە. کاتەکانت بەم یەکە بەفیڕۆ مەدە. من ئاگادارم کردەوە!

ئەو نواندنە، چیرۆک، دیالۆگ، مۆسیقا... لە بنەڕەتدا هەموو شتێک ئەوەندە لە سەرەوەیە، بە تەواوی بێزارکەر و گاڵتەجاڕانە. ئەوە وای لێکردم حەزم لە فڕێدان بێت (ئەگەر دیالۆگ/ئەکتەری/چیرۆکەکە نەیکردبێت، ئەوە هەموو کەسێکە کە بە چەقۆوە تەقەی لێدەکرێت). هەست دەکەیت سەیری کۆمیدیایەکە دەکەیت. کێشەکە ئەوەیە، ئەو بەشانەی کە گوایە کۆمیدین تەنانەت کۆمیدیش نین. نواندن، چیرۆک، سینەماکاری، دەتوانیت هەست بکەیت هەموو شتێک تەنها هەوڵدەدات waaaaay زۆر بە توندی -- بەڵام هەرگیز سەرکەوتوو نابێت. بە کردەوە هەموو تەقەیەک کانت کراوە، بەڵام کەواتە چی؟! ئەم فیلمە تەنها هەست بە فیلمێکی خوێندکار دەکات. سەیر نییە کە ئەوان بە HD وێنەیان گرتووە چونکە بەفیڕۆدان دەبێت بۆ خەرجکردنی پارەی زیاتر بۆ وێنەگرتنی ئەمە لە فیلمدا.

ئەگەر بە ئاسانی سەرقاڵ بیت یان حەزت لە نواندنی خراپە، نووسین، مۆنتاژ، دەرهێنان، پڕ لە پڕ لە کلیشە، هەموو ئەو شتانەی کە لە ڕووخسارتدا بە زۆرە، ئاه و ئایا باسم لە نواندنی هەژار کردووە؟ (باشە، لە ڕاستیدا، ئەوە هەموو خەتای ئەکتەر نییە - ئەوە دەرهێنەرە!) ئەوا من پێشبینی دەکەم ئەم فیلمەتان بەدڵ بێت.

دەبوو سەیری ئەم فیلمە بکەم بۆ پۆلێک. ئەگەر بتوانم یەکسەر دەمکوژاندەوە. ئەگەر تا ئێستا نەتوانیت بزانیت، من ڕقم لەم فیلمە بوو. وای لێکردم حەزم لە فڕێدان بێت و کاتەکانم بگەڕێنمەوە... لانیکەم پێویست نەبوو پارە بدەم بۆ ئەم زبڵە.

جێف گۆڵدبلوم، دەزانی... کابرای جوراسیک پارک/ ڕۆژی سەربەخۆیی، لەم فیلمەدا بەڵام بە دڵنیاییەوە لەو کاتەوە بەرەو دابەزین ڕۆیشت -- وەرگرتنی ڕۆڵ بۆ فیلمەکانی وەک ئەم کارەساتە.
