دەبێت گاڵتە بکەیت!!!! با ئەو ئەگەرەمان هەبێت کە پارکەر پۆزی بەڕاستی ئەکتەرە، و نەک تەنها هەندێک هاتنە ژوورەوە لە "Chirk of the Month Club"ی ئەکتەرەکان. بەڕاستی، مەگەر ئەمە بۆ ئەوە نەبێت کە تەنزێکی زمان لە ڕوومەتدا بێت لەسەر دەیڤید مامێت-- دیالۆگی سەرلێشێواو کە بە یەکەوە لە خێرایی چەکی دۆشکە یان مۆنۆتۆن (بیر لە بن شتاین) بلاندنێسی گەیاندووە--یان کۆمیدیای وشکی تەخت؛ ئەم فیلمە دەبێت لە خۆڕازاندنەوەدا بێت بۆ خەڵاتی تۆمای ڕزیو---یان خراپتر.

وەک ئەوەی پۆزی ڕەق و نائارام بەس نەبووبێت، ئێمە ڕەقتر و تەنانەت ناڕەحەتترمان دەستکەوتووە جێف گۆڵدبلوم. لەم فیلمەدا دارێکی زیاتر هەیە لە کارگەیەکی ددانی ددان.

زیادکردن بۆ ئەم کاستەی کە لە ئێستاوە سەیرە، چەند ڕۆڵێکی دیکەن، هەموویان لەلایەن ئەکتەرە لەبیرکراوەکانەوە دانیشتوون، کە وەک هەڵهاتن لە مۆدێلی سەرەوەی داهاتووی ئەمریکا دەردەکەون، دۆن پاردۆ، یان تەنانەت ئەو منداڵەی کە وشەی "بوو" وەک "فاسۆلیا" دەڵێت، کە تەنها سەرنجمان دەخاتە سەر ئەو ڕاستییەی کە زۆر کەم هەیە بۆ حەزکردن لەم فیلمە، ئێمە شیکاری ئەو لەهجەی ئەو دەکەین کە پێشبینی بکەین ئەگەر کەنەدی بێت یان نا !! پێم وایە لە شوێنێکدا بە دڵەوە پێکەنینم هات کە بڕیارە جددی بن، و بە جددی بەشەکانم وەرگرت کە مەبەست لێی گاڵتەجاڕانە. تەنانەت تراکی دەنگی وەک کاریکاتێرێکی مۆسیقای ئالاریك یانس بۆ گۆرانی "The House of Games"ی مامێت دەنگ دەدات. ئەگەر وەکو سپۆفێک وەربگیرێت، فیلمەکە نزیکە لە دڕاندنەوە؛ ئەگەر بە جددی وەربگیرێت، تەنها پارچەیەکی خۆئاگا لە درێک.
