من لە قۆناغی ئامادەییەوە کە کورتە "خاوەنخوازی ڕزگاربوون"ی ئەوم بینی "خاوەنخوازی رزگاربوو"ی خۆی بینیوە، لایەنگری بەهێزی هال هارتلێیم، و تەنانەت ئەو کاتەش هێشتا بە تەواوی لەلایەن "هێنری گەمژە"ی درەوشاوەکەیەوە نەماوە. بەڵام ئەم درێژەی 10 ساڵە تەنها ناپێویست نییە، بەڵام شەرمەزارییە.

دوای دەستپێکردنێکی چەقبەستوو و خێرا، "Fay Grim" دەچێتە ناو بێزاریی ساختە، و دواجاریش بێ ڕکابەر - و لە کۆتاییدا بێ ڕکابەر - و و و و لە کۆتاییدا نەخوازراو - نیهیلیزم. وە ئەوە تەنها پڵۆتەکەیە.

زۆربەی ڕووخساری نوێ وەک فیلمەکە بێمانا و گەشەسەندنیان هەیە: یەک کارەکتەری تەخت بە تایبەتی لە کۆتاییدا نیوەی ئەو کاتەی لەگەڵ خودی هێنری گەمژەدا بەسەر دەبەین. وە تاکە دیمەنی قسەکراوەکەیەتی لە فیلمەکەدا!

ئەجتۆری ​​جێف گۆڵدبلوم فولبرایت، پێدەچێت، تاکە کارەکتەری گەشاوە (بە دڵنیاییەوە لەلایەن هارتلیشەوە مەبەست لێیە). کەواتە چۆن دەمێنێتەوە؟ **سپۆیلەر** لە ڕێگەی بۆردومانی ئۆتۆمبێلێکەوە مردووە، بە ئاسانی ئەمە دەکاتە توندوتیژترین فیلمی هارتلێی نەرم و نیان تا ئێستا، و بە تۆن لە فیلمێکدا کە لە ئێستاوە هەمووی هەڵەیە لە وشەی Go.

وەک بۆ کارەکتەرە نوێیەکانی تر، ئەنگوس جەیمس، نێد فۆڵ (یان ئایا خراپە؟)، باسی فەی ناکەم... باشە، من چارەنووسەکانیان تێک نادەم، چونکە فیلمەکە کاری باش دەکات بۆ ئەوەی هەمووی لەسەر هەموو شتێک لەسەری خاوەنداریەتی (کاتێک کە سەرقاڵی خۆی نییە بە گۆشەیەکی تری کانتی گۆداڤ، کە ئەو بڕوایە ناڕازییە دەدات کە هارتلێ لە ئۆتۆرەوە بەرەو دواوە دەجووڵێت بۆ خوێندکاری فیلمی چەوت).

ئەم پارچەیە کارەساتێکی تەواوەتییە، A فەسادییەکی ترسناک کە تەنانەت ئەوەندەش جەنجاڵییەکی باش نییە کە بتوانێت لە گێژاوییەکەیدا خەریک بێت. لەبری ئەوە بە شێوەیەکی خۆبەزلزانە خۆنمایشکەرەکانی هیپستەری خۆشی دەرهێنەرەکەی دەخاتە ناو "جیهانی ڕاستەقینە"، یەکێکیان ناشرینتر و خراپتر لەوەی کە پێویستە بەڵام نزیک نییە لە ناشرین یان خراپەکاری کە نزیک بێت لە هەبوونی شتێک بۆ وتن. بەم کارە، هارتلی بەدواداچوون بۆ sh*t دەکات لەسەر هەموو یادەوەرییەکانی من لەم کەسانە و ئەو جیهانە سەرسوڕهێنەرەی کە لە سەرەتادا بۆیان دروستی کردووە.

بە دەگمەن ئەوەندە خەمۆک بووم لە فیلمەکاندا، و من "ژمارەی خۆم دەژمێرم " جێهێشتنی لاس ڤێگاس"، کە لانیکەم پەرەی بە کارەکتەرە نوێیەکانی تازە دا کە پێش ئەوەی لەناویان بەرمان خۆشمان بوێت، لەبری ئەوەی یەکسەر ئەو کارەکتەرانەی کە پێشتر خۆشەویستن، پشتگوێ بخەین.

گریم، بەڕاستی.
