سەرەتا، بەڕاستی هێنری گەمژەم خۆشدەویست، کە من دەخاتە ناو حەوزێکی زۆر بچووکی بینەرانی فیلمەوە. ئەمڕۆ پارکەر پۆزی یەکێکە لە باشترین ئەکتەرە کچەکان لەسەر شاشە. بەڵام ئەم فیلمە شتێکی پڕ لە شت بوو. سەیرکردنی هارتلێ و ئەکتەرەکان باس لە فیلمەکە دەکەن لە شتە زیادەکاندا - ئەوەندە پڕ لە شانازی، و لێکچوونی بێمانا بۆ جەنگی ئەستێرەکان - گەدە-گۆڕان بوو. ئەمە بانگەشەی بەشی بەرهەمهێنەران بوو (HDNET) کە بە ماکس درک کرا. نموونەیەکی ڕاستەقینەی ئیمپراتۆر و جلە نوێیەکانی. زۆربەی کات هەست دەکەم کە HAL بۆ هەمیشە هێنری گەمژەی تێکداوە. پێم وانییە هەرگیز بتوانم لە ڕووناکی پاک و بێتاوانەکەیدا بیبینمەوە.

بیرت بێت هال، دەتوانیت هەندێک لە خەڵکەکە گێل بکەیت هەندێک لە کاتەکان... هتد.. دەرهێنەرەکە لە هیچ شوێنێکدا نابێت ئەمڕۆ ئەگەر هەموو ئەو کارەی کردبێت زبڵ و خاشاک بێمانا بوو. بەداخەوە نموونەیەکی پاکە لەو وانەیەی کە لە وەرگێڕانی فیلمەکەدا دەخوێندرێت. چیرۆکەکە دەبێت ورووژێنەر و چالاک بێت، یان هیواکانی لە بۆکس ئۆفیسدا بەڕاستی کاڵ و کاڵ و کاڵ و بێ کەموکوڕییە. هەرگیز بیر لە چیرۆکێکی شایستە مەکەرەوە. بۆ ئەکتەرەکان، وەک ئەوە وابوو هەوڵبدەیت لەناو سترایتجاکێتێکدا ڕۆڵ بگێڕیت.

نمرەکە، من باوەڕم وایە هارتلێ، بێ تامە. لەگەڵ لێدانی تەپڵ ڕۆیشتن بە هەموو دیالۆگدا. یەک لوپی دەنگی ئەپڵ هەبوو کە ناسیمەوە کە زەردەخەنەیەکی پێدام.

کاتێک ترەیلەرەکەم بینی، بیرم کردەوە، ئاه، ئەوان تەنها هەوڵدەدەن بینەرێکی نوێ بگرن. بەڵام بەڕاستی ئەم سواربوونە گاڵتەجاڕییەیە. بە خۆشحاڵیەوە ئەم فیلمەتان بۆ تێکدەدەم، بەڵام تەواو بووە. ڕزیوە. فرەنچایزی گەمژە مردووە. بژی هێنری گەمژە.
