ئەمەش سپۆفێکی کەم بودجەیە لە ژانری سیخوڕی. بۆ ئەوەی یارمەتیت بدات لە چوارچێوەی چاوەڕوانییەکانتان، پێویستە بزانن کە: (١) نواندنەکە بە شێوەیەکی کێوی قورسە. ئەستێرەکان خۆشییەکی زۆریان بەسەر دەبەن لە گەیاندنی هێڵەکانیان بە جووڵەی چاوی زۆر، ئاماژەی دەستی بەردەوام، و پەیمەنگی دەرەوەی کلیل. (٢) سیناریۆکە بە ئەنقەست بەردەوامی و جێی متمانە نییە. زۆرجار هێڵەکان لەناکاو جەنجاڵ و گاڵتەجاڕانەن چونکە بە هیچ شێوەیەک پەیوەندییان بە توخمەکانی پێشووی پڵۆتەوە نییە. (3) تەقەکردنەکان زۆرجار لە گۆشەی دەرەوەی هاوسەنگیدا لە چوارچێوەیەکدا دەگیرێن، گاڵتە بە زیادەڕەوی ژانرەکان دەکەن. (4) جێف گۆڵدبلومی چاوی پۆپ دیالۆگێکی ئاڵۆز و کلاسیکی بێمانا بە شێوەیەکی گاڵتەجاڕانە پێشکەش دەکات.

فیلمەکە زیرەکییەکی ڕێنماییکەری هەیە، بە ئەنقەست بە توخمێکی پڵۆت کە لە فیلمەکانی بی دزراوە دەست پێدەکات 1930's: کۆدێکی نهێنی بە پێکهاتەیەک کە سەرپێچی ڕوونکردنەوەی کارل ساگان دەکات. نواندنی سەرەکی فیلمەکە زیاتر بۆ کاریگەری کۆمیدی لە ماوەی ٩٠ خولەکی یەکەمدا بەکاردەهێنرێت. لە گاگێکی زوو ڕاکردندا، نێدی کوڕی فای گریم ئەوەندە پێی دەوترێت کە بڕۆن کە ناتوانیت خۆت بە پێکەنینەوە بپارێزیت لەکاتێکدا بەزەیی بە کوڕەکەدا دێتەوە. کەوتنی پارکەری پۆزی کە بە جوانی کۆریۆگرافی لە سەر جێگاکە کۆریۆگرافی کراوە، هەروەها یارمەتی دانانی تۆنێکی گاڵتەجاڕانە دەدات لە سەرەتای فیلمەکەدا.

پاککردنی خاو و هێواشی فیلمەکە توخمە کۆمیدییەکان یان ئەو توخمە درامایانە بەرز ناکاتەوە کە دواتر دەردەکەون. کاریگەری فیلمەکە وەک دراما بە شێوەیەکی بەرچاو کەم دەبێتەوە بەهۆی کۆمیدیای سەرەتاییەوە. جگە لەوەش، زەحمەتە زۆر پەیوەندی بە کارەکتەرەکان و چارەنووسەکانیانەوە هەبێت کاتێک بەشە سەرەتاییەکانی فیلمەکە ئەوەندە گاڵتەجاڕانەن. نمرەی مۆسیقا بە مەبەست قورسە، و من ئەمەم بینی (و گۆشەی کامێرای ئۆف-کیڵتەر) زیاتر توڕەکەر بوو لە گاڵتەجاڕی.

ئەکتەری سەرەوەی سەرەوە، پڵۆتی پیلانگێڕییەکانی بێمانا و نزیک لە تێنەگەیشتن /ponspiracies counter، و slow pacing ورد دەکات لەسەر زۆرێک لە بینەران. فیلمەکە زۆر زۆر درێژە لە 158 خولەکدا.

کە وتراوە، ئەو هەوادارانەی کە وەرگرن بۆ گاڵتەجاڕی فیلمەکە ڕەنگە بیانەوێت جارێکی تر سەیری بکەنەوە ... بە بەکارهێنانی کاپشنی داخراو بۆ باشترین گرتنی گاڵتەجاڕی زیرەکی دیالۆگەکە. فیلمەکە زۆر خاو بوو بۆ من و گاڵتەجاڕییەکە هەستی بە قورسایی زیاتر دەکرد لە دڵی سووک. بەڵام، ڕەنگە کۆمیدیا بە باشی سەرنجی سەلیقەی تۆ ڕابکێشێت. فیلمەکە شایەنی دیمەنێکە بۆ ئەو کەسانەی کە حەز بە فیلمە سەربەخۆکان دەکەن، هەوادارانی دەرهێنەر هال هارلی، یان پەرستیارەکانی پارکەر پۆزی (کە زۆرترین کات کامێرای هەیە).
