من "هێنری گەمژە"م نەبینیوە، بەڵام دوای سەیرکردنی فیلمی "Fay Grim" دڵنیام کە دەمەوێت. ڕەنگە هارتلی ئامانجی ئەوەیە کە بەڕێوەبەری "دژە ترایل" بێت---ئەو بە دڵنیاییەوە سەرکەوتوو بووە لەگەڵ ئەم یاونەرە. بە پشتبەستن بە وەسفە فەرمییەکە---ژن بۆی دەردەکەوێت کە دەستنووسەکەی هاوسەرە مردووەکەی مادەی تێدایە کە دەتوانێت مەترسی لەسەر ئاسایشی نیشتمانی دروست بکات----چاوەڕوانی درامایەکی جیۆپۆلەتیکی توند و تیژم دەکرد. لەبری ئەوە من پێکهاتەیەکی زەق و زەق و دیالۆگی گەمژانە و کارەکتەرە لاوازەکان و پڵۆتێکی پێچاوپێچ و "تۆنێک"م دەستکەوت کە زۆرجار دەگۆڕێت، ئەوە پیشان دەدات کە هارتلێ لە هەر کاتێکدا سیناریۆکەی گۆڕیوە بەپێی باری دەروونی خۆی. من دەتوانم بۆ ماوەیەکی زۆر بە پڵۆتێکی بێزارکەر و سەختەوە هەڵواسم (بۆ نموونە "پلیسیتی") چونکە من هێما دەکەم کە کۆتاییە شلەکان لە کۆتاییدا پێکەوە دەبن. تەنانەت کاتێک کە نایکەن، یان ئەوان دەیکەن بەڵام پرسیاری درێژخایەن بەجێدەهێڵن (بۆ نموونە "دوبارە")، نووسین و نواندنی تیژ دەتوانێت بەرژەوەندی مرۆڤ بەدەست بهێنێت. بەڵام لە نیوەی ڕێگای "Fay Grim"دا گەیشتمە وەدیهێنانێکی کوشندە---نەمدەزانی چی ڕوودەدات، و گرنگیم پێنەدا. زۆر خراپە، چونکە من زۆر حەزم لە پارکەر پۆزییە، لێرەدا کورتکرایەوە بۆ کارکردن لەگەڵ بەشێکی بێمانا کە داوای لێکرد لە هاوسەرێکی بێباک و دوورکەوتوو و دایکی بێباکانە و بێ ئاگاوە بۆ "یاریزانی" توند و زیرەکی نێودەوڵەتی بگۆڕێت کە توانای مانۆیەکی دەروونی هەبێت لەگەڵ تیرۆریستان. هەروەها کاستی خراپیش هەیە. جێف گۆڵدبلوم دەتوانێت زۆر باش بێت، بەڵام توانای ئەوەی نییە بەسەر هەڵەدا زاڵ بێت وەک کارمەندێکی سی ئای ئەی. ئەو نزیکەی ئەوەندە ناڕەحەت دەردەکەوێت لە ڕۆڵەکەدا کە من تێیدا سەیری ئەوم دەکرد. لایەنگری سی ئای ئەی خراپترە؛ ئەو لە پەنابەرێک دەچێت لە چارەکی کۆتایی "ئەمریکن ئایدڵ" (ئایا بەڕاستی بریکاری گەنجی سی ئای ئەی هەیە کە لێدانی گەورەی قژیان لەسەر پێشەوەیان پۆشراوە؟). پاشان پرسیاری چەسپاو لە تەمەنی کارەکتەرەکان هەیە. گۆڵدبلوم تەمەنی 54 ساڵ بوو کاتێک "Fay Grim"ی دروست کرد؛ تۆماس جەی رایان کە ڕۆڵی "هێنری گەمژە" دەگێڕێت، تەمەنی ٤٤ ساڵ بوو، هیچ کامیان وایان لێنەکرا کە لە تەمەنە ڕاستەقینەکانیان گەورەتر دەرکەون یان دەرکەون. بەڵام خاڵێکی سەرەکی لە چیرۆکەکەدا ئەوەیە کە ئەوان وەک بریکاری سی ئای ئەی لە نیکاراگوا "لە ساڵانی حەفتاکان"دا بوون. کارەکتەری گۆڵدبلوم ئەو کاتە تەمەنی لە بیستەکان بوو؛ هێنری گەمژە هەرزەکار دەبوو. ئایا هارتلێ "کوێرە" بوو یان تەمبەڵ بوو؟ کێشەکان زۆرن بۆ لیستکردن...
