من دەڵێم 'I'd figure' لەو دێڕەدا چونکە، ڕاشکاوانە، تا ئێستا فیلمێکی هال هارتلێم نەبینیوە. ئەوە نییە کە من نەمبیستووە لەبارەی ئەوەوە هەرچەندە، وەک ئەو وەک یەکێک لەو سینەماکارانە بچووکەی نیویۆرک سەیر دەکرا (کاتێک دەڵێم بچووکە مەبەستم تەنانەت بچووکترە لە جیم جارموش)، کە پڕۆژەی زۆر کەسییان بە بودجەیەکی سنووردار دروستکردووە. بە شێوەیەکی ئیرۆنی، زۆر وەک لە سالۆی پاسۆلینی، هەرچەندە لە چوارچێوەیەکی کەمێک جیاوازدا، فەی گریم سەرنجی منە بۆ بینینی هەندێک لە تایبەتمەندییەکانی هارتلێ کە زیاتر ستایشی زۆریان لێدەکرێت، چونکە پێدەچێت لانیکەم هەندێک ڕواڵەتی بەهرەمەند لە پشتیەوە پێشکەش بکات، وەک ئەوەی هارتلی * دەتوانێت* سینەماکارێکی زۆر باش بێت کە ڕەنگە ئەوەندە باش بێت کە تازە هەڵەیەکی تاقیکاری گەورەی وەرگرتووە. یان لە لایەکی ترەوە، دەتوانێت تەنها کەسێک بێت کە زۆر سەرسام بێت بە تایبەتمەندییەکانی خۆی و پێکدادانی سینەمایی هاوشێوەی گۆدار.<br /><br />ناتوانم بە تەواوی چیرۆکەکە ڕوون بکەمەوە، کە ڕەنگە یان ڕەنگە ڕەنگە یان ڕەنگە کێشەیەک نییە کە پێموایە، هەرچەندە لە ڕاستیدا لە لای نییە بەهۆی ئەوەی ئەو فیلمەی نەبینیوە کە پێش فەی گریم، هێنری گەمژە. پێموایە تەنانەت ئەگەر ئەو ئەزموونەشم هەبوایە جیاوازییەکی زۆری نەدەکرد بە پشتبەستن بە ئەنجامە کۆتاییەکان. سیخوڕییەکی زۆری نێودەوڵەتی هەیە، پڵۆتێکی دووانە لەناو یەکێکی دیکەدا پێچراوەتەوە کە لە گیرفانی ساختەی کارەکتەری تایتڵەکەدا کەوتووەتە خوارەوە، بە شێوەیەکی دوورکەوتوو لەلایەن پارکەر پۆزیەوە یاری پێدەکرێت (دڵنیا نیم کە ئەوە باشە یان خراپیش، ڕەنگە هەردووکیان)، و هەروەها بەشدارە ئۆپەراسیۆنێکی سی ئای ئەی (جێف گۆڵدبلوم، وەک هەمیشە ئامادەیەکی تۆکمە لە نێوان وەسوەسەدا، تەنانەت هەندێک پێکەنینیان جادوو دەکات)، باسی سندوقێکی وێنەیی پڕ لە ئۆرگی ناکەین، و نووسەر هێنری گەمژە. ئەوە نییە کە سیناریۆکە بە تەواوی نەبڕاوە، هەرچەندە تەنها لە پێناو ئەودا دەچێتە ناو کەلێنە زیاد لە پێویست درێژکراوەکانەوە، چونکە هەندێک دەست لێدانی دیالۆگی ژیرانە یان کاریگەر سەیر هەیە.<br /><br />تەواو بە سادەیی، ئاراستەکە. تەنها دەمژێت. هارلتە عاشقی پیاوی سێیەمە، کە ئەمەش شتێکی باشە، بەڵام ئەو شێوازێکی سەرئێشەی بەردەوام دەسەپێنێت کە هەموو شتێک لە گۆشەیدا دەکێشێت، لەگەڵ کارەکتەرەکان کە دەبێت بە هەمان شێوە بە شێوەیەکی سەیر بچنە ناو چوارچێوەکەوە. لە ڕاستیدا لە دوای ئەوەی کە دەرهێنەرێک بەو شێوەیە بێزارکەر هاتە دەرەوە لە هەوڵدان بۆ هەڵبژاردنی ناپێویست لە گۆشەکان بۆ هەندێک کاریگەری دراماتیکیی سەیر، تەنها ئەمجارە هارتلێ لە نێوان پۆل-f***دا نییە، ئەو زۆربەی کات بەرپرسیارە بۆ ئەوە. ئەمە، لەگەڵ شێتەکانی وەنابێ گۆدار ناونیشان-کارتەکان کە پۆپ لە ئێرە و لەوێ، هەندێک کەمێک پێکەنیناوی و هەندێک تەنها بە تەواوی گەمژە، و مۆنتاژی بەشی هەموویان لە هێشتا وێنە، و یەک دوو سات کە کرداریان تێدایە کە نزیکە لە بانگەواز بۆ بیری ed وود، هەریەکێک لەو پۆتانسێلانەی کە لە سیناریۆکەدا هەیە، کە لە ئێستاوە تا ڕادەیەک قورسە بۆ شیکردنەوە تێکبدات. بە جۆرێک، سەرنجڕاکێشە سەیری ئەوە بکەین کە ئەمە چەندە خراپە ئەمە هەمووی دەڕوات، بەڵام جۆرێک لە سەرسامی کە لە بینینی لایەنی فلیپ- بۆ کۆنترۆڵی داهێنەری تەواو لەسەر جۆرێک لە چیرۆکێکی بچووک.<br /><br />بەڵام با بزانرێت: بە ئەگەرێکی زۆرەوە بە نموونەیەکی بەدبەختتر و خۆنمایشکردنتر لە فیلمسازی سەربەخۆی ئەمریکا ئەمساڵدا ناگەیت.
