زەحمەتە باوەڕ بەوە بکەیت کە ئەمە درێژەی فیلمی هێنری گەمژە. سەختە باوەڕ بەوە بکەین کە هەمان دەرهێنەر و ئەکتەرەکان لە هەردوو فیلمەکەدا بەشدار بوون. لە کاتێکدا هێنری گەمژە تازەگەرییە، ژیرانە، کۆمیدییە، فەی گریم خاو و بێزارکەر و ناڕوات بۆ هیچ شوێنێک. ژیرییەکە بۆ کوێ ڕۆیشتووە؟ من سەرم لێ شێواوە.

10 ساڵە هێنری گەمژەم بینیوە و زۆرێک لە دیالۆگ و دیمەنەکانی هێشتا لە یادەوەریمدا زیندوون. فەی گریم بە ئازارە بۆ سەیرکردن. ئەمە هیچ تاوانێکی ئەکتەرەکان نییە، کە باشن (پارکەر پۆزی) یان گەورەن (جێف گۆڵدبلوم) -- تاوانەکە بە تەواوی لەگەڵ پڵۆت و دیالۆگ و تەنانەت هەندێک لە فیلمەکان (بودجەی کەم هیچ بیانوویەک نییە). نائومێدییەکی گەورە. 

ببورە نەمتوانی گرنگی بە پڵۆتەکە بدەم، زۆر بێزار بووم، زۆر بێهیوا بووم... ئەگەر چێژت لەم فیلمە وەرگرتبێت لەوانەیە زۆر چێژ لە هێنری گەمژە نەبینیت... ئەو دوو فیلمە بە تەواوییان هەیە هیچ پەیوەندی بە یەکترەوە نییە... هیچ بەردەوامییەک لە کەسایەتی کارەکتەرەکاندا نییە... هەمووی ساختەکارییە بۆ ڕاکێشانی هەوادارانی هێنری گەمژە بۆ بینینی درێژەی فیلمەکە.

من ئەمە دەکوژێنمەوە ئێستا -- هێنری لە جۆرێک لە زیندان لەگەڵ تاڵیبان؟!؟!
