سەرەڕای ئەوەی هاندەری گەورەی فیلمەکانی فرێد ئاستێر و زەنجەفیل ڕۆجەرز بوو، بەڵام تا نزیکەی ٦ ساڵ لەمەوبەر بوو کە بۆ یەکەمجار 'فۆڵۆو فلیت'م بینی. من هەموو گۆرانییەکانی تۆمارێکی کۆنی ئەستێر/ڕۆجەرزم دەزانی (بەڵێ، ڤینێل) بەڵام هیچی لە پڵۆتەکە نەدەزانی.

بەداخەوە، لە کاتێکدا گۆرانییەکان گرنگن و کارەکتەری زەنجەفیل ڕۆجەرز شیرین و کۆمیدییە، تۆ تەنها ناتوانێت حەزی لە 'Bake Baker' بێت. لەکاتێکدا هەوڵدەدات قەرەبووی هاوبەشە دێرینەکەی بکاتەوە، بەردەوام تێکدەدەن لە ژیانی هونەریدا. کارەکتەری ئەو نوکتەی ئاسایی و ئیلانی کارەکتەرە ئەستێرەییەکانی فیلمەکانی دیکەی نییە.

چاوێکی زۆر سەیرکردن بۆ گۆرانییەکان و ڕۆتینێکی گەورەی سۆڵۆ تاپ لەلایەن زەنجەفیل ڕۆجەرزەوە.
