ئەم فیلمە کەر دەمژێت. شتێک لەبارەی شەپۆلێکی گەرما لە هەندێک وڵاتی ئەوروپی، زبڵی تەواو. هیچ شتێک نییە بۆ ئەم فیلمە بە هیچ شێوەیەک. ڕەنگە ٣٠ چرکە سێکس بەڵام ئەوە تەواو بوو. جوجکەیەکی زۆر بێزارکەر هەیە کە لەگەڵ خەڵکدا سوار دەبێت و بەڕاستی من توڕە دەکات. ئەم فیلمە تەواو پەڵەیە و نابێت خۆت بخەیتە ژێر چاودێری سەیری بکەیت. پەشیمانم لەوەی زۆر بێزارکەر. من سفرم دەکرد بەڵام ناتوانم. هیچ جەستەیەک لە عەقڵی ڕاستیاندا نابێت ئەمە ببینێت. دڵنیام بە تەواوی پەشیمان دەبیتەوە لەوەی من کردوومە. چۆن دەتوانن بیر لە شتێکی بەم شێوەیە خراپ بکەنەوە. تەنانەت پیاوە نهێنییەکانیش باشتر بوون. پیاوە نهێنییەکان. کە دەمژێت. ئەو فیلمە شایانی ئەوە نەبوو کە دروست بکرێت. کات بەفیڕۆدانی تەواو. کارەکتەرەکانی ئەم بابەتە زۆر قورسن بۆ تێگەیشتن و من زۆر زۆر زۆر زۆر بێزارم.
