چ پارچە زبڵێکی ترسناکە!!! ئەم هەموو کەسە کێن کە قسە لەسەر ئەوە دەکەن کە ئەمە چەندە باشە؟ بەڵێ، ئەوە "هویر"ە؛ و بەڵێ، "دەرەوەی بیانییە"، بەڵام .... ئەوە بەس نییە. پڵۆتەکە بێزارکەر و ناتەبایە، وەک نمایشێکی واقیعی بەڵام ئەوەندە بە وردی دروست نەکراوە.

خەڵک لە بنەڕەتدا بێ سەرنجە؛ بەڵام وەک کارەکتەرەکان قووڵییەکی تەواویان نییە بۆ ئەوەی هەست بە هاوسۆزی بکەن بۆیان. ئەگەر ئەوان لەسەر بنەمای کەسانی ڕاستەقینە بن ئەوا من هەست بە زۆر زۆر بەزەیی بۆ ئەوان.

توندوتیژی (و هەندێکیان زۆر توندوتیژە) پێدەچێت تەواو خۆدەرخستن و بێ بەرامبەر بێت. وەک ئەوە وایە بەرهەمهێنەر دیدگای هەبێت بۆ ئەوەی کوینتۆن تارانتینۆ بێت. نەک ئەوەی من زۆر بیری لێ بکەمەوە، هەروەها.

و ئاه بەڵێ: ئەگەر دراوسێکانی وەک ئەمانەم هەبوایە، دەجووڵام!
