من پێم وا نەبوو بتوانرێت بکرێت، بەڵام شتێک هاتۆتە ئاراوە و جێگەی ئۆپن هاوس گرتەوە- ترسناکیی بودجەیەکی کەم سەبارەت بە کوشتنی کەسێک لەسەر نرخی بەرزی خانووبەرە- وەک خراپترین فیلم کە تا ئێستا لە کورتەیەکم بینیوە بەڵام بە پێچەوانەوە شیرین ژیان.

وەک باشترین فیلم لە نوێترین فێستیڤاڵی فیلمی مۆنتریالدا بانگەشەی بۆ کرا، کە وا دەکات من باوەڕم بەوە هەبێت کە هەموو هاتنە ژوورەوەیەکی دیکە دەبێت لە وێنەی دیواری سپی پێکبێت کە خەڵک شیعری تاریک دەخوێننەوە.

سەیرکردنی ئەم فیلمە وەک پارچەیەکی بچووکی دۆزەخ بوو. خەڵکی نەمسایە و هەوڵدەدات لە هەنگاوی کورتبڕین و دیمەنە مەخمەلییە شینەکاندا بە درێژاییدا بچێت سەبارەت بە کارەکتەرە جیاوازەکان کە لە ناوچەیەکی شارەدێییدا دەژین و ژێر سکییەکی تاریکیان هەیە. خاوەنی سەگی قەڵەو و هاوسەرە قەڵەوەکەیە کە بۆی ستریپز دەکات، ئەو جیابووەوەی لاوازە کە هاوسەرەکەی هێشتا لەگەڵیدا لە ماڵێکدا دەژی کە ژووری دەست لێنەدراوی منداڵە مردووەکەی لەخۆدەگرێت، ئەو ژنەی کە بێزارکەر هیتچیکەرە و دە لیستێکی سەرەکی دەخوێنێتەوە.. .لیستەکە درێژەی هەیە. بۆ هەمیشە. زۆر وەک ئەو دوو کاتژمێرە پڵەسەی کە لەو شانۆیەدا بەسەرم برد.

بەڵێ، کارەکتەرەکان کارلێک دەکەن، بەڵام بە شێوەیەکی زیرەک یان سەرنجڕاکێش یان تەنانەت پەیوەندیدار نین. نەمتوانی بڵێم ئایا ئەوان وەک ئەکتەر باش بوون، وەک چۆن بەپێی ژێرنووسەکان، ئەو دێڕانەیان پێدرا کە هاوتای نەمسایی بوون بە "تۆ زۆر لام!" بە دڵنیاییەوە ناچار نەبوون زۆر کەس فێربن، چونکە هەریەکەیان لانیکەم سێ جار هەمان دێڕەکانی لە دیمەنێکدا دووبارە دەکردەوە.

ئەمە هیچ گوممۆیەک نییە، یان هیچ کام لەو فیلمانەی کە باسمان کرد. هیچ هونەرێک نییە بۆ دۆزینەوە، و هیچ شتێک نییە کە دوای ئەوە لەسەری دابنیشیت جگە لەوەی ڕەنگە ئایا پێویستە یان نا پێویستە سیاسەتی "هەرگیز لە کاتی فیلمێکدا نەڕۆیت" بگۆڕیت یان نا (کە ژمارەیەکی زۆر لە هاوسەرە گەورەکان لە کاتی دیمەنێکی ئۆرگیی هەڕەمەکیدا کردوویانە- و ئەگەر ئەوە دەنگ بدات بە ئارەزووی خواردن. ، ئەوە نییە، مەگەر تۆ یەکێک بیت لەو کەمانەی کە بیرۆکەی ئەوەی کە دایک و باوکت سێکس دەکەن و لەگەڵ چەند هاوسەرێکی تەمەن ناوەڕاستی ناوخۆییدا نادۆزنەوە، بۆ شۆڕشگێڕ).

ئەم فیلمە هێرشبەر بوو بۆ من. نەک ڕووتی شل و شلۆق، نەک دەنگە دەنگدارەکە، نەک ئەو دیمەنە بێ شۆکانەی کە دەمانچەیان تێدایە. من توڕە بووم کە کەسێک لە ڕاستیدا پارەی خەرج کردووە بۆ ئەوەی ئەمە دروست بکات لە کاتێکدا نووسەر و سینەماکاری بەتوانا هەن لەوێ بەدوای پارەدا دەگەڕێن. من توڕە بووم کە کەسێک لە دەرەوەی شار لەوانەیە چووبێت بۆ بینینی ڕۆژانی سەگ و هاتۆتە دەرەوە کە ئایا ئەوە باشترین ئێمە مۆنتریالەکان دەتوانن بیدۆزنەوە. لە هەمووی گرنگتر، من توڕە بووم کە، بە جۆرێک، ئەو کەسانەی کە پەیوەندییان بە فێستیڤاڵەکەوە هەبوو، هەمووانیان فێڵ لێکرد و پێیانوابوو کە ئیمپراتۆر جلێکی نوێی نایاب و سەرسامکەری هەیە کاتێک بە ئازارەوە ڕوون بووەوە کە ئەو وەک ئەو ژنە چەورەی کە شریتێک دەکات، ڕووتە. 

