ئەگەر بەدوای فیلمێکدا دەگەڕێیت، وێناکردنی بوونی بێمانا و بێزارکەری ژیانی چینی ناوەندی کە لە تۆڕێکی ناکۆکی و ئایدیاڵە درۆیینەکاندا گیراون، ئەوا ئەمە فیلمەکەیە بۆ تۆ. ئەگەر تۆ هەروەها چی فیلمەکە بۆ ئەوەی سەرنجڕاکێش بێت و سەرنجی خۆت بهێڵیتەوە، ئەوا ڕەنگە پێویستە لە شوێنێکی تر سەیر بکەیت. زۆر فیلم هەن کە زۆر باشتر ئەم کارە دەکەن. بۆ نموونە هەندێک لە فیلمە تاریکەکانی بێرگمان تاقی بکەرەوە. سینەماکارەکە هەستی بەوە کرد کە بۆ ئەوەی هەژاری ڕۆحی چینی ناوەڕاست نیشان بدات، پێویستە بینەر بخاتە ژێر ڕووداوێکی ئازاربەخش و بۆشاییەوە لە دوای ڕووداوێکی دیکە تا دواجار فیلمەکە دەگاتە کۆتایی پێچاوپێچی و بەزەییدار. ئەگەر کاتەکانت بە نرخ دەزانین ڕێگەی زۆر باشتر هەیە بۆ بەسەربردنی دوو کاتژمێر، وەک پاککردنەوەی ماڵەکەت، بۆ نموونە.
