جارێک بەڵێنم دابوو هەرگیز لە هیچ فیلمێک دەرنەچم ( سیاسەتێکی کەسی کە وای لێکردم لە ڕێگەی جیاوازترین جۆرەکانی درێکەوە ئازار بچێژم، وەک Rambo 3، Baise Moi، Deep Impact) - بەڵام کاک سەیدل نزیک بوو سەرکەوتوو بێت. Hundstage بەڕاستی ئەزموونێکی ترسناک بوو. هەرکەسێک ئەم فیلمە ببینێت پێی وایە نەمساییەکان کۆمەڵەیەکی دوور و درێژی بەدبەختن. جیهانێک نیشان دەدات کە خۆشەویستی و مرۆڤایەتی بوونیان نییە، جیهانێک کە مرۆڤەکان تەنیا بە هۆکارێک یەکتر زەلیل دەکەن - بۆ ئەوەی سەرقاڵیان بکەن لە بوونی نەگبەتانەی خۆیان. بە هەڵبژاردنی شێوازێکی دیکۆمێنتاریی لەگەڵ ئەکتەرە ناپرۆفیشناڵەکان (زۆربەی ئەوان وەک ڕاست لە خەیاڵی شۆکی نەمسایی دیکس دەچێت) دەرهێنەر سیدل دەیەوێت وامان لێبکات باوەڕی بەوە هەبێت کە ئەمە ژیانی ڕاستەقینە لە نەمسایی (ئەوروپی؟ ڕۆژئاوایی؟) شارەدێکان . بینەر ڕووبەڕووی وێناکردنی ئۆرگی سێکس و توندوتیژی دژی ژنان و خەڵکی کەمئەندام و شێتی و تێکچوون دەبێتەوە. بەڵام ئەمە ڕەخنەی کۆمەڵایەتی نییە. ئەمە تەنها شۆکێکی پاکە بەبێ هیچ بەهایەکی جوانکاری. لەبری ئەوە نواندنی خراپ، سینەماکاری خراپ، فیلمسازی خراپت دەست دەکەوێت. ئەگەر کەسێک پێویستی بە فیلمێکی وەک ئەم بێت بۆ ئەوەی بزانێت کە شتگەلێک لە کۆمەڵگای ئێمەدا هەڵەیە ئەوا دەبێ ئەم کەسە بە چاوی داخراوەوە بە ژیاندا تێپەڕیبێت. ئەمە ڕەخنەی ساختە-کۆمەڵایەتییە بە چەقۆی چەقۆ. وە بە شێوەیەکی کەم سەیری خەڵک دەکات بە شێوەیەکی قێزەون و خۆبەزلزانین. کەسانی ناشرین نیشان دەدات - ئەوە هۆکارێک نییە کە من ڕقم لێیە. بەڵام بە شێوەیەکی ناشرین و خراپەکاری کەسانی مامناوەند وێنا دەکات. وە ئەمەش هۆکارێکە بۆ ئەوەی ئەم فیلمە بەڕاستی نەفرەت لێ بکرێت.
