پێشتر ئەمڕۆ کەوتمە ناو قسەوە لەسەر ئەوەی بۆچی زۆر کەس گلەیی لە فیلمە مۆدێرنەکان دەکەن کە تێیدا ڕووبەڕووی لێدوانێکی سەیر و سەمەرە بوومەوە: "گەشەپێدانی کارەکتەرەکان لە فیلمە نوێیەکاندا تەنها نزیک نییە وەک جاران باش و سەرنجڕاکێش نییە." بەپێی ئەو فیلم(انەی) کە باس دەکرێن، دەتوانرێت ئەمە بگەڕێنرێتەوە بۆ کۆمەڵێک شت، هەندێکجار کاریگەرییە تایبەتەکانی گشتی و زبڵی هۆلیوود کە بە پڵۆت دەگوازرێنەوە وەک War of the Worlds، بەڵام لە دۆخی هەوڵی سەروو و ناسەرنجڕاکێشدا بۆ شرۆڤەی کۆمەڵایەتی و ململانێیەکی بێهیوا بۆ دانانی "هونەر" بۆ ناو سینەما، فیلمەکانی وەک Dog Days کە تاوانبارن.

بە شێوەیەکی ئاسایی لێبوردەیییەکی زۆر بەرزم هەیە بۆ فیلمەکان، هەرچەندە من چەندە مات یان بێمانایە. دۆزینەوەیان (لە باش و درێژەکانی وەک ئاندرێ ڕوبلیڤ و دۆگڤیل، بۆ ئەوانەی کە بە ئازارم زانیوە لە ڕێگەی سەگێکی لا ئەلفا و ڕۆژئاوای کێوی کێویەوە) بە ئازارم زانیبێت). من ئەم فیلمەم داخست 45 خولەک لە، کە 30 خولەک زیاترە لەوەی کە لە ڕاستیدا دەبوو. من هیچ کام لە کارەکتەرەکانم بەهیچ شێوەیەک بەهیچ شێوەیەک گرنگ نەبوو و هیچ شتێکی جەوهەریم نەدۆزیەوە لە دەرەوەی پەردەیەکی تەنک لە ڕەشبینی بێ فۆکەس. ئەم فیلمە لە هەوڵێکدا بۆ وتنی شتێک لەبارەی دریجەکانی کۆمەڵگاوە، زۆر بە ئاسانی دەکەوێتە سەر خۆبەزلزانین و ڕەوشت و ئیستغلالکردن بە مانایەکی زۆر دڵسۆز. ڕاستە، من زۆر فیلمی نائارامکەرم بینیوە لەسەر هەمان بابەت، بەڵام زۆر فیلمی باشتر لەوێدان سەبارەت بە خەمۆکی و بەزەییدار (بەختەوەری، گومۆ، منداڵان، سالۆ، چیرۆکگێڕان، نەگەڕاوە) کە لە ڕاستیدا کارەکتەری قووڵی سۆزداری گەورەیان تێدایە کەسایەتی. ڕۆژانی سەگ لە ناڕەزایی پۆلی هەشتەمی بۆ کۆمەڵگا زیاتر نەبوو، هەڵیانبژارد هەر زیرەکییەکی ڕاستەقینە سەبارەت بەو شێوەیەی کە خەڵک لە ڕاستیدا هەیە، پشتگوێ بخەن، و لەبری ئەوە هەڵبژاردە هەوڵێکی مات و ترسناک و بێهیوا و ناڕەسەن بۆ کارێکی "هونەر" بوون. ئەمە تایبەتمەندییەکی نادیار و زیرەک نییە بۆ ناو ڕوخاوەکانی کۆمەڵگا، تەنیا بێزارکەر و هیچ شتێک نییە شایەنی گرنگیدان بێت.
