ئەم فیلمە فیلمی "Irréversible (2002)"م بیردەخاتەوە، فیلمێکی دیکەی هونەری لەگەڵدایە کە لەگەڵ سروشتی مرۆڤدا توندوتیژ و توندڕەون. من فیلمەکەم بەدڵ نەبوو بەڵام ناتوانم بڵێم فیلمێکی خراپە، تەنها تایبەتە. هەروەها "Camping Cosmos (1996)"م بیردەخاتەوە کە کۆمەڵێک ژمارەی نزم لە چین دانیشتووی کەمپێکە لە دەریا لە بەلجیکا. هەمان وەسف بۆ ئەو کەسانەی پێکەوە دەژین، شان بە شانی یەکتر بە پێچەوانەی ویستی خۆیان و لەگەڵ هەموو ڕووبەڕووبوونەوەی ئەو کارەکتەرانەی کە پێکەوە ناگونجێن. هەروەها بیرم لە کتێبەکانی نووسەری فەرەنسی ئیمیل زۆلا کردەوە کە نووسەری ئەو شێوازە بوو کە سروشتییە. من فیلمەکەم بەدڵ نەبوو و هەروەها حەزم لەو کەسانە نییە کە تێیدان. هەموویان وا دەردەکەون کە ئەوەندە خراپن، بەبێ هیچ تامێکی باشی بنەڕەتی. دەتوانرێت ئەو پرسیارە بکات کە بۆچی دەژین، پێدەچێت هەموویان لەسەر ئەم هەسارەیە بن کە ئەندامێکی مەسخەرەیەکی گەورە بێت، ناچارە بە پێچەوانەی ویستی خۆیان بژین. یان دەتوانیت بڵێیت: جەهەنەم لەسەر ئەم جیهانەیە.
