ئەم فیلمە بە هیچ شێوەیەک کات بەسەربردن نییە بەڵکو زیاتر سەیرکردنی قووڵایی تاریکترین لایەنی ڕەفتاری مرۆڤە. بە شێوەیەکی شل و شل نیو دەزن چیرۆکی خراپترین جۆری خراپەکارییەکان دەبەستێتەوە، سێکسی چەوت و تەماح و توندوتیژی و لێبوردەیی نییە. هەموو کردارەکان لە چەند ڕۆژێکی زۆر گەرم و چەسپاودا ئەنجام دەدرێن لە کاتی شەپۆلێکی گەرما لە ڤیەنا و ڕەنگە هیت بەرپرسیار بێت لە هەندێک لە توڕەیی و ڕق لە فیلمەکەدا. بۆ من مامەڵەی کچە دواکەوتووەکە لەلایەن فرۆشیاری ئامێرە ئەمنییەکانەوە سەبارەت بە خراپترین ئەڵقە بوو، لە نزیکەوە دیمەنەکانی سەرخۆشی و چەواشەکاری لە فلاتەکەی 'Slags' بەدوایدا هات. تۆ دەگریت و هیوادارم لەم فیلمە ترسناک بێت. ڕقم لێی بوو بەڵام هەستم بە ناچاری دەکرد کە لە ڕێگەیەوە بیبینم. 1/10 بۆ 'Fun' 8/10 بۆ پیشاندانی 'پیاو' وەک ئەوەی هەندێک جار هەیە.
