ئەو کێشەیەی کە لەم ناونیشانەدا دەیدۆزمەوە ئەوەیە کە دڵنیام دەرهێنەر هەوڵدەدات فیلمێکی دیکۆمێنتاریی یان فیلمێک بەرهەم بهێنێت. تێکەڵەیەک لە دوو ژانرەکە تەنها کار ناکات و ئەوەش هەموو شتەکە لە ناوەڕاستی شوێنێکی نادیاردا هەڵواسراوە. ئەمە زیاترە وەک چۆن دەرهێنەرەکە زۆرترین توندڕەوی هەڵبژاردووە کە بڕیارە لە دەوروبەری ژیانی ڕۆژانەماندا ڕووبدات و بیکاتە فیلمێکی دیکۆمێنتاریی ناقەناعەت پێکەر. ئەگەر مەبەست لێی تریلەر/دراما بێت ئەمە زۆر مات و یەکدەنگە. لە هەر دوو حاڵەتەکەدا ئەو ئەخلاق یان ئەو پەیامەی کە دەرهێنەر هەوڵی گەیاندنی بە ئامادەبووان چییە چییە؟ کە لە دەوروبەرمان کەسانێک هەن کە خراپ مامەڵە لەگەڵ کەسانی دیکەدا دەکەن کە ئامادەن خراپ مامەڵەیان لەگەڵدا بکرێت؟ کە شێتی شێتانە لە دەوروبەرمان هەیە؟ کەواتە..........کەواتە چی؟
