فیلمێکی دیکۆمێنتاریی سەبارەت بە فارسە کۆچەرییەکان کە خیانەتکارێکی خیانەتکاریان لە شاخە گەورەکان کردووە بۆ ئەوەی مەڕەکانیان بگەیەننە چیمەن. سەیرکردنی ئەم تایبەتمەندییە بێدەنگ و ڕەش و سپییە، کە بەشێکی بەهۆی نمرەی مۆسیقای ڕۆژهەڵاتی Twink-Twink-Twink ەوە تێکچووە کە لە پێشانگای ڕەسەندا نەدەکرا بەکاربهێنرێت، لەوەش ماتترە لەوەی کە دەنگ دەدات. دیمەنە سەرنجڕاکێشەکان لەسەر شاشەیەکی بچووکی ڕەش و سپی ون دەبن، وە شکستێکی تەواو هەیە لە دامەزراندنی هەر جۆرە هێڵێکی پڵۆت. من نانوکم لە باکوور و ڕێپێوانی پەنگوینەکان خۆشدەویست، بەڵام ئەم فیلمەم سووک کرد، سەرەڕای لێکچوونی بابەتەکە. سەختییە جەستەییەکان بە تەنیا تەنها ئەوەندە سەرنجڕاکێش نین.
