من کۆمێنتی Chris_M_Grantم لە ئەمریکا خوێندەوە.

ئەو نووسیویەتی : " فیلمێکی دیکۆمێنتاریی خەیاڵی ساڵی 1924. ئەم جوگرافیای سەرەتای سەدەی بیستەمی عێراقی ئەمڕۆ بەهێز بوو."

دەمکرد. حەز دەکەن سوپاسی کریس و ئەو کەسانە بکەن کە ئارەزووی کۆچەری بەختیری ئێران دەکەن، شاخ و دیمەنەکانی زاگرۆس و سەیری فیلمی چیمەنتۆیان کردووە، کە شەڕی نەتەوەیەک بۆ ژیانە. ئەم نەریتانە لە فیلمەکەدا بینیوتانە بۆ چەندین سەدە بەرگەی گرتووە و تا ئەو کاتەی ژیان بەرگەی دەگرێت بەردەوام دەبێت. من خۆم خەڵکی ئەم ناوچەیەم. من بەختیاریم. 

کریس، ببورە کە بێزارت دەکەم بەڵام ناوچەی بەختیاری زاردکو لە ئێران لە ئیراک نییە وەک لە کۆمێنتەکەتدا باست کرد. ئێران و ئیراک دوو وڵاتی جیاواز و جیاوازن. وەرگرتنی ئێرانی بۆ ئیرانکیان، نزیکە وەک ئەوە وایە ئەمریکییەک بۆ کەسێکی مەکسیکی بخۆیت. سوپاس،

زیبا
