هەرچەندە گیلۆتینەکانی فڕین هەیە وەک بەشێک لە ناونیشانی ئەم فیلمە، بەڵام هیچ پەیوەندییەکی بە گیلۆتینە فڕیوەکانی ڕەسەن (1975) و درێژەی فیلمی Flying Guillotines II (1978) نییە. دوو ئەسڵیەکە شاکارەکانی فیلمی کۆنگ-فۆیە و تا ئێستاش وەک کلاسیکێک جیاوازن. ئەمە کۆپییەکی زۆر کەمتری ئەسڵیەکەیە، تەنانەت وەک فیلمێکی ئاسایی کۆنگ-فو، لە خوار ئاستی مامناوەندەوەیە.

یەکەمجار ئەم فیلمە نواندنی زۆری نییە. دیمەنێکی شەڕی بێمانایە لە دوای یەک، و فڕینی گیلۆتین تەنانەت بەشێکی سەرەکیشیان تێدا نییە. چیرۆک باس لە هەندێک دەروێشی شاولین دەکات کە بەدوای هەندێک خراپەکاردا دەگەڕێن کە بە کتێبێکی پیرۆزەوە بەرزبووەتەوە، و شازادەیەکی خراپە کە خاوەنی بەشێکە لەم کتێبە بەشێکە لە پڵۆتەکە. هەمان شازادەی خراپە پلانی هەیە دەروێشەکان ڕابکێشێت و گیلۆتینە فڕیوەکانیان لەسەر بەکاربهێنێت.

چوار فیلم هەیە کە گیلۆتینە فڕیوەکان وەک بەشێک لە ناونیشانەکەی. ئەمەش بەڕای من کەمترین کوالیتی هەیە. دیزاینی گیلۆتینە فڕیوەکە لەم فیلمەدا جیاوازە لە سێ ئەوی تر کە ئاماژە بەوە دەکەن کە ئەم فیلمە لەلایەن یەکەیەکی جیاوازەوە لە سێ کەسەکەی تر بەرهەم هێنراوە.

فیلمەکە هیچ کیمیایەکی نییە بەدەر لەوەی بەبێ مەبەست کۆمیدی بێت بەهۆی ئەوەی خراپی بەرهەمهێنان. 

باشترین ئەم شتە بەجێبهێڵە و سەیری دوو ئەسڵیەکە بکە.
