مامۆستای فڕینی گیلۆتین لە ساڵی ١٩٧٥ فیلمێکی سەرسوڕهێنەر و نایاب و سەرنجڕاکێشە بۆ سەیرکردن. ئەمەش لەبەر ئەوە نییە کە شەڕەکە بە تایبەتی ئیلهامبەخشە یان لەبەر ئەوەیە کە فیلمەکە بە هیچ شێوەیەک مانای هەیە. لەبەر ئەوەیە کە فیلمەکە ئەوەندە گەمژانەیە و ئەوەندە لە سەرەوەیە کە کلاسیکێکی کەمپە--خراپ، بەڵام بە شێوەیەکی چێژبەخش خراپە. فیلمەکە ڕۆڵی کوڕێکی نابینا دەگێڕێت کە ئامێرێکی وەک فریسبی لەسەر زنجیرێک هەیە کە سەری خەڵک دەبڕێت کاتێک بە شارەزاییەوە ئەمە فڕێدەداتە سەر دوژمنەکانی! کێ گرنگی پێدەدات کە فیزیا مەحاڵە یان فیلمەکە شتگەلێکی گەمژانەی وەک شەڕکەر بە قۆڵی 12 پێ درێژی پاپیەر-ماشەوە یان کە کابرا کوێر بووە، پێشکەش بکات! تەنها تۆپێکە بۆ سەیرکردن لە سەرەتاوە تا کۆتایی--و یەکێکە لە فیلمە دڵخوازەکانی "خراپ"م و زۆر خۆشە بۆ بینین لەگەڵ هاوڕێکانم.<br /><br />بەهۆی ئەم فیلمە، من بە تامەزرۆییەوە گیلۆتینە کوشندەکانی فڕین دەبینم (1977)، هەرچەندە بەداخەوە دەرکەوت کە درێژەی فیلمەکە نییە بەڵکو کەمێک کۆتاییە--کە زۆرێک لە بیرۆکەکانی ڕەسەنی وەرگرتووە بەڵام کەمتەرخەم بووە بۆ ئەوەی فیلمەکە وەک یەکگرتوو یان سەیرکراو بێت. دڵنیابە، خۆشییەکی گەمژانەیە، بەڵام هەرگیز لە وەستای گیلۆتینی فڕیو لە بەهای کات بەسەربردن نزیک نابێتەوە. وەک فیلمە ڕەسەنەکە، ئەم ئامێرە سەیرانەی فڕین هەن کە سەریان دەبڕن، بەڵام تەواو جیاوازن--بە تیغی بڕینی بازنەیی و نزیکە لە عەقڵی خۆیان. هەروەها هیچ کوڕێکی کوێر نییە بەڵام لەبری ئەوە کۆمەڵێک خراپن کە بەڕاستی هیچ قووڵییەکیان نییە و بینەران بە تەواوی تێدەگەن کە لەم وەشانەی ئینگلیزیدا چی ڕوودەدات، چونکە پڵۆتەکە بە تەواوی تێنەگەیشتووە. بەڵام لە هەمان کاتدا بەشێک لە کردارەکانی هونەری جەنگی زۆر باشە. لە کاتێکدا کە تا ستانداردە بەرزەکانی زۆربەی فیلمەکانی بروس لی یان سۆنی چیبا نییە، بەڵام کردارەکە شایانی ئەوەن سەرەڕای پڵۆتی گاڵتەجاڕانە و زۆرجار سەرلێشێواو.<br /><br />بە گشتی، ئەمە فیلمێکە کە ڕەنگە هەوادارانی هونەری جەنگی حەزیان لێی بێت (سەرەڕای ئەوەی زۆر، زۆر، زۆر، زۆر کەموکوڕی)، بەڵام هەروەها یەکێک کە ئەوانی تر بە ئەگەرێکی زۆرەوە دەکوژێنەوە یان پێدەکەنێت بە شێوەیەکی هیستری لە جیاتی چێژ لە کردارەکە چونکە فیلمەکە تەنها ئەوەندە گاڵتەجاڕانە. بەڵام، لە هەمووی گرنگتر، هەرگیز نزیک نابێتەوە لەوەی کە وەک وەستای گیلۆتینە فڕیوەکە کۆمیدی یان سەیر بکرێت. زۆر خراپ.
