ئەم فیلمە هیچ شتێکی ڕەسەنمان پیشان نادات. هەموو بیرۆکەیەک یان دیمەنێکی (کردەوە) دەتوانرێت لە زۆرێک لە فیلمەکانی پێشتر بڵاوکراوەدا بدۆزرێتەوە. نیک ئەفسانەیی لێرەدا بە تەواوی سادەیە. تەنانەت ویل پاتۆنیش ئارام و خراپە و نە چاکە. کاک دوڤاڵ باشە، بەڵام بەشێکی زۆر بچووکی هەیە. کەواتە ئایا ئەنجلینا، کەواتە چۆن دەتوانین ئەستێرەیی تازە ستایشی ئەو دیاری بکەین؟ بە گشتی کارەکتەری زۆر هەیە، بەجۆرێک کە کەس و هیچ شتێک بە تایبەتی وردەکاریی تێدا نییە. ئەمەش وا دەکات فیلمەکە بە ئاسانی لەبیر بکرێت. زۆر خراپە، بیر ناکەیتەوە؟
