دووبارە دروستکردنەوەی H.B. فیلمی کلاسیکی حەفتاکانی هالیکی بە سادەیی ترسناکە. لەگەڵ خاڵی فەنابوون، فیلمی نەما لە ٦٠ چرکەدا نوێنەرایەتی فیلمەکانی ڕاوکردنی ئۆتۆمبێل دەکات. دووبارە دروستکردنەوەکە ئەسڵیەکەی دەبات و لەسەر سەری خۆی وەستاوە. لە کاتێکدا هالیکی 75% ی ئۆتۆمبێل و 25% درامای پشتگیری بەخشی، لە GISS 2000 ئێمە 25% ی ئۆتۆمبێلمان دەست دەکەوێت و درامای پشتگیری 75%. قەفەس وەک سوپەر مان، براکەی ڕزگار دەکات، کچەکە ماچ دەکات. MTV دەستکاری و مەمە و کەر. پارەکەت پاشەکەوت بکە، ئەسڵیەکەی بە کرێ بگرە. لانی کەم هالیکی نەژیاوە بۆ ئەوەی منداڵەکەی ببینێت (ئەو لە فیلمی '74'دا نووسیویەتی، بەرهەم دەهێنرێت و دەرهێنەر بووە و ڕۆڵی سەرەکی تێدا گێڕاوە) بەم شێوەیە خراپ بووە.
