من سەیری ئەمەم دەکرد چونکە پێم وابوو زۆر ڕاوەدوونانی ئۆتۆمبێل و ئۆتۆمبێلی فێنک دەبێت بۆ ئەوەی گاکیان لێ بکرێت. پێشبینی بکە درۆم لەگەڵ کرا. ئەم فیلمە زۆر بێزارکەر و بێزارکەر.

فیلمەکە دەست پێدەکات کیپ ڕەینز(جیۆڤانی ڕیبیسی) لە دەرەوەی بریکاری پۆرشە دانیشتووە و پشکنین دەکات بۆ ئەوەی بزانێت ئایا ئۆتۆمبێلی گونجاویان هەیە یان نا. کاتێک پشتڕاستی دەکەنەوە کە ئەوە ڕاستە، کیپ خشتێک لە سندوقەکە دەردەهێنێت و لە پەنجەرەکەوە دەیکاتە چەقۆ و دەیڕوخێنێت. ئەو پۆرشەی دەست دەکەوێت لە کاتێکدا هاوڕێکەی کلیلەکانی دەست دەکەوێت. ئۆتۆمبێلەکە دەست پێدەکەن و تا شەو بەرز دەبنەوە. ئەوان دەیگەیەننە کۆگایەک تەنها بۆ ئەوەی پۆلیس پەیڕەوی لێبکرێت. کەواتە، هەموو تیمەکە هەموو ئۆتۆمبێلەکان دەشڵێن و بە ڕێگای جیاوازدا دەڕۆن. پاشان، ئێمە وردەکارییەک لە مەمفیس ڕەینز دەبینین. ئەو لە رێڕەوێکی گۆ-کارتدا کەمێک وتار دەدات بە کۆمەڵێک منداڵ. پاشان، ئەو ڕووبەڕووی ئەتلی جاکسۆن(ویڵ پاتۆن) دەبێتەوە. ئەتلەی بە مەمفیس دەڵێت کە کیپ براکەی لە قووڵایی *بڵەپ* دایە. مەمفیس بە یەکێک لە بەناوبانگترین دزەکانی ئۆتۆمبێل لە لۆس ئەنجلۆس ناسراوە. مەمفیس بەرەو زبڵ و خاشاک دەڕوات و لەگەڵ ڕیمۆند کالیتری (کریستۆفەر ئیکلێستن) کۆدەبێتەوە. ئەم کابرایە هەڕەشەی کوشتنی کیپ دەکات ئەگەر مەمفیس لە ماوەی ٧٢ کاتژمێردا ٥٠ ئۆتۆمبێل نەگەیەنێت.

چەند کێشەیەک هەیە لەم فیلمەدا: 

1.Story: یەکەم 48 کاتژمێرەکانی ناو فیلم کاتێک ئەنجام دەدرێن کە قەفەس و دوڤاڵ بەدوای تیمێکدا دەگەڕێن و پلانی هەموو شتێک دادەنێن. دوا 12 کاتژمێری ناو فیلمەکە بەفیڕۆدانە! 

2. ئۆتۆمبێلەکان: ڕەنگە ١٠ ئۆتۆمبێل لە کۆی ٥٠ ئۆتۆمبێل ببینیت کە فیلمەکە ریکلامی بۆ دەکات. کەواتە، ٤٠ ئۆتۆمبێلەکەی تر لە کوێن؟ بۆچی ناگەینە بینینی؟ 

3. ڕاوکردنەکە: ڕاوکردنەکە لە کۆتایی فیلمەکەدا گاڵتەیەک بوو. بە هیچ شێوەیەک جێگەی سەرنج نەبوو.

4. سەگەکە: لە شوێنێک لە فیلمەکەدا سەگەکە بەرگرەکان دەخوات و سێ کلیلیش قووت دەدات. ئەمە ئەستەمە. کلیلەکان بە کراوەیی کرابووەوە. کلیلەکان زیانێکی زۆریان بە سورێنچک و گەدە و ڕیخۆڵە گەورەکانی سەگەکە دەگەیاند. کوڕەکان پێشنیاری ئەوە دەکەن کە دەرمانی شلکەرەوە بە سەگەکە بدەن بۆ ئەوەی یارمەتی بدەن لە پیساییکردنی. ئەمەش کار ناکات. سەگەکە سکچوونی زۆری دەست دەکەوێت بەڵام کلیلی نییە. لە جاکاسدا هاتووە دوای ئەوەی ڕایان دان ئۆتۆمبێلێکی یاری گیر کردووە بەسەر کۆمەکەیدا. دەرمانی شلکەرەوە وەربگرە، سکچوونێکی زۆر، بەڵام ئۆتۆمبێل نییە. هەمان حاڵەتی سەگەکە.

5. پۆلیسەکە لە کاتی ڕاوکردنەکەدا: کاتێک ئێلینۆر بۆ چەند خولەکێک دەشکێت، نیکۆلاس کەیج بە نائومێدیەوە هەوڵدەدات ئۆتۆمبێلەکە دەستپێبکات. تۆ دەبینیت پۆلیسێک کروزەر لە پشتیەوەیە کە بە هیچ شێوەیەک سەیری ئۆتۆمبێلەکەی ناکات. بەڵام، ڕاست کاتێک نیکۆلاس کەیج جارێکی تر بزوێنەرەکە دەست پێدەکاتەوە، ئەفسەری پۆلیس سەری خۆی بەلای ڕاستدا دەجووڵێنێت، ئۆتۆمبێلەکە دەبینێت و یەکسەر دەست دەکات بە ڕاوەدوونانی بە دوایدا. گەمژەییە. کەواتە، ڕاست کاتێک گوێی لە دەستپێکردنی بزوێنەرەکە بوو، و ئۆتۆمبێلەکەی بینی، زانی کە ئەوە ئەو ئۆتۆمبێلەیە کە بەدوایدا دەگەڕا. چۆن دەزانێت ئۆتۆمبێلی دروستە؟ تەنها پشتی دەبینێت.

بە گشتی فیلمەکە بێزارکەر و بێزارکەر. هیچ کردارێک نییە. ئۆتۆمبێل زۆر کەمە. فیلمەکە گەمژەیە. من هەرگیز ئەسڵیم نەبینیوە بەڵام پلانم هەیە.

من ئەم فیلمە دەدەم 1 ئەستێرە لە 10. لەبری ئەوە خێرا و تووڕەیی بەدەست بهێنە.
