ئەمە فیلمێکی هونەرییە کە یان لە ساڵی ١٩٦٩ یان ١٩٧٢ دروستکراوە (دامەزراوەی نیشتمانی پاراستنی فیلم دەڵێت ١٩٦٩ و IMDB دەڵێت ساڵی ١٩٧٢). بەبێ گوێدانە بەرواری ورد، فیلمەکە بە دڵنیاییەوە زۆر ئاماژەیە بۆ ئەم قۆناغە کاتییە گشتییە--لەگەڵ هەندێک ستایلی کامێرا و هونەری پۆپ کە لە کۆتاییەکانی ساڵانی شەستەکانی سەدەی ڕابردوودا پاکن-سەرەتای 70s.

فیلمەکە پێکدێت لە سێ وێنەی سادە کە بە بەکارهێنانی فێڵە سەیرەکانی کامێرای سەیر شێوێنراون. ئەم وێنە شێواوانە مۆسیقایان لەگەڵدایە و بە هیچ شێوەیەک هیچ دیالۆگێک یان پڵۆتێک بە هیچ جۆرێک نییە. ئەمە دیارە مەبەست لێی نزیک بوو وەک فۆرمێکی هونەری نمایش، و وەک زۆربەی هونەری نمایش، سەرەتا سەرنجڕاکێشە بەڵام بە خێرایی ماندوو دەبێت. فیلمەکە، بۆ ئەوەی بەڕاشکاویتر باسی بکەین، بۆرییەکی تەواوەتییە و سەرنجی کەس ڕادەکێشێت جگە لە ڕەنگە ئەوانەی فیلمەکەیان دروست کردووە، خێزان و هاوڕێکانیان و ڕەنگە چەند کەسێک تەنها زۆر هیپ و "لەگەڵ ئەوەدا" بۆ ئەوەی ئێمە تێبگەین لەلایەن ئێمەوە مرۆڤە فانیەکان.
