ڕاندال "میمفیس" ڕەینز دزێکی خانەنشینکراوی ماستەرە کە بە زۆر دەگەڕێتەوە ناو "یاری" کاتێک برا بچووکەکەی ڕووبەڕووی مردن دەبێتەوە بەهۆی پڕکردنەوەی فەرمانێک بۆ ڕایمۆند کالیتری ڕاهێنەری تاوانەکانی بەریتانیا. ئەو کارە بریتییە لە "بەرزکردنەوەی" 50 ئۆتۆمبێل لە ماوەی 24 کاتژمێردا یان کالیتری سزای خۆی دەرئەکات. بۆیە ڕەینز بە خێرایی تیمێک کۆدەکاتەوە کە دەتوانێت متمانەی پێ بکات و لەسەر ئەو ئەرکە دەستی پێبکات. بەڵام پۆلیس لەسەر ئەو و هەندێک لە ئۆتۆمبێلەکانی ناو لیستەکە ئاسان نین. پێدەچێت کاری نزیک لە مەحاڵ بێت بۆ تەواوکردن.

ئەوە تەواو کاستی هەیە لە 60 چرکەدا ڕۆیشتووە، نیکۆلاس کەیج، ئەنجلینا جولی، ڕۆبەرت دوڤاڵ، ویل پاتۆن، دێلڕۆی لیندۆ، ڤینی جۆنز، جیۆڤانی ڕیبیسی، ڕیبیسی، کریستوفر ئێکلستۆن، سکۆت کان و تیمۆسی ئۆلیفانت. کە هەموویان شایەنی باشترن. بەس هێزی ئەسپی نواندن لەوێ بۆ ئەوەی پۆرشە 998 تۆربۆ ببات. کێشە ئەوەیە، ئەوەیە کە ئەمە زۆر حاڵەتێکە کە زۆرێک لە ئۆتۆمبێلەکان زیادەڕۆیی لە کۆگای وەستانی ئۆتۆمبێلەکان دەکەن، کارەکتەری موو، بەس گەرم نییە. لە ئۆفەوە ئێمە گومانمان نییە کە ئەمە بەرهەمێکی بروکهایمەر/سیمپسۆنە، سیناریۆی بۆنکەرز بە دەنگە دەنگە بەرزەکان و لێدانی پەنیر، مۆنتاژکردنی پەرشوبڵاوی دەمانچە، و دەرهێنان بە Sledgehammer بە شێوەیەکی نادیار لەلایەن دۆمینیك سێنا. لە بنەڕەتدا دووبارەکردنەوەی بودجەی گەورەی H.B. فیلمی ئیندی لە ساڵی ١٩٧٤ی هالیکی بە هەمان ناو، لەگەڵ ئەو بنەمایەی کە توانای فیلمێکی ئۆتۆمبێلی ئەدرنالینی سووتەمەنی پێشکەش دەکات. پۆتانسێلێک کە بەداخەوە هەرگیز بەدی ناکرێت. یەک یان دوو سات هەیە کە کاریگەری زۆری لەسەرە، بە دڵنیاییەوە گەمژەیی، بەڵام چێژبەخش نییە هیچیان کەمترە. بەڵام ئەگەر لە قسە زلەکان خۆش بیت، فیلمەکە هەرگیز لە گێڕی یەکەم دەرناچێت، ئەوە زیاتر ڕازییە بە منداڵبوون لەگەڵ ڕیمی کارەکتەرەکانی کە مۆپ دەکەن سەبارەت بە هەوڵدان بۆ دروستکردنی سیناریۆی گەمژانە {سکۆت ڕۆزنبێرگ}.

کار هەواداران شتێکیان لێ وەردەگرن {ئۆتۆمبێلەکان لەسەر چاون}، هەروەها هەوادارانی فیلمە کۆمیدییە بێ مەبەستەکان {سەیری ساتەکانی خەم و پەژارەی کارپێنتەری ئێکلستۆن دەکەن}. بەڵام نەخێر، بەڕاستی تا ڕادەیەک هەژارە هەمووی گێڕدراوەتەوە. 4/10
