ئەم پێداچوونەوەیە ڕەنگە هەندێک سپۆیلەری تێدابێت.

دوبارەکردنەوەی فیلمی کلاسیکی 1974ی ڕاوکردنی ئۆتۆمبێل کە لە ماوەی 60 چرکەدا ڕۆیشتووە بە باشی دەست پێدەکات. لە ڕاستیدا بە باشی کاردەکات و پڵۆتەکە بە باشی دەجووڵێت. بەڵام تەنانەت بودجەیەکی گەورەی هۆلیوود ئەو ڕاستییە ناگۆڕێت کە پڵۆتی ڕەسەن زیاتر جێگەی باوەڕ بوو. بۆ ئەوانەی نازانن، پیلانی ئەسڵی دزەکانی هەبوو کە وەک پشکنەری بیمە کاریان دەکرد. کێ گومانی لێیان دەکرد. بەڵام تەنانەت بە گۆڕانکارییەک بۆ نزیکەی هەموو لایەنەکانی H.B. ڕەسەنی هالیکی، دووبارە دروستکردنەوە فیلمێکی زۆر باشە، تا دەگەینە دیمەنی کۆتایی ڕاوکردن، ئەو بەشەی وەشانی 74 کە وایکرد زۆر نایاب بێت. ئەوی لەم ڤێرژنەدا ئاو دەدرێت، تەنها ١٠ خولەک، و بە کاریگەرییەکی تایبەتی ئەهریمەنیی دەگاتە لوتکە کە هەموو باوەڕپێکردنێک لە ڕاوکردنەکە دەباتە دەرەوە. لەو شوێنەی کە ڕاوکردنە ڕەسەنەکە زۆر باوەڕپێکراو بوو، ئەستێرەکە شۆفێرێکی کاریگەر بوو کە هەموو شتومەکی تایبەتی خۆی ئەنجامدا، دووبارە دروستکردنەوەکە لە 15 خولەکی ڕابردوودا بە تەختی کەوتە خوارەوە. ئامۆژگاریم، ئەگەر دەتەوێت سەیری فیلمێکی کلاسیکی ڕاوکردنی ئۆتۆمبێل بکەیت، The Original in the Bargain Bin لە جومگەی کرێی ناوخۆیی خۆت و بەدوور بگرە لە دووبارەکردنەوەی نوێ.
