ئاگاداری: پێداچوونەوە سپۆیلەری کەم لەخۆدەگرێت

گەردوونێکی هاوتەریب هەیە لەوێ کە لە 60 چرکەدا ڕۆشتووە فیلمێکی سەربەخۆی تاریک و ئیدجی و مشتومڕاوییە. بەداخەوە لەم ڕەهەندەدا ڕۆیشتووە... گەراجی گەمژانەیە کە بە تێستۆستیرۆنی تێدایە و بە شێوەیەکی زەق و زەق و پڕ لە هۆرمۆنی تێستۆستیرۆن ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت.

بۆ ئەو هۆکارانەی کە بەڕاستی شایانی ئەوە نین بچنە ناویەوە، ئەو و ژمارەیەکی زۆر لە هاوڕێکانی چوار ڕۆژیان هەیە بۆ دزیکردن پەنجا ئۆتۆمبێلی گرانبەها، کە تەنها یەکێکیان زەنگی ئاگادارکردنەوەی هەیە. ئەم تیمە پێکدێت لەو کابرایەی کە گوێی لە شێوەی کۆمیدییە و دەنگۆی ئەوە هەیە کە سوپەرمانی نوێ بێت؛ کابرایەک کە لە X-Files کارەبای بەڕێوەبردووە؛ یاریزانێکی تۆپی پێی پێشووی پیشەگەر و دوو پیاوی ڕەشپێستی تۆکن.

دوژمنەکانیان پۆلیسن، دزی ئۆتۆمبێلی ڕکابەر و بیلبۆرۆ لە کراکەرەوە، لەهجەی مانچستەرەکەی بە شێوەیەکی گونجاو تەخت و فراوان بووە بۆ بینەرانی ئەمریکی کە ئێستا بەو جۆرە ڕاهاتوون لە شتێک لە دوای دافنی لە فراسیەر. هەروەها ئەنجلینا جولی هەیە کە هیچ کارەکتەری بۆ نایەت؛ جگە لەوەی کە گیر بخۆیت بۆ ئارەزووە سێکسییەکانی پیاوان. ئەو و قەفەس بڕیارە بڵێسەی کۆن بن، کە سەیرە، چونکە هەرگیز هیچ شتێکیان نییە لە گفتوگۆیەکی ئاسایی نزیک بێتەوە لە هەموو ئەو کاتەی کە 135 مەتری درێژ و درێژی فیلمەکەی هەیە.

لە ڕاستیدا کارەکتەری ئەوەندە خراپە کە هەرکاتێک هەرکەسێک "ساتێک"ی هەیە کەمانچەیەک لە پاشخانەکەدا دەیژەنێت بۆ ئەوەی "هەست"ەکە زەق بکاتەوە. ئەوە هیچ سپۆیلەرێک نییە کە ئاشکرای بکات کە ڤینی جۆنز (کە مانۆڕی بەناوبانگی پۆڵ گاسگۆینی "دەست"ی خۆی دروست دەکاتەوە و کاتێک بێدەنگە تەواو هەڕەشەئامێزە) تەنها یەک دێڕ بەدەست دەهێنێت؛ نەک لەبەر ئەوەی بێتوانایی لە قسەکردندا بەشێکی دانەبڕاوە لە پڵۆتەکە بەڵکو لەبەر ئەوەی کە قسە و باسی قسەخۆشی لە ئەخلاقی گوماناوی فیلمەکە دوای دەرکەوتنی بێدەنگی هەموو ڕێگاکە، شتێکی کۆمیدییە. گوایە. دوای ئەوەی لە "نەک-تەواو-کار-بەڵام-ئەوە-دەکات" لە لەندەن، خەبات دەکات، قەفەس "هەمیشە بیرم لەوە دەکردەوە خەڵکی لۆنگ ئایلەند بیت". بڕبڕەکانی پشتم، وەک ڕەنگە خەیاڵتان پێی بێت، بە باشی و بەڕاستی چەقۆکێشان بوون.

لە ڕاستیدا نوکتە گەشەنەکردووترین لایەنە، لە پۆلیسی کۆمیدی بێ تەکتیکەوە تا دوو کارەکتەری ڕەشپێستی تۆکن. ئەمەش گەورەترین لایەنی هۆلیوود دەبینێت کە جێگەی خۆی دەگرێت؛ بۆچی پیاوێکی ڕەشپێست ناتوانێت لە فیلمێکی جوڵاوی سەرەکیدا دەربکەوێت بەبێ ئەوەی بەردەوام ئاگاداری ڕەنگی پێستی بێت و بێ کۆتایی ئاماژەی پێبکات؟ پیاوە گەنجەکە کە وەک گەورەکە بۆ تەواوی ماوەی ماوەکە قسە دەکات، ڕایدەگەیەنێت: "ئێمە ڕەشپێستەکان حەزیان لە سەرما نییە ... ئێمە خەڵکی گەرمین". پاشان درێژە بە قسەکانی دەدات و حەزی لە جگەرەکێشانی جومگەیەک و سەیرکردنی ڕەگەکانە. بێگومان ئەو وێنەی خەڵکی ڕەشپێست پارۆدی دەکات، بەڵام ئەوە چەندە کۆمیدییە؟ هاوتا کۆنەکەی ناتوانێت بەبێ ئاماژەکردن بە خۆی و بەو هۆیەوە ڕەنگەکەی، لە کەسی سێیەمدا قسە بکات. "کەم کەر ڕەشم" ئەم، "م کەر ڕەشم" کە. کەس کەسێکی ڕەشپێست دەناسێت کە لە ڕاستیدا بەو شێوەیە قسە بکات؟ بیرکردنەوە نا.

دەنگی فیلمەکە نزیکەی بێ وەستان و لەگەڵ زیادبوونی دەنگ دەژەنرێت، هەندێک لە تراکەکان - بە تایبەتی ئەپۆلۆ 440 "Don't Stop the Rock" - بۆیە بە دەنگی بەرز لە ڕاستیدا زیاتر دەبیسترێت لە کاریگەرییە دەنگییەکان و دیالۆگەکان. تەنانەت سیستەمی SurroundSound ئەو دووانە تا ڕادەیەک جیا دەکاتەوە کە وایان لێدەکات وەک دوو فیلمی جیاواز دەنگ بدەن کە پێکەوە ڕادەکەن. هیچ چەمکێکی مۆسیقای پاشبنەما لێرەدا نییە، ئەوە هاوتای دەنگییە کە هەوڵدەدات سەیری فیلمێک بکات لە کاتێکدا کەسێک لە پشتی سینەمادا ستێریۆکەیان تەقینەوەی تەواویان بۆ دەرکەوتووە. "ئەو مۆسیقایە بهێڵەرەوە، گەنج!"

ئەمە خراپترین فیلمی جیهان نییە و لە زۆر ڕووەوە چێژم لێ وەرگرت. تەنها ئەوەیە کە پێشبینیکراو و تەمبەڵی و بێ ژیری، لەگەڵ کەمترین هەوڵ لە دروستکردنیدا. دیارە چاوەڕوانییەکانی بۆکس ئۆفیس بە شێوەیەکی بەرچاو لە دابەزیندایە بۆ ئەم فیلمە. دوای ئەوەی بۆ چەند ساڵێک بە زۆر خۆراکیان پێدەدرێت، وا دیارە خەڵکی گشتی دەستیان کردووە بە بەئاگابوون لەو ڕاستییە.
