ئەم فیلمە پێویستە وەک نموونەیەک نیشان بدرێت کە قوتابیانی قوتابخانەکان وەک نموونەیەک بۆ ئەوەی چی نەکەن. ئەم کارەساتە ترسناکە هەندێک لە کۆتاییەکانی تایەی قیژەقیژ دەدات، ئەم کارەساتە ترسناکە یاسای سەرەکی فیلمەکانی بروکهایمەر دەشکێنێت، کە ئەوەیە: هەموومان دەزانین کە ئەوان دەمژن، بەڵام کردارێکی گەورەیان هەیە. ئەم فیلمە هیچ کردارێکی نییە. ئەم فیلمە بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارە. ئۆتۆمبێلەکان لە کوێن؟ کوا ڕاوەدوونانەکان؟ گرژییەکە لە کوێیە؟ کوا ئەو جێگەی سەرنجە؟ پەلەکردن لە کوێیە؟ لەکوێ!!?? ئەمە لە ڕاستیدا بە هیچ شێوەیەک فیلم نییە، بازرگانییەکی خراپە. 50 ئۆتۆمبێل لە ماوەی 24 کاتژمێردا؟ ئەوە هەڵەیە. ٣ ڕۆژیان هەیە بۆ دزیکردنیان، ریکلامەکە هەڵەیە. ئەوە چەندە خراپە؟ نواندنی لیدەکان ڕەق و دار و زۆرەملێیە. خراپەکار، پۆلیس، ئەوانی تر...کە گرنگی پێدەدەن. ئەوان دێڕە بێماناکانیان دەڵێن، خزمەت بە پڵۆتی نالۆژیکی دەکەن. ئەوان بە باشترین شێوە لە ڕێگەیەوە دەڕژێن وەک دەرهێنەری ڤیدیۆکلیپەکە دەڵێت "نیگەران مەبە ئێمە زۆر بڕینی خێرا دەکەین و کەس تێبینی ئەوە ناکات کە فیلمەکە چەندە خراپە" یان "ئێمە بە زۆر بە دەنگێکی بەرز چاکی دەکەینەوە مۆسیقا" "script" لە ڕاستیدا بە هیچ شێوەیەک سیناریۆ نییە، زیاتر لە لیستی کلیشەکان دەچێت کە کۆتایییەکی هەیە کە ڕیپۆفی کۆی گشتی: --------ئاگادارکردنەوە - سپۆیلەری ئەگەری------ 5 ------4-----3-----2------1------- هەڵهاتوو. گەورەترین تاوان لە هەموویان کەم بەکارهێنانی ڤینی جۆنز، پیاو....ئەمە خراپترین و فێنکترین MOFO لە دوای ژول لە Pulp Fiction. وە چی دەکەن!؟ ئەوان دەیکەنە بێدەنگێک کە بەزەحمەت لە فیلمەکەدا بێت! ڤینی بکە بە خراپەکاری سەرەکی و دەیتوانی فیلمەکە ڕزگار بکات. چۆن دەکرا ئەوەندە داماو بن؟ چۆن? چۆن? بۆچی? فیلمە ڕەسەنەکە زۆر سەرگەرمکەر و فێڵێکی فێنک لە کۆتاییدا کە شۆفێرەکە دوور دەخاتەوە. ئەسڵیەکە 40 خولەکی زۆر نایابی هەیە کە گەیاندنی هەیە! بڕۆ ئەسڵیەکەی بدۆزەرەوە. یان ئەگەر ئارەزووی هەندێک ئۆتۆمبێلی ڕاستەقینەی ڕاوکردن بکە بە کرێی ڕۆنین. ڕاوکردنەکانی ڕۆنین ئەو بارەیان بەرزکردەوە کە ئێستا هەموو ڕاوەدوونانی ئۆتۆمبێلەکانی تر بەپێی ئەو بارەیان لەسەرە. بروکهایمەر و کەیج ئەو هەموو پارەیەیان هەبوو، ئەو هەموو سەرچاوەیە، ئەو هەموو ئەزموونە، تەنانەت ناتوانن نزیک بن لە هاوتاکردنی فیلمێک کە ٢٥ ساڵ لەمەوبەر بە ٢٥٠ هەزار دۆلار دروستکراوە؟ چۆن دەتوانێت ئەوە بێت؟ هەست دەکەیت دوای بینینی ئەم فیلمە دڕایت. لەو شوێنەی کە ڕۆژێک بە پەرۆش بووم بۆ بینینی کویۆت ناشرین، بیرم بێت تایتانیک و پیرڵ هاربەر، ئێستا دەڵێم: خودا یارمەتی هەموومان بدە. <br /><br />
