===سپۆیلەری بچووک==== 

من، وەک زۆر کەسی تر، هاندەری گەورەی جێری بروکهایمەرم. بۆیە کاتێک بینیم هەموو پۆستەرە جوانەکان لە پێشەوە هەڵواسرابوو، و ترەیلەرەکە کە پێش MI:2 دەهات، چاوەڕوانییەکان بەرز دەبوونەوە. بەرهەمێکی جێری بروکهایمەر. ئۆتۆمبێلی گەورە. نیک کەیج و تازە لە ئۆسکار- ئەنجلینا جولی. چی دەتوانێت بە هەڵەدا بچێت؟ بڕێك. 

سیناریۆی فیلمەکە نە کۆمیدییە (کە بەڕاستی هەوڵدەدات قورس بێت) نە ورووژێنەرە. تۆ کەسێکی ڕەشپێست دەخەیتە ناوەوە کە بەردەوام گاڵتە بە ڕەگەزپەرستی دەکات دەربارەی خۆی و ووه-هاا!! تۆ کۆمیدیت هەیە؟ من پێموانییە. وروژاندن بە تەواوی لە وێنەکە دەرچووە. سەرەتا (و ڕەنگە ئەمە زۆر جار بگوترێ) هیچ کارەکتەری هاوسۆزی نییە بۆیە کێ گرنگی پێدەدات کێ دەکوژرێت؟ ئەگەر بتوانی گەدەی ئەو بنەمایەی کە سایکۆیەک دەبێت براکەی نیک بکوژێت مەگەر 50 ئۆتۆمبێل لە 4 ڕۆژدا بدزێت، شتێکی دیکە کە دەزانیت ئەوەیە کە کیپ (برا) جارێکی تر لەگەڵ NIC لە شەقامەکاندا دەڕوات. ئایا ئەم وروژاندنەیە؟ بیر لەوە بکەرەوە کە نا. پاشان باشترین بیت دێت- ڕۆمانسیەتی نێوان نیک و ئەنجلینا. لە ڕاستیدا ئەو بێزار دەردەکەوێت کە دەبێت ئەم هەموو هێڵە گەمژانەیە بە نیک بڵێت. 'ئایا کچە هاوڕێیەکت هەیە؟' 'ئایا کەس دەبینیت؟' 'چی بە هەڵەدا چووە؟' هتد

پاشان تەنها یەک بریقەی هیوا ماوە: ئۆتۆمبێلەکە ڕاوەدووی دەنێت. کەمترین قسە دەکەن، نائومێدکەرن، چونکە ترەیلەرەکە وای لێکردووە کە پڕ بێت لەوان، وە تەنها یەکێکیان هەیە. یەکێکی زۆر درێژ، کە لە جووڵەی کامێرای جەنجاڵی توڕەییدا گیربوو. بەڕاستی کێشەم هەبوو لە شوێنکەوتنی کردارەکە.

کەواتە ئایا فیلمێکی کردارییە؟ فیلمێکی تریلەر؟ کۆمیدیایەكی ڕۆمانسی؟ - پێویست بە بڕیاردان ناکات، تەنها خۆت لەم فەسادە ترسناکە بەدوور بگرە. لە کۆی ١٠ ئەستێرە ٣ دەدەم، هەست دەکەم بەخشندەییم.
