من یەکێکم لە گەورەترین هەوادارانی کۆمیدییە بێدەنگەکان و ڕەنگە زیاتر پێداچوونەوەم بە فیلمەکانی Buster Keaton بۆ IMDB کردبێت لە هەموو کەسێکی تر. هەر فیلمێک کە لە سەرەتای ژیانی هونەریەوە تا سەرەتای ٣٠ ساڵان دروستی کردووە بە تەنها دوو ئیستسنای من پێداچوونەوەم پێداوە، بۆیە دەتوانن بزانن من هاندەری سەرەکیم. بەهۆی ئەمەوەیە کە ئەم ئەڵقەیەم زۆر بە ئازار و سەختە بۆ سەیرکردن. من فیلمەکانی ئەم پیاوەم زۆر خۆشدەویست و بەردەوام بیرم دەکردەوە "باستەر، چۆن دەتوانیت؟!". باشە، ئێستا کە بیری لێدەکەمەوە، پێموایە دەتوانم بزانم بۆچی باستەر کیتۆن ڕۆڵی سەرەکی لەم ئەڵقەیەی زۆیلایت زۆن زۆندا بینیوە. ئەو زۆربەی سامانەکەی لەدەستدابوو دوای جیابوونەوەی ناڕێک لە سەرەتای ساڵانی ١٩٣٠ و کاری سینەمایی وەک پیاوێکی سەرەکیش بۆ ماوەیەکی زۆر تێپەڕی. ئێستا، لە ساڵانی شەستەکاندا، کیتۆن پێویستی بە پارەکە بوو و سەرهەڵدانەوەی خۆی لە ناوبانگدا خۆشویست بۆیە خۆی لە جەنجاڵی بۆ هەر کەسێک کە ئامادەیە پارە بدات--دەرکەوتن لە فیلمەکانی کەنار دەریا و ئەم گێژاوەی ئەڵقەیەکی زنجیرەیەکی نایاب.

گەورەترین کێشە لەگەڵ ئەڵقەکەدا ئەوەیە کە تەنها بە شێوەیەکی ترسناک نووسراوە و باستەر شایەنی زۆر باشتر بووە. نمایشەکە بڕیارە کۆمیدی بێت بەڵام نییە و لەبری ڕێزگرتن لە فیلمە بێدەنگەکان تەنها ئازاربەخشە بۆ سەیرکردن--بەتایبەت لەگەڵ کیتۆن کە ئەو کڵاوە گەمژانەیەی کاتەکانی لەسەر داناوە هەروەها هەموو ئەو چەقۆیەی کە بە خراپی جێبەجێ کراوە. چاکەیەک لەگەڵ خۆت بکە، ئەم یەکە بەجێبهێڵە--ئەوە تەقلیدێکی کاڵە لە گەورەیی کە جارێک کاری کیتۆن بوو!!!
