ئەوان ئەمەیان لە ماراسۆنی 4ی تەمموزی Twilight Zone یاری کرد و ئەمەش، دەستەکان دابەزی، خراپترین ئەڵقەی Twilight Zone کە تا ئێستا بینیومە. بە تەواوی لەگەڵ باقی زنجیرەکەدا بە تۆنەکەیەوە هاوکاتە. هەرچەندە Twilight Zone زنجیرەیەکی زۆر نایەکسانە و زۆرێک لە ئەڵقەکان لە کۆتاییدا بە شێوەیەکی نالەبار پێشبینی دەکرێن، بەڵام ئەم زنجیرەیە بە تەواوی لە شوێنی خۆیدا نەبوو. ئەمە بەراورد بکە لەگەڵ ئەڵقە ئەفسانەییەکانی وەک "وەستێک لە ویلۆبی" یان "خۆری مینیی شەو"، و تێدەگەیت هیچ بەراوردێک نییە.

باستەر کیتۆن ئەوەی لە توانایدا بوو لەگەڵ ماددەیەکی ترسناکدا کرد، و ڕاشکاوانە سەرسامم دەکات کە کەسێک لە فیلمی کۆمیدی مێژوویی خۆی تا ئاستی ئەم ئەڵقەیە دەچەمێنێتەوە. هەرچەندە وا دیار بوو کە هەندێک هەوڵی پێدەدا، بەڵام دەبێ پێویستی بە پارەکە بووبێت... هیچ ڕوونکردنەوەیەکی تر نییە.
