ئەم پارچە زبڵە ترسناکە ترسناکە، هەمووی بە یەکجار ڕەگەزپەرست و سێکسی و هۆمۆفۆبییە، لە هەمان کاتدا وا خۆی نیشان دەدات کە بە شێوەیەکی ترسناک شیک و ئاڵۆزە. نمایشی دڕندانە، سیناریۆیەکی کلیشەیی سواری، و دەرهێنانی بێزارکەر ئەم فیلمە دەکاتە یەکێک بۆ ئەوەی خۆی لێ بەدوور بگرێت. دوو دیمەن بە تایبەتی هێرشبەرانە بوون - ئەو دیمەنەی کە شاچ زمانی خۆی تێدا دەسووڕێنێت دوای ئەوەی لەلایەن پیاوێکی دیکەوە ماچ دەکرێت (دەتوانێت بەڕاستی ئەو شتە خراپە بووبێت)، و ئەو دیمەنەی کە ئیستوود لەلایەن باشترین هاوڕێی شاچەوە ماچ دەکرێت، کە وا خۆی نیشان دەدات کە ڕوسییە. دوای ئەوەی ژوورەکە بەجێدەهێڵێت هاوار دەکات "f**king boreigners"! ئەوەندە بۆ ئەو هونەرمەندێکی ڕۆشنبیرییە کە خەونی بە ژیانەوە دەبینێت لە پاریس!؟

جۆناتۆن شاچ دەتوانێت ئەکتەرێکی خۆشەویست بێت لەسەر شاشە، و بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر جوانە. جێگەی شەرمەزارییە کە زیاتر لە کارکردن لەگەڵ دەرهێنەری هاوڕەگەزبازی پێشکەوتوو گرێگ ئاراکی لە فیلمێکی پێشووتردا فێر نەبوو، و هەوڵی ڕزگارکردنی ئەم فیلمە بدات لە دابەزینەوە بۆ زنجیرەیەک کۆنەپەرستی هاوڕەگەزبازان و پەڕۆیەکی هۆمۆفۆبیا.
