هێشتا سووکایەتییەکی دیکە و شەق لە دەموچاوی پیاوە هاوڕەگەزبازەکان لە هەموو شوێنێک. ئەم هەوڵە لامە بۆ کۆمیدییەک هیچی نییە پێشنیاری بکات. جارێکی تر پاڵەوانێکی سەرنجڕاکێشی 'ڕاست'مان هەیە کە گوایە ناتوانێت هیچ ژنێک بەدەست بهێنێت کە حەزی لێی بێت. بەڵێ راستە! وە هەروەها لەگەڵ هاوڕێ هاوڕەگەزبازە 'هاوسۆزی و سەرنجڕاکێش' کە لە ڕاستیدا پیرە پیاوێکی چەور و سەرڕووت و ناشرینە کە بڕیارە سرکە بە سەرنجڕاکێشی بزانێت. تەنانەت منیش بەلای منەوە سەرنجڕاکێش نەبوو و من پیاوێکی هاوڕەگەزبازی چەور و ناشرینم (بەڵام سوپاس بۆ خوا سەرڕووتاوی نییە)! هەر بەهرەیەکی نواندن لێرە هەبێت، بە سیناریۆیەکی خراپ فڕێدراوە، و بەڕاستی ئاراستەیەکی ترسناکە. کاک سنیدیکەر دەبێ لە فیلمدۆم قەدەغە بکرێت، بەڵام دواتر ئەو جیاوازی نییە لەگەڵ ئەو هاکە بێشومارانەی تر کە لە هۆلی وید کاردەکەن.
