هەمیشە هەستم دەکرد فیلمێکی باش دەبێت پڵۆتێکی هەبێت. ئەم فیلمە تایبەتە یەکێکیان نەمابوو، هەست دەکەم لەگەڵ پڵۆتێکدا کاریگەرتر دەبوو. ئەمەش بەو ڕاستییە خراپتر بوو کە وا دیار بوو بۆ هەمیشە بەردەوام بوو؛ من دڵەڕاوکێم هەبوو بۆ ئەوەی دواجار کۆتایی پێبێت. بەڵام، تەنیا تێبینیم کرد کە تەنیا ١٢٣ خولەک درێژە؛ هەستم دەکرد وەک چوار کاتژمێر. نەک هەر هیچ پڵۆتێک نەبوو بەڵکو فیلمەکە ململانێیەکی بەرچاوی نەبوو. خراپترین فیلم نییە کە بینیومە، بەڵام دەمگوت کە تا ئەو کاتەی "ڕۆژوو و تووڕە"م بینی. کەواتە، پێت وا نەبێت ئەم پێداچوونەوەیەی من لە کەسێکەوە بێت کە جگە لە کردار پێویستی بە هیچ شتێک نییە. من لە ڕاستیدا ڕقم لە زۆربەی فیلمە ئەکشنەکانە لەمڕۆدا؛ تەنها ئەوەیە کە ئەم فیلمە هەموو ڕێگایەک لە دیوەکەی تری سپێکترۆمەکەدایە. بەڕاستی زۆر شت لەم فیلمەدا ڕوونادات. بەڵام، دیمەن و جلوبەرگەکان خۆش بوون.
