"بەخێر بێیت بۆ کۆلینوود" جۆرێکە لە کارەسات. بە لەبەرچاوگرتنی ئەو کەسانەی کە بەشدارن، دەبوو چەندین جار باشتر بووایە.

سەیریکردنی، ئەگەر لانیکەم تا ڕادەیەک وابەستەی ئەو باوەڕە بیت کە باشتر دەبێت، بە ئەگەرێکی زۆرەوە دەتگرێت. یەکێکە لەو فیلمانەی کە توانای هەبوو، بەڵام بەهۆی سیناریۆیەکی ترسناک و هەندێک نواندنی خراپەوە دزرا، باسی کارەکتەری جۆرج کلۆنی سەیر و ناپێویست و ئەو کابرایەی کە ڕیچارد دریفوسم بیردەخاتەوە بەڵام لەبارەی کێوە بیردەخاتەوە. ئەوەندە کەم کە تەنانەت نامەوێت ناوی ئەو بزانم.

تەنها نیعمەتی ڕزگارکەری فیلمەکە ئەو وشەسازییە سەیرەیە کە دەیناسێنێت. خۆمم بینی کە جار و بار بیرم لەوە دەکردەوە کە سەیری کاپەری تاوانکاری زیاترم دەکرد. ئەمە تاکە هۆکارە کە من بە فیلمەکەم داوە ٣، پڵۆتەکە بێزارکەر و کارەکتەرەکانی دەمارگیرن، بێ پێویست هێرشبەرن و زۆر ناپەسەندن. ئەوان لە دۆخێکی بەردەوامی فشاری ئازاربەخشدان و هەموویان ئەوەندە توڕەکەرن کە من ئاهەنگی بەربەستەکانیانم گێڕا. هاوار دەکەنە سەر یەکتر و سوێند بە زەحمەت دەخۆن. دیالۆگەکە لە باشترین حاڵەتدا بێ تامە و لە خاڵە نزمەکانیدا بە سووکایەتی گەمژانەیە.

من بۆم دەردەکەوێت کە ستیڤن "ترافیک" سۆدەربەرگێرارابراکادابرابلاه و جۆرج کلۆنی تاوانبارن بەم شتە. پێویستە بۆ تاوانی جەنگ دادگایی بکرێن، ئەگەر کەسێک لە ڕاستیدا ئەم شتە چەوتانە بۆ ماوەیەکی زۆر لەبیر بکات کە گرنگی پێبدات.
