کاستێکی زۆر باشە، بەڵام فیلمەکە لە هیچ شوێنێک نزیک نییە لە نیعمەتی کۆمیدیای ڕەسەنی ئیتاڵی "مامەڵەی گەورە لە شەقامی مادۆنا" هەرکەسێک بەدوای فیلمێکی کاپەری سەرگەرمکەردا دەگەڕێت، پێویستە سەردانی ئەسڵی بکات. ڕەنگە ویلیام مەیسی یەکێک بێت لە گەورەترین ئەکتەرە زیندووەکانمان، بەڵام لێرەدا کەم سوودی لێ وەرگیراوە. وە ڕۆڵی ئەو لە ئەسڵیدا لەلایەن مارسێلۆ ماسترۆیانییەوە ڕۆڵی تێدا گێڕا، بۆیە من بەزەییم دێتەوە کە هەوڵی پڕکردنەوەی ئەو پێڵاوانە دەدات. ڕەنگە بە هەمان شێوە هەوڵی تەقلیدکردنی بۆگارت یان گەنجێکی دی نیرۆ بدات. ئاراستەی هونەری دەوڵەمەند و دەقدارە بەڵام هیچ شتێک ناهێنێت بۆ چیرۆکەکە، ئەو بەشە زیادانەی کە زیادیان دەکەن بۆ چیرۆکەکە هەست بە تەواو ناپێویست دەکەن و ئەو شتانەی کە دەیبەن لەدەست دەدرێن. تەنانەت دەستپێکردنی ئەو شێوازەی کە ئەوان بە شێوەیەکی سەیر و سەمەرەی بێ بەرامبەر و بێهیوا و سەرسوڕمانی ئەسڵیەکە دەبات. سام ڕۆکوێڵ جەزرەبەیی نامۆ و ژیرانەی خۆی هەیە و لویس گۆزمان ئەو کاریزمایە سەیرەی هەیە، بەڵام چیرۆکی خۆشەویستی بەشێک لە فیلمەکە تەنها شتێکی چەقبەستوو و تەخت دەردەکەوێت. زۆر خراپە کەس نەیزانیوە چۆن ئەم فیلمە دروست بکات و بەو شێوەیەی کە بۆ یەکەمجار دروست کراوە، بەڵام دواتر دیسانەوە زۆر خراپە ئێمە لە کلتورێکدا دەژین کە هەست دەکەین پێویستە شتە سەرسوڕهێنەرەکان دووبارە دروست بکەینەوە لەبری ئەوەی بە سادەیی فێری تامکردنی ڕەسەنەکان بین.
