ئەم فیلمە بە تەواوی زبڵە. هەندێک ڕۆشنبیریی ئیمبیوسی کە دڵنەوایی دەدات بە هەموو هەوڵێکی خۆی بۆ ئەوەی ئیدیعای باڵادەستی ئەرستۆکراتی بەسەر چینی کرێکاردا بکات. هیچ شتێک زیاتر نییە لە پارچەیەک لە کاتارسیس خۆبەدەستەوەدان. قێزەون.

ئەگەر ئەم جۆرە فیلمە لە ئێمەدا جێگیر بێت، بە دڵنیاییەوە خۆی دەکاتە گاڵتەیەکی گەورە. وە تەنها لەبەر ئەوەی لە 'دیوەکەی ترەوە' دێتە دەرەوە، خۆی دەکاتە شاکارێک، خۆشییەکی نایاب بۆ هەندێک ڕۆژئاوای مێشک شۆردراو و/یان مێشک شۆردن (هەندێک جۆرج دبلیو. بە هەر شێوەیەک بێت، جۆرێک لە گاڵتەجاڕی.

دەڵێم، ئەگەر ئەمە -- وەک ئەوەی لەم فیلمەدا دەربڕدرا -- هەمووی ئەوەیە کە ڕۆشنبیرانی سۆڤیەت بیریان لە هەموو ئەو ساڵانە دەکردەوە، ئەوا ڕەنگە شایەنی ئەو هەموو نەهامەتییە بن کە بانگەشەی ئەوە دەکەن کە بەسەریاندا تێپەڕیون. به لام نه خير! 'چونکە وەک زۆر کەسی تر، من شاکارە ڕاستەقینەکانم خوێندووەتەوە و سەیری کردووە کە لەلایەن ڕۆشنبیرە ڕاستەقینەکانی سۆڤیەتی ڕاستەقینەوە دروستکرابوون. بۆ نموونە، شتێک کە پەیوەندی بە سەگەوە هەیە، "چاو ڕەشی سپی" -- هەردوو کتێبی گاڤرییل ترۆیپۆلسکی و فیلمی ستانیسلاڤ ڕۆستۆتسکی -- شاکارێکی ڕاستەقینە. ژیانی ڕاستەقینە، کارەساتی ڕاستەقینە، دڵتەنگی ڕاستەقینە، شانازی و کەرامەتی ڕاستەقینە، یەکێک لە باشترین ڕاستەقینەکانی سەردەمی سۆڤیەت.
