وەشانی تیڤی "تویستەر" چەند دزەیەک دەکات بەڵام توانیویەتی بمێنێتەوە کە دەتوانرێت چاودێری بکرێت. خوشکەکەم چەند ساڵێک لەمەوبەر لە وۆڵ مارت ئەمەی کڕی کاتێک ئازاد کرا، ئەو کاتە بینیم و پێم وابوو باشە. دواتر "تویستەر" لەگەڵ بیل پولمان و هێلین هانت دێتە دەرەوە (یان پێشتر بوو؟ پێموایە '97 بوو) و بە گشتی کاری باشتری کرد. بەڵام "تویستەر" زیاتر خۆشی گەمژانە بوو؛ ئەمە بە پەیامێکەوە واقیعییە. هەمووی بەندە بەو شتەی کە تۆ دەتەوێت لە فیلمێک لەگەڵ Twisters: Twisters، یان خوێندنی کارەکتەری کەم بودجە؟

جۆن شنایدەر و دیڤۆن ساوا (ئەو هۆکاری کڕیوە) ئەستێرە، و دیڤۆن ساما ، کە چوونە سەر "ئەمریکای کێوی"، "شوێنی کۆتایی" و "سلاکەرز" لێرە پشوویەکی گەورەی بەدەستهێنا. بۆیە بە جۆرێک، من یەکێک بووم لە یەکەم کەسەکان کە بینیم بەڕاستی بەرز دەبێتەوە. نازانم شەرەفێکە یان شەرمەزارییە، نەمدیوە چۆن لە فیلمەکانی ئەم دواییەدا مامەڵە دەکات.

"شەو لە فیلمی The Twisters" هەمووی پەیوەستە بە سەلیقەی کەسییەوە، وەک وتم، ئەوە هەمووی بەندە بەوەوە کە تۆ چیت دەوێت لە فیلمێک لەگەڵ Twisters: Twisters، یان لێکۆڵینەوەیەکی کارەکتەری کەم بودجە. "شەوی پێچ و پەنا" ئەم دووەمیان هەیە. بۆیە تۆ بڕیار دەدەیت.

من 2.5/5...

ی پێدەدەم.
