من یەک دوو جار کتێبەکەم خوێندووەتەوە و ئەم فیلمە بە تەواوی وەک پێویست پەیڕەوی لێناکات. دەمتوانی ڕێگە بدەم ئەم خلیسکانە، ئاخر فیلمێکە. هەرچەندە من کێشەی جددیم هەیە لەگەڵ دانانی فیلمەکە. پێدەچوو کەس باسی لەوە نەکردووە کە ئەم فیلمە و ئەو کتێبەی کە لەسەری دامەزراوە، لە ڕووداوە ڕاستەقینەکاندا بنیات نراوە کە لە نەبراسکا ڕوویانداوە. من لە نەبراسکا دەژیم. من لە شارۆچکەکەدا گەورە بووم کە بڕیارە ئەم فیلمە لەسەری بێت. سەرەتا ئەو شارۆچکە "بچوک"ەی کە وەک شوێنی نیشتەجێبوون باسی دەکرێت، سێیەم گەورەترین شاری ئەم ویلایەتەیە. لەگەڵ دانیشتووانی نزیکەی ٥٠ هەزار کەس. گراند ئایلەند گەورەترین شاری نێوان لینکۆڵن و دێنڤەرە. دووەم دیمەن بۆ فیلمەکە هەڵەیە. گراند ئایلەند لە دۆڵی ڕووباری پلاتدایە. کە زۆر تەختە و دارێکی زۆر کەمی هەیە. هەوڵمدا سەیری ئەم فیلمە بکەم، بەڵام ئەوە شێتم کرد کە بینیم زێدی خۆم زۆر خراپ مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت. ئەمە ڕووداوێکی ڕاستەقینە بوو. بەشە گەورەکانی شارەکە سڕدرانەوە. لە کتێبەکەدا باس لە سواربوونی پاسکیل دەکەن لە دوورگەی مۆرمونەوە بۆ فۆنەر پارک. پێم وایە دەتوانیت ئەگەر ئیزعاجت نەبێت لە 15 میل سواربوون لە هەر لایەك. بۆ هەر کەسێک کە بیەوێت بزانێت بەڕاستی چی ڕوویداوە بڕۆ لێرە http://www.theinpended.com/twisters/
