... بۆ ئەوەی لە مۆنتانای ئەمریکا نەژیت و بە تایبەتی بۆ ئەوەی لە کۆتایی سەدەی نۆزدەهەمدا لەوێ نەژیت.

"ڕووبارێک بەناودا تێدەپەڕێت" بە دڵنیاییەوە فیلمێکی باش دروستکراوە لە خاڵێکی سینەماتیکییەوە. دیمەنە گەورەکان، ڕێدفۆرد بە باشی نواندن دەکات.

بەداخەوە چیرۆکەکە خراپە (ئەگەر چیرۆکێک هەبێت بەهیچ شێوەیەک).

بەزەییم هات بە گێڕەرەوە / نووسەر، کێیە کارەکتەری وشک و تەسک وەک باوکی، بانگخوازی. بەهۆی لێخوڕین، نەک لێخوڕینی ژیانی خۆی، جێهێڵراوە بۆ ئەوەی سەیری براکەی بکات، کە لە ژینگەی شارۆچکە بچووکەکەدا قەفەس کراوە، ژیانی خۆی لەدەست دەدات. تەنانەت نووسەر هەرگیز لە بێڕێزیکردن لە پاڵنەرەکانی براکەی نزیک نابێتەوە، بەڵام لانیکەم تێدەگات کە ئەو بچووکترین بڕی هۆمۆڕ / خۆشی تێدا نییە. تەنها شتێک کە هەیە، ماسیگرتنی مێش، کە ئەو بەدوایدا دەگەڕێت تەنانەت وەک پیاوێکی پیر شێوازی باوکی.

کۆتاییەکە سەرسوڕهێنەر نییە، هەر لە سەرەتاوە دەتوانرێت.

بە دڵنیاییەوە پێویست نییە ببینرێت (3 / 10)

