من ناڵێم ئەو شەوەی توویستەرەکان ترسناک بوو، بەڵام زۆر دوور بوو لە گەورە. مامناوەند لە باشترین ڕەهادا. من وا دیارە کە هەر جارێک کە جۆرێک لە فیلم بڵاودەکرێتەوە، چرکەیەک دەبێت لە دەوروبەری هەمان کاتدا بێت. (بیر لە ئەرمەگدۆن و دیپ ئیمپاکت بکەرەوە، لوتکەی گڕکان و دانتی) شەوی تێیزەرز بەڕاستی تەنها تێیدەرە جگە لە خراپتر و لەگەڵ کاریگەرییە تایبەتەکانی ئاسایی.

هیچ شتێکم نییە دژی ئەو ئەکتەرانەی کە ڕۆڵی تێدا گێڕاوە، تەنانەت ئەگەر تەنانەت ئەوان گەورە نەبوون، ئەوە خودی فیلمەکە بوو، دەرهێنەر، کاریگەرییە تایبەتەکان، هەموو هێڵی چیرۆکەکە تەنها زۆر سەیر بوو بۆ لێکدانەوە. زنجیرەیەک گەردەلوولی زەربە لە شارۆچکەیەک دەدەن و لە بنەڕەتدا فیلمەکە باس لە خەڵک دەکات کە هەوڵدەدەن خێزان و هاوڕێیان بدۆزنەوە و مامەڵە لەگەڵ زیانەکان بکەن.

بەڕاستی نازانم بۆچی وا دیارە وەک ئەوەی دووبارەبوونەوەی فیلمە کارەساتبارەکانن نزیکەی بە هاوئاهەنگی لەگەڵ یەکتر بڵاوکرایەوە، بەڵام ئەم یەکەیان لەگەڵ بیل پاکستن و هێلین هانت باشتر دەبوو.
