بە هۆکارێکی سەیر جیهانی فیلم لەلایەن مۆدەوە دەجووڵێنرێت . کەسێک فیلمێک دروست دەکات دەربارەی نەهەنگێکی بکوژ پاشان لەناکاو ئۆقیانوسەکانی جیهانی فیلمەکان بە کالمەی زەبەلاح و هێلکەدانە بکوژەکان و ئەهریمەنە دەریاییەکانی هەموو ئیلێک ئاوارن. پیاوێک لەلایەن خۆشەویستێکی پێشووەوە لە دۆزەخەوە داوێنپیسی دەکرێت پاشان هەموو کارەکتەری فیلمێک لەلایەن پۆلیسێکەوە لە دۆزەخەوە یان هاوڕێیەکی فلات لە دۆزەخەوە یان چاودێری منداڵ لە دۆزەخەوە پەڕۆ دەکرێت. پاشان کاتێک کۆمپانیایەکی گەورەی هۆلیوود بەرهەم دەهێنێت بودجەیەکی گەورە FX پڕ بلۆکباستەر سەبارەت بە تۆرنادۆس پاشان بەرهەمهێنەرانی تری فیلم باز بەسەر The Bandwagon , ئەو ڕاستییەی کە ئەوان بودجەیان نییە بۆ ڕاکێشانی لە دەرەوە نایگرێت. شەوی Twisters حاڵەتێکە لە خاڵدا . ئەوەی منی لەم فیلمەی تەلەفزیۆنیدا دروستکرد، ئەو ڕاستییەیە کە هەوڵدەدات کەمیی بودجەی خۆی بشارێتەوە بە بڕینی بۆ شکاندنی ریکلامەکان . هەر جارێک کە گەردەلوولێک دەردەکەوێت کامارا قفڵ دەکات لەسەر دەربڕینی ترسناکیی ئەکتەرەکان کاتێک هاوار دەکەن شتەکانی وەک " ئای من gawd it`s سەری بەم شێوەیە " و " ڕاکردن بۆ ژیانت " پاشان شاشەکە کاڵ دەبێتەوە بۆ ڕەش پاشەکەوتکردنی بەرهەمهێنەران پێویستی بە up بودجەی کاریگەرییە تایبەتەکان . بەداخەوە دەبوو بودجەی Twisters بەرز بکرێتەوە بۆ ئەوەی ئەکتەری باشتر لەخۆ بگرێت . کاستەکان بە هیچ شێوەیەک خراپ نین بەڵام ناسەرنجڕاکێشن و توانای هەڵگرتنی فیلمێکیان نییە کە کارەکتەری لێخوڕدراوە . Where`s Josh Hartnett و Elijah Wood کاتێک پێویستت پێیانە ?

و دوا وشە لەسەر ئەمە کلۆنی Twister ..... بەڵێ نۆت یەک دوو مانگ پێش Twister بڵاوکرایەوە بەڵام Twister بووبوو بۆ چەند مانگێک بانگەشەی بۆ کراوە وەک هاوینە بلۆکباستەری ساڵی 1996 و نۆت هەستێکی بەپەلەی هەیە بۆی کە وا دەکات من باوەڕم بەوە هەبێت کە دروستکراوە و ئازاد کراوە بۆ ئەوەی لەگەڵ ئەو بانگەشەیەی کە لە دەوروبەری Tister
