سەبارەت بە کۆرپەکە: بۆچی برا گەورە بە گریمانەیەک نەبوو کە برسی شووشەیەک یان هەندێک خۆراک یان گۆڕینی دایبی بێت؟ دەبوو دوای چەندین کاتژمێر بەبێ چاودێری بێ وەستان هاوار بکات. بە دڵنیاییەوە گەمژە بۆ وەرگرتنی کۆرپەکە لە شوێنێکی سەلامەت لە کاتێکدا ئەو پێویستی پێی نەبوو.

وە بۆچی ڕێگاکە بە شێوەیەکی موعجیزەیی ڕوون بوو هەرکاتێک کەسێک ویستبووی بە ئۆتۆمبێل لە شوێنێک لێبخوڕێت؟ ئایا هیچ دارێکی ڕەگداکوتاو نەکەوتە سەر ڕێگاکان و بلۆکیان نەکردن؟

ناتوانم بیهێنمە پێش چاوم کە پۆلیسەکانی سەر بەربەستەکە یەکسەر دوای هەر گەنجێک کە دەیخاتە خوارەوە، بە تایبەت کاتێک دەیانگوت ئەوە بوو. مەترسیدارە بۆ ئەوەی بچیتە ئەوێ.

کە دەوترێت، خۆش بوو کە فیلمێک هەبێت منداڵان بە سەلامەتی سەیری بکەن، بۆ گۆڕانکارییەک.
