ئیرۆنی کە ئەفسانەی دکتۆر سیوس کە جەخت لەسەر نابازرگانیکردنی جەژنی کریسمس دەکاتەوە، دەبێ یەکێک بێت لە گەورەترین و بەبازاڕکردن و سەرکەوتووترین فیلمە بەناوبانگەکانی وەرزی جەژن. جەوهەری گشتی وەرگێڕانی ڕۆن هاوارد ئەوەیە کە گرینچ لە دژی جەژنی کریسمس لە ڕووداوێکی سەرەتایی منداڵییەوە سەرچاوە دەگرێت و وەسەکان خۆیان گیرۆدەی ماتریالیزمی ئەم وەرزەن جگە لە سیندی لو کە (یاری زۆر باش لەلایەن تایلۆر مۆسنەوە ڕۆڵی تێدا گێڕاوە). ئەم فیلمە هەوڵێکی گەرم و گەورە دەدات بۆ گرتنی وەحشی و هەستی چیرۆکی سیوس، بەڵام ئەنجامی کۆتایی فیلمێکە کە لەرزین و هەرگیز بە تەواوی پەنجەی سۆزداری وەشانی ئەنیمەیشنی چاک جۆنز کۆدەکاتەوە. جیم کاری لە نمایشەکەیدا وەک گرینچی شەیتانانە جێگەی سەرنجە، بەڵام جا چ دیالۆگ بێت، یان هێڵە چیرۆکییە دەرەکییەکان کە لەسەر پڵۆتی سەرەتایی کەڵەکەبوون، گۆڕانکارییەکە لە بەدبەختی تاڵەوە بۆ خێرخوازی خۆشحاڵ تەنها بە شێوەیەکی قەناعەتبەخشانە ئاگر ناگرێتەوە. هەندێک دیمەنی نایاب هەیە و کاری ماکیاژەکە سەرسوڕهێنەرە، بەڵام لە دەرەوەی سەرکەوتنە تەکنیکیەکان یەک دوو توخم هەیە لێرەدا کە نەماوە.

تەقەنت؟

ڕۆح؟<br؟

یان ڕەنگە جۆنز لە کارتۆنی ٢٥ خولەکیەکەیدا کە هاوارد لە فیلمێکدا کە هەست دەکات سێ کاتژمێر درێژە، وەرگەڕاوە، وەرگێڕانی سەرەتایی کردبێت. هاوارد و کاری و تیمەکە هەموویان زۆر بەتوانان و بەتوانان، بەڵام ئەوەی کە پێدەچێت پێکهاتەیەکی براوە بێت تەنها لاوازە و لە بەرهەمی کۆتایی خۆیدا جێگیرە. ئەگەر دەبێت وەشانی درێژی تایبەتمەندییەکان ببینیت، بە ڤیدیۆ بە وەشانێکی ئەنیمەیشنی جۆنز بە کرێ بگرە و دەتوانیت ببینیت کە هەمیشە چەندە گەورەتر و گلیتزتر باشتر نییە. من سێ دەبەی ئەم فیلمە دەدەم بە کێ-هاش لە پێنج.
