دکتۆر. سیوس' چۆن گرینچ کریسمس دزی لە کریسمس / (2000) ** (لە چوار)

ئەگەر ئارەزووی بینینی فیلمێکی جەژن دەکەیت کە ئیلهام بەخش بێت بۆ ڕۆحە وەرزییەکانتان و درێژەدان بە ئەفسانەی کلاسیکی دکتۆر سیوسی نەریتی، ئەفسانەیی، مەبینە "دکتۆر سیوس' چۆن گرینچ جەژنی کریسمس دزی." ئەگەر تەمەنت گەیشتوەتە تەمەنی خوێندنەوەی ئەم پێداچوونەوەیە، ئەوا ڕەنگە زۆر پیر بیت بۆ ئەوەی هەر جۆرە چێژێک لەم فیلمە جوڵاوییە وەربگریت. ڕەنگێکی زۆری تێدایە، دیزاینی بەرهەمهێنانی داهێنەرانە و سێتێکی خەیاڵی و دروستکردنی جلوبەرگ، دەنگی باری خۆش، و کارەکتەرەکان دروستکراون بۆ ئەوەی وەک دانیشتوانی ڕاستەقینەی گوندی خەیاڵی Whoville دەرکەون. بەداخەوە لەوێدا توخمە ئەرێنییەکانی فیلمەکە لەوێ کۆتایی دێت؛ باقی بەرهەمهێنانەکە هیچ نییە جگە لە بیانوویەک بۆ جیم کاری بۆ ئەوەی لەسەر شاشە قسە بکات لە هەمان کاتدا خەندەیەکی شەیتانی بدات، هەموو ئەمانە لەکاتێکدا کە بە سیناریۆی زۆر فراواندا دەسوڕێنەوە و هیچ شتێکی زۆری نییە.

زۆر کەس چیرۆکەکە دەناسنەوە لەبارەی ئەوەی کە چۆن گرینچ کریسمس دزیوە لە Whoville، بۆیە من کاتم بەفیڕۆ نادەم لە نووسینی کورتەیەک بۆ ئەوەی تۆ بیخوێنیتەوە. بەڵام من دەڵێم چیرۆکی فیلمەکە لە سێ ئەکتێکی گەورەدا جێبەجێ کراوە؛ گەشەپێدانی گرینچ و شوێنی ڕووداوەکە، فێستیڤاڵی وەڤیل، و دیدگای دکتۆر سیوس بۆ ئەو کەسەی کە لە جەژنی کریسمسیان دزی دەکات. لێرەدا زۆر ناوی ئاشنا لەناو کرێدیتەکاندا هەیە، بەڵام ڕووخساری ئاشنا نییە. وەک لە فیلمی "Battlefield Earth"دا، من تەنیا نابینم بۆچی بەرهەمهێنەران ئەکتەری گرانبەها بەکرێ دەگرن تەنها بۆ ئەوەی ناسنامەکانیان بە ماکیاژ و جلوبەرگی نەناسراوەوە قەڵغانیان بۆ بکرێت. بێ گوێدانە ئەمە، مۆلی شانۆن لە SNL هەیە وەک بێتی لو، هاوسەری بیل ئیروین، کە دواتر ڕۆڵی لو لو دەگێڕێت، باوکی سیندی لوی بچووک، کە تایلۆر مۆنسن ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. جێفری تامبۆر سەرۆکی شارەوانی وەڤیلە، ئەنتۆنی هۆپکینز دەنگی قیژاوی خۆی بۆ گێڕەرەوەی فیلمەکە دەبەخشێت، کریستین بارانسکی خۆشەویستە ونبووەکەی گرینچ.

فیلمکارەکان هەوڵدەدەن ڕەسەنایەتی بگەیەننە چیرۆکەکە بە زیادکردنی شتە لاوەکییە ناپێویستەکان و زۆر تەرکیزکردن لەسەر سیندی لو بچووک. سیناریۆی جێفری پرایس و پیتەر ئێس سیمان تەنها هەست دەکەن کە لە هەموو شوێنێکدا دەڕوات بەسەر دیمەنی فیلمەکەدا؛ کەمێک گرنگی بە دەرهێنەر ڕۆن هاوارد و سیناریۆکە هەیە پێشبینی دەکرێت، زۆر فراوانە و داڕێژراوە. تاکە کارەکتەری کە لێرەدا هیچ جیاوازییەکی پێدەدرێت، خودی گرینچەکە، هەموو کارەکتەرەکانی دیکەش بوکەڵەی پڵۆتەکەن، بێ شێوە و بێ سەرنجە. وە دیالۆگەکە زۆر پەرۆشە و زۆر کۆرنییە بۆ ئەوەی جگە لە بەزەییدار هیچی تر بێت. نموونە-گرینچ: ئاه، کێ-مانایی!

هۆکارە ڕزگارکەرەکانی فیلمەکە دەچنە دەرەوە بۆ دیزاینەری بەرهەمهێنانی بەتوانا مایکل کۆرنبلیت، دیزاینەری جلوبەرگ ریتا ریاک، و بەشی ماکیاژێکی فراوان. "چۆن گرینچ جەژنی کریسمس دزی" بەرهەمێکی زۆر جوانە. ئەو سێت و کەشوهەوایەی کە سینەماکاران دروستی دەکەن، ورد و خەیاڵین؛ وەک ئەوە وایە بینەر وەک لە خەونێکدا سەردانی جیهانێک بکات. خەڵکی وۆڤیل بە ماکیاژەوە گچکە کراون، تا ئەو ڕادەیەی کە ناتوانین بە ئەکتەرەکە بڵێین دێڕە بێ نوکتەییەکان دەخوێننەوە. هەرچەندە سەرسوڕهێنەرە، من بەڕاستی ناتوانم کریدت بدەم بە نمایشەکان، چونکە ئەوان تەواو بوون سەیرکراون بەهۆی ئەو بەشە تەکنیکییە گرانبەهایەی کە جێگەی خۆیان دەگرنەوە.

جیم کاری یەکێکە لەو ئەکتەرانەی کە دەتوانم باسی بکەم. نمایشەکەی ئەوەیە کە نزیکە لە لەناوبردنی فیلمەکە خۆی زۆر ئیگۆیی وەک گرینچ، زۆر زیادەڕەوی و کۆمیدی بۆ ئەوەی ڕێگە بدات چیرۆکەکە لە هەر شوێنێک نزیک بناسرێتەوە وەک کاری seuss. ئەوەی جێگەی سەرسوڕمانە، هەرچەندە چەند ساتێکی کۆمیدی هەیە بەهۆی چەند زنجیرەیەکی زیرەکی فێڵبازانە، بەڵام هیچ پێکەنینێک لە گەمژەیی زەیی جیموەرەوە نایەت. نزیکە وەک ئەوە وایە فیلمەکە بە تایبەتی بۆ فیلمی Carry نووسیبێت بۆ ئەوەی زیادەڕەوی لە بەشەکەیدا بکات. ئەم فاکتەرە تەنها فیلمەکە دەباتە ناو کۆمیدیای کێوی بەڵام بێ مێشک، کە تەنها سێبەرێکی کاڵ لە کلاسیکی ڕەسەنی کریسمس "چۆن گرینچ کریسمس دزی"

دوای ئەم فیلمە، مێژوونووسان پێویستە تابوتەکەی بپشکنن نووسەری کۆچکردوو، دکتۆر سیوس لەوانەیە لە گۆڕەکەیدا ڕۆڵەکەی کۆکردبێتەوە.

