ڕۆن هاوارد ئەم قسەیەی دەرهێناوە؟ کارتۆنی ساڵی ١٩٦٦ دڵڕفێنە، بە بەکارهێنانی پڵۆتێکی سادە وانەیەکی سادە بۆ منداڵان دەگێڕێتەوە. لەم فیلمەدا هاوارد وەڤیلێکمان پێدەبەخشێت کە پڕە لە تەماحکار و دەستکاریکەر و خۆسەنتەری whos. جیم کاری ترسناکە، بەڵام دڵنیام خەتای ئەو نییە؛ من بە خەیاڵمدا دێت کە سیناریۆکە داوای ناشرینترین کەس دەکات کە لە خەیاڵدا بێت، بۆیە کاری تۆم گرین کەناڵ کرد و ئەنجامەکەی سیحری فیلمە. زۆر وەک پێنگوینەکەی دانی دیڤیتۆ لە فیلمی Batman Returns، گرینچی کاری ئەوەندە بە تەواوی بەدوور ناگرێت کە هەر پلەیەکی کۆمیدی کە ڕەنگە لە کارەکتەری ئەوەوە دەربهێنرێت بە سادەیی بەهەڵم دەبێت. لەو شوێنەی کە کارتۆنی ساڵی ١٩٦٦ گرینچێکی تێدابوو کە هەموومان دەمانتوانی خۆی لەگەڵیدا بناسێنین، گرینچی کاری ئەو پیرە پیاوە توڕە و بێ ڕۆحەیە کە هەموومان لە سەردەمێکدا یان کاتێکی تردا بینیومانە، لەناو ئۆتۆمبێلێکی وەستاودا دانیشتبووین و بە خۆیەوە دەگەڕێت یان منداڵە ساواکان لە مارکێتەکەدا دەجووڵێنێت لەگەڵ مارکێتەکەدا عەصاکەی. ئەم گرینچە بە تەواوی لە هەر پلەیەکی مرۆڤایەتی، نوکتە، یان تێڕوانینێک بە هەر شێوەیەک بێت، و ڕزگارکردنی لە کۆتایی فیلمەکەدا بە درۆ دەڵێم. تەواوی فیلمەکە بە درۆ دەجەنگێت: هەندێک پێشبڕکێی گەمژانەی ڕووناکی کریسمس هەیە، هەوڵێکی شکستخواردوو بۆ ڕوونکردنەوەی ئەوەی بۆچی گرینچەکە هێندە خراپە بە هەڵکەندنی لە منداڵیدا، و نهێنیەکی نادیار کە بۆچی هەندێک لە Whos ئەو درێژکردنەوەی لێو و هەندێکیان هەیە و هەندێکیان لەوان نایکەن. بە پێچەوانەی ئەو کارتۆنەی ساڵی ١٩٦٦، من وا بیر دەکەمەوە کە منداڵان ئەم فیلمەیان بە ماندووکردن و تووڕەیی و پڕ لە پەیامی دژبەیەک دەزانن. ئایا بەڕاستی پێویستمان بە بینینی سلۆتی سمۆرف بوو، ناسراو بە کریستین بارانسکی وەک مارتا مەی ویڤێر؟ جگە لەوەش ڕۆن هاوارد کاستەکەی پڕکرد لە خزمەکانی کە بەهرەمەند نەبوو. نوکتەی پێویست، نوکتەی گوێدرێژ، گاڵتەجاڕی سێکسی، و نوکتەی تری فەرزی کارێیسک لە نوکتەی نزمدا فڕێ بدە، و فیلمێکتان هەیە کە نزیکەی ئەوەندە دوور لە کارتۆنی ساڵی ١٩٦٦ (یان کتێبێک کە ئیلهامبەخش بووە) وەک جۆرج بوش لە ساڵی ١٩٦٦ەوەیە عەقڵانی، بیرکردنەوەی ڕوون. پەنجەی گەورە بۆ خوارەوە لەسەر ئەم کەرە چەورییە گەورەیە.
