بەهۆی ئەوەی کە منداڵەکانم ناچارکراون لانیکەم ١٠ جار سەیری ئەم بابەتە بکەن بۆ هەریەک لە ٢ جەژنی کریسمس، هەست بە شایستەیییەکی گونجاو دەکەم بۆ دەرکردنی حوکمدان لەسەر ئەم وەشانەی چیرۆکی کلاسیکی دکتۆر سیوس، و باشە... زۆر باش نییە. سەرەتا، بەدواداچوون بۆ کردارێکی کلاسیکی وەک چاک جۆنز ئەنیمەیشنی تەلەفزیۆنی تایبەت، بۆ هەر کەسێک قورس دەبێت، بەڵام ئەم لێکدانەوە ئەوەندە قورسە و پاد کراوە کە بە شێوەیەکی ئەرێنی بێهێز دەبێت. من دان بەوەدا دەنێم کە مشتێک گاگی ئیلهامبەخش هەیە، بەڵام بە گشتی فیلمەکە وەک گرتنی پارەیەکی حیسابکراو دێتە دەرەوە، لە هەمان کاتدا کە گوایە ئیدانە دەکات بە بازرگانیکردنی جەژنی کریسمس. جیم کاری بە شێوەیەکی گشتی لێرەدا لە سەرەوەیە، بەڵام ئەوە بە تەواوی لەگەڵ کارەکتەری گرینچەکەدا ناکۆکە. وەک ئەوەی بۆریس کارلۆف تایبەتمەند بوو، ئەو سووتاوییەکی خاو بوو؛ میتۆدی و فێڵبازانە. هیچ ڕێگەیەک نییە بۆ شێتی کاری و ئەوە تەنها دیارترین هەڵەیە کە کراوە. ئەکتەرە بەتواناکانی وەک جێفری تامبۆر و کریستین بارانسکی لێرە بە تەواوی بەفیڕۆ دەچن. بۆچی، گشتگیر، بۆچی؟ مەبەستم لە منە , من تێدەگەم کە تۆنی هۆپکینز تەنها لەبارەی هەر ڕۆڵێک کە پێشکەش دەکرێت (زۆر وەک هاووڵاتیەکەی مایکل کەین) دەگرێتە ئەستۆ، بەڵام ئەم یەکە پێویستی بە تۆمارکردن لە ژێر "فیلمەکان کە هەرگیز نەدەبوو دروست بکرایە". ئەمە مژدەیەکی باش بۆ پشیلەی ناو کڵاوەکە نییە، کە تۆمێکی تەنکتر و گشتگیرتر بۆ ئەم کریسمسە ئامادە دەکات. من هەست دەکەم کە هەمان پێشنیار بۆ ئەو یەکە دەکەم وەک چۆن لەگەڵ ئەم یەکەمدام: وازی لێ بێنم، یان کتێبەکە بخوێنەرەوە یان سەیری تایبەتی تەلەفزیۆنەکە بکە. ئەمە ٢ کاتژمێرە کە هەرگیز ناتوانیت، هەرگیز بگەڕێیتەوە.
