(ئەگەری سپۆیلەر)

جارێک کەسێک پرسیاری لە دکتۆر سیوس کرد کە ئایا دەتوانن مافی فیلمەکە بۆ کلاسیکی کریسمسەکەی لە ساڵی ١٩٥٧دا مسۆگەر بکەن کە چۆن گرینچ کریسمس دزیوە. ئەو رەتیکردەوە، پێداگری لەسەر ئەوە دەکات کە کەس ناتوانێت لە ساڵی 1966 باشتر لە تایبەتی تەلەفزیۆنی سەرسوڕهێنەر چاک جۆنز کار بکات (هەروەها لە بیرتدایە، ڕەنگە ئەزموونی تاڵەکەی ئەو سیناریۆیە بنووسێت بۆ 5000 پەنجەی د. کاتێک دکتۆری چاک لە ساڵی ١٩٩١ کۆچی دوایی کرد، بێوەژنەکەی، ئۆدری گەیزێل، هێشتا بە سەرسەختییەوە ڕەتیکردەوە مافی فیلمەکە بفرۆشێت. بەڵام لەگەڵ بەکارهێنانی باوی کاریگەرییەکانی CGI، خاتوو گەیزێل گۆڕانکاری لە دڵدا هەبوو. یونێڤێرساڵ وای لێکرد ئۆفەرێکی بەخشندەی هەبێت کە وەریگرت؛ هەروەها کاستینگی جیم کاری وەک کارەکتەری سەرەکی قبوڵ کرد. گوایە لە ئەنجامی کۆتایی ڕازی بووە. باشە، خاتوو گەیزێل، کە یەکێک لە ئێمە دەکات.

فیلمەکە بودجەی 123,000,000 دۆلاری پێدرا (کە زیاترە لە تەنانەت تێچووی دەروازەی بەهەشت، لەوانەش دەستکاریکردنی هەڵاوسان)، کە دیارە بەرەو ئەو شتە ڕۆیشت ماکیاژێکی ورد، دیزاینی سێت، و کاریگەرییە تایبەتەکان (کە لەلایەن سینەماکاریی تا ڕادەیەک تەماوییەوە لە ژێرزەمینەکاندا دەکوترێت. بەداخەوە، وا دیارە هیچ کام لەو پارەیە تەرخان نەکراوە بۆ ئەوەی سیناریۆیەکی باشتر بەدەست بهێنیت لەوەی کە جێفری پرایس و پیتەر ئێس سیمان (نووسینی کێ ڕۆجەر ڕابیتیان کردووە؟، کە زۆر باشتری کرد

بەکارهێنانی لە کاتێکدا کە تایبەتمەندی تەلەفزیۆنەکە 26 خولەک بەبێ ریکلامی ڕوپۆش بوو، ئەم فیلمە هەوڵدەدات کاتێکی نمایشکردن کە 105 خولەک بوو پڕبکاتەوە و زانیاری زیاتری لەسەر گرینچەکە هەبێت. دەردەکەوێت کە، لە منداڵیدا، ئەو بابەتی گاڵتەجاڕی بووە، لەنێویاندا ئەزموونێکی زەلیلکەر بە تایبەتی یەک جەژنی کریسمس لە تەمەنی هەشت ساڵیدا. بۆیە دەردەکەوێت کە هەموو ئەو شتانەی کە نەخۆشی کاک گرینچ هەژارەکەمانە ڕاستەوخۆ بەهۆی WHAS ەوەیە. کێشە ئەوەیە، پێدەچێت 105 خولەکی تا ڕادەیەک درێژ بێت، لەگەڵ دارێکی مردووی زۆر کە چیرۆکەکەی داخستووە. لەوانەیە ئەوە ئەوەندە خراپ دەرنەچێت ئەگەر تەنها گرینچەکە کەمێک زیاتر بووایە...باشە، گرینچی. ئەو کارەکتەرەی کە دکتۆر سیوس نووسیویەتی و دواتر چاک جۆنز ئەنیمەیشنێکی فێڵبازانە بوو، کە هەوڵەکانی بۆ ڕفاندنی وەرزی جەژن بەهۆی گۆڕانکارییە لەناکاوەکەی (و گەشەسەندنی ڕیزبەندی) دڵەوە تێکچوو. کاری گرینچ کاری بە دەنگێکی بەرز و زۆر چالاکە و، لە هەندێک کاتدا، چەقۆکێشێک کە کاتێک جەژنی جەژنی `کیشێرمیستەری دروست دەکرد،' زبڵدان گۆڕەپانی شارۆچکەی Whaville لە توڕەیی

(بەهیوای ئەوەی دیمەنەکان بەو شێوەیەی کە دەرکەوتن تامی کرد ). ئەمەش هەوڵی سیناریۆکە دەخاتە ژێر پرسیارەوە بۆ ئەوەی گرینچەکە زیاتر هاوسۆزی بێت، لەگەڵ هەموو ئەوی کە لە whoville ئەوەندە بێ هاوسۆزی (لانی کەم لەم لێکدانەوەدا).

whoville ی دیدگای دکتۆر سیوس شارۆچکەیەکی بچووک بوو کە لەلایەن خەڵکەوە دانیشتووی بوو. خەڵکی ڕاستگۆ کە لە دڵیاندا مانای ڕاستەقینەی جەژنی کریسمسیان دەزانی. فیلمی Whoville ی فیلمەکە شوێنێکی تا ڕادەیەک ژاوەژاو و قەرەباڵغە کە دانیشتووی نینییە خراپ و خۆپەرست و ماددییە؛ هەوڵێکی ئاشکرا بۆ لێدوان لەسەر بەکاربەری ئەمریکی. ئەمە لە ڕووی هێرشبەرییەوە

هیپۆکریتیکیی تا ئەو ڕادەیەی کە پیشەسازی فیلم سوودێکی زۆری لە بەکاربەری ئەمریکی وەرگرتووە، و وەک ئەم فیلمە بەشداری کردووە بە بازرگانییەکی گەورە

کامپاین.
< هەروەها br />شفکەکە کارەکتەری سیندی لو فراوانتر دەکات و پێناسەی دەکاتەوە کە کارەکتەری بچووک بەڵام چارەنووسساز لە ئەسڵیدا. ئەو وەیفە دوو ساڵانەی بێتاوان کە لەم سانتا ساختەیەدا هاتە ژوورەوە ئێستا کۆنتر و ژیرترە، بەردەوام بەها درۆیەکانی WHAS دەخاتە ژێر پرسیارەوە و هەوڵی تێگەیشتن لە ڕوانگەی گرینچ دەدات (یەک دیمەنە سەرەکییەکەی لە ئەسڵیەوە دووبارە پێشکەش دەکرێتەوە. ، وا دەکات لە کارەکتەری دەرکەوێت). ئەو

پێدەچێت تاکە کەس بێت کە تا ئێستا بزانێت کە جەژنی کریسمس زیاترە لە تەنها دیاری و دیکۆرات، بەم شێوەیە دەیکاتە کارەکتەری تەواو جیاواز، و بێزارکەرتر.

ئەوانەی ئاهەنگی کریسمس دەگێڕن، پێویستە زووتر لە بەیانی ٢٥ی کانوونی دووەمدا، کۆپییەکیان لە

کۆکردنەوەکانیان لە

کۆپییەکی ئەم هەوڵە زۆر درێژ و زیادەڕۆیی و زەحمەتکێشانە و هام دەستە و خامیان بۆ بگێڕنەوە بۆ گۆڕینی منداڵان بۆ منداڵان، وەربگرن. کلاسیک بۆ فیلمێکی درێژ. ئەو کاتە و بۆ هەمووان دەیسەلمێنێت کە تاریکی و قسەی ناشرین و زەبر و زەنگ و دەستی قورسە، جێگرەوەی ناتەواو بۆ سۆز و ژیری و دڵسۆزی و دڵ. خەڵکی یونێڤێرساڵ دەبێ لەسەر ئەژنۆی بەکۆمەڵیان دابەزن و سوپاسی خودا بکەن کە ئەم بۆمبی بۆمبە بۆگەنە بۆگەنە بە بڕی ١٢٣ ملیۆن دۆلاری بەڕاستی 260 ملیۆن دۆلاری لە ناوخۆدا بەدەستهێنا یان ئەمڕۆ لێرە نەدەبوون. جگە لەوەش وایکرد پشیلەی مایك مایرێس لە کڵاوەکەدا بتوانرێت!
