چۆن گرینچ دزی کریسمس کارتۆنێکی بچووکی نایاب بوو کە هەر کەسێک دەیتوانی بە ئاسانی چێژ وەربگرێت، من هەرگیز هۆکاری دووبارە دروستکردنەوەم نەبینی. ئیتر باسی دووبارە دروستکردنەوەیەک ناکەم کە لەگەڵ مرۆڤەکاندا دروستکرابوو، کارتۆنەکە تەنها بەس تەواو بوو، مەبەست لەم فیلمە چییە؟ بەڵام هەروەها کەمێک سەیر بوو بۆ جیم کاری کە گرینچ بێت. مەبەستم ئەوەیە ئەو ئەکتەری کۆمیدی گەورەیە، بەڵام ئەو وەک گرینچ؟ تەنها هیچ مانایەکی نەبوو بۆ من. نمایشەکەی کەمێک لە سەرەوە بوو و لە ساتەکاندا بەبێ مەبەست پێکەنیناوی بوو. ئیتر باسی هەندێک لە دیالۆگی زیادکراو ناکەم کەمێک منداڵانە بوو و چێژبەخش نەبوو. هەموو چیرۆکی گرینچ و سیندی لو- کە کۆتایی هات و پێویست نەبوو. ئەوان لە ڕاستیدا تەنها چیرۆکەکەیان لەناوبرد، ماوەی.

هەموو کێ لە Whoville ئامادە دەبێت بۆ باشترین وەرزی جەژنی کریسمس تا ئێستا کە هەموو شتێک مەبەست لێی بە تەواوی. بەڵام سیندی لو- کە کنجکۆڵە و نیگەرانە لەو گرینچەی کە لە سەرووی ئەوانەوە دەژی و کە ئەو بەقەد ئەوی دیکەش جەژنی کریسمس بە باشی بەدەست ناهێنێت. ئەو دەیکاتە دەرەوە و بڕیار دەدات کە ئەمساڵ جەژنی کریسمس نایەوێت و لە ڕاستیدا پێویستە تەنها جەژنی کریسمس بدزێت هەمووی پێکەوە بۆ ئەوەی نیشانی ئەوە بدات کە وەشانەکەی لە جەژنی کریسمسدا هەمووی لەسەرە. بەڵام زۆری نەخایاند تێدەگات کە لەوانەیە کێ کێیە بزانێت کە ئەوە کەمێک زیاترە لەوەی کە وەشانی ماددەیی کریسمس چییە.

چۆن گرینچ دزی کریسمس پێویست نەبوو و کەمێک لە سەرەوە بوو. من بەڕاستی پێشنیار دەکەم کە تۆ لەگەڵ کارتۆنەکەدا بمێنیتەوە تەنها بۆ ئەو ڕاستییە سادەیەی کە ئەمە وەشانێکی زۆر ناڕەحەتە، لانیکەم بە ڕای من. ماکیاژ و پێشکەشکردنی تەواوی فیلمەکە تەنها کەمێک تەواو بوو، باسی ئەوە ناکرێت کە چۆن گرینچ کریسمس دزیوە! زیاتر مەبەست لێی ئەوە بوو کە وەک کارتۆنێک بێت نەک وەک وەشانێک کە جیم هاری ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت. بەڵام لانیکەم ئەم ڤێرژنە وات لێدەکات سوپاسگوزاری وەشانی بۆریس کارلۆف بیت کە هەموو جەژنێکی کریسمس دەژەنرێت.

1/10
