هەندێکیان ستایشی -ئەتلانتیسیان کردووە:-ئیمپراتۆریەتی ونبوو- وەک سەرگەرمییەکی دیزنی بۆ گەورەکان. من پێموانییە بەم شێوەیە بێت--لانی کەم بۆ بیرکردنەوەی گەورەساڵان. ئەم سیناریۆیە سەرەتایەك پێشنیار دەکات وەک فیلمێکی ئەکشنی ڕاستەوخۆ، کە کەسێک وەک جۆرێک لە شتە چەوتەکان کە ناتوانیت بیفرۆشیت بە گەورەکان ئیتر. ستافی کراک لە زۆرێک لە فیلمە سەرگەردانە کۆنەکان پێشتر بە باشی ئەنجامدراون، (بیر لە دەیان پیس بکەرەوە) بەڵام -Atlantis- نوێنەرایەتی یەکێک لە فیلمە خراپەکانی ئەو مۆتیڤە دەکات. کارەکتەرەکان لاوازن. تەنانەت ئەو پاشخانەی کە هەر ئەندامێک بە پەلە دەڕۆیشت لە باشترین حاڵەتدا، لە باشترین حاڵەتدا لە کۆگا و نائاساییدا دەردەکەوێت. پیاوێکی MD/Medicine، میکانیکێکی تۆمبۆی کە باوکی هەمیشە کوڕەکانی دەویست، ئەگەر پێشتر لانیکەم ئەمانەمان نەبینیبێت، پێشتر شتێکی تێکەڵاو و یەکسانمان بینیوە. چیرۆکەکە دەربارەی ئەوەی کە چۆن هاوڕێیەک، ڤینی لەلایەن دۆن نۆڤێلۆوە ڕۆڵی تێدا گێڕاوە (Fr. Guido Sarduci)، لە فرۆشگاکانی گوڵەوە بۆ ڕووخاندنی بە تەواوی قەناعەت پێکەر بوو. تەنها کارەکتەری سەرەکی، میلۆ کاچ، گەنجێکی گەنجی وەسوەسەیی ئاتلانتیس لەلایەن مایکل ج. فۆکس، هیچ قووڵایییەکی بۆ ئەو هەیە. گەڕانی میلۆ بۆ ئاتلانتیس بەردەوامە لە گەڕانی باپیرەی کە پەروەردەی کردووە. دیمەنی کردنەوەی یارییەکە نیشان دەدات کە میلۆیەکی زۆر گەنجتر بە سەرسوڕمانەوە لەسەر ئەژنۆیەک دانیشتووە، کاتێک باپیرەی کڵاوی پیتەکەی دەخاتە سەر سەری. فەرماندە ڕۆرک هیچی لەدەست نادات کە لەلایەن جەیمس گارنەریەوە دەنگی نەداوە. هەرچەندە ڕۆرک جۆرێکی سەربازیی زۆر ستۆکە، بەڵام گارنەری توانای هەناسەدانی خۆی لە کارەکتەرەکاندا نیشان دەدات بە سادەیی بە گەیاندنی. ئەدای دەنگی گارنەری خاڵی بەرزە. ببورە کە دەڵێم پاشای مردنی لیۆنار نیمۆی هیچی زیاتر نییە لە واجب. سەرەڕای ئەوەش، دۆن نۆڤێلۆ وەک شارەزای رووخاندن، ڤینی سانتۆرین، هەروەها بۆ یەک یان دوو هێڵی کۆمیدی و بە باشی ئەنجامدراوە--بەڵام من هەمیشە حەزم لە باوک گویدۆ سارکوچی بووە، بەهەر حاڵ. ئەنیمەیشنی پاشخان، واتە. ئەنیمەیشنی کارەکتەرەکان هیچ شتێک ناکات ئەگەر وا لە کارەکتەرە تەختەکان نەکەیت تەنانەت تەختتر دەردەکەون. جگە لە دیمەن و بینا و ئۆتۆمبێلەکان زۆر شت نییە کە سەرسامی بکەیت. پڵۆتەکە خراپترین بوو. هەندێک دەڵێن هاککردنی یان trite. من ئەوەندە دڵنیا نیم لەوە. هەر پڵۆتێکی خزمەتگوزاری دەتوانرێت بکرێتە شتێکی نوێ کە چارەسەری دروستی هەبێت. زۆرجار شکسپیر لە چیرۆک و پڵۆتێکی ناسراوەوە دەستی پێکرد و تەنها بە دانانی پۆشاکێکی نوێی بۆیاخ بەناوبانگ بوو. کەواتە چارەسەرەکە ئەو شتەیە. و -Atlantis- دیارە ئەو کە.ناتوانم دەست بکەم بە چوونە ناو هەموو بۆشاییە لۆژیکییەکان بەبێ بەشی سپۆیلەر. پڵۆتەکە خراپ بوو. پردەکانی پڵۆتەکە وەک پەڕۆ دەنوێن و کۆتاییەکە مانای نییە. بۆ زیادکردنی ئەوەش، سیناریۆ و ئەنیمەیشنەکە بە سلۆپیسێکی بێزارکەر بیبەری تێدایە. ** سپۆیلەرەکان **ڕاست لە سەرەتاوە کاتێک میلۆ ئاشکرای دەکات کە هێماکانی ڕونیک یان سێلتیک بە هەڵە وەرگەڕاون و کەنارەکانی ئێرلەندا دەبێت کەنارەکانی ئایسلەندا بخوێننەوە، ئێمە دەست دەکەین بە کێشە. نووسەرانی سیناریۆکە پێویستیان بەوە دەبێت کە بەریتانییەکان بزانن بۆ ئیر یان ئایرین وەک ئێرلەندا، و بە تەواوی زاراوەی کۆن و لاتینی هیبرنیا پشتگوێ دەخەن. بەڵام زیاتر لەمە، پێویستە بزانن کە پیلانی ڤایکینگەکان بۆ ناونانی ئایسلەندا و دوورگەی ئایسیر گرینلاند. بەرواری پۆست-ڕۆمانی لەسەر سیناریۆکە. بەو پێیەی ئەمە زۆر دوای ئەوە بوو کە بڕیار بوو ئاتلانتیس لە ئەشکەوتی ژێر دەریاکەیدا نوقم بێت. وە بەبێ ئاماژەیەکی دیار و کەمتر تەکنەلۆژیا لە میلۆ، وایکرد ئەو نووسراوە زۆر کەمتر متمانەپێکراو بێت. گۆڤاری شوانەکە نەدەکرا بنووسرێت پێش نوقمبوونی ئەتلانتیس، یان هیچ لەبارەی ئەشکەوتەکە یان بلورییەکەی چاوی پاشا نازانێت. دەبێ دوای نوقمبوونەکە نووسرابێت، بەڵام تەنانەت بەبێ ئەو تەکنەلۆژیایەی کە گەشتەکەی میلۆ هەیبوو، چۆن هەر کەسێک لە لای لیڤیاتان بەدەستی هێنا. کەواتە چۆن دەتوانێت زیاتر لەبارەی هەر شتێکەوە بزانێت دوای ئەوە؟ وە بۆچی بە زمانی ئەتلانتیان دەنووسرێت؟ نووسینی ئۆتۆماتیکی و ڕوخسار یان گەشتکردن بە ئەستێرەیی دەتوانێت ئەم شتانە ڕوون بکاتەوە. هەرچەندە سەیرانگا و گەشتکردنی ئەستێرەیی پێویست ناکات بە زمانی ئەتلانتیان بنووسن. بۆیە دەبێت جۆرێک بێت لە نووسینی ئۆتۆماتیکی جۆرێک. بەو پێیەی هیچ کەسێک لە ئاتلانتیس ناتوانێت بخوێنێتەوە، دەبێت ڕۆحی پەیامەکانی کریستاڵ بێت کە لە ڕووی سەر ڕووی زەویەوە دەڕژێت. ئەمەش زیاتر مانای دەدا. بەڵام دەکرا لەناو فیلمەکەشدا ڕوون بکرێتەوە: میلۆ دەیتوانی شوان بزانێت کە ئەم دەسەڵاتە بە درێژایی ژیانی بە ناوی خۆی ناوی بردووە--لە خەونەکاندا دەردەکەوێت و هتد. ئەمە پێویستی بە لێکۆڵینەوە لە فیلمەکەدا هەبوو. کەس پێشبینی ناکات کە هیندۆئەورووپییە ڕەسەنەکان بتوانن لە ئەوروپا گفتوگۆ بکەن، زیاتر لەوەی ڕۆمەکان تێبگەن کە CS ی ڕەق یان ڕۆژەکەیان بوو بە سی ئێسی فەرەنسی (وەک shs دەخوێندرێتەوە، کەمتر نییە! )ئێتلانتیای ئێستا پێش کارەساتەکە لە ژیاندا بوون--کاتێک بە ڕواڵەت *دەتوانێت * بخوێنێتەوە، بەڵام ئێستا ناتوانن ئەوەی بەکاریان هێناوە بیخوێننەوە، یان ئامێری هاوشێوە بەڕێوەدەبەن. پێناچێت هیچ شتێک بەسەر ئەم کولتوورەدا نەهاتبێت. پێدەچێت لە هەوادا هەڵواسرابێت تا میلۆ دەتوانێت ڕزگاری بکات. هەرچەندە وا دەردەکەوێت کە ژیان ململانێیەکی بەردەوام نییە بۆ مانەوە، بەڵام کەس نایەوێت شیعر دابڕێژێت یان ڕۆمان بنووسێت و ڕەنگە ئەوە تێکەڵەیەک بێت لە سیستەمی قوتابخانەکانی ئەتڵەنتی کە بەرەو کۆتایی دەڕوات بەرەو کۆتایی و نەبوونی خەیاڵی باش کە بووەتە هۆی ئەوەی ئەتلانتیس بکەوێتە ناو literacy.kida دەتوانرێت بیانووی هەبێت بۆ نەزانینی چۆنێتی خوێندنەوە یان بەڕێوەبردنی ئامێرەکان ئەگەر ئەو ئەوەندە گەنج بوو کاتێک کاتاکلیسمی گەمژەیی دانابوو--بەڵام هەر یەکێک لەوانە **بە سەختی** شایستەی باوکی دەکات بۆ شیکردنەوە!! گەمژەیی کاشاکیم نزیکەی بە تەنیا بە تەنیا گەلەکەی لە بوون سڕییەوە. کۆمەڵێک لە کارەساتەکە کوشت، پێشکەوتنی وەستاند (زۆر شت لێرە کوژرا، بەڵام سەرپەرشتی خلیسکانێکی گەورەی لە کولتوور و پێشکەوتندا کرد) تاوەکو کەسێک دەتوانێت بلوری ببات بۆ کوشتنی هەمووان، ئەگەر سەرەتا لە لاڤادا نەکوڵێنرا چونکە ڕۆبۆتە زەبەلاحەکان ئەگەر بۆ پاراستنیان نەبوایە. دەبوو بڕێک کارەبای شین هاوشێوەی کاشاکیمی شکاندبا، کاتێک کیدا هەوڵیدا وێنەی باوکی بە بازنەی پاشا گەورەکانی ئەتلانتیسەوە ببەستێتەوە!هەرچەندە میلۆ تاکە کەس بوو کە دەیتوانی ئەتلانتیان و ڕۆرک و چەندانی تر بخوێنێتەوە ئەوەندە دەیزانی کە لە کتێبێکی قسەخۆشدا بڕوات و لاپەڕەیەک لەسەر بلورییەک بدۆزێتەوە--کە ئەو دەیزانی کریستاڵێکە و نەک هەندێک ئەستێرەناسیی ستایلدار یان قۆناغەکانی دیاگرامی خۆر. ڕوونی بکەرەوە کە ڕۆرک چۆن بەدەست خوێندنەوەی میلۆوە دەناڵێنێت وەک بەشێک لە کتێبەکە. لاپەڕەکە دڕاند--کە لە دەستی ڕۆرکدا گوێی لێدەگرت، هەرچەندە میلۆ هیچ نیشانەیەکی لاپەڕەیەکی دڕاو لە کتێبەکەدا نەدۆزیەوە کە دیارە--تەنها لەوێ بوو بۆ ئەوەی بینەرەکە بخاتە خوارەوە کە شتێک تەواو ڕاست نییە. مەگەر وشەی کریستاڵ زەنگی ئاگادارکردنەوە لە سەری میلۆ نەدەدا کە کەسێک هەوڵی دزینی بدات، میلۆ گومانی هیچی نەدەکرد. ئەوە تەنها پێشبینی سەری ئەستوورە. دوو بڕبڕەی تیمەکە گۆڕانکاری کارەکتەری نەبوو. فێربووین کە ڤینی و شیرین و ئۆدری و کوکی هەر لەسەرەتاوە لەگەڵ ڕۆرک دەڕۆیشتن. بەڵام گۆڕینی دڵ بە تەختی دەکەوێت. گۆڕانکارییەک بوو، و پێویستی بە پاڵنەرێکی باشتر بوو. زەحمەتە لەگەڵ ئەو کارەکتەرانە ئەنجام بدرێت کە هیچ شتێکیان پێ نەدراوە بۆ دەستپێکردن. کەمێک بچووکبوونەوە کە لاڤا بەسەر قوبەدا دەڕژێت، لەبری ئەوەی بەردەوامی ئەو ناوچەیە پڕبکاتەوە کە ئێمە سەیری زنجیرەکە دەکەین. شلەیە؛ بەسەر قوبە پارێزەرەکەدا ناڕژێت تاوەکو هەموو ناوچە خوارەکان پڕ نەکاتەوە. بە گەڕانەوەی پاوەرسۆرسەکەی، ئەتلانتیس چیتر هێزێکی لاواز نییە، پێویستی بە کۆدکردن هەیە. پارێزەرانی ڕۆبۆتی زەبەلاح و ئەو خولگەی ئاسمانییەی کە بروسکە شینەکان وێنە دەگرن، ئەوە پیشان دەدەن کە ئەوان کەمتر لە ئێمە ترسیان هەیە لەوەی کە ڕەنگە. تەکنەلۆژیاکە لە ئێمە باشترە، و بە دڵنیاییەوە لە سەرەتای سەدەی بیستەمدا. لە کۆتاییدا میلۆ پێویستی بە فێرکردنی ئەتلانتیان هەیە بۆ خوێندنەوە، بۆ چی؟ تەواوی بیرۆکەکە ئەوەیە کە کلتوری بچووکی بێدەنگ و سزادراویان بە تەنیا جێبهێڵیت، نەک بۆ ئەوەی بینێینە ناو Hyperdrive. ** کۆتایی سپۆیلەرەکان **ڕەنگە، پڵۆتی جیهانی ونبوو و رێکخستنی وەرچەرخانی سەدە دەبێت ئاماژەیەکم پێبدات کە ئەمە زیاتر رێزگرتنێکە لە پەلپەکان. ئەو شکستانەی کە لەگەڵ فیلمەکەدا دەیدۆزمەوە لەگەڵ ئەم بیرۆکەیەدا هاوڕان. بەڵام من لە زەرەرێکدام کە بۆچی دەبێ پارە بدەم بۆ بینینی کارەکتەرە تەنکەکان و کونە پڵۆتەکان تەنها لەبەر ئەوەی زۆرێک لە ڕۆمانە دایمەکان بە هەمان شێوە هەبوون. وە چیرۆکی پەلپ بەشێکە لەو شتە چەوتانەی کە ئیتر ناتوانن گەورەکان بفرۆشن، بە هەر حاڵ. ئێمە کەمێک ئاڵۆزتر بووین و پەلپەکەمان پێویستی بە گەورەبوونە بە هەمان شێوە. Raiders of the Lost Ark هیچ کام لە هەستی پەلپەکەی لەدەست نەدا و زۆر خراپەکاری لە خراپەکاری دوور خستەوە.
