تاکە بەشێکی باش لەم فیلمەدا دیمەنە جوانەکانە. ئەم فیلمە درێژ و بێزارکەر بوو. وەزیر دەبوو ئەو کاتەی کوڕەکەی پۆڵس لە فێرکارییەکانی کە ڕایگەیاندبوو، لە مینبەر خانەنشین بووایە. کوڕەکانی دەتوانن چەند جار ناوی پەروەردگار بە بەتاڵی وەربگرن لەم فیلمەدا کە لە پاشخانێکی پرێسبیتێریاوە بێت؟ ناگونجێت. خۆزگەم دەخواست پۆڵس لە سەرەتاوە بەبێ بەلەم لە ڕووبارەکەدا بڕوات، هەر لە سەرەتاوە چیرۆکی گەمژانە و ڕوخسار ڕوخاو و خۆپەرستانەی پۆڵس (براد پیت)مان لێ بپارێزێت. بۆیە نۆرم دەبێتە مامۆستا و پۆڵس دەبێتە قومارچییەکی ناچارکەر کە نۆرم دەیەوێت ڕزگاری بکات بەڵام نایکات. زۆر ناسەرنجڕاکێشە. ئێمە دەبینین کە سپی پێستە ڕەخنەگرەکان بەهۆی کچە ڕەسەنەکەیەوە لەلایەن پۆڵسەوە وەستاون. ئەوە تاکە بەش بوو کە هەندێک بەرژەوەندی هەبوو و ڕەنگە دەکرا پەرەی پێبدرێت و ببێتە 'ڕۆژی ڕۆژئاوای کێوی' ڕاستەقینە. ئەوەی تەنها دەیبینین شارۆچکەیەکی خەوتوویە کە دوو کوڕی وەزیر هیچ شتێکیان نییە بیکەن جگە لە 1. نۆرم بەدوای هاوڕێ کچێکی لام و مامەڵە لەگەڵ خێزانەکەی و 2.Paul چیرۆکی داماوی لە دوکانی ڕۆژنامەکان دروست بکە لەکاتێکدا سەری دەشکێنێت و زۆر شت وەربگرە لە سویگەکان و گرێدانی مێشێکی زۆر. من پێم باشە سەیری بەرنامەیەک بکەم دەربارەی ماسیگرتن کە ئەو فیلمە دیسانەوە-کە هەرگیز نابێت.
