هەندێکیان ستایشی _ئەتلانتیس:_The_Lost_Empire_ یان کردووە وەک سەرگەرمییەکی دیزنی بۆ گەورەکان. من پێموانییە بەم شێوەیە بێت--لانی کەم بۆ بیرکردنەوەی گەورەساڵان. ئەم سیناریۆیە سەرەتایەك پێشنیار دەکات وەک فیلمێکی ئەکشنی ڕاستەوخۆ، کە کەسێک وەک جۆرێک لە شتە چەوتەکان کە ناتوانیت بیفرۆشیت بە گەورەکان ئیتر. ستافی کراک لە زۆرێک لە فیلمە سەرگەردانە کۆنەکان پێشتر بە باشی ئەنجام دراوە، (بیر لە دەیان پیس بکەرەوە) بەڵام _ Atlantis _ نوێنەرایەتی یەکێک لە فیلمە خراپترەکانی ئەو مۆتیڤە دەکات. کارەکتەرەکان لاوازن. تەنانەت ئەو پاشخانەی کە هەر ئەندامێک بە پەلە دەڕۆیشت لە باشترین حاڵەتدا، لە باشترین حاڵەتدا لە کۆگا و نائاساییدا دەردەکەوێت. پیاوێکی MD/Medicine، میکانیکێکی تۆمبۆی کە باوکی هەمیشە کوڕەکانی دەویست، ئەگەر پێشتر لانیکەم ئەمانەمان نەبینیبێت، پێشتر شتێکی تێکەڵاو و یەکسانمان بینیوە. چیرۆکەکە دەربارەی ئەوەی کە چۆن هاوڕێیەک، ڤینی لەلایەن دۆن نۆڤێلۆوە ڕۆڵی تێدا گێڕاوە (Fr. Guido Sarduci)، لە فرۆشگاکانی گوڵەوە بۆ ڕووخاندنی بە تەواوی قەناعەت پێکەر بوو. تەنها کارەکتەری سەرەکی، میلۆ کاچ، گەنجێکی گەنجی وەسوەسەیی ئاتلانتیس لەلایەن مایکل ج. فۆکس، هیچ قووڵایییەکی بۆ ئەو هەیە. گەڕانی میلۆ بۆ ئاتلانتیس بەردەوامە لە گەڕانی باپیرەی کە پەروەردەی کردووە. دیمەنی کردنەوەی میلۆیەکی زۆر گەنجتر نیشان دەدات کە بە سەرسوڕمانەوە لەسەر ئەژنۆیەک دانیشتووە، کاتێک باپیرەی کڵاوی پیتەکەی دەخاتە سەر سەری. ڕەنگە قووڵی میلۆ لە سۆز و خۆشەویستی فۆکس ئەستوورتر نەبێت. فەرماندە ڕۆرک هیچی لەدەست نادات کە لەلایەن جەیمس گارنەریەوە دەنگی نەداوە. هەرچەندە ڕۆرک جۆرێکی سەربازیی زۆر ستۆکە، بەڵام گارنەری توانای هەناسەدانی خۆی لە کارەکتەرەکاندا نیشان دەدات بە سادەیی بە گەیاندنی. ئەدای دەنگی گارنەری خاڵی بەرزە. ببورە کە دەڵێم پاشای مردنی لیۆنار نیمۆی هیچی زیاتر نییە لە واجب. سەرەڕای ئەوەش، دۆن نۆڤێلۆ وەک شارەزای رووخاندن، ڤینی سانتۆرین، هەروەها بۆ یەک یان دوو هێڵی کۆمیدی و بە باشی ئەنجامدراوە--بەڵام من هەمیشە حەزم لە باوک گویدۆ سارودچییە، بەهەر حاڵ. هەروەها باشە ئەنیمەیشنی کۆمپیوتەر بوو. ئەنیمەیشنی پاشخان، واتە. ئەنیمەیشنی کارەکتەرەکان بەم شێوەیە خراپ نەبووە بۆ دیزنی لە دوای ئەو مینیمالیزمەی کە دۆن بلاتی لە دەرگاکە دەرهێناوە. ئەنیمەیشنی کارەکتەرەکان هیچ شتێک ناکات ئەگەر وا لە کارەکتەرە تەختەکان نەکەیت تەنانەت تەختتر دەردەکەون. جگە لە دیمەن و بینا و ئۆتۆمبێلەکان زۆر شت نییە کە سەرسامی بکەیت. پڵۆتەکە خراپترین بوو. هەندێک دەڵێن هاککردنی یان trite. من ئەوەندە دڵنیا نیم لەوە. هەر پڵۆتێکی خزمەتگوزاری دەتوانرێت بکرێتە شتێکی نوێ کە چارەسەری دروستی هەبێت. زۆرجار شکسپیر لە چیرۆک و پڵۆتێکی ناسراوەوە دەستی پێکرد و تەنها بە دانانی پۆشاکێکی نوێی بۆیاخ بەناوبانگ بوو. کەواتە چارەسەرەکە ئەو شتەیە. و _Atlantis_ دیارە ئەو شتەی نییە.ناتوانم دەست بکەم بە چوونە ناو هەموو بۆشاییە لۆژیکییەکان بەبێ بەشی سپۆیلەر. پڵۆتەکە خراپ بوو. پردەکانی پڵۆتەکە وەک پەڕۆ دەنوێن و کۆتاییەکە مانای نییە. بۆ زیادکردنی ئەوەش، سیناریۆ و ئەنیمەیشنەکە بە سلۆپیسێکی بێزارکەر بیبەری تێدایە. ** سپۆیلەرەکان **1. هەر لە سەرەتاوە کاتێک میلۆ ئاشکرای دەکات کە هێماکانی ڕونیک یان سێلتیک بە هەڵە وەرگەڕاون و کەنارەکانی ئێرلەندا کەنارەکانی ئایسلەندا بخوێننەوە، ئێمە دەست دەکەین بە کێشە. نووسەرانی سیناریۆکە پێویستیان بەوە دەبێت کە بەریتانییەکان بزانن بۆ ئیر یان ئایرین وەک ئێرلەندا، و بە تەواوی زاراوەی کۆن و لاتینی هیبرنیا پشتگوێ دەخەن. بەڵام زیاتر لەمە، پێویستە بزانن کە پیلانی ڤایکینگەکان بۆ بانگکردنی دوورگەی گرینەر ئایسلەندا و دوورگەی ئایچیر گرینلاند. نووسەران بە کردنی بە بابەتی نامەیەکی هەڵە نووسراو، خۆیان مەحکوم کردووە کە پێویستیان بە وەشانێکی ڕونیکی ئینگلیزی و بەرواری دوای ڕۆمانی لەسەر سیناریۆکە هەبێت. بەو پێیەی ئەمە زۆر دوای ئەوە بوو کە بڕیار بوو ئاتلانتیس لە ئەشکەوتی ژێر دەریاکەیدا نوقم بێت. وە بەبێ ئاماژەیەکی دیار و کەمتر تەکنەلۆژیا لە میلۆ، وایکرد ئەو نووسراوە زۆر کەمتر متمانەپێکراو بێت. گۆڤاری شێپەرد پێش نوقمبوونی ئەتلانتیس نەدەکرا بنووسرێت، یان هیچی لەبارەی ئەشکەوتەکە یان بلورییەکە کە لە چاوی پاشادا کەوتبوو، نەزانێت. دەبێ دوای نوقمبوونەکە نووسرابێت، بەڵام تەنانەت بەبێ ئەو تەکنەلۆژیایەی کە گەشتەکەی میلۆ هەیبوو، چۆن هەر کەسێک لە لای لیڤیاتان بەدەستی هێنا. کەواتە چۆن دەتوانێت زیاتر لەبارەی هەر شتێکەوە بزانێت دوای ئەوە؟ وە بۆچی بە زمانی ئەتلانتیان دەنووسرێت؟ نووسینی ئۆتۆماتیکی و calairvoyance یان گەشتی ئەستێرەیی دەتوانێت ئەم شتانە ڕوون بکاتەوە. هەرچەندە ڕوخسار و گەشتکردنی ئەستێرەیی پێویست ناکات شێپەرد بە زمانی ئەتلانتیان بنووسێت. بۆیە دەبێت جۆرێک بێت لە نووسینی ئۆتۆماتیکی جۆرێک. بەو پێیەی کەس لە ئاتلانتیس ناتوانێت بخوێنێتەوە، دەبێت ڕۆحی پەیامەکانی کریستاڵ بێت کە لە ڕووی ڕووکەشەوە دەدرەوشێتەوە. ئەمەش زیاتر مانای دەدا. بەڵام دەکرا لەناو فیلمەکەشدا ڕوون بکرێتەوە: میلۆ دەیتوانی بزانێت کە ئەم دەسەڵاتە بە درێژایی ژیانی بە ناوی خۆی ناوی بردووە--لە خەونەکاندا دەرکەوتووە و هتد. ئەمە پێویستی بە لێکۆڵینەوە بوو لە فیلمەکەدا. ئاتلانتییەکان بە سادەیی نابێت بتوانن لە زمانە مۆدێرنەکان تێبگەن. کەس پێشبینی ناکات کە هیندۆئەورووپییە ڕەسەنەکان بتوانن لە ئەوروپا گفتوگۆ بکەن، زیاتر لەوەی ڕۆمەکان تێبگەن کە CS ی ڕەق یان ڕۆژەکەیان بوو بە CHSی فەرەنسی (وەک shs دەخوێندرێتەوە، کەمتر نییە!)4. ئاتلانتییەکانی ئێستا پێش کاتاکلیسم لە ژیاندا بوون--کاتێک بە ڕواڵەت *دەتوانێت* بیخوێنێتەوە، بەڵام ئێستا ناتوانن ئەو شتانە بخوێننەوە کە پێشتر دەیانتوانی، یان ئامێری هاوشێوە بەڕێوەببەن. 5. نەخوێندەواری بەکۆمەڵ ئاماژە بە کەموکوڕییەکی گرنگی فیلمەکە دەکات. پێناچێت هیچ شتێک بەسەر ئەم کولتوورەدا نەهاتبێت. پێدەچێت لە هەوادا هەڵواسرابێت تا میلۆ دەتوانێت ڕزگاری بکات. هەرچەندە وا دەردەکەوێت کە ژیان ململانێیەکی بەردەوام نییە بۆ مانەوە، بەڵام کەس نایەوێت شیعر دابڕێژێت یان ڕۆمان بنووسێت و ڕەنگە ئەوە تێکەڵەیەک بێت لە سیستەمی قوتابخانەکانی ئەتڵەنتی کە بەرەو کۆتایی دەڕوات بەرەو کۆتایی و نەبوونی خەیاڵی باش کە بووەتە هۆی ئەوەی ئەتلانتیس بکەوێتە ناو نەخوێندەواری.5. کیدا دەتوانرێت بیانووی هەبێت بۆ ئەوەی نەزانێت چۆن ئامێرەکان بخوێنێتەوە یان بەڕێوەی ببات ئەگەر ئەو ئەوەندە گەنج بوو کاتێک کاتاکلیسمی گەمژەیی هاتە ناوەوە--بەڵام هەر یەکێکیان **بە سەختی** باوکی شایستە دەکات بۆ وردبوونەوە!! گەمژەیی کاشاکیم نزیکەی بە تەنیا بە تەنیا گەلەکەی لە بوون سڕییەوە. کۆمەڵێک لە کارەساتەکە کوشت، پێشکەوتنی وەستاند (زۆر شت لێرە کوژرا، بەڵام سەرپەرشتی خلیسکانێکی گەورەی لە کولتوور و پێشکەوتندا کرد) تاوەکو کەسێک دەتوانێت بلوری ببات بۆ کوشتنی هەمووان، ئەگەر سەرەتا لە لاڤادا نەکوڵێنرا چونکە ڕۆبۆتە زەبەلاحەکان بۆ پاراستنیان نەبوون. دەبوو بڕێک کارەبای شین هاوشێوەی کاشاکیمی لەت لەت کرد، کاتێک کیدا هەوڵیدا وێنەی باوکی ببەستێتەوە بە بازنەی پاشا گەورەکانی ئاتلانتیس! 6. هەرچەندە میلۆ تاکە کەس بوو کە دەیتوانی ئەتلانتیان بخوێنێتەوە، بەڵام ڕۆرک و کەسانی دیکە ئەوەندە دەیانزانی کە لە کتێبێکی قسەخۆشدا بگەڕێن و لاپەڕەیەک لەسەر بلورییەک بدۆزنەوە--کە دەیزانی کریستاڵێک بێت و نەک هەندێک ئەستێرەناسیی ستایلیزکراو یان قۆناغی خۆر دیاگرام.7. ئەگەر باپیرەی میلۆ بۆ ڕۆرک باسی بکات، هێشتا ئەوە ڕوون ناکاتەوە کە ڕۆرک چۆن تووشی خوێندنەوەی میلۆ بووە وەک بەشێک لە کتێبەکە. لاپەڕەکە دڕاند--کە لە دەستی ڕۆرکدا گوێی لێدەگرت، هەرچەندە میلۆ هیچ نیشانەیەکی لاپەڕەیەکی دڕاو لە کتێبەکەدا نەدۆزیەوە کە دیارە--تەنها لەوێ بوو بۆ ئەوەی بینەرەکە بخاتە خوارەوە کە شتێک تەواو ڕاست نییە. مەگەر وشەی کریستاڵ زەنگی ئاگادارکردنەوە لە سەری میلۆ نەدەدا کە کەسێک هەوڵی دزینی بدات، میلۆ گومانی هیچی نەدەکرد. تەنها پێشبینی سەر ئەستوورە.8. دوو بڕبڕەی تیمەکە گۆڕانکاری کارەکتەری نەبوو. فێربووین کە ڤینی و شیرین و ئۆدری و کوکی هەر لەسەرەتاوە لەگەڵ ڕۆرک دەڕۆیشتن. بەڵام گۆڕینی دڵ بە تەختی دەکەوێت. گۆڕانکارییەک بوو، و پێویستی بە پاڵنەرێکی باشتر بوو. زەحمەتە لەگەڵ ئەو کارەکتەرانە ئەنجام بدرێت کە هیچ شتێکیان پێ نەدراوە بۆ دەستپێکردن.9. کەمێک کەمێک کە لاڤاکە بەسەر قوبەدا دەڕژێت، لەبری ئەوەی باقی ئەو ناوچەیەی کە ئێمە لە زنجیرەکە سەیری دەکەین پڕ بکەینەوە. شلەیە؛ بەسەر قوبە پارێزەرەکەدا ناڕژێت تاوەکو هەموو ناوچە خوارەکان پڕ نەکاتەوە. کۆتاییەکەی بۆگەن دەکات!-- و هیچ مانایەکی نییە جگە لە ئارامکردنەوەی ڕاستگۆیی سیاسی. بە گەڕانەوەی پاوەرسۆرسەکەی، ئەتلانتیس چیتر هێزێکی لاواز نییە، پێویستی بە کۆدکردن هەیە. پارێزەرانی ڕۆبۆتی زەبەلاح و ئەو خولگەی ئاسمانییەی کە بروسکە شینەکان وێنە دەگرن، ئەوە پیشان دەدەن کە ئەوان کەمتر لە ئێمە ترسیان هەیە لەوەی کە ڕەنگە. تەکنەلۆژیاکە لە ئێمە باشترە، و بە دڵنیاییەوە لە سەرەتای سەدەی بیستەمدا. لە کۆتاییدا میلۆ پێویستی بە فێرکردنی ئەتلانتیان هەیە بۆ خوێندنەوە، بۆ چی؟ تەواوی بیرۆکەکە ئەوەیە کە کلتوری بچووکی بێدەنگ و سزادراویان بە تەنیا جێبهێڵیت، نەک بۆ ئەوەی بینێینە ناو Hyperdrive. ** کۆتایی سپۆیلەرەکان **ڕەنگە، پڵۆتی جیهانی ونبوو و رێکخستنی وەرچەرخانی سەدە دەبێت ئاماژەیەکم پێبدات کە ئەمە زیاتر رێزگرتنێکە لە پەلپەکان. ئەو شکستانەی کە لەگەڵ فیلمەکەدا دەیدۆزمەوە لەگەڵ ئەم بیرۆکەیەدا هاوڕان. بەڵام من لە زەرەرێکدام کە بۆچی دەبێ پارە بدەم بۆ بینینی کارەکتەرە تەنکەکان و کونە پڵۆتەکان تەنها لەبەر ئەوەی زۆرێک لە ڕۆمانە دایمەکان بە هەمان شێوە هەبوون. وە چیرۆکی پەلپ بەشێکە لەو شتە چەوتانەی کە ئیتر ناتوانن گەورەکان بفرۆشن، بە هەر حاڵ. ئێمە کەمێک ئاڵۆزتر بووین و پەلپەکەمان پێویستی بە گەورەبوونە بە هەمان شێوە. Raiders of the Lost Ark هیچ کام لە هەستی پەلپەکەی لەدەست نەدا و زۆر خراپەکاری لە خراپەکاری دوور خستەوە.
