من چووم بۆ بینینی ئەم یەکە بە چاوەڕوانییەکی زۆرەوە. زۆر بەداخەوە دیالۆگەکان بە تەواوی گەمژانەیە و بە گشتی فیلمەکە زۆر دوورە لە ئیلهامبەخشین بە سەرسامی یان سەرنج. تەنانەت منداڵیش دەتوانێت ئەو لۆژیکە ونبووە ببینێت بۆ ڕەفتارەکانی کارەکتەری. منداڵانی ئەمڕۆ پێویستیان بە چیرۆکی داهێنەرانە هەیە کە ئیلهامبەخش بن بۆیان، ئەمەش وایان لێدەکات 'dream' بن سەبارەت بە ڕووداوەکان. ئەوە رێک ئەوەیە کە لەگەڵ فیلمەکانی وەک E.T. و شەڕی ئەستێرەکان دە ساڵ لەمەوبەر. (چەند منداڵ لە خەیاڵدا بوو بۆ بوون بە شوڕشگێڕی جێدی و ئاگرکەوتنەوەی لایتسابێری خۆیان؟) بەجدی کات و پارەت لەسەر ئەم یەکە بەفیڕۆ مەدەن.
