ئەگەر دروستکەرانی کۆمپانیای ئەتلانتیس لەم فیلمەدا شتێکیان هەبووایە، ئەوا بابەتەکەی (بە واتای وشە) بەهۆی جەختکردنەوە لەسەر "کاریگەرییە تایبەتەکان" لەسەر کارەکتەری خنکانەوە. نزیکەی وەک ئەوەی لە هەوڵێکدا بۆ "بەردەوامبوون" لەگەڵ باقی باقی ئەکشنی هاوینە، دیزنی رێبازی کارەکتەری و فیلم بە پەیامێک لە بەرژەوەندی جەنگی ئەستێرەکان "Shoot-'Em-Up"ی شکاندووە. لەگەڵ پاڵەوان و خراپەکارانی سترێئۆتایپ.<br /><br />هونەرەکە کارتۆنییە و بەرهەمهێنەران پێیان وایە کە دەتوانن پشت بە وێنەی دروستکراوی کۆمپیوتەر (CGI) ببەستن لە پیشەسازی ماسی و ژێردەریایی فڕیو بۆ پڕکردنەوەی بۆشاییەکە. ئەوان هەڵەن، ڕۆژانی ئەنیمەیشنی جوان و دەستی بە خێرایی لە پەنجەرەکەوە دەفڕن لە بەرژەوەندی CGI ی هێڵی کۆکردنەوە.<br /><br />ئەم فیلمە هەمووی بینین و هیچ دڵێک نییە. لە هەندێک کاتدا فیلمەکە نزیک دەبێتەوە لە فیلمێکی باش و شایستە، بەڵام بە شێوەیەکی بێزارکەر زۆر جار لە جێی خۆی بێبەش دەبێت بە کۆپکردن لە باسکردنی شتێکی مانادار و لەبری ئەوە هەڵدەبژێرێت لەگەڵ گلیتزدا بڕوات.<br /><br />کێشەیەکی تر لە فیلمەکە پەیمەنگە. بە شێوەیەکی سەرلێشێواو دەست پێدەکات و دواتر دەست دەکات بە موشەک لەگەڵ شێوازێکی دەستکاریکردنی چیرۆکی چەقەڵ کە قەدر نەزانراوە. بینەر لەگەڵ میلۆ کاک (دەنگی مایکل جەی فۆکس بە باشی لە دەرگاکە دەردێت و بیر لەوە دەکاتەوە "گی دەبێت زۆر شتی ترسناک هەبێت کە کاتێک دەگەینە ئاتلانتیس ڕوودەدات". بەداخەوە زۆر شت ڕوونادات. نهێنی ئاتلانتیس بە نهێنی دەمێنێتەوە لەگەڵ چیرۆکگێڕان کە لە ڕاستیدا نازانن چۆن دوورگە/کیشوەرە ئەفسانەییەکان ڕوون بکەنەوە. ئەوان دەترسن پابەندبن بە وتنی ئەوەی کە ئاتلانتیس لە کوێیە، تەنانەت لە چیرۆکێکی خەیاڵیشدا. ئایا لە زەریای ئەتڵەسیدایە؟ ئایا لە دەریای ناوەڕاستدایە؟ کێ دەزانێت؟ هیچ شتێک گریمانە ناکرێت، تەنانەت لە ڕوانگەیەکی تەنیا فانتازیاییەوە. بینەر شانۆکە بەجێدەهێڵێت و لە خۆیان دەپرسن "ئێستا ئەوە چی بوو؟ سوودی فیلمەکە چی بوو؟ بۆچی نەیدەتوانی ئەو ئەتلانتەیی کە لە ژیاندا ماوە بیری بێت چۆن بخوێنرێتەوە کاتێک زۆرێکیان بە کارەساتەکەدا تێدەپەڕن تا "ئێستا"؟ وە بۆچی ئاتلانتیس نوقم بوو؟" و پاشان بەپەلە دەست بکە بە لەبیرکردنی ئەو شتانەی کە بینیویانە. هیچ شتێک نەماوە کە بیری لێبکەیتەوە یان بیڵێیت... جگە لە لەدەستدانی پارە لە جزدانەکانیاندا.<br /><br />کارەکتەرەکان و پاڵنەرەکانیان بە هەمان شێوە نادیارە. لە زیلیۆنێری سەرنجڕاکێشەوە کە ئەو گەشتە بە پارەیەکی زیاترەوە دەدۆزێتەوە کە لە ساڵی ١٩١٤دا لەسەر هەموو هەسارەکە بوونی هەبوو، تا هۆشیاریی (سپۆیلەر)ی بەکۆمەڵ کە دەچێتە ناو کیدا و خۆبەخشانە خەڵکەکەی لەدەست دەدات!؟! تیمەکە کۆمەڵێک کەسی کۆنەپەرستانەن کە دوو ڕەهەندییان هەیە لە ڕووی ئەناکرۆنیستیەوە (بۆ ساڵی ١٩١٤) P.C. ڕەگەز و ڕەگەز. شارەزای رووخاندنەکان وەک ئەو قسە دەکات وەک ئەو راست لە دەرهێنانی براکانی وارنەر بەگس بەنی کورت. زۆربەی گاڵتەجاڕییەکان یەک لاینەری گەورەن کە تا ڕادەیەکی زۆر لەلایەن بینەرانەوە لەدەست دەدرێن لەبەر دوو هۆکار: بە پەیمەی خێرایی ڕەشەبا دەگەیەنرێن و بەزۆری دەمکوت دەکەن. ئەو شێوازەی ئەم یاریزانە پاڵپشتانە لە نزیک کۆتایی فیلمەکەدا وەرچەرخانێکی ئەخلاقی دەکەن، باوەڕکردن بە ئەستەمە.<br /><br />لە کاتێکدا ئێمە چەپڵە بۆ دیزنی لێدەدەین کە هەوڵیانداوە فیلمی ئەنیمەیشن بۆ گەورەکان دروست بکەن - و ئەمە یەکەم دیزنی نییە نەک دیزنی بۆ ئەوەی ئاژەڵە نازدار و قسەخۆشەکان یان شتەکان هەبێت - شکست دەهێنێت لە ئەنجامدانی گواستنەوەکە. منداڵانی بچووکتر لە هەندێک لە دیمەنە ئەکشنەکان دەترسن و لە تاریکیدا دەمێننەوە بەهۆی ئەو بڕە زۆرەی ژێرنووسەوە (کاتێک کارەکتەرەکان بە ئەتلانتیان قسە دەکەن). لە پێنج خولەکی یەکەمی ئەو گەشتەدا نزیکەی ٢٠٠ کەس بەبێ ئەوەی بیری دووەمیان لێ بکرێت دەکوژرێن. دیارە دیزنی پێی وایە ئەگەر نەتزانی ئەو کەسانە کێن، ئەوا بۆچی دەبێت گرنگی پێبدەیت؟ دیسانەوە فیلمەکە هیچ هەستێکی نییە لە هیچ ئاستێکدا.<br /><br />مولان و تارزان دوا فیلمی ئەنیمەیشن بوون کە لەلایەن دیزنیەوە بەرهەم هێنراون کە لەڕادەبەدەر باش ئەنجامدراون. بەداخەوە، ئاتلانتیس دەگەڕێتەوە بۆ ئەو هەوڵە شکستخواردووانەی لە ڕابردوودا وەک دەفری ڕەش و هاچباک لە نۆتردام. دیزنی پێویستی بەوەیە بگەڕێتەوە سەر ڕەگەکانیان. درێژەی فیلمی Peter Pan بەم زووانە دێتە دەرەوە بەڵام مرۆڤ هەرگیز نازانێت ئەنجامەکان چی دەبن تا ئەو کاتەی بۆ خۆت نەیبینیت. ئێستاش کە دیزنی زانستی خەیاڵی دۆزیوەتەوە کە مرۆڤ هیوای ئەوە دەخوازێت کە ئەوان بزانن کە ئەو ژانرە دەبێت زیاتر لە بینینێکی هەبێت. هەروەها هیوادارین کە "هەسارەی گەنجین" کە لە داهاتوودا بڵاودەبێتەوە، کە وەرگێڕانێکی زانستییە بۆ فیلمی "دوورگەی گەنجین"ی ڕۆبەرت ئێڵ ستیڤنسۆن، دڵی زیاتری هەبێت لە "ئەتلانتیس: ئیمپراتۆریەتی ونبوو".
