نمرەی کۆتایی (تێکڕایەکی سینەمایی سینەمایی جۆراوجۆر- نواندن، بینراو، داهێنەریی، پاداشت، نوکتە، خۆشی، ect):

4.3 (لە 10)

هەیە " ئاتلانتیس: ئیمپراتۆریەتی ونبوو" چەند ساڵێک لەمەوبەر دێتە دەرەوە کە وەک ئاراستەیەکی نوێی بوێر و جدی لە ئەنیمەیشنی دیزنیدا دەهاتە بەرچاو. بەڵام، تەنها ساڵێک دوای ئەوە دێت کە داهێنەر و نزیک لە نابغەیی "گڕۆڤە نوێیەکەی ئیمپراتۆر" و هەنگاوێک بۆ دواوە دیاری دەکات لە ڕزگارکردنی دیزنی لە "فۆرمولەی دیزنی". من هاندەری گەورەی فیلمی ئەنیمەیشنی دیزنی درێژم. دەبێت هەموویان ببینن کە خۆشیان بوێت یان ڕقیان لێی بێت. "ئەتلانتیس" فڕێدانی ئەنیمەیشنە بۆ "20,000 خول لە ژێر دەریا" و هاوشێوەی لایڤ ئەکشنی زانستی-فانتایی لە ساڵانی 50 و 60. کێشە ئەوەیە کە ئەم وەشانەی بەزەحمەت یەک بیرۆکەی ڕەسەنی تێدایە. هەست دەکەیت وەک دووبارە دروستکردنەوەی شتێک وایە، تەنانەت زیاتر لە دووبارە دروستکردنەوەی ڕاستەقینەی دیزنی(تارزان، هینچباکی نۆتردام). کارەکتەرەکان کەمێک زیاترن لە کلیشەیەکی ڕۆیشتن لە گومانلێکراوەکانی ئاسایی کە بە شێوەیەکی گشتی ئەم جۆرە فیلمانە پڕدەکەنەوە (میکانیکی نامۆ، جەنەڕاڵەکەی گەنگ هۆ، ژنە سەختە ساسیەکان). لە دەرەوەی میلۆ کاهچ (فۆکس) و ڕۆرک (گارنەر) کاستی پاڵپشتی تەخت و ناخۆشە. هەروەها فیلمەکە بەدەست خێراییە کورتەکەیەوە دەناڵێنێت. لەبری ئەوەی گۆشتی لێبکەوێتەوە بۆ چیرۆکێکی ئیپیکی، دیزنی زۆر جام دەکات لە کاتی ڕاکردن کە بەزۆری کورتە و بە فڵچە بەسەر دەرفەتەکاندا دەڕژێت بۆ گەشەکردن...Suspence، کارەکتەرەکان، هەر شتێک بەڕاستی. ئەوان ئێمە دەخەینە ناو ئەم جیهانە نوێ و سەرسوڕهێنەرەوە و بەزەحمەت با ڕووینگەکانمان بەدەست بهێنین. خێرایی نائاسایی هەندێک جار وا دەکات چیرۆکێکی تاڕادەیەک سادە سەرلێشێواو بکات. ئەنیمەیشنەکە تاریک و خەمناکە و هەرزانە. ئەم شتە لە کارتۆنێکی بەیانی شەممە دەچێت کە پێکەوە شەقیان لێدەدرێت. با هیوامان ئەوە بێت کە ئەوان لەبیریان نەچێت کە ئەنیمەیشنی تەقلیدی دوو ڕوویی هێشتا دەتوانێت سەرسوڕهێنەر بێت. "یچەی ئاسن" لە نێوان ئەوانی تردا ئەوە سەلماند کە.

نەرێنی: دیمەنەکان، خێراییەکان، و نەبوونی ڕەسەنایەتی تەواو.

پۆزەتیڤەکان: زۆر بە ئەگەرەوە فێنکترین دیمەنی مردن بۆ دیزنییەک خراپەکار لە ماوەیەکی زۆردا. ئەوە جێگەی سەرنجی داهێنەری فیلمەکەیە.
