فۆرمولەی ئاسایی پەیڕەو دەکات لە دانانی دامەزراوەیەکی نوێ -- ئەمجارە یەکەم ئەفریقایی-ئەمریکی (CUBA Gooding) دوای ئەوەی سەرۆک ترومان هێزە چەکدارەکان جیا دەکاتەوە -- لە ڕێگەی بەرنامەی ڕاهێنانی غەواسەکانی دەریای قووڵی دەریایی ئەمریکا کە لەلایەن زە زیالۆتێکی ڕەگەزپەرستەوە بەڕێوەدەبرێت (ڕۆبەرت دێنیرۆ). ئەگەر بەرنامەکە بەس خراپ نەبوو، ئەوا دەبێت لە بایۆن، نیوجرسی بێت.

هیچ شتێکی خراپ نییە لە نمایشەکاندا. ڕۆبێرت دی نیرۆ لەهجەی باشووری خۆی چالاک دەکات و بە شێوەیەکی کاریگەر هاوار دەکات. کوبا گودینگ کە لەلایەن باوکێکی توندەوە وەک کوڕێکی ڕەشپێستی کێڵگەی ڕەشپێست لە باشوور پەروەردە کراوە، پاراگۆنی چاوەڕوانکراو لە ڕاستکردنەوەدایە. کچەکان -- مرۆڤ بەزەحمەت دەیتوانی بە ژن ناویان ببات -- بریتین لە چارلیز تێرۆن و لۆنێت مەکی. ئەوان ڕۆڵی بچووکیان هەیە و زیاتر لەوێدان بۆ ئەوەی بڵێن کە پیاوەکانیان دەبێت عەقڵی ساغ بەکاربهێنن. نمایشکارانی دیکەی شایستە -- پاوەرز بووس و هال هۆڵبروک -- ڕۆڵی بێمانای زیاتریان هەیە.

ئەوە پەیوەندی بەوەوە هەیە. نزیکەی هەموو شتێکی تر دەکرا لەلایەن کۆمپیوتەرەوە کۆبکرێتەوە. کەشتییەک پێی دەوترێت بەلەم. ڕۆبێرت دی نیرۆ لە ژوورەوە سڵاو دەکات، بە ئاشکرا. دوای هێرشێکی دڕندانە بۆ سەر کارمەندانی نەخۆشخانەکە، لەبری ئەوەی دەستگیر بکرێت، لە جلوبەرگەکەیەوە گواستراوەتەوە دەرەوە. کەسێک لە سەرەتای ساڵانی ١٩٥٠دا هاوار دەکات "من لێرەم". (ڕەنگە لەو کاتەدا دەربڕینێکی باو بووبێت. ئەگەر وابێت، "خراپم.") خەڵک بە پلە یەک دەکەون -- "لیوا"، "هاوسەری بەلەمسوین"، "فەرماندە"، وەک ئەوەی لە سوپادا دەیکەن، لە کاتێکدا لە سوپاکەدا. هێزی دەریایی ئەوان "میستەر"ی سادەن (ئەگەر ئەفسەرێک بێت) یان بە ناوی کۆتایی خۆیان (ئەگەر وەرگیرابێت). من خۆم بە خۆمەوە سەرقاڵ نەکرد کە بزانم ئایا پلەیەک هەیە بە ناوی "ماستەری باڵا" لە ساڵی ١٩٥٠.

کوبا گودینگ ڕیزێکی سەختی هەیە بۆ کۆتر. پێدەچێت هەموو کەسێک لە هێزی دەریاییدا ڕقی لە ڕەشپێستەکان بێت جگە لە یەک کابرای خەڵکی ویلایەتی ویسکۆنسێن. ئەو لکەلکە دەکات و لەلایەن ئەوانی دیکەوە لە پۆلەکەیدا سووکایەتی پێدەکرێت. وەک دیمەنەکەی "ماڵی ئاژەڵان" وایە، کە تێیدا داواکار بۆ برایەتی تۆنی داوا دەکرێت لە ژوورێکدا چاوەڕێ بکات لەگەڵ سیخێک و پیاوێکی ڕەشپێست و منداڵێکی کوێر.

گێوکردن وەرگیراوە پیاو، ئەفسەری بچووکی پلە دوو. ئەو توانیویەتی ژنێکی جوان ببینێت کە تازە لە خوێندنی پزیشکی دەرچووە. لە یەکێک لە قسە و باسەکانیاندا داوای لێبوردن دەکات. تەنها دەیەوێت ببێتە پزیشک و ئەویش پێویستە بەشداری بکات و واز لە هێزی دەریایی بهێنێت و ژیانێکی بێدەنگ بەڕێوەببات. "وە تەنها با ژیان بەلاتدا تێپەڕێت؟"، ئەو وەڵام دەداتەوە. بەڵێ. بەڵێ تەنها هاوسەری پزیشک بە و با ژیان بەلاتدا تێپەڕێت. دەتوانیت لە یاریگای گۆڵفەوە لە بۆکا ڕاتۆن دەستی پێ بکەیت.

ئەم جۆرە فلیکانە لە جەنگی جیهانی دووەمدا بەس باو بوون. "بۆمباردیەر"، "ئەیۆری تۆپچی"، ئەو جۆرە شتانە. هەرچەندە زۆرجار هەرزان بوون، بەڵام هەندێک تایبەتمەندی پەروەردەیییان هەبوو. شتێکت فێربوو دەربارەی بوون بە بۆمباردیەر یان تۆپچی. لێرەدا، وردەکارییە تەکنیکییەکان بەسەریاندا دەمێننەوە، ڕەنگە لەبەر ئەوەی نووسەر هیچی لەبارەیانەوە نەزانیوە (جگە لە یاسای بۆیل، کە لە کیمیای ئامادەیی فێربووین).

نەمتوانی شوێن ئەو شتانە بکەوم کە لە کاتی هەندێکدا ڕوویان دەدا لە حاڵەتە فریاگوزاریەکان کە بەبێ ئەوان فیلمێکی لەم شێوەیە بوونی نەدەبوو. ئەگەر کێشە میکانیکیەکانم بە باشی وەرگرت، ئەوە لەبەر ئەوە بوو کە بە دروستی پێشبینیم کرد. ئاراستەکەش هیچ یارمەتیەک نییە. فیلمەکە لە نزیکەوە زۆرە، ئەوەندە زۆرن کە هەر کاریگەرییەکی دراماتیکیان لەدەست دەدەن کە لەوانەیە هەیانبووبێت. وە حاڵەتە فریاگوزاریەکان سەرلێشێواون چونکە تەرکیزیان لەسەر نەخۆشە.

بۆچی بەردەوام بێت؟ دەتەوێت نموونەیەکی باشتر لەم جۆرە فیلمە ببینیت؟ نزیکەی هەر شتێک کە دەیکات -- جگە لە ڕەنگە "G. I. Jane"، کە تێیدا پاڵەوانە ئازاردراوەکە هێرۆینە. دیمەنەکانی کەمپی مەشقەکان لە "میلە گەنجەکان" تاقی بکەرەوە. لەوێ قوربانییەکە جولەکەیە. یان هەوڵبدە "لێرەوە بۆ ئەبەدیەت"، کە تێیدا هیچ دوگمەی هاوسۆزییەکی ئاسان پاڵنراوە و قوربانییەکە پیاوێکی گەورەیە کە رەتیدەکاتەوە بچەمێنێتەوە و چالاکە لە هێنانی ململانێکان، هەروەک "دەستی فێنک لوقا". هیچ بیانوویەکی ئاسان پێشکەش ناکرێت، چونکە بیانووی ئاسان زۆر ئاسانە.

بەو شێوەیە فۆرمۆلی، و بە باشی ئەنجام نەدراوە.
