چیرۆکی جنۆکەیی چینی III درێژەیەکی تەواو زیادەیە بۆ دوو فیلمی فانتازیا نایاب. فیلمەکە کاریگەرییە تایبەتەکانی جادووگەری دەگەیەنێت کە مرۆڤ دەتوانێت چاوەڕێی بکات، بەڵام بە ئازارەوە لە هەموو بەرەکانی تردا شکست دەهێنێت. ئەکتەرەکان هەموویان کاریکاتێری زۆر گەمژانە دەکەن. دەبێت هێشتا لەناو دایبیدا بیت بۆ ئەوەی نوکتەی شەق لێدانیان تەنانەت لە دوورەوە کۆمیدیش بزانیت. پڵۆتەکە پێشبینی دەکرێت، و گەشەکردنەکە هەندێک جار ناڕێکە و زۆرجار خاو دەبێتەوە. لە کۆتاییدا فیلمەکە لە فیلمە کۆنەکانی گۆدزیلای کۆن دەست دەکات، لەوانە کاریگەرییە تایبەتەکانی گەورەتر لە ژیان و جنۆکەیەکی (باشە، هێشتا) کە سەرێکی گۆدزیلایە. ڕەنگە من پێکەنینم بکردایە ئەگەر چاوەڕوانی کەمپ بووم.

سەرسوڕهێنەرە بزانین هەوادارانی فانتازیا زبڵەکان چییان دەبێت بەرگەی بگرن - لەم حاڵەتەدا چونکە کەسێک پێی وابوو کە دەتوانێت کەمێک پارەی زیادە لە دەرەوە لە یەکەوە بپچڕێنێت فۆرمولەی سەرکەوتوو. ئەوان ناتوانن جارێکی تر ئەو کارە بکەنەوە: مانگا کاشەکە ئێستا وەک دۆدۆیەک مردووە.
