Spoiler Warning.

کاتێک خوشکی کارەکتەری سەرەکی پاڵنراوە بۆ خوارەوەی پلیکانەکان، بکوژەکە پەرداخێک ڤۆدکا لە تەنیشتی دەشکێنێت، بۆ ئەوەی وا دەرکەوێت کە خواردنەوەی خواردووەتەوە. بەڵام ڕاست پێش ئەوەی بکوژرێت، بە تەلەفۆن بە هاوبەشی بازرگانی خوشکەکەی (تێری گار) دەڵێت کە لە ماوەی ٤ ڕۆژدا خواردنەوەیەکی نەخواردووە. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا پۆلیس هەرگیز باسی ئەنجامی ڕاپۆرتی ژەهرەزانیی ناکات! وە، کارەکتەرەکان باس لەوە دەکەن کە سەرخۆشبوونی ئەو کاتێک لە پلیکانەکان کەوتە خوارەوە. ها؟ بەڕاستی هەڵەیەکی خراپە لەم فیلمەدا، کە زۆر ترسناکە، بە گشتی. 

بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر خراپە، بە لەبەرچاوگرتنی کاستی گەورە. هەندێک هەڵە: نووسینەکە زۆر باش نییە، مۆسیقاکە بۆ تیڤی خراپ دروست کراوە، و هیچ گرژییەک نییە بە هیچ شێوەیەک چونکە ئێمە پێشتر وەڵامی نهێنییەکەی یەکەمین لە فیلمەکەدا دەزانین.
