نیو کاتژمێری یەکەمی ئەم فیلمە کە حەزم لێی بوو. ئەو ڕۆمانسیەتییە ئاشکرایەی لە نێوان ئینگرید بێرگمان و مێل فێرێردا هەبوو، سەیرکردنێکی نازدار بوو و منیش ویستم ئەو ڕوودانی حەتمی نێوانیان ببینم. بەڵام کاتێک کردارەکە گۆڕا بۆ ماڵی دەزگیرانەکەی ئینگرید، هەمووی بە تەواوی لەیەک کەوت. لەبری ڕۆمانسیەت و سۆز، دەبینین هەندێک کارەکتەری هاوتەریبی دۆپی زۆر سەرهەڵدەدەن کە فیلمەکە تێکدەدەن. کوڕە گەمژەکەی دەزگیرانەکە و رکابەریی هاوپێچی سەربازی بۆ سەرنجی خزمەتکارەکە گەمژانە دەرکەوت--جۆرێک لە وەکو ژێرپلۆتێک لە ئەڵقەیەکی کۆنی بەلەمی خۆشەویستی. چۆن سۆز و ڕەنگینیی بەشی یەکەمی فیلمەکە دەتوانێت جێگەی خۆی بە دۆسیس بدات، لە دەرەوەی منە. ئەم فیلمە هەوڵێکی ئاشکرایە لەلایەن رێنۆیرەوە بۆ وەرگرتنەوەی ئەو سەرکەوتنەی کە بەدەستی هێناوە بە یاساکانی یارییەکە، چونکە فیلمەکە زۆر لەیەک دەچێت کاتێک ئەکشنەکە دەگۆڕێت بۆ ئیستێتی وڵات (هەروەک لە فیلمەکەی تردا). من هەوادارێکی گەورەی یاساکانی یارییەکە نەبووم، بەڵام ئیلێنا و پیاوەکانی وای لێکردم قەدرزانی هونەر و نوانسەکانی فیلمە ڕەسەنەکە بکەم.
