لە کوێوە دەست پێ بکەین؟ 

#1 کوڕەکەی ئەمیتاب، کە لەلایەن ئاکشایە خانا ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، 30 ساڵە.

ئامیتاب بۆ ماوەی 33+ ساڵ لە زیندان بووە... He

a ) بە شێوەیەکی تەلەپاتەکە سپێرمەکانی گواستەوە بۆ ماڵەوە؟

ب) داوای لە پاسەوانەیەکی پاکی پاکستانی کرد کە بۆی بنێرم؟

c) ڕێگە بە سەردانی هاوسەرگیری دەدەن لە زیندانە نهێنییەکانی پاکستانی

D) هەموو ئەوانەی سەرەوە

e) بەرهەمهێنەران کەمێک زۆریان هەبوو لە

ئەو کاتەی کە سکریپتەکەیان پەسەند کرد؟

#2) ئەمریتا ڕاو (یوممم!) خانای دەوێت - ئەو yum، yum، yummy... و دیارە ئەو دەیەوێت - کێ نایکات، ڕاستە؟!... بەڵام، کاتێک باوکی دەترێتە دەرەوە، و پاشان کوژرا (بەزەحمەت پێم وایە ئەمە 'سپۆیلەر'ە وەک چۆن دەبوو مێشک-مردوو و کوێر بیت بۆ ئەوەی نەبینیت ئەمە لە فیلمەکەدا دێت) ئەو زۆر بێ هەستە بەرامبەر بەم کارەسات ، جێی دەهێڵێت بۆ ئەوەی باوکی ڕزگار بکات، ئیتر ئیزعاجی لەدەستدان، و دەڵێت (پارافرایزکردن) "ئەگەر خودا بیەوێت، جارێکی تر یەکتر دەبینینەوە"... لە بنەڕەتدا بە واتای "من باوکم دەگەم بە باوکم D کارەکەم تەواو بوو، ببورە بۆ لەدەستدانی تۆ - Cya! buh bye!" - call لە دەرەوەی ستانداردەکانی هۆلیوودی کەم تەمەن...

#3) ئەوەندە کون هەیە لەم کاتە ترسناکە بەفیڕۆدانە بە ناوی فیلم، کە دەتوانیت هەموو جیپەکان لێبخوڕیت، بارهەڵگرەکان وشترەکان و هەر شتێکی زیادە لە ڕێگەیەوە - بەڕاستی، بەڕاستی، تەواو و کۆی کات بەفیڕۆدان - ئاه! زنجیرەیەکی سەمای گەورە هەیە (بەڵێ، تەنها یەکێک - وەک لە زنجیرەی سەما - بەبێ گوێدانە کوالیتی) سەمای سکی گەورە - بەڵام شایانی ئەوە نییە سەیرکردنی تەنها بۆ ئەمە.

کرێ ڤیر-زارا یان لاکشیا (ئایا ڕیتیک ڕۆشان هەرگیز وانەکانی نواندن دەخوێنێت؟) بۆ فیلمە باشترەکانی ململانێی هیندۆ-پاک... لە ڕاستیدا، Veer-Zaara زۆر نەفرەت لێکراوی باشە - 7.5/8 من دەڵێم!
