وەرە! لەگەڵ کوڕانی زەربەدانی پاکستان بەسەریدا تێپەڕن. بۆلیوود ناتوانێت تەنها فیلمی درەوشاوە دروست بکات- بەڵکو دەتوانێت بە جددی کاریگەری لەسەر نەوەی بینەران هەبێت.

من هاندەری گەورەی بۆلیوودم- بەڵکو فیلمەکانی دژە پاکستان تەنها وا لە من دەکەن زۆر چاوم لە سیناریۆ، سینەما، ئەکشن بگرم. زنجیرەکان- هەموو شتێک.

بەڕاستی دڵخۆشم کە دەبینم بینەران لە هەردوو لای سنوورەکان پڕوپاگەندە ڕەتدەکەنەوە، و فیلمەکانی وەک سەرەکی Hoon Na لەوێ هەن کە بە شێوەیەکی درەوشاوە نەک تەنها لەبەر ئەوەی شایستەی ئەوەن بۆ بەهۆی کوالیتی بۆلیوود ماسالا- بەڵام هەروەها لەبەر ئەوەی هەوڵ دەدات بڵێت: ئاشتی بە ئاشتی بدە و نیشان دەدات کە شێتی هەیە لەوێ لە هەردوو لایەن کە نوێنەرایەتی جەماوەر ناکەن.
