چیرۆکی نۆرمان ماکلین کاری وەستایانە؛ فیلمەکەی ڕێدفۆرد مامناوەندییە. ئەو دیمەنە باناڵەکانی براکانی ماکلین زیاد دەکات کە بەسەر شلەمەنییەکدا دەڕۆن و لە دوو پەیوەندییەکەی لە باڕێکی تۆواویدا کە تەنانەت لە چیرۆکەکەدا ئاماژەیان پێنەکرابوو. سیفەر، براد پیت، کە هەوڵدەدات ڕۆڵی کاریزماتیکی پۆڵ ماکلین بگێڕێت، کە لە دەرەوە نابغەیە، یان شتێکی خراپ یان خەمۆکی دەسەلمێنێت، بەپێی ئەوەی چیرۆکە ڕەسەنەکە بۆ تۆ چی دەگەیەنێت. هەندێک لە دیمەنەکانی فلای کاستینگ جوانن. هەروەها تۆم سکێری وەک باوک و کرەیگ شێفەر وەک نۆرمان بەهێز و پیاوانەن، وەک چۆن جارێک چاوەڕوان دەکرا پیاوان وا بن. هیچ کام لە ژنەکان لە فیلمەکەدا کاریگەری لەسەر دروست ناکەن، ئەمەش جێگەی داخە، چونکە ماکلین ئەو ژنانەی لە چیرۆکەکەیدا خۆشدەویست و ئەم ژنە ڕوون و شیعرییەکانیش ڕوون کردەوە.
