نووسینی ڕۆژنامەنووسەکان و ئەو کەسەی کە پێویستە لەسەر تامەزرۆیی بێباکی ڕۆژنامەوانی و داپیرە گریاوەکان بە ناوی هام و کلیشە سواری بوو.

ناتوانم ئەکتەرەکان تاوانبار بکەم، بەڵام بە دڵنیاییەوە دەبێ کەسێک بڵێت "ئایا تۆ گاڵتە دەکەم من ناتوانم ئەمە بڵێ!"

ئەم ئەڵقەیە دیدگای رۆژنامەوانی و دیدگای پۆلیسی هەبوو، لە کاتێکدا دیدگای پۆلیس بەس ستاندارد بوو، دیدگای رۆژنامەوانی و کارەکتەری زیادەڕەوی زیادەڕەوی تێدا کرا و لە خاڵەکاندا بە شێوەیەکی سووکایەتی پێکردن باوەڕپێنەکراو بوو.

سەرنج بدەم کە ئەمە بەرهەمهێنانی HBO CO بوو، ئەگەر وابێت ئەوا ڕەنگە چەشنە کۆنەپەرستییەکانی Sledgehammer لەو ڕووناکییەدا ڕوون بکرێتەوە،

من بە تەواوی لە کاتی دیمەنی کۆنگرە ڕۆژنامەوانییەکەدا خەریک بووم. هیچ متمانەیەکی نەبوو و لە دوورەوە زەنگی ڕاستی نەبوو. 40 خولەک لە ئەڵقەی یەکەم و من هێشتا چاوەڕێی suspense.

skip پێنج ڕۆژ ئەمە. بەرهەمهێنانی 2008/9 لەگەڵ ئەم کارەکتەرانە زۆر باشتر و جێگەی سەرنجە تەنانەت ئەگەر تاوانەکە لە سەرووی لوتکەوە بێت.

ئەم چیرۆکە ساتەکانی لێخۆش نەبوون هەبوو کە تەنها دەتوانرێت بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر وەسف بکرێت.

بۆ ئەفسەری ڕۆژنامەوانی بۆ دەستپێکردنی کۆنگرەیەکی ڕۆژنامەوانی بەبێ ئەوەی ئەفسەری لێکۆڵینەوە ئامادە بێت بۆ وەرگرتنی پرسیاری ڕۆژنامەوانی.

بۆیە باوەڕپێنەکراو هەستم دەکرد وەک کاتژمێری ئاماتۆر.

پاشان دەستم کرد بە سەیرکردنی بۆ ڕۆژنامەنوسان بە ناوی "Scoop" و بۆ پێری وایت دەرکەوتن.

من ڕاوچی ساڵی ٢٠٠٩م بینی پێش ئەوەی "پێنج ڕۆژ" کردیان بە ئوسترالیا، نەیزانی کە پێشبڕکێیەکە و بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕوانی بۆنێڤیل بووە و مەکتیر جارێکی تر بە دەوریدا دەسوڕایەوە.

سەری لەرزینێکی ترسناک.
