باوەڕ ناکەم پێنج کاتژمێری ژیانم بەفیڕۆ داوە لەسەر ئەم زبڵە. پێشکەشکردنی پێنج ڕۆژی پێشوو لەلایەن ئەم نووسەرەوە زۆر چێژبەخش بوو و من بەڕاستی بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی ئەمە بووم. بەڵام زۆربەی دیالۆگەکان بە تەواوی تێنەگەیشتن بوون. سوران جۆنز تاوانباری سەرەکی بوو لەبەر ئەوەی یان دێڕەکانی خۆی بە گەمژەیی دەدا یان گاببلی دەکرد، بەڵام زۆربەی بەشەکانی دیکەی کاستەکە بەدوای نموونەکەیدا دەڕۆیشتن. ئیستسنای بەرچاو بریتی بوون لە بێرنارد هیڵ و ئان رید، شانۆگەرییە کۆنەکان کە دیکشنیان نموونەیی بوو. ئایا بەرهەمهێنەران پێش پەخشکردنیان گوێ لە بەرهەمهێنانەکان ناگرن بۆ ئەوەی دڵنیابن لە بیستنی دیالۆگەکە؟ لە ئەنجامدا پێموایە من ئاگاداری ئەوەم نەما کە چی ڕوودەدات، و لەبەر ئەوەی هێڵی پڵۆتی ڕەسەن وا دیار بوو گۆڕانکاری بەسەردا هات بۆ ستانداردی ئەوان-و-ئەمریکا لە نێوان موسڵمانان و باقییەکان من زۆری نەخایاند سەرنجم لەدەستدا. کۆتاییەکەی دژە لوتکەیەکی تەواو بوو. دۆدێکی تەواو.
