ئەگەر ئیزعاجت نییە هەستەکانت یاری پێ بکەیت، ئەوا تۆ ئەم فیلمەت پێ ناخۆشە. لە لایەکی ترەوە، ئەگەر چێژ لە نهێنییەکانی تاوانی بەریتانی وەربگریت، بە شوێنکەوتنی ئاماژەکان و بینینی ئەوەی کە چۆن هەموویان بە شێوەیەکی لۆژیکی لە کۆتاییدا دەکەونە شوێنی خۆیان، زۆر بێهیوا دەبیت.

هیچ هەندێک لە ناتەباییە لۆژیکییەکانن کە ببە بۆ ئەو نائومێدییە: 
* لە کاتێکدا پۆلیس لە سەرەتاوە کامێرای CCTV بەکاردەهێنێت بۆ کۆکردنەوەی ئاماژەکان سەبارەت بە نهێنییەکە، ئەو بارهەڵگرە زەبەلاحەی کە وەستا و دیمەنی منداڵەکانی داخست تەنها پێش ئەوەی دیارنەمانی نەبێت لەسەری کامێرا. ئەمە پارچەیەکی گرینگی نهێنییە. ناتەبایی هەیە ئەو ئۆتۆمبێلەی کە منداڵەکان لەناو کامێرادا بوون و ئەو بارهەڵگرە گەورەیەی کە زۆر گرینگە بۆ نهێنییەکە نەگیراوە.

* فیلمەکە زۆر درێژە بۆ نیشاندانی وردبینی ئامێرەکان لە شوێنپێهەڵگرتندا لە خوارەوەی جووڵەی منداڵان بەڵام دەرفەتی بەکارهێنانی هەمان ئامێرە ئاڵۆزەکان لەدەست دەدات کە بەدواداچوون بۆ ئەو ئۆتۆمبێلانە دەکات کە ڕەنگە لە شوێنە بینراوەکانی کامێراوە بچنە ناو شوێنی تاوانەکە کە تەنیشت شوێنی تاوانەکەن وەک بەشێک لە پەرەپێدانی ئاماژەکان.

* لە ئینگلتەرا لێخوڕین لە لای چەپەوەیە. دەرهێنەرەکە لە ڕێگەی خۆیەوە دەچێتە دەرەوە بۆ ئەوەی ئۆتۆمبێلەکە لە پارکەکەی شوێنی تاوانەکە لە لای ڕاستەوە بێت، چەند مەترێک لە کیۆسکەکەی گوڵەوە دوورە، کاتێک دەیتوانی بە ئاسانی یەکسەر لە پشتەوە، یان تەنانەت لە لایەکەوە وەستابا؛ وەک چۆن بارهەڵگرە زەبەلاحەکە کردوویەتی.

* تیمی پزیشکی دادوەری پۆلیس زۆر وردبینە کە مۆبایلێکی فڕێدراو لە ئاوەڕۆیەکدا دەدۆزێتەوە کە چەند میلێک لە شوێنی تاوانەکەوە دوورە، بەڵام ناتوانێت هیچ بەڵگەیەکی خوێن بدۆزێتەوە لە سەر برینداربوونی سەری ڕاست لە شوێنی تاوانەکە، هەرچەندە تەنها چەند کاتژمێرێک دوای دیارنەمانی شوێنەکەیان مسۆگەر کرد و بەبێ بارانبارینی نێوانیان.

* سەگەکانی گەڕان بە هیچ شێوەیەک بەکارنەهێنران بۆ دۆزینەوەی منداڵە ونبووەکان؛ ئەمە لە وڵاتەوە کە بە باشی ناسراوە بە پەرەپێدانی سەگی سەگ بۆ گەڕان و ڕاوکردن.

* نامەنتیقییە کە چیرۆکێکی هەواڵی زۆر بانگەشەیی وەها بەرز نابێتەوە ئەو شۆفێرە بارهەڵگرە بێتاوانانەی کە لە The وەستا کیۆسکی گوڵ.

* نامەیەکی نالۆژیکە کە دایکەکە بەوپەڕی ئەوپەڕی خۆیەوە دەچوو و هەوڵی زۆری دەدا بۆ ئەوەی ئاماژەکانی ڕیشاڵی فەرش لە ژێر نینۆکەکانیدا بەجێبهێڵێت بۆ لێکۆڵەرانی کوشتنی لە کۆتاییدا – تەنانەت کچەکەی ڕازی بکات کە هەمان کار بکات بۆ ئەوەی هەمان کار بکات -- لە کاتێکدا کە ئەو بە سادەیی نەیدەتوانی لە ماڵە گەڕۆکە بێ پاسەوانەکە دەربچێت. ئەگەر ئەوەندە هەستی بە کچەکەی هەبوو کە داوای لە کچەکەی کرد لە ژێر نینۆکەکانیدا ڕیشاڵی فەرش بەدەست بهێنێت، ئەوا دەیتوانی بە هەمان شێوە بە ئاسانی داوای یارمەتی لە کچەکەی بکات یان تەنانەت ئەو ماڵە مۆبایلە بەجێبهێڵێت کە لە پارکێکی نیشتەجێبوونی قەرەباڵغدا بوو.

* گومانلێکراو کە کچە بچووکەکەی رفێنراوە وەک خاوی دەروونی/بڕبڕەی پشتی وێنا کراوە -- ڕەوایەتی بە خنکانەکەی دایکی نازانێت- بەڵام، ئەو ئەوەندە زیرەک بوو کە هاوکاری لەگەڵ پۆلیس نەکرد و هەروەها بە تەواوی مافی خۆی بەکارنەهێنا بۆ ئەوەی نەکات خۆ تاوانبارکردن.

ناتەبایی زیاتری وەک ئەمانە هەیە کە دەبێتە هۆی نائومێدییەکی ڕاستەقینەی sleuth anyficionado. 'پێنج ڕۆژ' چیرۆکێکی تاوانکاری زۆر لاوازە بەریتانی.
