چ بێهیوایەک! ئەمەش بە نهێنیەکی سەرنجڕاکێش و کارەکتەری سەرنجڕاکێش دەستی پێکرد. دان بەوەدا بنێم کە بە خێرایی مارمێلکەیەک دەجووڵایەوە، بەڵام سەرەڕای ئەوەش من گیربووم و بەردەوام سەیرم دەکرد.

دەیڤید مۆریسێ هەمیشە بەهایەکی باشە و ئەو سوران جۆنز پێشەنگی باش بوو. لایەنە موسڵمانەکان زۆر سەرنجڕاکێش بوون. ئێمە بە پەیوەندییە تیرۆریستییە ئەگەرییەکانەوە شارەزا بووین.

بەڵام دواتر کارەکتەری مۆریسێی کوژرا و هەموو هەواکە باڵۆنەکەی بەجێهێشت. دوا ئەڵقە مات بوو، مات بوو، مات بوو. هەموو شتەکە بیرەیەکی زۆر بچووکی لێ دەرچوو و دینۆیمەنتەکە بە شێوەیەکی باوەڕپێنەکراو لاواز بوو.

پێنج کاتژمێری ژیانم بۆ ئەوە؟ ئامۆژگاریم: لەبری ئەوە سەیری وشککردنەوەی بۆیاخ بکە.
