من بە درێژایی ژیانم لەگەڵ سکۆبی دوو گەورە بووم، باوکم لەگەڵ سکۆبی دوو گەورە بووە. ئێمە تازە سەیری یەکەم ئەڵقەی فیلمی The Travestyمان کردووە کە خۆی بە شاگی ناودەبات و سکۆبی ئیشارەتێکیان پێدەگات. چ هەسارەیەک وارنەر برۆس لەسەر ڕێگەدان بەم شمشێرانە بۆ پەخشکردن. دەکرا کارەکتەرەکان لەلایەن خوشکە بچووکەکەمەوە باشتر بکێشرێن. چیرۆکەکە دەکرا باشتر لەلایەن ئامۆزایە دوو ساڵە ٣ ساڵانەکەمەوە بنووسرێت (کە هەوادارانی سکۆبی دوون). سکۆبی و شاگی تەنها نین!!!!! ئەگەر کەسێک جگە لە کاسی کاسم دەنگی شاگی دەکات ئەوە تەنها نابێت کار بکات خەڵک!!!! متمانەم پێ بکە.

ئەم بەرنامەیە شەرمەزارکەر بوو. ئەوەی نوێیە سکۆبی دوو زۆر باشترە. بۆچی فۆرماتی براوە بگۆڕین. بن ئەم پارچە زبڵ و خاشاکە و بگەڕێوە بۆ سکۆبی ڕاستەقینە
