پێم وابوو "چی نوێیە سکۆبی دوو" زۆر خراپە (بەڵێ، ببورە کە دەڵێم حەزم لێی نەبوو)، بەو پێیەی هانا-باربێرا بەرهەمی نەهێنا و هەنگاوێکی توند لە زنجیرە کۆنەکە دوور خستەوە. کاتێک گوێم لە "شاگی و سکۆبی-دو بوو کە ئاماژەیەکیان پێدەگات" لە کارەکاندا بوو، پێم وابوو دەتوانێت باشتر بێت. بەڵام کاتێک وێنەیەکم بینی کە چۆن سکۆبی و شاگی دەردەکەون، زانیم ئەم نمایشە خراپ دەبێت، ئەگەر خراپتر نەبێت. چەند ئەڵقەیەکم سەیر کرد، و باوەڕم پێ بکەن، ئەوە تەنها "Teen Titans" یان "Loonatics Unleashed"-wannabe ێکی ترە. چیتر سکۆبی و شاگی دژی ئەو کەسانە ناڕۆن کە دەمامکی ئەهریمەنە فێنک و ترسناکەکانیان لەبەردایە کە بانکەکانی لێ ڕۆشتووە. ئێستا ئەوان بە دوای سوپەر وەلاینێکی ئاساییدا دەڕۆن کە دەیەوێت جیهان لەناو ببات. شاگی و سکۆبی-دو زیاتر ئازا بوون. هەروەها، بەو پێیەی شاگی لەم زنجیرەیەدا نابێتە ڕووەکی، کاسی کاسم (کە لە ڕاستیدا ڕووەکییە)، دەنگی ڕەسەنی شاگی، دەنگێکی شاگی نادات. ئەو تەنها دەنگ دەدات بە شاگی ئەگەر گۆشت نەخوات، و ئەوە تەنها گۆڕانکارییەکی گەمژانەی کۆمپانیا بوو بۆ نوێکردنەوەی فرەنچایزەکە، وەک ئەوەی نوکتەکانی ئینتەرنێت بەس نەبن. بۆیە سکۆت مێنڤیل (کە پێشتر دەنگی هێرینگی سووری لەسەر "بەچکەیەک بە ناوی سکۆبی-دو" دەدا) لێرەدا دەنگ دەدات. باوەڕم پێ بکەن دەنگەکە بەڕاستی خراپە! وا دەکات شاگی وەک منداڵێکی ١٠ ساڵان دەنگ بدات، و دەبێت هاوڕا بم کە دەنگەکە بە دڵنیاییەوە لەگەڵ ڕوخساری ناشرینە نوێیەکەیدا دەگونجێت. بەڵام کاسم دەنگ دەدات بە ئەلبێرت مامی شاگی کە جۆرێکە لە شتێکی باشە. لە بەرامبەردا سکۆبی-دو ئەوەندە باش دەرناکەوێت. پێدەچێت ئەو بە شێوەیەک دیزاین کراوە کە زیاتر لە فیلمەکانی CGI Scoby-Doo بچێت لە فیلمەکانی لایڤ ئەکشن. هەروەها، دەنگی فرانک وێڵکەری سکۆبی (پێویستە جارێکی تر باسی مێشکی مێشک بکەم؟) هێشتا باشتر نەبووە. ڕۆبی، باتلەری ڕۆبۆتی، بە کردەوە لە سکراپی-دو خراپترە! ئەو هەوڵدەدات کۆمیدی بێت و کاریگەری "کۆمیکی" دەکات و ئامۆژگاری سەلامەتی دەدات ("منداڵانی لەبیرت بێت، لە کاتی ڕەشەبایەکدا لە ژێر دارەکاندا نەوەستاون!")، بەڵام تەنها لە کارتۆنێکی سکۆبی-دودا ناگونجێت. دیسانەوە لێرەدا بە دەگمەن کاریگەرییەکانی دەنگی هانا-باربێرا بەکاردەهێنرێت. بەڵام لە یەکێک لە ئەڵقەکاندا، "Blightning Thicles"، ئەوان لە کاتی خۆیدا ڕەشەباکانی "قەڵای ڕەشەبا" بەکاردەهێنن، نزیکەی بە شێوەیەکی بەرفراوان! (هەرچەندە ئەوان هێشتا کاریگەرییە تازە تۆمارکراوەکانی دەنگی ڕەشەبا بەکاردەهێنن، هەروەها.) سکۆبی-دو لە ساڵی 1991ەوە کاریگەرییە دەنگییەکانی "Castle Thunder" بەکارنەهێناوە. بەڵام پرسیارەکەم ئەوەیە، بۆچی "Castle Thunder" لە "Shaggy و Scooby- doo ئاماژەیەک بەدەست بهێنە، لە کاتێکدا لە فیلمە ڕاستەوخۆکان بۆ ڤیدیۆ بەکاری ناهێنێت یان تەنانەت لە فیلمی "What's New Scooby-Doo!" (دوو ئەڵقەی WNSD بەکاریان هێنا، و بەس نەبوو، بەداخەوە.) ئەگەر WNSD و فیلمەکانی DTV بەکاریان هێنا، ئەوا لەوانەیە باشتر بن لەم کارتۆنە چەوتە. ئەو ڕۆژەی ئەم بەرنامەیە بۆ یەکەمجار نمایشکرا، سەیری ئەڵقەی یەکەمم کرد، و ئەوەندە خراپ بوو دوای تەنها پێنج خولەک کوژاندمەوە! بۆ ئەوەی بیرکردنەوەم لەم نمایشە هەژارە دابەزێنم، "سکۆبی-دو، چەتەی دەریایی ئاهۆی بە کرێ گرت!" کە لە دەوروبەری هەمان کاتدا هاتە دەرەوە. وە دەزانی چی؟ فیلمی "Pirates Ahoy" لە ڕاستیدا باشتر بوو لە "Shaggy and Scooby-Doo زانیارییەک بەدەست بهێنە" (و تەنانەت باشترە لەوەی "چی نوێیە، Scooby-Doo!") و لە دیزاینە نوێیەکان دەچێت کە کارەکتەرەکان هەیانە هەمیشەیی نییە بۆ فرەنچایز. فیلمە ڕاستەوخۆکان بۆ ڤیدیۆ کە دێنە دەرەوە لە کاتێکدا ئەم نمایشە لە دیزاینە ئاساییەکانی کارەکتەرەکان بەکاردەهێنرێت، سوپاس بۆ خوا. بەڵام، جا تۆ خۆشت ویستبێت یان ڕقت لە "چی نوێی سکۆبی-دو" بوو، من پێشنیاری ناکەم. بەڵام ئەگەر ڕقت لە زنجیرە کۆنەکە بێت، ئەوا خۆشت دەوێت! (ئەی خوایە، هیوادارم کارتۆنی کۆن سکۆبی دوو باشتر لەم $#*% ی نوێیە بمێنێتەوە!) بەهەر حاڵ، وەک WNSD، زیادکردنێکی بەڕاستی خراپە بۆ کانۆنی سکۆبی.
