وەک دایکی ٢ منداڵی بچووک کە یان دەبێ بڵێم من گەورە بووم لەگەڵ دووبارە لەدایکبوونەوەی سکۆبی هەست بە باشی دەکەم بۆ لێدوان لەسەر وەشانی مێژوویی و ئێستای سکۆبی.

ئەگەر وەک خێزانێک ئێمە هیچ ئەڵقەیەکمان نەبینیبوو پێش شاگی و سکۆبی ئیشارەتێکمان دەست دەکەوێت کە ڕەنگە وەک کێشێکی سووک چێژمان لێ وەرگرتبێت، هیچ شتێکی کارتۆنی تایبەتی بەیانی شەممەی نییە. بەڵام ئەوە لە جەوهەردا ئەو کێشەیە کە لە فۆرماتی ئێستایدایە ئەوەندە کێشی سووکە کە تەمەنی درێژی "کۆن"ی سکۆبی و باندەکەی نابێت. دڵنیام ڕەنگە لە گەڕانەوەی خێرای پارەییدا سەرکەوتوو بێت بەڵام دڵنیام کڕینی درێژخایەن لە کۆن و گەنج لە مەترسییەکی زۆر ڕاستەقینەدایە کە ونبوون. کوڕە ٦ ساڵانەکەم لەسەر بینینی وەشانی نوێ بەڕاستی ناڕازی بوو و بەبێ هیچ ئامۆژگارییەک وتی کە بەڕاستی خراپ بە شێوەیەکی خراپ ئەنیمەیشن دەرکەوت و بۆچی هیچ شتێک نەبوو وەک زنجیرەی کۆتایی(تۆ لە کوێیت).

سکراپی دوو نائاسایی بوو بەڵام هێشتا بێ سنوور باشتر بوو لەمە. با هیوامان ئەوە بێت کە زانیارییەک بەدەست بهێنین، ئاپرۆپۆس دەبێت بە ئاماژەدان بە بەرهەمهێنەران.
