من تەمەنم 17 ساڵم، و هێشتا حەزم لە زۆربەی فیلمەکانی سکۆبی دوو و ئەڵقە کۆنەکانە. من فیلمەکانی ساڵانی نەوەدەکانم خۆشدەوێت، و لەم دواییانەدا یەکێک لە باشترینەکانی ڕاستەوخۆ بۆ DVD Scooby Doo لەم دەیەدا، سکۆبی دوو و پاشای گۆبلین، کە من چاوەڕوان نەبوو وەک خۆی باش بێت، مامەڵەمان لەگەڵدا کرد. بەهەر حاڵ، گەڕانەوە بۆ وەرگرتنی ئاماژەیەک! سەیری هەندێک ئەڵقەم دەکرد، چاوەڕوانی شتێکی زۆر باشم دەکرد، بەڵام بەو شتانەی کە بینیم، بە هیچ شێوەیەک سەرسام نەبووم. سەرەتا ڕقم لە ئەنیمەیشنەکە بوو. تەخت بوو، شل بوو و زۆر شەممە- بەیانی -کارتۆن -ستاندارد بوو، بە ئاسانی خراپترین لایەنی زنجیرەکە بوو. تەنانەت هەندێک نمایش کە بەڕاستی ڕقم لێیە کەمێک ئەنیمەیشنی باشتری هەبوو. لەوەش خراپتر، شاگی و سکۆبی لە بێگانە دەچوو، بەڕاستی بیری فرێد و ڤێلما و دافنیم دەکرد، چونکە زۆر شتیان بۆ ئەڵقە کۆنەکان زیاد کرد، کاتێک سکۆبی دوو بە شێوەیەکی ئەرێنی باش بوو. هەروەها ڕقم لە گۆڕانکارییەکانی کارەکتەرەکان بوو، چونکە وا دیار بوو لەبری چارەسەرکردنی نهێنییەکان، ئێستا شاگی و سکۆبی ڕۆڵی سوپەرکەسایەتی دەگێڕان، شتێک کە هەرگیز لە فیلمەکان یان لە سکۆبی-دودا نەیاندەکرد تۆ لە کوێیت؟ نیشاندان. ئاوازی تەوەرەکەش زۆر باش نەبوو، تەنانەت بیرم ناچێتەوە، گاڵتەجاڕییەکانیش لام و داڕێژراو بوون. هەرچەندە، من دان بەوەدا دەنێم کە دەنگێکی زۆر بەتوانا هەیە، ئەگەر ئەوان ماددەیەکی باشتریان هەبوایە، و پێیان نەوتبایە کە دەنگە ڕەسەنەکان بەو دەنگە ڕەسەنانە بدەن کە لە ڕووی مرۆییەوە دەتوانرێت، کە ئەوانیش کردوویانە، ڕەنگە زیاد بکەم. لە کۆتاییدا، من بە شەخسییەت پێم وابوو کە ئەوە ترسناکە، و هەوڵ نادەم بێناوبانگ بکەم، ئەوە ئەوەیە کە من بە شەخسییەت هەستی پێدەکەم. 1/10 بێثانی کۆکس
