شاگی و سکۆبی-دو ئیشارەتێک بەدەست بهێنە. وەک ئەوە وایە سەیری خزمێکی زۆر خۆشەویست بکەیت لە فڕێدانی کۆتایی نەخۆشییەکی تێکچوو!! بەڕوونی کاری ئەو کەسانەی کە ڕۆحیان نییە، هیچ خۆشەویستی و ڕێزێک بۆ کارە ڕەسەنەکان نییە. بە ناوی هەموو ئەو شتانەی کە پیرۆز بوون بیریان لێدەکردەوە؟ وا دیارە هەوڵیان دەدا هەموو پۆستمۆدێرن و ئیرۆنی بچن. لەبری ئەوە تەنها swill ی abysmal ە!! سوودی چییە لە وەرگرتنی فرەنچایزێکی سەرکەوتووی وەک 'Scooby-Doo' ئەگەر تەنها دەچیتە خوارەوە بۆ تەوالێت؟ کوڕەکەم زنجیرە ڕەسەنەکەی خۆشدەوێت - و تەنانەت هەندێک لە فیلمە سپین ئۆفەکانیش - بەڵام بەرگەی ئەم درایفڵە ناگرێت! وە با راستی بڵێین، ناتوانیت دژی سەلیقەی منداڵێکی حەوت ساڵانە موناقەشە بکەیت
