ئەنیمەیشنەکە وا دیارە لە ٣٠ چرکەدا ئەنجامدراوە، و زیاتر لە کاریکاتێر دەچێت نەک کارەکتەرەکان. من هەواداری سکۆبی دوو بووم لەو کاتەوەی زنجیرەکە بۆ یەکەمجار لە ساڵی ١٩٦٩ نمایشکرا، زۆر بیرم لە فیلمە ئەنیمەیشنەکانی سکۆبی دوو نەکردەوە، (باسی زنجیرە تەلەفزیۆنییەکان دەکەم، نەک فیلمە تەواو درێژەکان.)، بەڵام هەندێکیان لەوان زۆر فێنک بوون، و من حەزم لەوەیە زۆربەی خەڵک بە خراپیان زانیوە کە DOO ی خراپەکارە، بەڵام ئەم زنجیرەیە زبڵ و خاشاکێکی پاکە. هەر کە ئەنیمەیشنەکەم بینی، و گوێم لە کارەکتەرەکان بوو، (و ئەو زاراوەیە بە شێوەیەکی شل بەکاردەهێنم) قسە دەکەم، من cringed. هەروەها، Mystery Inc.، تیمێک بوو، و بەبێ هەموو تیمەکە بۆ دەستخۆشیکردن لە یەکتر، تەنها وا دیارە کە کردنەوەی سندوقێک شوکولاتە بۆ دۆزینەوەی کەسێک پێشتر باشترینەکانی خواردووە، و تاکە شتێک کە ماوە ئەوانەن کە کەس نایەوێت . چی نوێیە سکۆبی دوو لەمە باشتر بوو. ئەگەر بڕیارە زنجیرەیەکی تەلەفزیۆنی سکۆبی دووت هەبێت، ئەو توخمانە بخەرە نێو ئەم زنجیرەیەی کە وایکردووە زنجیرەکە زۆر درێژ بێت. تەواوی کاستی کارەکتەرەکان، و ئەنیمەیشنی کوالیتی. پێویستە ئەم یەکەیان بخەنە ژێر بەردەکەوە لەو شوێنەی کە لێیەوە هاتووە.
