بێ گومان سکۆبی دوو یەکێکە لە سادە و سەرکەوتووترین و خۆشەویستترین کارەکتەرە کارتۆنییەکانی جیهان. کەواتە، چی ڕوودەدات کاتێک لە هەموو شوێنێک بوویت و هەموو شتێکم بە فۆرمولەکە کردووە؟ تۆ دەیگۆڕیت ڕاستە؟ هەڵە. تۆ بەرهەمهێنان ڕادەگریت و با بۆ ماوەی دە ساڵ یان زیاتر پشوو بدات و دواتر دووبارە بەڕێوەی دەبەیت، ناوەکی سەرکەوتنەکەی وەک خۆی دەهێڵێتەوە. واتە بۆ زۆربەی بەشەکان بە فۆرمولەکەوە بلکێن بەڵام تامی تایبەتی خۆت زیاد بکە. ئەمە بۆ من ئەوەیە کە بۆچی "What's New Scooby Doo" کار دەکات، ئەوان دەیانەوێت بگەڕێنەوە بۆ فۆرمۆلا کلاسیکی سکۆبی دوو کە تەنها بە سەرکەوتوویی دە ساڵ پێشتر لە "بەچکەیەک بە ناوی سکۆبی دوو" بەڵام لە زۆربەی کاتەکاندا لە دوای ئەسڵیەوە نەدرابوو. "سکۆبی دوو لە کوێیت".<br /><br />یەکەم نیشانە (بۆ من) پێشکەشکردنێکی لاواز بریتییە لە بوونی کارەکتەرە دەرەکییەکان؛ لەوانەیە چەند یادگارییەکی خۆش لە دووبارەکردنەوەکانی ڕابردوودا هەبێت بەڵام بەگشتی ئەگەر بیر لە "سکۆبی دوو" بکەیتەوە بیر لە فیلم-فلام، سکراپی دوو یان سکۆبی دام ناکەیتەوە. لەوەش خراپتر، وەدەرنانی ئەندامە سەرەکییەکانی تری "Mystery Inc" بە گشتی ئاماژەیە بۆ کۆمەڵێک کەسی بەرهەمهێنان کە لە ڕوانگەی منداڵانەوە تێناگەن کە چۆن نمایشەکە کاردەکات. پێشمەرجی بنەڕەتی هەمیشە کۆمەڵێک کەس بووە کە بە شێوەیەکی دیامەتریک دژی کۆبوونەوە و لە ڕێگەی تاکەکەی خۆیانەوە، سیفەتە کۆنەپەرستانەکانی خۆیان توانیویانە بەسەر ئەو ئەرکانەدا تێپەڕن کە لە دەستتدا هاتووە.<br /><br />ئەم بڕگەیەی داهاتوو تەنها تیۆریزەکردنی منە بۆیە skip . ئەگەر بتەوێت: هیوادارم کە بتوانم ڕوونی بکەمەوە کە بۆچی پێموایە یاریکردن بە توخمە بنەڕەتییەکانی نمایشەکە زیانبەخشە لەگەڵ لێکدانەوەی من بۆ ئەوەی کە باندەکە نوێنەرایەتی چی دەکات و چۆن بەشداری دەکەن لە کۆی گشتیدا؛ فرێد نوێنەرایەتی شۆفێر دەکات، پێموایە بەگشتی ئەوە مەبەستی فرێدە کە ئاراستەی گروپ و ڕێکخستن و ئەرکە لاوەکییەکان بدات. فرێد هەرزەکارێکی بەختەوەر نییە، ئەو سەرۆکەکەتە، مامۆستاکەت، باوکت، کەسایەتی دەسەڵاتت. فرێد بەبێ دوودڵی دەجووڵێت و بەهۆی ئەرکەکانەوە دەجووڵێت (کێشە هەمیشە یەکسانە بە چارەسەر بۆ فرێد). لە زۆر ڕووەوە فرێد دژایەتییە بۆ شاگی. شاگی باشترین هاوڕێی تۆیە، ئەو کابرایەی کە تەنها کەمێک زیاتر لە شتەکان دەترسێت لە تۆ، ئەو توانات پێدەدات ئازا بیت، لە پشتی پاکەتەکەدا نەبیت. شاگی نوێنەرایەتی هەست و سۆز دەکات و زۆرجار لە گەشبینییەوە تا ترس، توندڕەوی سۆزداری نیشان دەدات. ڤێلما نوێنەرایەتی بیرکردنەوەی عەقڵانی دەکات، ئەو لۆژیک بەکاردەهێنێت بەڵام وەک دەبینین جار و بار لە بەرنامەکەدا پێویستی بە ئاماژە هەیە کە لە زۆربەی کاتەکاندا لەلایەن ئەندامانی دیکەی نمایشەکەوە پارچە پارچە دەکرێن. ئایا ڤێلما بە تەنیا جێی دەهێڵێت، نهێنییەکە چارەسەر دەکات؟ زۆرجار گروپەکە خۆی لەو بارودۆخانەدا دەبینێتەوە کە ڕاستییەکان دیار نین و تەنیا لە ڕێگەی ڕووبەڕووبوونەوەی ڕێکەوتەوە زانیاری پێویست بەدەست دەهێنن بۆ تەواوکردنی ئەرکەکەیان، چانس لەلایەن دافنەوە نوێنەرایەتی دەکرێت. لە خاڵێکدا (پێموایە یەکەم زنجیرەی سکۆبی دووە) کە بە "Danger Prone" ناسرابوو. نووسەران دافنییان بەکارهێناوە بۆ بەستنەوەی ڕووداوە ناپەیوەندیدارەکان لە ڕێگەی ڕووداوەوە. زۆرجار ئەو کەسەیە کە دەرگای نهێنی، کۆمەڵێک شت یان چەند وردەکارییەکی دیکە دەدۆزێتەوە کە دەتوانێت یارمەتی باندەکە بدات کە ئاماژەکان بەیەکەوە ببەستێتەوە. لە کۆتاییدا سکۆبی خۆی نوێنەرایەتی ئێمە دەکات، بەشداربوو. ئەو هەمیشە لە ناوەندی ڕووداوەکاندایە، توانای هەموو ئەو شتانەی هەیە کە باقی باندەکە توانای ئەوەیان هەیە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا کەمئەندامن چونکە ئەو مرۆڤ نییە و زۆر هاوشێوەی ئێمە بینەری تەلەفزیۆنەکە ناتوانێت بەڕاستی بەشداری بکات. سکۆبی دوو کار دەکات چونکە هەموو ئەم توخمە کەسایەتیکراوانەی چارەسەرکردنی کێشەکان یەکسەر دەناسرێنەوە و سەرگەرمکەرن.<br /><br />ڕەنگە من تەواو بووم لە بیرکردنەوە لە شتەکان بەڵام، لە ژیانمدا زۆر سکۆبی دووم بینیوە (بوون بە 30 30 ساڵانێک کە خۆی بە گەمژە ناودەبات، جۆرێکە لە ڕۆڵ لەگەڵ خاکەکەدا). بۆ من سیحرێک هەیە لەگەڵ فۆرمولەی کلاسیکی "سکۆبی دوو" کە هەرگیز نابێت تێکەڵ بکرێت.<br /><br />وەک زۆرێک ئاماژەیان پێکردووە؛ سکۆبی دوو کارێکی هونەری گەورە نییە و نە بە تەواوی شتێکی ناڕێک و ناتەندروستە، دەکەوێتە ئەو پۆلە بەرنامەسازییەی کە دەتوانرێت لەلایەن چاوە گەنجەکانەوە بە قاپێکی پڕ لە دانەوێڵەی بەیانیان سەیری بکرێت. تێکەڵبوون بە سادەیی خام دەیگۆڕێت بۆ شتێکی تر، شتێکی کەمتر.
