سکۆت مێنڤیل کاسی کاسم نییە. ئەوە یەکەم و گرنگترین و ناڕەحەتکەرترین شتە لەم هەوڵە بۆ دووبارە خەیاڵکردنی سکۆبی-دو و کۆمپانیا.

دەنگی شاگی قیژەقیژ دەکات و هیچ شتێک وەک ئەوەی لە هیچ کام لە هیچ کام لە هیچ کام لە هیچ کام لە هیچ لە هیچ لە جەستەی پێشووی سکۆبی نمایشەکان. هەروەها جلوبەرگ و شێوازی کلاسیکی ڕۆیشتنیان لە ئەسڵیەوە گۆڕیوە.

من دڵنیام کە هێشتا لەسەر چین لەگەڵ گۆشەی خراپەکارەکەدا، بەڵام بە دڵنیاییەوە بەدوایدا نییە فۆرمولەی بەکارهێنراو لە هەریەکێک لە نمایشەکانی پێشووی سکۆبی.

و شێوازی ئەنیمەیشنەکە زۆر سەیرە و شێواوە. من حەزم لێیە، بەڵام ئەوە ئەنیمەیشنی جۆری سکۆبی-دو ڕاستەقینە نییە. بەڵام ئەو ئەنیمەیشنە سەیرەی کە بۆ نمایشەکانی تری WB بەکاردەهێنرا، لەسەر من گەشەی کرد؛ ئەمەش ڕەنگە، هەروەها.

چرۆکی چاوێک لێیە -- جارێک -- ئەگەر بتوانی مامەڵە لەگەڵ نەبوونی دەنگی دروستی دروست بکەیت. کە مافی ئەوە هەیە کە بەس بێت بۆ ئەوەی یەکێک لە چێژوەرگرتن لە نمایشەکە بە شێوەیەکی دروست. جگە لەوەش هەوڵدەدەم هەوادارێکی نەگۆڕ و نیتپیکینگ نەبم. پەرە بسێن یان بمرن، وەک دەگوترێ. دەبینین کە چۆن بەدوای دوو ئەڵقەی تردا دەڕوانێت -- تا ئەو کاتە من بۆچوونێکی زۆر تۆکمەترم پێکهێناوە.
