یەکەم ئەڵقەی ئەم بەرنامە نوێیە ئەمڕۆ بوو، و ترسناک بوو. شاگی نەک هەر دەنگێکی نوێی قیژەقیژی هەبوو کە گوێی لە ئەشکەنجەدانی دێڕەکانی بوو، بەڵکو ئەوەندە دوور بووە لە چەمک و شێوازی ئەنیمەیشنی ڕەسەن کە بەزەحمەت وەک نمایشێکی 'Scooby-doo' دەناسرێتەوە.

تەنانەت لە ڕۆژانی تاریکدا کە فرێد و ڤێلما نەمابوون و سکراپی کوڕەزای سکۆبی لەوێ بوو، هێشتا تیمەکە نهێنییەکانی چارەسەر دەکرد. ئەم نمایشە نوێیە لەبری ئەوە شاگی و سکۆبی لە شەڕی جۆری جەیمس بۆند سوپەر خراپەکار و چەکدارەکانیدا بەشدارن لەکاتێکدا لە کۆشکێکدا دەژین. تەنانەت ڤانێکیش نییە بە ناوی 'The Mystery Machine' (و تیزەر بۆ ئەڵقەی داهاتوو کە بەڵێنی دابوو ئۆتۆمبێلێکی ڕۆبۆتی جۆری ترانسفۆرمەر بیری نەدا بە ئاسوودەیی). چۆن کەسێک دەتوانێت سکۆبی دوو وەربگرێت و ئەمە دروست بکات؟ 

نمایشەکە دوو خاڵ بەدەست دەهێنێت بۆ دوو دیمەن کە تەواوی باندی سکۆبی دوو لەخۆدەگرێت، کە هەموویان بە دەنگە دروستەکان قسە دەکەن جگە لە شاگی، و تەنانەت ئەو کاتەش من زۆر بەخشندەم.
