سەرەتا با لە ڕێگاکە دەریبهێنین. . . بەڵێ، ئەم فیلمە زۆر لە فیلمی 'Darkness Falls' (2003) دەدزێت. پیلانەکە بۆ 'کەتاڵە تاریکەکان' شتێکی لەم شێوەیە دەڕوات: پەری ددان، ژنێکی کوژراو کە دەموچاوی دەشارێتەوە بەهۆی شێواندنەوە ئەو کەسانە دەکوژێت کە لە تۆڵەکردنەوە سەیری دەکەن. لە فیلمی 'The Tooth Fairy' (2006)دا، پەری ددانی شێواوی (کە، بەڵێ، دەموچاوی دەشارێتەوە) تۆڵەسەندنەوەی تووڕەیی خۆی لە تەنها نزیکەی هەر کەسێکدا ڕەتدەکاتەوە. کەمێک زۆر لەیەک دەچن بۆ ئەوەی ڕێکەوت بن.

بەڵام، ئەوەی دەبێت پرسیار بکرێت ئەمەیە: ئەگەر بڕیارە ڕاستەوخۆ پڵۆتی ورد لە فیلمێک بدزیت، بۆچی شتێکی هێندەی 'تاریکی کەوتن' هەڵبژێریت. ؟ دڵنیابە چەند دۆلارێکی لە بۆکس ئۆفیسدا دروستکرد، بەڵام ئەوە بە توندی بوو بۆ ئەو ئەزموونە شانۆییەی کە فیلمەکە پێشکەشی کرد. فیلمێکی کەم بودجە و ڕاستەوخۆ بە ڤیدیۆ هەمان ئەو کاریگەرییەی نابێت. وە نەیکرد.

وەک چۆن سەیری 15-20 خولەکی فیلمەکەم کرد، لە ڕاستیدا چاوەڕوانییەکانم بەرزبوونەوە. پێدەچوو لانیکەم هەندێک بەهای بەرهەمهێنان هەبووبێت. چیرۆکەکە زۆر ترسناک نەبوو، تەنیا بە ئاشکرا دڕاند. لە دیمەنی یەکەمدا تێپەڕین، ئێمە کاستێکی باشمان دەست دەکەوێت لە کارەکتەرەکانی پێشووتر کە نهێنییەکانی هەیە (کە ئەو کابرایە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت کە لە busey دەچێت) و هەندێک خوێندکاری ڤێتێرنەری گەرم (Jenifer لە Argento's 'Masters of Horror: Jenifer'). بەڵام دوای ئەو چەند خولەکە، فیلمەکە تەنها بە هێواشی دەچێتە خوارەوەی ئاوەڕۆکە. خزمەت بە هەموو کلیشە بنەڕەتییە ترسناکەکان دەکات لەوانە، بەڵام سنووردار نەکراوە بە: هەندێک کەسی پیری شێت کە ئاگادارکردنەوەیەکی بێ گوێی لێ نییە، جۆکی داماوی باف، دەروونی، و ستریپەرەکە بە دڵی زێڕین.

یەکێک لە گەورەترین کێشەکانی ئەم فیلمە، بێتوانایی بوو لە پابەندبوون بە ئامانجێک. جۆرێکە لەوەی سینەماکاران ویستوویانە تۆن بگۆڕن بۆ هەر کارەکتەرێک کە لەو کاتەدا لەسەر شاشە بوو. کاتێک گەورەکان لەسەر شاشە بوون، هەستێکی پێگەیشتووتری هەبوو. کاتێک ستار (The Stripper) و Whatshisface (The Jock) لەسەر شاشە بوون، دیالۆگەکە دابەزی بۆ ئاستێکی گەمژەتر و هەڵە نەپێگەیشتو،. کاتێک منداڵەکە لەسەر شاشە بوو، هەستت دەکرد وەک ئەڵقەیەکی 'ئایا لە تاریکی دەترسیت؟'. . . تەنها کەمتر ترسناکە.

لە ڕووی تەکنیکییەوە، فیلمەکە لە هەموو شوێنێکە. دیمەنەکان لە تا ڕادەیەک باشەوە دەست پێدەکات تا بێزارکەری سادە. نووسینەکەش لە ئاستێکی لاوەکیدایە، هەروەها نواندنەکەش بۆ زۆربەی بەشەکان. لە لایەنی باشەوە، هەندێک گۆر زیادەڕۆیی لە بەشەکانیدا هەیە (لەوانەش دیمەنێکی تاڕادەیەک فێنک (هێشتا بە ئازارەوە پێشبینیکراو)) وودچیپەر و دیمەنێکی تا ڕادەیەک خراپ لە نینۆک. هەروەها، ئەگەر تۆ بەدوای کەمێک لە شتە سێکسییەکان دەگەڕێیت، دیمەنێکی کورتی بێ سەرپۆش هەیە (بەڵام ئەگەر بتەوێت ئەم جوجکە بێ سەرپۆش ببینیت، فیلمی باشتر هەیە بۆ ئەوەی ئەوە بکەیت). جگە لەوەش، زۆر شت نییە کە خۆت بەوەوە سەرقاڵ بکەیت کاتێک باس لەم فیلمە دەکرێت.

ئەگەر تۆ هاندەری گەورەی 'باڵاکە کەوتن' بیت (ئایا ئەوانە بوونیان هەیە؟)، ڕەنگە بتوانیت سەیری بکەیت بۆ ئەوەی چیرۆکەکە بە شێوەیەکی جیاواز ئەنجام بدرێت. . . بەڵام، ئەوە تاکە هۆکارە کە دەتوانم بیدۆزمەوە بۆ بینینی ئەم یەکە.

داواکاری کۆتایی: 3/10 -AP3-
