ئەم فیلمە ئەوەندە گەمژانەیە بە سادەیی بە دەوری گۆشەکەدا دەڕوات و دەبێتە گاڵتەجاڕانە. من ویستم لە ڕاستیدا سەیری فیلمی "Darkness Falls" بکەم و پێم وابوو کە ئەمە فیلمەکەیە. کوڕم، چ هەڵەیەک بوو! تا دەمتوانی بە خێرایی بەرەو پێشەوەم بوو و هەر ئێستاش نەمتوانی لە ساتەوەختە بێزارکەرەکان ڕزگارم بێت. من تەنها ئیرەیی بەو کەسانە دەبەم کە پارەیان پێدرابوو بۆ یاریکردن یان کارکردن لەسەر ئەم فیلمە. لە ڕاستیدا پارەیان پێدرا بۆ ئەم شتە چەوتانە. ئایا ئەوە سەرسوڕهێنەر نییە؟ مەبەستم ئەوەیە لەم فیلمەدا پیاوێک دەکوژرێت و لەناو داری وردکراودا دەبڕدرێت بۆ پارچە خوێناوییە بچووکەکان و چەند خولەکێک دواتر دایکەکە و منداڵەکە بە ئارامییەوە لەسەر مێزەکە قسە دەکەن وەک ئەوەی هیچ ڕووی نەداوە و قاوە دەخۆنەوە. تکایە! وەرە! کێ پارە دەدات بۆ ئەو جۆرە فیلمە چەوتانە؟ ئاه، وە "فورەی ددان" لام بوو. بە هیچ شێوەیەک ترسناک نییە و دیار بوو کە شتێکی بێزارکەر بوو کە ماکیاژێکی خراپ دروست کراوە.
