ئەم فیلمە یەک تایبەتمەندی ڕزگارکەری هەیە. لە کاتێکدا، دوای ئەوەی کارەکتەرێک لەلایەن پەرییەکی تەقەمەنیەوە هێرش دەکرێتە سەری، براکەی لێی دەپرسێت "بۆچی کیرەکەت لەوێیە، چاک؟" دوای ئەوەی نزیکەی کاتژمێرێک لە فیلمی خراپ ئازار دەچێژم، ئەمە نزیک بوو لە خواردنەوەکەم لە لووتم دەربچێت.

هەندێک لە نواندنەکە زۆر خراپ نییە، بەڵام منداڵەکان هەموویان بۆگەن و پی. خۆی بۆ ئەنجامدانی ئەم فیلمە. چیرۆکەکە لاوازە و کەس ئەو کارە ناکات کە تۆ بیری لێدەکەیتەوە (یان ئەوەی کە عەقڵی ساغ دەیدات) دەبێ.

بێگومان، زۆر خاڵەکانی چیرۆک هەن کە کۆیان ناکەنەوە. بۆ نموونە لە دیمەنێکدا جنۆکەکانی منداڵانی بچووک دەبێ بە توندی تەرکیز بکەن بۆ ئەوەی شتێکی جەستەیی بجوڵێنن بۆ ئەوەی بتوانن بیسەلمێنن کە بوونیان هەیە، کارێکی قورسە لەبەر ئەوەی بە ڕواڵەت ناتوانن کارلێک لەگەڵ ماددە جەستەییەکان بکەن. بەڵام چەند خولەکێک دواتر هەموویان لقەکانیان لە زەوی هەڵدەگرن و لەگەڵیاندا پەری ددانەکە دەدەن. دیارە هەندێک جار دەتوانن ماددە بجوڵێنن و هەندێک جار ناتوانن. بڕۆ figure.

زۆر خوێن و ڕیخۆڵە، هەرچەندە...چەند مەمکێکی خۆش. بەڵام ئەمە قەرەبووی کەموکوڕییەکان ناکاتەوە.

ئەگەر فیلمێکتان دەوێت دەربارەی پەری ددان، بڕۆ بە کرێ بگرە "باڵاچەکان". پێم وایە زۆر باشە، هەرچەندە زۆرێک لە پێداچوونەوەکارانی تر بۆچوونی منیان نییە. لانی کەم مەزاجێک دادەنێت.
