زۆربەی کاتەکان چێژم لەم فیلمە وەرگرتبوو، بەڵام بەردەوام هەستم دەکرد کە سەیری فیلمێکی منداڵانم دەکرد. من ڕاستگۆیانە پێموایە کەسێک سیناریۆیەکی PG ی نووسیوە و دواتر لەکاتی وێنەگرتندا بڕیاریدا هەندێک خوێن و ڕووتی و زمان زیاد بکات. گەورەیەکی گەورە بوو. ئەوە هەیە کە باوەڕ بەو سیحرە منداڵانە بکە کە لە فیلمەکانی وەک "بەیبی" (بەراز) یان "فریشتەکان لە یاریگای دەرەوە"دا هەیە کە پەری ددانی خراپ دەشکێنێت. دایک و باوکەکە لە کۆتاییدا باوەڕیان بە کچەکەیان هەیە سەبارەت بە توانای بینینی جنۆکە و بەکارهێنانی ئەم لێهاتووییە بۆ شکستپێهێنانی سەروو سروشتی پەری ددان. کاتێک ئەم فیلمەم کڕی، پێم وابوو کە دەبێتە وەڵامێکی بی-فیلم بۆ کەوتنی تاریکی ترسناک؛ بە جۆرێک توانیویەتی فیلمێکی باشتر دروست بکات بە 1/4 لە پارەکە، بەڵام ئەوان نایزانن. فیلمێکی خراپتریان دروست کرد و پێدەچێت هەمان ڕێژەی پارەی لەدەستچوو لە کەوتنی تاریکیدا لەدەست بدەن.
