لە کوێ دەست پێ بکەین. ئەم فیلمە وەک شتێک دەستی پێکرد کە وەک بڕبڕەی پشتی "تاریکی کەوتن" دەهاتە بەرچاو. ژنێکی کۆن و شێواوی کە لە دارستانەکاندا دەژی، بە منداڵان دەبەخشێت بۆ ددانەکانیان. دەنگێکی ئاشنایە؟ پاشان دەگۆڕێت. لە فیلمی "تاریکی کەوتن"دا، پەری ددانەکان تەنها ئەگەر بینیوتە تۆی کوشتووە. پەری ددانی ئەم فیلمە تۆی کوشت گرنگ نییە چی ڕوودەدات. بۆچی پێویستیان بە ڕۆکەر و کچە هاوڕێ هیپیەکەی یان بوبا و خوشکەکەیان هەبوو؟ پێم وایە فیلمەکە بەبێ ئەوان باش دەبوو. وا دیارە بەرهەمهێنەران بە دەوری خۆیاندا دانیشتبوون و بڕیاریان دا کە پێویستە کەسانی زیادە بخەنە ناو فیلمەکەوە تەنها بۆ ئەوەی پەری ددانەکان خەڵک بکوژن. هەرچەندە، خۆشە کە ببینیت کچێکی جوانی شۆخ و شەنگ وەک سەری بڵق بۆ گۆڕانکارییەک وێنا نەکراوە. باشە بۆ کرێ، بەڵام من پێشنیاری کڕینی ناکەم.
