پەری ددانەکە باس لە جنۆکەی جادووگەرێکی کۆن دەکات کە منداڵان بۆ ماڵەکەی ڕادەکێشێت بۆ ئەوەی خەڵاتێک بۆ ددانە شلەکەیان وەربگرێت و دواتر ژیانیان ببات. چەند خولەکی یەکەم بە سەرەتای ساڵی ١٩٤٩ی ئەفسانەی پەری ددانەکان دەناسێنیت و دواتر دەگۆڕێت بۆ ئەمڕۆ. ئەو پڵۆتە ترسناکەی کە کۆنەبووە، زۆر بە باشی بەهۆی نواندنی تۆکمە ڕزگار دەکرێت. دەیانتوانی بەبێ براکانی هامۆند و چەند دیمەنێکی دیکە ئەنجام بدەن، بەڵام بە گشتی دیمەنەکانی گۆر خوێناوی بوون بەڵام خێرا کە کاریگەری کەمترینیان هەبوو. شیرینی چاو زۆر باشە بۆ هەردوو ڕەگەز. کاری کامێرا باشە. دیالۆگ دادپەروەرانەیە بەڵام پەنیر. چاوەڕوانم دەکرد فیلمەکە ئێسکێکی ڕووت بێت، بودجەیەکی کەم بێت، سلاشر بێت و هۆکاری زۆر کەمی ڕزگارکەر بێت. سەرم سوڕما لە کوالێتی فیلمەکە.
