هەوڵمدا سێ جار ئەم فیلمە تەواو بکەم، بەڵام ئەوە خوایە ترسناکە. کەیس لە خاڵ: دایکم و کچەکە بە ئۆتۆمبێل بەرەو سەرەوە بۆ جێگا و نانی بەیانی، دایکم دەوستێت بۆ غاز، بەنزینخانەی شێت سەیر و سەمەرە شێت لە هاوسەرەکەی کە بەڕێوەبردنی B&B هەوڵی دەستدرێژیکردنە سەری. ئەو هەڵدێت، بەرەو B&B دەڕوات و لەبری ئەوەی هاوسەرەکە بچێت بالیستی و دەیەوێت بانگی پۆلیسەکان بکات، چیرۆک تەنها بەردەوامە بە ڕەفتاری گەرم لەسەر هەردوو بەشەکەیان. WOW.

کەمی لۆژیکی کرداریی تر زۆرە. هەروەها نواندن گەرم و گوڕە، و هۆشداری دراوسێی تەنیشت لە ساتێکی بەڕاستی کۆرنی و خراپ نواندندا پێشکەش دەکرێت.

موتوومەکانی گۆر/مەرگی چڕ کە بە شێوەیەکی نایەکسان لەگەڵ دیمەنە گەرمەکانی نێوان کارەکتەرەکاندا تێکەڵ دەبن.

کەمتر تەرکیز لەسەر گۆر، زیاتر فۆکەس لەسەر مەزاج و چیرۆک دەبوو بەرز نرخێنرا.
