...ئەکتەرە منداڵەکان بێزارکەر بوون. هەروەها وا دیارە وەک ئەوەی دروستکەرانی ئەم فیلمە لە خەباتدا بوون بۆ پڕکردنەوەی ٩٠ خولەک. دیمەنەکانی مردنی شایستە، هەرچەندە. ئەگەر دیمەنەکانی مردن نەبوایە، ئەم فیلمە هەستێکی زۆر دیزنی دەبێت بۆی.

پاڵنەری منداڵە سەرەکییەکە نزیک نەبوو لە ترسی ئەوەی کە دەبوو. ئەگەر من لە ناوەڕاستی دارستانەکان بووم لەگەڵ ددانی جنۆکەی جۆری بکوژی جۆری پەری، دەتوانیت گرەو لەسەر کەرەکەت بکەیت من لە دەرەوە نەدەبووم بە دەوریدا دەسوڕێمەوە و پاسکیلەکەم لێدەخوڕم.

بە گشتی، بینیومە خراپتر (واتە چاوەڕێی دەکات) بەڵام ئەوە هیچ نییە کە جارێکی تر سەیری بکەمەوە، یان پێشنیاری ئەوە بکەم کە هەر کەسێک لەگەڵیدا بێزار بێت مەگەر تۆ کۆکەرەوەیەکی ترسناک و بەئەمەک نەبیت.
