تاکە شتێکی ترسناک لەم فیلمەدا ئەو بیرکردنەوەیە کە هەرکەسێک دروستی کردبێت ڕەنگە درێژەی فیلمەکە دروست بکات.

لە سەرەتاوە تا تەواوکردنی "The Tooth Fairy" تەنها ترسناک بوو. وا دیار بوو فیلمێکی منداڵانی خراپ بوو کە سەرلێشێواو بوو، لەگەڵ "جادووگەری ئۆز" جادووگەر توانەوەی و منداڵە دڵخۆشەکان کۆتایی هات لەگەڵ هەندێک کاریگەری گۆر خراپ و جنێودان.

نیوەی کاستەکە بە تەواوی ناپێویست پێدەچێت ناپێویست بێت جگە لەوەی کە بە گونجاوترین شێوە لەوێ بوون بۆ ئەوەی بە جۆرێک بکوژرێت. خوشکی ئەو دوو برایە، چێرەی خوێنەری ئاورا و خاتوو ماکدۆناڵد بە تەواوی هیچ سوودێکیان لە فیلمەکەدا نییە - دەیانتوانی لە پڵۆتی سەرەکیدا بۆ چەند چیرۆکێکی لاوەکی سەرنجڕاکێش بیخەنە نێو پڵۆتەوە بەڵام دیارە نەدەکرا بێزار بکرێن. ئەو کەسانەی سەیری فیلمەکە دەکەن دەزانن کارەکتەرەکان لەوێدان بۆ هەندێک دیمەنی مردنی خوێناوی بەڵام وەرە، لانیکەم هەوڵبدەن و پڵۆتێکی کەمیان بۆ هەبێت. چیرۆکەکە بەگشتی لاوازە بە ڕەفتارە ناڕێکەکان لە کارەکتەرەکانەوە کە وا دەکات ئاواتت ئەوە بێت هەموویان لەلایەن جادووگەرەکەوە بخورێت.

بڵێنی پڵۆتی لاواز و کردارە لاوازەکان پێکەوە (منداڵەکان بە تایبەتی دارن) و ئەو فیلم کۆتایی بە شکستێکی تەواو دەبێت. ئەگەر تەنها MST3K دەیتوانی لەم یەکەدا بڕوات ...
