ئەم فیلمە هاوشێوەی Darkness Falls,و Boogeyman(2005) بەڵام هەروەها زۆر زیاتر گرافیکە لە هەردووکیان,و بەقەد باش نییە. ئێمە هەندێک تامی سەردەمی نوێمان دەست دەکەوێت کە لە تێکەڵەکەدا فڕێ دەدرێن و هەندێک لەو دیمەنانە وەک وتاری پاڵنەر/ئیلهامبەخش دێنە دەرەوە. بەڕاستی، ئەم فیلمە نزیکەی هەموو شتێکە. لە ڕاستیدا ئەوان جۆرێک هەرزان دەردەکەون.جگە لە هەموو ئەوانە، هەندێک دیالۆگی کلیشەیی ترسناک هەیە. و من ناڵێم کەی، بەڵام خاڵێک هەیە کە یەک دوو لە کردارەکانی کارەکتەرەکە ڕەسەن نەبوون یان باوەڕپێکراو، بەو مەرجەی کە بارودۆخەکە. کەس لە عەقڵی دروستی خۆیدا چی دەبوو بەم شێوەیە مامەڵەی دەکرد. کاتێک سەیری فیلمەکە دەکەیت، دەزانیت مەبەستم چییە. هەروەها هەندێک ڕووتی بێبەرامبەر هەیە لە پێناو nudity.it تەنها پێویست نەبوو. نواندن لە ڕاستیدا زۆر باش بوو.باشترە لەم فیلمە شایەنی .so,دوای ئەوەی بە وردی کێشی بەڵگەکان،d بڵێ ئەم فیلمە تێپەڕبوو، بەڵام باش نییە.میکی من بۆ پەری ددان:4/10
