کاتێک ئەم بەرگی فیلمەم بینی، یەکەم شت کە بیرم کردەوە ئەوەیە کە بۆ ڤیدیۆ دروست کراوە. دووەم شت کە هاتە مێشکمەوە ئەوە بوو کە ئەمە چەندە لە فیلمێکی ترسناک و ترسناک دەچێت "تاریکی کەوتن"، چیرۆکی ئەم جادووگەرە داماوەی کە لە تاریکیدا خەڵکی کوشت. بەداخەوە، فیلمی Darkness Falls تەواو شاکار بوو بە بەراورد بەم کۆمەڵە زبڵ و خاشاکە، و ئەم فیلمە نەدەبوو دروست بکرایە.

فیلمەکە بە چیرۆکێکی بچووکی پشتەوە بۆ جادووگەرەکە دەست پێدەکات، یان، زیاتر وەک یەکێک لە بێمانا ناساندنی دوو منداڵی بچووک کە دەچن دەچن دەچن بۆ کۆبوونەوەی پەری ددان بەو هیوایەی کە ئەو پاسکیلێکی نوێی بریقەداریان پێبدات بۆ ددانەکانیان. کرانەوەی فیلمەکە بە خراپی وێنە دەگیرێت و وەک باقی فیلمەکەش بە دڵنیاییەوە ترسناک نییە. لە ئێستادا فیلمەکە باس لە پیتەر (لۆکلین مونرۆ) دەکات. پیتەر خانووەکەی بە کرێ دەدا، و هاوڕێ کچەکەی پێشووی دارسی (چاندرا وێست) و کچەکەی کۆل دێن بۆ ئەوەی لەوێ بمێننەوە. کۆل منداڵێکی گەڕەکەکە دەناسێت، و باسی پەری ددانەکان دەکەن، و چۆن نابێت ددانەکەت لەدەست بدەیت، یان بۆت دێت. بەداخەوە چەند چرکەیەک دواتر، وا دیارە کە پەری ددان پاسکیلەکەی دەدزێت و ددانەکەی دەکوژێتە دەرەوە (چۆن ئیرۆنی). ویل کۆل لە تووڕەیی پەری ددانەکان ڕزگاری دەبێت، و ئایا دایکی و پیتەر دەتوانن ڕزگاری بکەن، و ڕۆمانسیەتەکەیان ئاگر بکەنەوە...ئەمە فیلمێکی خراپە، ڕەنگە بتوانیت بزانیت.

یەکێک لە کێشە سەرەکییەکانی ئەم فیلمە گەمژانەیە ئەوەیە کە پەری ددان چەندە پێناسە نەکراوە. دەڵێن ئەگەر ددانەکەت لەدەست بدەیت، بەڵام نەخێر. ئەو زیاتر لە بکوژێکی زنجیرەیی دەچێت کە بە شێوەیەکی هەڕەمەکی دەکوژێت، ئەگەر ددانەکەت لەدەست بدەیت، بە دڵنیاییەوە دەچیت. پاسکیلێک دەدزێت، بۆیە دیارە ئەویش دزە. پێشتر وتم بیرۆکەی ئەم فیلمە لەسەر بنەمای کەوتنی تاریکی بووە، بەڵام لە کوێ ئیلهامیان وەرگرتووە بۆ دەرکەوتنی پەری ددان؟ با ببینین. ئەو لە قوربانییەکی سووتاوی دەچێت، پێشتریش بە دەوری گەڕەکەکەدا دەسوڕایەوە و منداڵانی سەربڕینی دەکرد. هممم...نزیکە وەک ئەوە وایە کە ئەو بە تەواوی ڕیب ئۆفێکی فرێدی کرۆگەرە لە فیلمەکانی "کابوس لە شەقامی ئێلم". وە ئەمە خراپترین بەش نییە لەم فەسادە ترسناکە، لوتکەکە ئەوەیە. ئەم فیلمە ڕەنگە پێکەنینترین لوتکەی هەبێت (نەک بە شێوەیەکی ڕستەیی پێکەنیناوی چونکە من زیاتر نەخۆشمکەر بوو لە کۆمیدی) کە تا ئێستا بینیومە. ئەمە مەبینە.

تەنها کەمێک زانیاری بچووک. لۆچلین مونرۆ لە فیلمێکی ترسناکدا بوو، و جیانا بالارد لە فیلمێکی ترسناکدا بوو 3، و هەردووکیان لەم فیلمەدا بوون، بۆیە بەڕواڵەت ئەستێرە ترسناکەکان ناچارن بە فیلمە ترسناکەکانی خراپ کۆتایی بە ژیانی هونەری خۆیان بهێنن.

ڕیتینگەکەم : 1/2 لە ****. 80 خولەک. R بۆ توندوتیژی.
