بە ڕواڵەت ستیڤن جەی کانێل چەند ساڵێک لەمەوبەر بڕیاریدا کە ئاسۆی خۆی فراوانتر دەکات و لە ترسناکییدا خەریکی خۆ خەریککردنە. ئەنجامەکە، "مردوو لە سەرووی زەوی"، پارچەیەکی خراپە لە شتە خراپەکان. ئێستا، ئەگەر سەرنجم دابوو ناوی ئەوم لەگەڵ ئەم فیلمە تایبەتەدا هەبووایە دەمخستەوە بەڵام نەخێر، چاویلکەکەم لەبەردا نەبوو و بۆیە بیرم کرد، نەفرەت، بەڕاستی پێویستم بە هێنانی ئەوانە لەگەڵ خۆمە لە کاتێکدا ڤیدیۆ بازاڕکردن. پرسیاری یەکەم ئەوە دەبێت، کێ هێک ئامانجە بۆ ئەمە؟ نزیکە وەک فیلمێکی منداڵانی "ترسنای" بێت، بەڵام دواتر دیسانەوە منداڵە سەرپۆشەکان و هەندێک گۆر و هەندێک وشەی خراپ لێرە و لەوێدا ڕژاون. کارەکتەرە سەرەکییەکان ئەوەندە نازدارن کە دەتەوێت کەسێک ببینیت، هەر کەسێک، بە ئامێری کێڵگەیی جۆرێک لە جۆرەکان بە دوایدا بچێت. پێدەچێت کابرایەک جێگەی نوستن و نانی بەیانی بکاتەوە کە ڕابردوویەکی شەترەنجیی هەیە، جادووگەرێکی منداڵکوژە کە ددانی منداڵانی کۆدەکردەوە لەوێ دەژیا. ڕەنگە شتێک بێت کە بریکاری خانووبەرە نەیتوانیوە باسی بکات. بێگومان ئێستا لە سەردەمی مۆدێرن جنۆکەی کچانی بچووک هەیە بۆ ئاگادارکردنەوەی ئەو کچە بچووکە ڕاستەقینەیەی کە ئێستا لەوێ دەژی کە شتێکی خراپ ڕوودەدات. دەیکات، هەروەها دوو بوباش هەیە کە خەریکی چەقۆکێشان بوون لەسەر ئەو موڵکە کاتێک خاوەنەکەی نوێ دەستی بەسەردا گرت بۆیە ئەوانیش لە دەرەوەن بۆ تۆڵەکردنەوە. ئەم هەموو شتە هەستی هەندێک شتە خراپەکانی دروستکراو بۆ کەیبڵ هەیە کە بۆ منداڵەکانە لە جەژنی هالۆوین جگە لە، بێگومان، ئەو شتانەی کە بۆ منداڵە بچووکەکان گونجاو نین، بۆیە نەک هەر ئەمە مامناوەندە، بەڵکو سەرلێشێواو دەبێت. BIG BOO و HISS بۆ ئەنکۆر بەی بۆ دانانی ئەم شتەش، بە لەبەرچاوگرتنی پێشینەی ئاسایی خۆیان لەگەڵ بڵاوکردنەوەی ورد ئەمە نزمییەکی نوێیە. بەریتانیا سێتی بۆکسێکی فانتازیا بەدەست دەهێنێت، ئێمە "فیزی ددان"مان دەست دەکەوێت. بەزەحمەت دادپەروەرانە دەردەکەوێت. 1 لە 10، زبڵی ڕەها.
