من فێڵم لێکرا بۆ بینینی ئەم فیلمە دوای خوێندنەوەی پێداچوونەوەی ئەرێنی لە ماڵپەڕێکی ترەوە و پیاو I p.o'd بوو!!! بەلایەنی کەمەوە 15 خولەکم پێچوو تا لە ڕەفەی B/C وەریبگرم کە نەمدەویست کەس بمبینێت. پاشان ١٠ خولەکی تر بۆ دروستکردنی ورە بۆ ئەوەی بیبەنە سەر کەوانتەرەکە و لە ڕاستیدا پارەی ڕاستەقینە بەکاربهێنە بۆ بەکرێدانی. من پێم وابوو کە هەموو فشارەکانم سوودی دەبێت تا ئەو کاتەی گەیشتمە ماڵەوە و سەیرکردنی فیلمی B/C ئەو پێداچوونەوەیەی کە خوێندبوومەوە وتی فیلمەکە سوپرایزێکی خۆشە؛ چ گاڵته‌يه‌كه! ئەگەر بتوانی لە یەکەم کاتژمێری فیلمەکەدا سەرکەویت ئەوا بەختت باشە! B/C تا ئەو کاتە نییە فیلمەکە دەگۆڕێت بۆ ترسناکیی. خۆت بەو کەسە مەدە کە خەڵک، باشترە سەیری "Dankness Falls" بکەیت.
