دارسی و کچە گەنجەکەی پامێلا بەرەو ئەو وڵاتە دەڕۆن کە پیتەر خۆشەویستەکەی دایکی پۆستی پزیشکەکەی لە شارەکەدا بەجێهێشتووە بۆ ئەوەی ببێتە نووسەر و ئینسێکی نووستن و نانی بەیانی چاک بکاتەوە. هەرچەندە ئەم میوانخانەیە ڕابردوویەکی ترسناک و پامێلا لە یەکێکەوە فێردەبێت کە ئەو کچەیە کە لەو شارۆچکەیەدا دەژی کە جادووگەرێکی شێواوی جارێک لەو ماڵەدا نیشتەجێیە. ئەوان بە 'فی پەری' ناویان دەبرد وەک چۆن ئەو منداڵەکانی دەکوشت دوای ئەوەی دوا ددانی منداڵەکەیان دەخوارد. ئەم کارە لەسەر میوانخانەکە، 'فەری ددان'ی لە خەو هەڵساوە. ئێستا ئەو چاوی لەسەر پامێلا و دوا ددانی ساوای هەیە، بەڵام ئەگەر کەسێک بەو شێوەیە بێت کە ڕووبەڕووی هەمان چارەنووس دەبنەوە کە چاوەڕێی پامێلا دەکات.<br /><br />ئەفسانەی فۆلکلۆری کۆنی ئەم فلیکە لە 'پەری ددان' نایکات'. t بە شێوەیەکی زۆر بەخشندە بۆیاغی بکە، وەک ئەوەی تۆ باوەڕت پێی دەبێت کاتێک تۆ منداڵیت. ئایا تەنها خۆشیان ناوێت یادەوەرییە خۆشەکانی منداڵی بکەنە کابوس! یەکێکی تر کە کەوتە ناو هەمان پۆلەوە "تاریکی فۆڵس (2003)" بوو. ناتوانم بەراورد بکەم کە چەندە لە شوێنەکەدا دەچن، چونکە من ئەم دووەمیانم نەبینیوە، بەڵام زۆربەیان خوێندوومەتەوە کە لە بنەڕەتدا هەمان بیرۆکەیان هەیە. بۆ کەمێک ڕاستەوخۆ بۆ فیلمی DVD، ئەم هەوڵەی DTV باش دەردەکەوێت و چەند وێنەیەکی بەڵێندەری هەیە کە لە دەوری ئامێری بێمانا و بە شێوەیەکی نەریتی لەلایەن ئامێری پڵۆتی کتێبەوەیە. چاوەڕوانییە نزمەکان پێویستە، وەک من وەک سەرکەوتنێک پۆلێن ناکەم، بەڵام بۆم دەرکەوت کە بە شێوەیەکی پەراوێزخراو کات بەسەر دەبات.<br /><br />چیرۆد و چیرۆکی کوکی ڕای براون یان پاشبنەما بۆ ئەم کارەکتەرەی 'فیزی ددان' بە تەواوی ڕووت لەگەڵ ئەوە زیاتر مەیلی بەرەو ئۆتۆمبێلێکی سلاشر لە هەموو شتێک بەڕاستی سەروو سروشتی. سیلی ڕێگەیەکی باشە بۆ وەسفکردنی ئەوەی کە لەم چیرۆکە خراپەی سیناریۆییدا ڕوودەدات، بەڵام هەرگیز بەڕاستی هەست بە ترسناکیی چیرۆکیی ناکرێت. دیالۆگەکان دەتوانن تا ڕادەیەک زیادەڕۆیی و لە ڕووی ئەخلاقییەوە ڕاوەدوونراو دەرکەون. لە کاتێکدا نواندنەکە بە سادەیی sub-par ە لەگەڵ کارەکتەرە بێدەنگەکان کە دەبێت کار بکەن، بەڵام دەرهێنەر چاک بۆومان هەندێک خوێنی داهێنەرانە پێشکەش دەکات و لەرزینێکی ترسناک و ناشرین پێشکەش دەکات. ئەمەش جۆرێک لە قەرەبووی نەبوونی جێگەی سەرنج و ترسە سفر و تۆنی گشتی قەرەبوو دەکاتەوە. ئاراستەی ئەو تا ڕادەیەک جدییە و توانای بینراوی هەیە، کە تێیدا هەندێک ڕووناکی کەشوهەوا بە باشی لەگەڵ وێنەگرتنە وردەکانیدا بە پێچەوانەوە دەگات. دیمەنی کردنەوەی بەڵێندەر بە شێوەیەکی ترسناک کاریگەرە. پەیمەنگەکەی دەتوانێت لە بەشەکاندا خاو بێتەوە و دیمەنە نامۆ و ناپێویستەکانی جوڵەی خاو کە خراوەتە ناویەوە، بەڵام سەرەڕای ئەوەش هەرگیز زۆر چەقۆیی نابێت لەگەڵ شتێکی چالاک کە ڕوودەدات کە من بێزار نەبووم.<br /><br />The کاریگەرییە تایبەتەکانی ماکیاژ کاڵاکانیان بەدیهێنا، چونکە بەس بڕبڕەی پشتی ڕقاوی و دەرکەوتنی پەری ددانەکە بە تایبەتی گوێزییە. فیگەری پەری ددان دەتوانێت لە جلە ڕەشەکەیدا هەڕەشە بکات، ماکیاژ و جووڵەی خێرا بلبلی بکات. بوون لە شوێن یارمەتیدەرە بۆ داڕشتنی هەستێکی سروشتیتر و دەتوانێت لە ڕووی بەرگەگرتنەوە دەوڵەمەند بێت بە هەستی خراپییەکەی. ئەکتەرە منداڵەکان دەتوانن بە شێوەیەکی ناباوەر بێزارکەر بن، بەڵام نیکۆڵ مونۆز لە بەشەکەیدا شایستە بوو. لۆچلین مونرۆ و چاندرە وێست تا ڕادەیەک پتەون، بەڵام دەتوانن کەمێک زۆر هۆکار بن لە نمایشەکانیاندا وەک پیتەر و دارسی. کاری ئان فلیمینگ کە بە شێوەیەکی درەوشاوە نایاب و سەرنجڕاکێشە، یەکێکە لە جێگەی نیشتەجێبوونەکانیان. P.J Soles لە بەشێکی بچووکدا وەک دراوسێیەکی خورافی نیشان دەدات کە هەوڵدەدات ئاگاداریان بکاتەوە دەربارەی ئەو خراپەیەی کە لە میوانخانەکەدا خەریکی خۆ خەریککردنە. بە ڕادەی پێویست گۆشت نەکراوە و لەسێدارەدانەکە شتێکی جوانە بۆ کتێبی خوێندن. بێمانای سەیرکردن، بەڵام لە هەمان کاتدا لەڕادەبەدەر لەبیرکراو.
