پەری ددان لە شارۆچکەیەکی بچووک لە شوێنێک لە باکووری کالیفۆرنیا دانراوە کە پیتەر کامپبێل (لۆکلین مونرۆ) موڵکێکی کشتوکاڵی هێناوە کە ئەو نۆژەنی دەکاتەوە و پلانی هەیە ببێتە هۆڵیدای ئین، ئەو هاوڕێ کچەکەی دارسی ڤاگنەر (چاندرا وێست) & کچە گەنجەکەی تەمەن 12 ساڵ پامێلا (نیکۆڵ مونۆز) کە دەگەن بۆ یارمەتیدان بۆ کۆتایی هەفتە. لەکاتی گەڕان بەناو موڵکەکەدا پامێلا لەگەڵ کچێکی گەنجی دیکە بە ناوی ئیما (جیانا بالارد) دەناسێت کە ئاگاداری دەکاتەوە کە خراپە لەناو ماڵە نوێیەکەیدا خەریکی خۆپەرستە، ئەو چیرۆکێک لەبارەی جادووگەرێکی پیری خراپەوە دەگێڕێتەوە کە بە پەری ددان ناسراوە کە ددانی منداڵ لە منداڵان دەبات & دواتر دەیانکوژێت . پامێلا نیگەرانە و زیاتریش دەبێت کاتێک لە پاسکیلەکەی دەکەوێتە خوارەوە & دوا منداڵەکەی ددان دەکەوێتە دەرەوە، ئەوە زۆری پێناچێت پێش ئەوەی جنۆکەی خراپەی پەری ددان چاوەکانی لەسەر ددانی پامێلا بێت & تەنها بۆ لێدانەکان هەروەها بڕیار دەدات هەر کەسێک بکوژێت ئەو هەر کەسێک بکوژێت ئەو دێتە بەرچاو...

ئاڕاستەی لەلایەن چاک بۆومانەوە پێم وابوو کە پەری ددان تەنها فیلمێکی ترسناک و ڕاست بۆ ڤیدیۆیەکی کەم بودجەی کەم بوو کە شکست دەهێنێت لە جیاکردنەوەی خۆی لە بێشومارەکانی ئەویتر کە زبڵ و خاشاک دوکانی ڤیدیۆ خشتەی تیڤی کەیبڵی درەنگ ناڕوون پڕ بکەرەوە، لە بنەڕەتدا زۆر باش نییە. سیناریۆی بەرهەمهێنەر ستیڤن ج. بۆ ئەوەی هەر کەسێک سەرسام بکەیت. ئەو کارەکتەرەکە دەناسێنێت، ئەفسانەی پەری ددانەکان دادەنێت & ئەوە تەواو. نیوەی دووەمی فیلمەکە کەمێک باشتر دەبێت بەڵام تەنانەت ئەو کاتەش بەزەحمەت شتێکی سەرنجڕاکێشە، چەند دیمەنێکی گۆر سێت-پارچەیەکی شایستە هەیە بەڵام جگە لەوە هەمووی شتێکی زۆر پێشبینیکراو و لەبیرنەکراوە. کارەکتەرەکان گەورە نین & زۆربەیان لەوێدان تەنها بۆ ئەوەی بکوژرێن، چیرۆکەکە ناتەبایی هەیە وەک چیرۆکی خودی پەری ددان، دەڵێت ئەو منداڵان دەکوژێت دوای ئەوەی ددانی منداڵەکەیان پێدەدەن بۆیە بۆچی دەچێتە سەر یەک لەسەر کوشتنی بێ جیاوازی کە پەیوەندی بە ددانەوە نییە؟ دوای سێتی پێشەکی لە ماوەی ساڵی ١٩٤٩ چی بەسەریدا هات؟ بۆچی وەک جنۆکە گەڕاوەتەوە؟ سەرەڕای ئەوەی جنۆکەیەکی جۆرێکە پێدەچێت زۆر مرۆڤ بێت ناچار بێت دەرگاکان بکاتەوە & بەکارهێنانی چەک بۆ کوشتنی خەڵک، هیچ هەوڵێک نییە بۆ هیچ سوودێک لە توخمە سەروو سروشتییەکان جگە لەو منداڵە جنۆکەانەی کە بۆ زۆرترین هەست یارییان پێدەکرێت.

دەرھێنەر بۆومان OK دەکات، تا ڕادەیەک باش دروستکراوە و یەک دوو دیمەنی نیوە شایستە هەیە بەڵام هیچ شتێک نییە کە ئەو پەرۆش بێت بۆی. هیچ شتێک نییە کە من بە ترسناک یان بەرگەهەوا وەسفی بکەم لێرەدا & هیچ ئاگادارییەک لە بەراوردەکانی نێوان ئەم & Darkness Falls (2003) ناکەم وەک جگە لەو شتەی کە ئەوان تەواو جیاوازن. گۆرەکە باشە، کەسێک پاڵپشتی دەکرێت بۆ ناو ئامێرێکی دارچین، سەربڕینێک هەیە، کەسێک ئەندامی نێرینەی خۆی بڕیوەتەوە & باشترین دیمەن کاتێک کەسێک بزمار دەکرێت بۆ دەرگایەک & پاشان گەدەی خۆی بە تەقەمەنی و ڕیخۆڵەکانیان هاک کراوە Out.

بە بودجەیەکی گوماناوی کە نزیکەی 1,500,000 دۆلارە، پەری ددان بەگشتی بە باشی دروستکراوە بەڵام هیچ شتێکی تایبەت نییە کە لێرەدا نمایش بکرێت. نواندن هیچ شتێکی گەورە نییە بەڵام ئەوە زۆر خراپ نییە & بە شێوەیەکی نائاسایی من نەمدۆزییەوە ئەکتەرە منداڵەکان کە بێزارکەر بۆیە ئەوە شتێکە کە من پێموایە.

پاری ددانەکە ئاساییە تەنها لە خوار مامناوەندی بودجەی نزم مۆدێرن مۆدێرن کرێی ترسناکیی ڕاست بۆ ڤیدیۆ کە لەم ڕۆژانەدا لە هەموو شوێنێک دەردەکەوێت، ئەگەر بتوانی کۆپییەکی هەرزان بدۆزیتەوە ئەوا لەوانەیە تێپەڕێت 90 خولەکی نامۆ ئەگەر تۆ زۆر داواکاریت نەبێت ئەگەرنا شتێکی زۆر هەژار و لەبیرکراو.
