تەنها ئەم فیلمەم بینی و دەبێ بڵێم کە هەرچەندە لە سەرەتاوە هەندێک هەوڵ بۆ بەرهەمهێنانی فیلمێکی شایستە نیشاندرا، بەڵام ئەمە بەتەواوی ترسناک بوو -- بەڵام بەو مانایە نەبوو کە مەبەستم بوو دڵنیام.

وەک ئەوە وابوو منداڵێک ئەم سووکایەتییەی ئاراستەی زیرەکی دەکرد بەو باوەڕەی کە هەموو بینەرانی داهاتوو گەمژەن یان لەڕادەبەدەر سەختن بۆ کات بەسەربردن یان هەردووکیان.... سوپاس بۆ خوا بۆ خێرا بۆ پێشەوە! ناتوانم ئەو جۆرە بینەرە بە خەیاڵمدا بهێنم کە بەرهەمهێنەرەکە لە مێشکیدا بووە لەکاتی دروستکردنی ئەم فیلمەدا. مەبەستم ئەوەیە، تۆ ئەکتەرەکانت هەیە کە هەوڵدەدەن جدی بن، هەرچەندە بەزەحمەت، و سیناریۆیەک کە بۆ دووبارە نووسینەوەی تەواو دەگری،.... تەنها ناتوانم بڵێم. ئەگەر فیلمی Harlequin Romance بڕیاریدا فیلمی ترسناک ئەنجام بدات، ئەمە هەوڵێکی باش دەبێت.

ئەگەر ئەم فیلمەت بە سەرگەرمی زانی، ئەوا من بە توندی پێشنیار دەکەم کە بەدوای هەندێک ڕێنماییدا بگەڕێیت سەبارەت بە مەبەستی فیلمەکان. کرێی زۆر باشترە لەوێ. بەشداری یانەیەک بکە، پێداچوونەوەکان بخوێنەرەوە، بەڵام لە سەرووی هەمووشیانەوە، خۆت بەدوور بگرە لە شتە خراپەکانی وەک ئەم شتە.
