ئەم فیلمە لە زۆر بەرەکاندا کەموکوڕی تێدایە. وەک زۆرێک لە پێش خۆی، زیاتر لە ئەفسانەی ئالامۆ نیشان دەدات نەک مێژوو. بەرهەمهێنانەکە خراپە، بە گشتی کاریگەری پڕۆژەیەکی ئاسوودەژیانی بۆ زۆرێک لە ئەکتەرەکان دەبەخشێت کە ئەگەرنا ڕەنگە ناچار بوون کار لەسەر گۆڕەپانەکانی هۆلیوود بکەن. ئەمە بۆ من گەورەترین کەموکوڕی بوو - من دەزانم تەمەن و کەسایەتی گشتی پاڵەوانە ڕاستەقینەکانی ئالامۆ و ئەنسەمبڵی پیرەکانی ئەکتەرە تەلەفزیۆنییەکان هەڵبژێردران بۆ وێناکردنیان هەرگیز ڕێگە بە هیچ ئاماژەیەک بە باوەڕپێکراویی نادات.

وەک خەڵکی ڕەسەن تەکساس، من لەگەڵ ئەفسانەدا گەورە بووم. دواتر زیاتر لەبارەی مێژووەوە فێربووم. من دەتوانم بەرهەمێکی شایستە لە هەر کام لەم دوو ڕوانگەیەوە قبوڵ بکەم (هەرچەندە من وردبینی مێژوویی زیاترم پێ باشترە)، بەڵام ئەمە هەرگیز دەرفەتی ئەوەم نەدا کە چێژم لێ وەربگرم. تەنانەت وەشانی جۆن واین یان فێس پارکەر ژیانێکی زیاتری هەبوو لەم فەسادییە چەقەڵەیە، لە کاتێکدا تەنها کەمێک کەمتر ورد بوو.

زۆر نائومێدکەر - دوور بکەوەرەوە.
