ئەم فیلمە بە قووڵی نائومێدکەر و نائومێدکەر و نائومێدکەر و نائومێدکەر و نائومێدکەر و نائومێدکەر. نەک هەر ئەوە نییە کە Wenders تەنها سپێکترۆمێکی مۆسیقای زۆر سنوورداری بلوز پیشان دەدات، بەڵکو حەز و ئارەزووی بابەتیی و کەسییە بۆ ئەو بەشانەی مۆسیقای کە دەیهێنێتە سەر فیلم کە سەیرکردن و گوێگرتن دەکاتە بێزارکەر. تاکە شتێکی سەرنجڕاکێشی فیلمەکە چاوپێکەوتنی ژن و مێردێکی سویدییە کە لەگەڵ جەی بی لینۆیر هاوڕێیەتییان کردووە و گرتە ڤیدیۆییە تایبەتەکانیان پیشان دەدەن و هەروەها چیرۆک دەگێڕنەوە. هێنانەکایەی بابەتەکەی فیلمی WENDERS بە تەواوی سەرنجڕاکێش دەست پێدەکات - ئاماژەکردن بە کولتوری جیهان (یان لە ڕاستیدا، کولتوری ئەمریکی) کە لە بۆشایی ئاسمان گەشت دەکات، بەڵام نیگا سنووردارەکانی لەسەر بابەتەکە و نە و نە کۆمیدی و نە تەواو سەرنجڕاکێشی چیرۆکەکان لە ساڵانی 30ەوە ئەم ڕەندەرە فیلم وەک یارمەتیدەرێکی تەنها خەوتن. باوێشک. زیاتر چاوەڕوانی ئەوم دەکرد.
