ئەمە بەڕاستی دادپەروەری بلوز ناکات. بە شێوەیەکی خراپ دەست پێدەکات بە وێنەکانی ڤۆیەجەر لێکۆڵینەوە و کوێر ویلی مەکتێل (یان ئایا کوێر لیمۆ جێفرسۆن بوو؟ کەسێک کوێر بەهەر حاڵ) بەڕواڵەت لە بۆشایی ئاسمانەوە دەگێڕێتەوە (؟) و چیرۆکی ژیانی مۆسیقاژەنە جیاوازەکانی بلوزمان بۆ دەگێڕێتەوە. هەرچەندە کۆرنییە، ئەمە ڕەنگە لە ڕووی بینراوەوە سەرنجڕاکێشترین بەشە لەم فیلمە دیکۆمێنتارییەدا. دوای ئەوە تاکە شتێک کە دەبێ بیبینیت ئەکتەرەکانە کە بە شێوەیەکی ناکارامە ئاوازە کلاسیکییەکان دەکوژن، بە شێوەیەکی ساختە لە ساڵانی ٢٠ی ڕەش و سپیدا وێنەگیراون لەگەڵ کەسانی وەک بێک و شێمیکیا کۆپلاند کە دوای ئەوە هەمان گۆرانییان دەستدرێژی کردووەتە سەر. ئەمە ئامێرێکی باشە بۆ ئەوەی نیشانمان بدات کە بۆچی بەڕاستی گەورەکانی بلوز بەڕاستی زۆر گەورە بوون، بەڵام بۆ بینینی سەرنجڕاکێش دروست ناکات. لێرەدا بەزەحمەت هیچ شتێک هەیە کە بتوانێت پاساو بۆ کردنی فیلمێک بهێنێتەوە نەک شانۆگەرییەکی ڕادیۆیی. نابێت کەس ناچار بکرێت ئەم دووبارە نمایشکردنانە ببینێت کە بە شێوەیەکی خراپ ئەنجام دەدرێن. شەرمەزارییە بۆ وێندێرز و سکۆرسێزی و بە تایبەتی بۆ بلوز. بە هەر نرخێک بێت خۆت بەدوور بگرە.
