ماریۆ ڤان پیبلز کەمتر لە پێنج چرکە کامێرای لێ دێتە پێشەوە. گلێن پلومەر کەمێک زیاتر خۆی نیشان دەدات بەڵام نمایشێکی خانمانە بە درێژایی ڕێگاکە. ستایسی داش و لیزا ڕەی لە پرۆژەی باشتردا بوون. بۆبی براون و جامەکانیش لە کاتی کەمی لەسەر شاشەدا. بەم شێوەیە بوو...پێنج ئافرەتێکی سەخت تەقە و لۆڤین' لە ڕۆژئاوای کێوی ڕۆژئاوا. چوار ڕەش و یەک ئاسیایی. ئاه و لیل' کیم دڵشکێنێکی سەختە و ماری ماتیکۆ دەتوانێت بازاڕی زەریای هێمن بهێنێت. دەتوانین بە کەمتر لە ١٥ ملیۆن تەقەی لێ بکەین. ڕاستەوخۆ بۆ ڤیدیۆ و ئێمە دوو هێندە دەکەین بەڵام ئەگەری ئەوە زیاترە دۆلارەکانمان سێ ئەوەندە بکەین.

گوێڕای ئەو بزەی.

تۆ بۆست دەست کەوت.
