هەندێک کەس خاڵێکیان خستۆتە ڕوو کە ئەم فیلمە بڵاوبکەنەوە، چونکە پرسیار لە جێی متمانەی خەڵکی ڕەشپێست دەکەن لە ڕۆژئاوای کۆن، خەڵکی ئاسیا لە ڕۆژئاوای کۆن یان ئەو ژنانەی کە دەمانچەیان لە سەردەمی ڕۆژئاوای کۆن هەیە. دەستت پێ بگات و کتێبێک بخوێنەرەوە. ژمارەیەکی زۆر لە ئاسیاییەکان (چین) هەبوون، ژمارەیەکی زۆر لە ڕەشپێستەکان (ئازادمان) هەبوون و هەموو کەسێک لە دەرەوەی چینە نەتەوەییەکە دەستی بە دەمانچە دەگەیشت؛ هەمواری دووەمە کە دەیزانیت. وە تا ئەو شوێنەی کە بەکارهێنانی زمانی مۆدێرن دەڕوات، هیچ کام لەو ڕۆژئاوایانەی کە خەڵکی ڕۆژئاوایی نۆستالژیایان نەبووە، لەبارەی زمانێکی ڕاستەقینەی بەکارهێنراوەوە کە لەگەڵ ئەو سەردەمەی کە وێنا کراوە یەکدەگرێتەوە. ئەمریکییەکان لەهجەی جیاوازیان هەبوو، وەرچەرخانی جیاوازیان بەکاردەهێنا، بە خێراییەكی زۆر جیاواز قسەیان دەكرد و زۆر وشە و دەستەواژەیان بەكاردەهێنا كە ئەمڕۆ ناتوانرێت بناسرێتەوە. نادروستی مێژوویی بەو ڕاستییە مەخەنە ئەستۆی کە تۆ تەنها هەڵنەهەڵدایت. ڕاستگۆبە. لەوانەیە تۆ تەنها ناڕەحەت بیت لەوەی کە دەیبینیت.
