بۆ ئەوەی تەواو ڕاستگۆ بم،من نەمبینیوە کە زۆر فیلمە ڕۆژئاواییەکان بەڵام من ئەوەندەم بینیوە بزانم باش چییە فیلمێک.ئەمە بە دووری خراپترین ڕۆژئاوایی لەسەر هەسارەکە ئەمڕۆ.سەرەتا لەوێ خەڵکی ڕەشپێست لە ڕۆژئاوای کێوی؟ وەرە! کێ بیری لەوە دەکردەوە کە ئەمە دەتوانێت فیلمێکی فێنک بێت لە دیوارەوە کە هەمووان زۆریان پێ خۆشە کەمێک، نەخێر، بە تەواوی دواکەوتوون! دووەم جار لەو ڕۆژ و تەمەنەدا ژنانی ڕەشپێست بە تایبەتی ژنانی ڕەشپێست تووشی هەڵگرتن و یان بەکارهێنانی دەمانچە نەبوون. جوجکەی ئاسیایی بە ئینگلیزییەکی تەواو قسە دەکات؟ ئەگەر ڕێکخستنەکە ڕۆژئاوایی بێت،ئاسیا بۆ ئەوە نییە کە تۆ بەرەو کوێ دەڕۆیت. لە کۆتاییدا,The Evil Gay Chick زۆر بوو فیلمەکە تەنها چەوت بوو هەر لەسەرەتاوە.ئێستا بە هەڵە تێم مەگە من ڕەگەزپەرست نیم یان سپیش بۆیە don't be ticked دوای خوێندنەوەی ئەم بەڵام ئەم فیلمە، ئەم فیلمە خراپترین پێشکەشکردنی خەڵکی ڕەشپێست کە تا ئێستا بینیومە!
