چاوەڕوان بن، پێم بڵێن... فیلمەکەیان فڕێدا و هێشتنەوەیان هێشتنەوەیان. دەزانی ئەم فیلمە دەکرا لە کوچەیەکی پشتەوە لە نیویۆرک وێنە بگیرێت. "گانگستەر بانگستەر" من پێشبینی دەکەم. چەتەیەکی ڕاپ، جل و بەرگی تۆزکەری چەتەگەری دیزاینەر لەوانەش ئەو کەسەی کە بە جۆرێک لە جۆرەکان لە ملەوە دەجووڵایەوە بۆ پاراستنی لە زریانە تۆزەکان بۆ سەر. من پێشبینی دەکەم بۆ پاراستنی سەر لە گەرمی فلتەرکردن لە ڕێگەی کڵاوەکانی K-Mart. "Budget Rent-A-Horsie"، پێدەچێت، خێرخوازان دابین کردبێت. ئەو دیمەنەی ژووری نووستن کە کچەکە قسەی دەکرد و کابرا قسەکانی دەمی دەدا.... من هەرچەندە ئەوە بوو قسەی دەکرد. دەزانی، سەیرکردنی ئەم فیلمە تەنها ئەوە پشتڕاست دەکاتەوە، ئەوە ئیتر پەیوەندی بە نواندنەوە نییە... لەبارەی ڕوخسارەوە و قسە لەسەر پارەکەیە. نەدەکرا زۆر لەوەدا بێت کە ئەم فیلمە پەیوەندی بەوەوە هەیە. باشە، بەگشتی، پێموایە کە ئەم فیلمە وەک خراپترین فیلمی هەموو کاتەکان کە تا ئێستا دروست کراوە، دەچێتە خوارەوە. تەنها شتێکی تر هەرچەندە، ئایس تی لە کوێ بوو؟ ئایا دواجار گەیشتە ئۆپرا؟
