بەزەییدار وشەیە. نواندنی خراپ، سیناریۆی بەزەییانە، دیالۆگی چیزی و مۆسیقای هیپ هۆپ و مۆدە...چی جەهەنەمێک بوو لەگەڵ ئەوەدا بوو؟ دەرهێنەری ئەم فیلمە بەقەد ئەو فیلمەی کە دروستی کردووە خراپە. ئەگەر کەسێک هەندێک کات و هەوڵی دەگرت بۆ ئەوەی هەموو شتەکە دووبارە کاری لەسەر بکاتەوە، لەوانەیە چانسی هەبووبێت. گرەو لەسەر ستۆدیۆکان هێشتا هەوڵدەدەن بزانن چۆن دەتوانن ئەوەندە خراپ خراپ بن.

باشترین شتی ڕەها لەم فیلمەدا ستایسی داش بوو...جوجگای ئاسیا زۆر خراپ نەبوو. ئەم گاڵانەش هەموو فیلمەکەیان هەڵگرتبوو. ئەگەر ئەوان نەبوایە من کۆپی ئەم فیلمەم لەناو دەبرد.

ئەگەر هەریەکێک لەوانەی کە تا ئێستا ئەمەیان نەبینیوە و چەمکێکیان هەبووە بۆ، کاتت بەفیڕۆ مەدەن... تۆ تەنها دواتر پەشیمان دەبیتەوە.
