هەمم، مۆسیقای هیپ هۆپ بۆ سەردەمێکی ڕۆژئاوایی. دەستەواژە مۆدێرنەکانی وەک "COOL" و زۆری تر بۆ ئەوەی ئاگاداری بن. "سیستاکان لە ماڵە"! پاکەتەکانی مایکرۆفۆن بە ڕوونی لەسەر پشتی لیل کیم دەبینرێن. من تەنها ناتوانم بەردەوام بم لە لیتانی ئەو هەڵانەی کە لەلایەن دەرهێنەر و سەرنووسەرانەوە کراوە.

نواندنەکە بەو شێوەیە خراپ نییە کە تا ئێستا بینیومە. ژنەکان بە شێوەیەکی باش بە باشی لەگەڵ سیناریۆیەکی خراپدا کردیان.

سەیر بوو گوێی لە قسەکانی لویس مەندیلۆر بوو کە بە لەهجەی زێدی خۆی قسە دەکات.

کچەکان جوانن. جل و بەرگەکان ئەفسانەیی هەرچەندە بە تەواوی هەڵەیە. تەنها باوەڕ ناکەم کە ئەوان داماو بن کە دەکرا چیرۆکێکی گەورە بێت. من هەست بە توڕەیی دەکەم کە باوەڕم بەوە هەیە کە ئەم فیلمە پڕ بووە لە وەها تەڵەی کە لە ناو شاردا بە باشی یاری دەکات.

