دەبوو بزانم کاتێک سەیری سندوقەکەم کرد لە فرۆشگای ڤیدیۆکە و لیزا ڕەیم بینی - بۆ من، ئەو مێینەیە ئێرنی هادسۆن A.K.A. "Le Kiss of Death" بۆ *هەر* فیلمێک. فیلمەکە نزیکە لە *گەرەنتی* خراپ دەبێت (بۆ نموونە کۆنگۆ)ئەگەر هادسۆن تێیدا بێت (جگە لە فیلمەکانی Ghostbusters، کە بە مەبەست کەمپی و خراپ بوون). سەرەڕای غەریزەکانم، و ئەو ڕاستییەی کە تازە براندی مەدەنیم بینی، هێشتا "Tour de Force"ی سینەمایییەکی تر کە لیزا ڕەی ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕا، بە هەر شێوەیەک بێت بە کرێم گرت. ئاخر من "Hudson Instinct"م لەسەر ئۆز پشتگوێ خست و کۆتایی هات بە سەیرکردنی زنجیرەیەکی زۆر کوالیتی بۆیە من زانیم کە ئەم فیلمە دەرفەتێک دەدەم.<br /><br />ئەگەر تۆ خۆشەویستێکی فیلمە خراپەکان بیت، ئەمە is a definite must see! ئەمە دەبێت بێ مەبەستترین فیلم بێت کە لە کاتێکی loooongدا بینیبێتم. پڵۆتەکە تاڕادەیەک ڕاست و دروستە: خوشکی (مۆنیکا کالهۆن)ی ڕاچیڵ لەلایەن گرووپێکی بریگاندەکانەوە دەکوژرێت (بە سەرۆکایەتی بۆبی براون!) و، وەک زۆرێک لە فیلمێکی ئەکشن پێش ئەمە، ئەو کۆتا جار دەمانچەکانی دەبەستێتەوە و سوێند دەخوات تۆڵەی خوشکەکانی بکاتەوە مەرگ. بۆ ئەم مەبەستە، ئەو کۆکراوەی باندە سەرەکییەکەی گوڵەبەڕۆژە (کە گوایە لەسەر بنەمای چیرۆکێکی ڕاستەقینەی باندێکی مێینەیە) و ئەوان دەچنە دەرەوە و تۆڵەی ورد دەکەنەوە و، لە ڕێگادا، هەندێک ژێرپلۆت یان شتێکی تر هەیە سەبارەت بە هەندێک زێڕ کە ڕەنگە بە خاک بسپێردرێت لە شارۆچکەکەدا. شتێکی خۆش کە من لەسەر ئەم فیلمە دەیڵێم ئەوەیە کە بەو شتانەی کە دەمتوانی بیگێڕمەوە، ئەستێرەکان سواری خۆیان کرد و بە پەلەیەکی زۆرەوە دەرکەوتن.<br /><br />کۆمیدیترین (ئەلبیت بێ مەبەست کۆمیدی) دیمەنەکان؟ بەدوایدا بگەڕێن کاتێک کارەکتەری ستایسی داش دەناسێنن یان کاتێک کارەکتەری کالهۆن نەزرەکەی هەڵدەوەشێنێتەوە کە دەمانچەکانی نەبەستێت (پڕ لە گریانێکی مشتاوی گرژکراو بە ئاسمانەکان) یان کارەکتەری لیل کیم کە گاڵتە بەو کارەکتەرەی لیزا ڕەی دەکات یان کارەکتەری ستایسی داش دەکوژرێت یان لیل دەکوژرێت یان لیل ' کارەکتەری کیم قەناعەت بە کارەکتەری لیزا ڕەی دەکات بۆ ئەوەی جارێکی تر پەیوەندی بە باندەکە یان جوجکەی ئاسیایی یان کارەکتەری قسەکانی مەیسی گرێی بکات "قەرزەکە دەدرێت"، هتد. ناوی کارەکتەرەکانی تر cuz من پێدەکەنم زۆر بە توندی کاتێک ناسێنران.<br /><br />ئەگەر دەرهێنەرەکە چووبا بۆ پارۆدی و کۆمیدی فراوان ئەمە فیلمێکی نایاب دەبوو. بەداخەوە، ئەو هەوڵدەدات بە جددی وەریبگرێت بەڕواڵەت بەبێ ئەوەی سەرەتا ڕوونکردنەوە بدات، دیزاینی دەنگ (لە بەرگرییەکەیدا، هیپ هۆپ بەناوبانگە بە سەختی کارکردن لە پارچەیەکی سەردەمدا)، دیزاینی سێت، نووسینی سیناریۆ و نە لێکۆڵینەوەی مێژوویی سەردەمیانە (ئایا ئەوە me,or ئەمانە پاکترین کەس بوون کە سپیترین ددانەکانیان لە ڕۆژئاوای کۆن بوو؟) بەجدی. بەگشتی کاتێک فیلمێک دەبینم کە ئەوەندە باش نییە، لە خۆم دەپرسم "دەکرا باشترت کردبا؟" ئەمە یەکەم جارە لە ماوەیەکی زۆردا وەڵامەکە بێ دوو دڵییە "بەڵێ!"
