سیستاس لە دا هود. بەدوای تۆڵەسەندنەوە و bling bling. جگە لە دا هود لە کۆتاییەکانی ساڵانی ١٨٠٠ شارۆچکەیەکی ڕۆژئاوای کێوییە. من هیچ ڕۆژئاوایەکی وەک ئەمانەم لەبیر نییە کاتێک گەورە بووم. ڕاندۆڵف سکۆت چی دەڵێت؟ ئەگەر لیل کیمی بینی، لەوانەیە بڵێت: "باشە! دەبێت دان بەوەدا بنێم کە من لەم شتەدا تەنها بۆ بینینی ئەو شتەم کۆکردەوە. وە باشن.

ئێستا، مەڕۆ بەدوای هیچ چیرۆکێکی گەورەدا لێرە، و شتە ئاساییەکانی درامای تاوانکاری گێتۆ لێرە لە شوێنێکی جیاوازدان. وەیین بانگی کەسێک بکە، "داوگ"؟ و، بیرم نایەت براکانی ئیرپ باوەشیان لە باوەشکردن و ماچکردن کرد پێش ئەوەی ڕێپێوان بکەن بۆ OK Corral.

من سەیری ئەمە دەکەم لە گرەوکردن، بۆیە بیری ئەو کردارەم کرد کە بەدەست هات it an r رێتینگ، بەڵام گومانم هەیە ئەگەر DVD بکڕم بۆ بینینی مەگەر دڵنیا بم کە ئەوە lil' kim بوو لەو کردارەدا.
