ئای، وەرە خەڵک پشوویەک دەدەن بەم فیلمە. یەک شت کە پێم خۆش بوو لەوە بوو......... ببورە، هێشتا بیرم دەکردەوە. ئەها بەڵێ!!!! کاتێک جۆن واین هات و تەقەی لە کەسە خراپەکان کرد. ئای ببورە، فیلمی هەڵە، بیرم لە فیلمێکی کوالیتی باشتر دەکردەوە. با ئێستا بزانم، هێشتا هەوڵی بەرگریکردن لێی دەدەم. ئاه بەڵێ، ئەو جوجکەیەی کە لە Clueless بوو تێیدا بوو. ستایسی داش دانەمەخە. مەبەستم ئەوەیە هەموومان هەڵە دەکەین. بەڵام کوڕم، ستایسی، تۆ دووووت دروست کرد.

هەی، شتێک کە هەرگیز لە ڕۆژئاوایییەکدا نەکراوە، تەنانەت کاستێکی تەواو مێینە، لە ڕاستیدا ژنێکیان لە دارە زەردەکان هەڵواسیوە. لەوانەیە ئەوە یەکەم ڕۆژئاوایی بێت. هەرچەندە دەبوو ملی بشکێت و ئەو لە تاقیکردنەوەکە ڕزگاری بوو، بەڵام هێشتا دەبێت هەندێک هەوڵ بدەیت بە دەرهێنەرەکە بۆ ئەوەی سەرەتا وێستەرنێک تاقی بکەیتەوە. هەروەها، من هەرگیز ژنێکم نەبینیوە کە لە ئەسپێکەوە لە هیچ ڕۆژئاوایییەکدا لینچ کراوە، هەرچەندە ئەوە لەم فیلمەدا ڕووی نەدا، تەنها بیرم لەوە کردەوە کە بیرۆکەیەکی دیکە بدەم بە دەرهێنەر بۆ Gang of Roses#2، کە پێویستە ڕاستەوخۆ دوای بووکی ئێد وود لە ئەهریمەن #2. ڕەنگە ئەوە بووبێت کە دروستکەرانی ئەم فیلمە بۆی دەڕۆیشتن. ئۆرجیناڵیتی، بە تایبەت لەگەڵ ژنێکی هەموو ئەفریقی و کچە گایەکی ڕۆژهەڵاتی.

هیی، ئەگەر دروستکەرانی باندەکانی گوڵەبەڕۆژە دەیانەوێت بەدواداچوون بۆ ئەم گێژاوە بکەن، دەتوانیت وەها زمانی زبرت هەبێت وەک، "هەی، ئایا تۆ تاکین مەبە سەبارەت بە کچە ماڵییەکانم" و "باسی دەست، کۆرپە، قسە لەگەڵ دەست بکە." هەروەها دەتوانیت جێگری مارشاڵی جۆری سەرفەرت هەبێت کە شتەکانی وەک "ئەو شەڕە دەمانچەیە بە تەواوی پیاوی ڕاد بووە، بە تەواوی." تۆ شتگەلێکی لەو جۆرە دەزانیت.
