کۆمەڵە هەڵمێکی ڕەها لە پیسایی مانگا. ئەوە شتێکی زەینییە کە ئەم فیلمە تەنانەت دروست کراوە. هیپ هۆپ و ڕۆژئاوای کۆن تەنها پێناچێت تێکەڵ بن. بینەری ئەم کەسانە بوون کە بیریان لە چ ئامانجێک دەکردەوە کاتێک پلاندانان بۆ ئەم شەمەندەفەرەیان بۆ دانرابوو.

نەک تەنها چەمکەکە و پڵۆتی گاڵتەجاڕییەکە، بەڵکو نواندنەکە دڕندانەیە و ئەو ڕاستییەی کە هەندێک ئەکتەری شایستە تەنانەت لەم کابوسەیەدا بوون فیلم تەواوی ژیانی هونەرییان دەکاتە کۆگایەکی پێکەنیناوی. ئەو جوجکەیەی لە بێ ئیشەوە نییە هەرگیز نابێت لێی خۆش بێت و هەر کەرامەتێکی ماوە کە ئەو هەیبوو، لێی سەندراوەتەوە. دوای خوێندنەوەی دە لاپەڕەی یەکەمی دیالۆگ دەبوو پرسیاری ئەوە بکات کە کام لە هاوڕێکانی ئەم گاڵتەجاڕییە نەخۆشە دەژەنێت. دوای هەندێک لێکۆڵینەوە، لە ڕاستیدا لیستێکم لە هەندێک ئەکتەری تر دۆزیەوە کە ئەم فیلمەیان تێپەڕاند: جادا پینکێت-سمیس، دێنزیل واشنتۆن، براندی، مۆنیك، کیم کارداسیان، جێنا جەیمسۆن، ئۆپرا، و دواجار مارج سیمپسۆن.

بە سادەیی، من پێم باشە چاوم لە تەلەفزیۆنێکی سپی بێت نەک جارێکی تر سەیری ئەم فیلمە بکەمەوە.
