جلوبەرگەکان، دیالۆگەکان، وردبینی مێژوویی ترسناکن. بۆ نموونە - ستایسی داش و دیمەنی هەڵواسینی. پەتەکە ورد بوو ( وەک چۆن بۆ ئەوەی بزانم)، بەڵام ئەو جۆرە پەتە ملی کەسەکەی شکاند. خاتوو داش لە کۆتایی پەتەکەدا هەڵواسراوە بەبێ ئەوەی هیچ کاریگەرییەکی نەخۆشی نەبێت تا ئەو کاتەی پەتەکە تەقەی لێدەکرێت. ئەم جۆرە نەیکە خنکاندنی کەسەکە، لە کۆتایی دڵۆپەکەدا کوشتی.

و ڕاست پێش ئەوەی بچنە ژوورەوە بۆ دزینی بانکێک (لە فلاشباکی)، ئەوان وەستان لەسەر شەقام بۆ باوەشێکی گروپی - لەگەڵ باندانەکانیان کە دەموچاویان دەشارنەوە - کە دەبوو بۆ خەڵکی سەر شەقامەکە ڕوون دەبوو.

دەستکاریکردنی خراپ - ئەوە پاترییە لە ژێر ئەو کراسە و ئەوە ڕوونە، کلیپی کلیپی " سواری درێژ" نیشانیان دەدات کە سواری دەبن، پاشان فیلمەکە پێچەوانە دەکاتەوە.

من وەک ئەو ڕاستییەم کرد کە دیمەنەکەیان لەگەڵ ئەسپەکەدا هێشتەوە کە شتێکی چەوت و چەواشەکارانە بوو - وا دیار بوو هێما بوو. تەواوی فیلمەکە شتێکی بێمانا بوو.
