دەبێت لەگەڵ پێداچوونەوەکارەکەی تردا ڕازی بێت. ئەمە دەبێت خراپترین فیلم بێت، چ جای وێستێرن کە تا ئێستا بینیبێتم. نواندنی ترسناک، دیالۆگێک کە بێ خەیاڵ و بەزەییدار بوو (چونکە بە تەواوی نەگونجاو بۆ ئەوەی گوایە لە ساڵانی ١٨٠٠دا بووە)، و ئاه، ئایا باسم لە پاترییەک کرد کە بە شێوەیەکی دیار لە پشتی یەکێک لە کارەکتەرەکاندا نمایشکرا؟ چاوەڕێی بوومی بوومی بووم کە لە ناوەڕاستی دیمەنێکدا بکەوێتە خوارەوە. وە کۆتاییەکەی؟ کەمترین شت کە دەتوانم بڵێم ئەوەیە کە لەگەڵ باقی فیلمەکەدا یەکدەگرێتەوە...بە تەواوی ترسناک بوو. و بەڵێ، هەموو کلیشەیەک لە کتێبەکەدا لە ڕۆیشتنە خاوەکەی خوارەوەی ڕێگای تۆزاوی چۆڵدا بۆ ئەو وێنە پێکەنیناوییەی "با لەبیرمان بێت کەی"ی تێدابوو کاتێک کارەکتەری سەرەکی دەمرێت. خۆشبەختانە ئەمەم لە تیڤی بەخۆڕایی بینی. کاتی خۆت به‌ فیڕۆ مه‌ده‌.
