ئەمە بیرۆکەیەکی نایاب بوو و دیمەنەکان جوان بوون بەڵام لەوێ کۆتایی دێت. وا دیار بوو کە بێ ڕەنگێکی بێ ڕەنگ لە ڕۆژئاوای کۆدەبێتەوە. بەزەحمەت پڵۆتەکە هیچ مانایەکی نەبوو. کارەکتەری زۆر هەبوو و کاتێکی پێویست نەبوو بۆ پەرەپێدانی کەسایەتییەکانیان. ڕەنگە شتگەلێکی ناپێویست زۆر بێت کە پەیوەندی بە پڵۆتەکەوە نەبوو و نە یارمەتی زیاتری چیرۆکەکە نەدەدا. هەروەها ساتێکی درێژ و سپی هەبوو کە دەکرا پڵۆتەکە بکۆڵرێتەوە بەڵام بۆ بێدەنگی یان گفتوگۆی ناپێویست بەکاردەهێنرا. دەبوو سیناریۆکە زیاتر مانای هەبێت و هەروەها دەرهێنانیش. نیشانەیەکی پرسیاری گەورەم لەسەر سەرم هەبوو و سەیری ئەم فیلمەم دەکرد. بەڵام کاستینگەکە بەڕای من زۆر باش بوو. ئەگەر تەنها سەیری شیرینی چاو دەکەیت ئەوا ئەمە فیلمەکەیە بۆ تۆ.
