باشە، من بە نواندنی ترسناکدا تێپەڕیم. من تێپەڕیم ئەو ڕاستییەی کە لیل کیم تەقینەوەی هەندێک تۆپ و قۆڵەکانی یان دەستەکانی نەدەجووڵان، من تێپەڕیم لە بونیادنان، من تێپەڕیم بە پەیوەندییە ڕەنگاوڕەنگەکان.

ئەمە ئەوەیە کە بۆ من کوشت : لەو دیمەنەی کە چوار گوڵەکە لەسەر مێزەکە دانیشتبوون و دەمەقاڵەیان دەکرد. لیزا-ڕای و مۆنیکا کالهۆن وەستاون و، و پاشان لیل کیم هەڵدەستێت بۆ شکاندنی هەر دوژمنایەتییەک بە وتنی "واو، وۆ، وۆ، هەڵیبگرە. با لێرە بۆ چرکەیەکی گەرم سارد بکەینەوە." من هەواداری ژانری فیلمی ڕۆژئاواییم، و هەرگیز نەمبیستووە کەس لە هیچ فیلمێکی کلینت ئیستوود بەم شێوەیە قسە بکات.

ئەگەر کەسێک پێی وایە ئەم فیلمە شایەنی 1 ە، تکایە فیلمێکی ترم بۆ بڵێن ئەوە لە باندی گوڵەبەڕۆژە خراپترە.

من تێپەڕیم.
