حەزم دەکرد ئەم فیلمە سفرێک بدەم بەڵام ئەوە بژاردەیەک نەبوو!! ئەم فیلمە دەمژێت!!! ژنەکان ناتوانن مامەڵە بکەن. دەبوو بزانم کاتێک بۆبی براونم بینی دەمژێت. کەس لە ماڵەکەمدا نەیدەتوانی باوەڕ بەوە بکات کە دوای ١٥ خولەکی یەکەم کەناڵەکەم نەگۆڕیوە. بیرۆکەی مێینە ڕەشپێستەکان وەک دەمانچەدار لە سەردەمی ڕۆژئاوادا شتێکی گاڵتەجاڕانەیە. تەنها شتێکی ڕەگەزی نییە، بەڵکو ڕەگەزێکە. تێکەڵکردنی ئەو دوو شتە گاڵتەجاڕانەیە. ببورە چونکە هەندێک لە خەڵکی ناو فیلمەکە ئەکتەر/ئەکتەری خراپ نین بەڵام فیلمەکە خۆی ترسناک بوو. وەک فیلمێک جێی متمانە نەبوو. لەوانەیە 'سەرگەرمی' بێت بۆ کۆمەڵەیەکی دیاریکراو لە خەڵک بەڵام من لەو گروپەدا نیم. ههههه. وە بە بەکارهێنانی هێڵێکی گەورە لە فیلمێکی گەورە و گەورەوە..."ئەوە تەنها شتێکە کە دەبێت لەم بارەیەوە بیڵێم."
