پێشتر بێرت کێنێدی دەرهێنەرێکی زۆر باش بوو، بەڵام هەرگیز بەم فەسادە داربڕینە نازانیت. ئەم فیلمە نەک هەر هەرزان دەردەکەوێت، بەڵکو هەرزانە--زۆربەی دیمەنەکانی شەڕ لە "دوا فەرماندەیی" زۆر باڵاتر لە ساڵی ١٩٥٥ەوە هەڵدەگیرێن، و ئەو گرتە ڤیدیۆییە، کە ٣٢ ساڵ پێشتر وێنەگیراوە، زیاتر لە هەموو شتێک لەم وێنەیەدا هاوچەرخ دەردەکەوێت. ئەو چەند دیمەنە ئەکشنەی کە لە ڕاستیدا بۆ ئەم فیلمە وێنەگیراون، ناڕێکخراو و سەرلێشێواو و بێتوانان، هەروەک باقی وێنەکە بە هەمان شێوە خەمبار دەردەکەون. ئەمەش دیمەن و هەستی فیلمێکی خوێندکاری خراپی هەیە (و پێدەچوو بودجە زۆر زیاتریش بێت). وەک مەلاسە دەجوڵێت، نواندنەکە لە زۆربەی کاتەکاندا یان لە سەرەوەی هام یان کۆمای ژێرەوەیە--هەرچەندە ڕائول جولیا باشتر لە زۆربەی کاستەکان دێتە دەرەوە--و چۆکە پڕە لە بێزارکەر نادروستی مێژوویی. لەسەرووی ئەوەشەوە، زۆر درێژە. ئەگەر بڕیارە فیلمێکی بێزارکەر دروست بکەیت، لە ماوەی کاتژمێرێکدا یان زیاتردا بیکە و بەسەریدا بیگەیەنە--لە ماوەی سێ کاتژمێردا درێژەی مەدە، وەک ئەم فیلمە. ئەگەر دەتەوێت فیلمێکی باش ببینیت دەربارەی فیلمی The Alamo، سەیری وەشانی ساڵی ١٩٦٠ی جۆن واین بکە، یان تەنانەت فیلمی ساڵی ١٩٥٥ کە ئەم فیلمە دیمەنە ئەکشنەکانی لێ دزیوە. زەحمەتە باوەڕ بەوە بکەیت کە شەش بەرهەمهێنەری پێچوو بۆ ئەوەی فیلمێک بەم شێوەیە خراپە دروست بکات. بەجێی بهێڵە.
