ئەمە دەتوانێت کاندیدێکی بەهێز بێت بۆ "خراپترین فلیکی تا ئێستا". ڕەنگە بەبێ بوونی یۆحەنا ئازاری هەبێت، دەتوانرێت وەک فیلمێکی منداڵ تەحەمول بکرێت. بەڵام کارەساتی تەواوی ئەم هەوڵە، ئەوەیە کە جۆن هێرت، یەکێکە لە گەورەترین ئەکتەرەکانی شاشەکە، خۆی لەم کارەدا کەم دەکاتەوە.. دوو خاڵم پێدا تەنها لەبەر ئەوەی کاک هێرت دەرکەوت...من ٨ خاڵ دەبەم، چونکە ئەو بە خێرایی بەو خێراییە ڕای نەکرد. تا ئەو شوێنەی کە باقی کاستەکە، ئەوان، بە سادەیی، ترسناکن. جانین تۆرنەر، هەرچەندە جوان بێت، ناتوانێت بۆ ڕزگارکردنی ڕۆحی خۆی مامەڵە بکات. وە ئەکتەری سەرەکی، بۆ هەموو مەبەست و مەبەستێک، ترسناکە. ئەگەر توانیت ئەم شەرمەزارییەت بەزەیی بەخۆتدا بهێنیتەوە، تکایە ئەوە بکە. ئەوەندە خراپە، نزیکە ئازار بدات.
