کەواتە ئەو جەنجاڵی گەورەیە چییە لە دروستکردنی ئیندیانا جۆنز وەنابە کاتێک ئەکتەرێکت هەیە کە وەک کەسێکی خەیاڵی لە کتێبە چیرۆکە سەرگەردانەکان ڕۆڵی تێدا گێڕاوە کێ نایەوێت بچێتە دەرەوە بۆ سەرگەرمییەک؟؟؟ ڕەنگە هەرکەسێک سیناریۆی بۆ فیلمی Jake Speed نووسیبێت، ڕەنگە لە کارەکەی دوورخرابێتەوە، بەڵام بە هەر هۆکارێک بێت، ئەم فیلمە لە وروژاندندا زۆر کەمی هەیە! ئەوە بەو مانایە نییە کە هیچ کردارێکی نییە، بەڵکو سەیری لایەنی تاریکی وێنەکە بکە. ئەمەش بووە هۆی ئەوەی کە هیچ هاوشێوەییەكی لەگەڵ ئیندیانا جۆنز یان وروژێنەری تری سەرگەرمی سەرگەرمیدا هەبێت کە کلیفهانگەر و هەڵهاتنی تەسکیان تێدایە، و خێرایی جەیك بەو شێوەیە بەرزکرایەوە بە بەکارهێنانی پڕوپاگەندەی زیرەک بۆ ئەوەی من و چەند کەسێکی دیکەش ئارەزووی ئەوە بکەن! جگە لەوەش، من هەرگیز گوێم لە کابرا نەبووە، کەواتە کێ پێویستی بە سەرنجی خۆی هەیە؟
