مەهێڵە ناوی ئەم فیلمە فریوت بدات، لە ڕاستیدا جەیک خێرایی کارەکتەرەکە بە تەواوی ئەگەری ئەوە هەیە کە تەمبەڵیترین پاڵەوانی ئەکشن بێت کە تا ئێستا بە فیلم ناسرابێت. کاتێک Jake Speed کچانی پاکیزە لە شێتی خراپ ڕزگار ناکات، کە زۆرجار نییە، ئەو بە جددی ئارام دەبێتەوە. ڕەنگە ئەمە زیاد بکات بۆ سۆز و خۆشەویستییەکەی، بەڵام بە ڕای من پاڵەوانێکی ئەکشن وا نییە هەرکاتێک ئەو دەرفەتەی بۆ ڕەخسێت "سەرچن" بێت. جگە لەوەش، بە پێچەوانەی پاڵەوانە بوێرەکانی تر کە بەزۆری لیستێکی سەرنجڕاکێشی بەهرەیان هەیە، ئەم پیاوە هیچی نییە، مەگەر بێگومان تۆ بە خەوتن ناوت بهێنیت بەهرە. بەهەر حاڵ، ئەم فیلمە لە بنەڕەتدا بێ بەهایە، نووسینەکە sub par ە و کردارەکە، کاتێک هەندێکیان هەیە، زۆر لامە. (ئەو دۆشکەانەی لەسەر جیپەکە بوون خراپ نەبوون، بەڵام ئەوە دەربارەی ئەوە) کەواتە، ئەگەر تۆ لە مەزاجدایت بۆ بینینی فیلمێک کە چارەسەرە بۆ کەمخەوی، ئەوا ئەم پارچەیە بۆ تۆ تەواو گونجاوە - پاڵەوانێکی هەیە کە پاڵەوانێکی هەیە نەک هەر خۆی دەخاتە سەر خەوتن، بەڵکو بینەرەکانیشی.
