فرانکۆ ڕۆسی لە ساڵی ١٩٨٥ی شەش کاتژمێری ئیتاڵی زنجیرە بچووکەکانی کوو ڤادیس دڕندەیەکی زۆر کنجکۆڵە، کە بەتەواوی قەناعەت پێکەر جیهانی ڕۆمانی کۆن لە ڕووی ڕاستی مۆدەوە دروست دەکات (زۆر کەم وێنە، هیچ دیمەنێکی شارە گەورەکان نییە)، بەڵام یاریکردنی دراما زۆر داون لە بەرژەوەندی ئاماژەکان بۆ ئەدەبیاتی کلاسیک و مێژوو کە چیرۆکەکە بەردەوام لە پاشخانەکەدا ون دەبێت.

پێکهاتەی گۆڕاو (زۆر لە ئەڵقەی یەکەم لە ڕێگەی دەنگەوە لەسەر پیتەکان دەژەنرێت) و نەبوونی گێڕانەوە بەپەلەیی دەکات وەشانی تەواو شەش کاتژمێری لە یەک کاتدا داواکاری و بێ ئیرادە، و بە دڵنیاییەوە زۆر زۆرجار بێ پەیوەندی، بەڵام شتێکی هەیە بۆ ئەوە دەڕوات. دوو خاڵە بەهێزە سەرەکییەکە بریتین لە کارەکتەری پێترۆنیۆس (بە سوپاسەوە ناوی فرێدریک فۆڕێست ناوزەد کراوە، کە دەنگی خۆی بە دڵنیاییەوە دیالۆگەکەی تەخت دەکات) وەک پیاوێک کە بۆ ماوەیەکی زۆر بەدوای گۆشەیەکی زیرەکدا دەگەڕێت بۆ ئەوەی لە ژیانی دادگادا ڕزگاری بێت کە ئەو بووەتە بێتوانا لە ئەزموونکردنی هەست و سۆز، وە وەرگرتنی ناوازەی کلاوس ماریا برانداوێر بەرامبەر نیرۆ وەک ئەکتەری ئارەزومەند کە هەموو جوڵە و کردارەکەی لەسەر چۆنێتی وەرگرتنی 'ئامادەبووانی' ئەو حیسابی بۆ دەکرێت. لە شوێنێکی تردا، ماکس ڤۆن سیدۆ بۆ ماوەیەکی کورت لە چەند ئەڵقەیەکدا دەردەکەوێت، کە پاداشتی سەرنجڕاکێشترین و بەڕاستی جووڵاوترین دیمەنی نمایشەکە دەدات لێرەدا ڕووبەڕووی منداڵێک دەبێتەوە کاتێک هەوڵدەدات ڕۆما بەجێبهێڵێت. ئەو جۆرە شتەیە کە نمایشەکە دەتوانێت زیاتری لەگەڵدا بکات، بەڵام پێدەچێت زۆرجار هەموو ساتێکی سۆزداری، ئیلهامبەخش یان ورووژێنەر لە ژێر دەرهێنانی بێ وەستاندا تەخت بکرێت.

بەداخەوە فرانسیسکۆ کوین دروستی دەکات پاڵەوانێکی بێناو و سەرسوڕهێنەر، تێکەڵ بە دیوارەکان و هاتنە سەرەوە کەمتر وەک ئەفسەرێکی ڕۆمانی لە چاو ئەو کوڕە بێدەنگە بێدەنگە، کەمێک بێ گۆرم بەڵام بێ هێرشبەر کە لە هەمان ئۆفیسدا کاردەکات وەک تۆ کە هەرگیز زۆر ناڵێت لە ئاهەنگەکانی ئۆفیسدا - دەزانی، ئەو کەسەی کە بیری لێدەکەیتەوە پێی دەوترێت دەیڤ یان شتێکی لەو جۆرە. سنووردارکردنی بودجە زۆر دیارە کاتێک کە لەگەڵ کاتەکانی شێرەکان بۆ مەسیحییەکان و ئۆرسوس شەڕ لەگەڵ گادا بە بڕوایەکی زۆرەوە کلیلی زۆر نزمە کە تەنها بەسەرتدا تێدەپەڕێت پێش ئەوەی نمایشەکە تەنها لەناکاو سەرنجی لەدەست بدات و لەناکاو کۆتایی دێت.

ناگەیەک نییە کە بتوانم بە تایبەتی پێشنیاری بکەم، دەترسم، بەڵام ئەگەر دەستت پێ بکات ئەوە یەکێک نییە بە تەواوی بەبێ پاداشتی بچووکی.
