باشە من تەنها دۆلارێکم داوە بۆ دیڤیدییەکی ئەم فیلمە، و تەنانەت شایانی ئەوە نەبوو. پێدەچێت لە چاپێکی خراپەوە بێت و لە ناوچەی گشتیدا بێت، من پێشبینی دەکەم.

ناگلی - سەرەڕای شکۆمەندی و خەڵات و ناوبانگەکەی - کچێکی بەریتانییە کە ناتوانێت گۆرانی بڵێت یان سەما بکات یان Act.

هەندێک لە ئەکتەرە کۆنەکانی کارەکتەری کۆن و جوان کە لێرەدا نمایشکراون، دەبێ پێیان وابوو کە ئەوان کلاسیکێک دەکەن. دەرهێنەر هێربێرت ویلکۆکس (هاوسەرەکەی ناگل) هەمیشە پێی وابوو ئانا ورووژێنەرترین و بەتواناترین فێمە لەسەر شاشەکە. ئەو هەڵە بوو. بە ئەگەرێکی زۆرەوە پێش و دوای جەنگی دووەمی جیهانی لە بەریتانیادا بەناوبانگ بوو. ڕۆڵە "جدییەکان"ی ئەو تەنانەت گاڵتەجاڕترن لە دەرکەوتنی مۆسیقی ئەو لێرەدا.

تەنها یەک دوو گۆرانی بەناوبانگ لەخۆدەگرێت و هیچ کامیان بە باشی پێشکەش ناکرێت. ئەم یەکە بەجێبهێڵە و ئەو کەسە بدۆزەرەوە کە دۆریس دەی ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت. لانی کەم هەندێک کۆمیدیای ڕاستەقینە و سەمای ستایلی پیشەیی بەدەست دەهێنیت!
