ئەم فیلمە بچووکە دڵتەزێنە لێکچوونێکی کەمی لەگەڵ بوژانەوەی برادۆی لە ساڵی ١٩٧١دا هەیە کە وەها 'نۆستالژیک' بووە. لەبیرت بێت کە کاتێک بێرت شیڤێلۆڤ ئەو زیندووکردنەوەیان دەرهێناوە، کتێبەکەی بە شێوەیەکی بەرفراوان نووسیوەتەوە. هەستێکم هەیە کە ئەم سیناریۆنووسە بە هەمان شێوە گۆڕانکارییەکی لە وەشانی ڕەسەنی ساڵی ١٩٢٥یشدا کردووە. من لە ساڵی ١٩٧٤دا ڕۆڵی جیمی سمیسم لە فیلمی 'Phillanderer' Jimmy Smith ـدا بینی، و پێم وابوو ئەم دیڤیدییە یەک دۆلارییە یادەوەری دەهێنێتەوە. نەک چانسێک. تەنانەت ئەو خۆشییە پێشبینیکراوەی بینینی "تۆپەر" ڕۆلاند یۆنگ یاری 'My' play بوو، نائومێدییەکی گەورە بوو. سێ گۆرانی لە شانۆنامەکە ماونەتەوە، و زۆر بە خراپی ئەنجام دەدرێن. تەنانەت دوێتی کلاسیکیش، "چای بۆ دوو"، وەک سۆڵۆیەکی مەجازی ئەنجام دەدرێت. ئەو ڕووخساری زۆرە ئاشنای لەم فیاسکۆیەی ساڵی ١٩٤٠دا بە هیچ شێوەیەک شانازی بە خۆیانەوە ناکەن و ئەستێرەکە، ئانا نیگل، تەنیا خۆی شەرمەزار دەکات. کاتێک بە خەرجکردنی دۆلارێک هەست بە گیپکردن دەکەم، دەزانم فیلمەکە دەبێت خراپ بێت. شرۆڤەکارێکی دیکە باسی لە وەشانی دۆریس دەی کرد، کە لە ڕاستیدا پێی دەوترێت "چای بۆ دوو" و بریتییە لە ئەنجامدانی شانۆگەری شانۆیی (بێگومان ئەسڵی)، بۆیە ئەوانەی بەدوای ڕاستەقینەی "نا نا نانێت"دا دەگەڕێن، ڕەنگە وەشانی ناسراوتر بدۆزنەوە لەوێ.
