پێدەچێت ئەم وەشانەی لە فرۆشگای دۆلاری ناوخۆیی خۆت لە DVD بەردەستە. چاپەکە زۆر نایاب نییە، هەروەها دەنگەکەش نییە، بەڵام ئەگەر 1.00 دۆلار و 90 خولەک یان زیاترت هەبێت بۆ یەدەگ، ئەوا بەهای پارەکەت بەدەست دەهێنیت (کە ناڵێیت زۆر ترسناکە). ئانا نیگل وەک نانێت لە ڕادەبەدەر بێئاگایە. ڕەنگە جەزرەبەیی ئەو هەرچییەک بووبێتەوە، لەم فیلمەدا دیار نین. ژمارەیەکی زۆر لە ئەکتەرە جوانەکانی کارەکتەر لەم فیلمەدا دەردەکەون (هێلێن برۆدریک، زاسو پیتس، تەنانەت ئاردەن)، بەڵام مادەکە بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش لە بەهرەکانیان کەم دەبێتەوە. هێشتا جێگەی سەرنجە بزانین چۆن ئەو جۆرە ئەکتەرە بەتوانایانە زۆرترین سوود لە نووسینە لاوازەکان وەردەگرن. ژمارە مۆسیقییەکان (بەڕاستی تەنها دوو کەس هەن) تەواو ترسناکن. بەڕوونی ستۆدیۆکە هەستی بە ناچاری نەدەکرد کە بە کاش لە مۆسیقای دەوڵەمەندی ڕەسەنی "نا، نا، نانێت" بێت. بۆ ئەوەی شایەنی چییە، دەتوانرێت دیڤیدییەکە بە 1.00 دۆلار هەبێت. شایەنی ئەوەشە تەنها بۆ ئەوەی بڵێیت بینیوتە.
