هاوژوورەکەم نەخێر، نەخێر، دەنگی نانێت وەک دۆبێک لە شریتێکدا بەدەستهێنا و ئەویش بەبێ وەستان گوێی لێدەگرت. دوای ئەوەی لە کۆتاییدا بە تەواوی مێشکم شۆرد بۆ ملکەچبوون، من گۆرانییەکانم بینی کە بەرگەی نەگیرێت، بە تایبەت بەناوبانگەکان، دەمەوێت دڵخۆش بم، بەڵام ناتوانم دڵخۆش بم... بەڵام لە دەنگە درشتەکان هیچ بیرۆکەیەکم نەبوو کە چی فیلمەکە چییە نزیکەی... بۆیە ڕۆژێکی تر کۆپییەکیم لە فرۆشگای ڤیدیۆکە بینی و ئەو شتەم بە کرێ گرت کە بڕیار بوو وەشانێکی درێژخایەنی فیلمەکە بێت. بیرم لەوە دەکردەوە کە سەرسوڕهێنەر دەبێت، چونکە دەنگەکە زۆر نازدارە. بەداخەوە زۆربەی ئەو گۆرانیانەی کە خۆشم دەویستن لە هیچ شوێنێکدا نەبوون لەو ڤیدیۆیەی کە بینیم. ئێستا من هەرگیز وەشانی ساڵی ١٩٣٠ی میوزیکاڵەکەم نەبینیوە بەڵام ئەم وەشانەی بەداخەوە نائومێدکەر بوو چونکە گۆرانی وتنێکی زۆر کەم هەبوو و بە کردەوە هیچ سەمایەک نەبوو و لە تەنیشتەوە کە دەنگەکە بەڕاستی خراپ بوو لە ڕێگەی دەرەوە و بەڕاستی نەتتوانی تێبگەیت کە خەڵک چی دەڵێن a زۆر کات. بەڕاستی تاکە گرینگترین شتەکانی ئەم فیلمە مۆدەی تووڕەیی ساڵانی ١٩٤٠ بوون. نانێت ئەم کڵاوە شێتانەی لەبەردایە لەگەڵ دوو پەڕ کە وەک گوێچکەی دوپشک دەردەچێت و کانزاس کیتی ئەم پەڕە سەیرەی هەیە کە لەسەر قۆڵی پێشەوەی خۆی دەیهێڵێتەوە و دواتر خۆی لەم سەرپۆشە تۆڕەدا پێچراوەتەوە. زنجیرەی یەک سەما کەمێک سەیرە لەگەڵ نانێت کە ئەم شتە سەیر و سەمەرەی بالێ دەکات لەگەڵ وێنەی کچە پین-ئەپ کە لەسەری دانراوە. لە ڕاستیدا یەکێک لە خاڵە گەشەکانی دیکەی فیلمەکە ئەو هونەرمەندە گیلسپە بوو کە خەونی بە هونەرمەندێکی جوانەوە دەبینێت بەڵام لە ئێستادا مەحکوم کراوە بە کێشانی کچانی پین ئاپ بۆ پارە. من پێم خۆشە کە چۆن گویلێسپی بە قوتابخانەی کۆن دەیهێڵێتەوە، و نانێت بڵاودەکاتەوە کاتێک شاکارەکەی، ئەو پارچەیەی کە بڕیار بوو کاروانی هونەری خۆی بکات، لەلایەن نانێتەوە دەفرۆشرێت بە 5250 دۆلاری کەم. ئایا ئەو درک بەوە ناکات کە ئەو پارچە نەمریی ئەو بووە؟ دوپشکی گەمژانە/کچێک کە گوێی دوپشکی پەڕەکەت لەسەر کڵاوەکەت بێت. کەی فێر دەبیت؟ بۆچی تەنها لەناو جگەرەدا قەڵەم ناکات پێش ئەوەی پیاوەکانی ریکلام کارەکە ببەن؟
