لە کۆتایی ئەم ئەڵقەیەدا هۆڵمز داوا لە واتسۆن دەکات کە کەیسەکە تۆمار نەکات بۆ نەوەکانی داهاتوو.بۆ هۆکارێکی باش! سوپەر sleuth خانە خۆڵەمێشییە بچووکەکانی (ببورن ئاگاتا)لە ماڵەوە بۆ ئەم چیرۆکە بەجێهێشت. هیچ ئیستدلالێکی ئیستدلال نییە، هیچ شیکارییەکی توندی نیشانەکان لە شوێنەکانی تاوانەکاندا نییە. هۆڵمز بە درێژایی پەنجا گەزە لە پشت پڵۆتەکەوە دەسوڕێتەوە. لە کۆتاییدا کامە ڕەشەباکە بە شێوەیەک مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت کە کۆنە و بە شێوەیەکی کۆن و کۆنی چارڵز برۆنسۆن بە فیشەکی شەش شانازییەوە لە سەبەتەی نانەکەدا ئاوساوە. 'T بڕیار بدە چیرۆکی سەندرێلا تاک بکەیت بۆ درێژکردنەوەی فیلمەکە. ئاه باشە، ئەوە کەمێک گۆڕانکاری لە خێرایی لە کۆتایی ڤیکتۆریا لەندەن. کەمێک لە Sixgun یاسای:-)
