ئەمە فیلمێکی ترسناک و سیناریۆی ترسناک و دەرهێنانی خراپ و کۆتایی بێمانایە. هەروەها، نمایشە خراپەکان، جگە لە کلانسی براون کە لێرەدا بە شێوەیەکی تاوانکاری کەم بەکارهێنراوە، و مایکل پۆلارد. سەیرکردنی ئەم فیلمە پاککەرەوە بوو--ئێوە ئەوە دەکەن بۆ ئەوەی ئەوەندە کارمای فیلمی خراپ دابەزێنن بۆ ئەوەی لە ڕاستیدا فیلمێکی باش ببینن زیاتر لە هێڵەکەدا.

فیلمەکە باوک و کوڕێک پێشکەش دەکات کە وا دەردەکەون کە نەیانتوانیوە هەموویان لەوانەیە پەیوەندی بەخۆیانەوە هەبووبێت. ئەو بەشەی سربەی نێر بە باشی نەنووسراوە و لەم ڕۆڵەدا ناکارایی دەردەکەوێت. دەتوانن خاڵە پڵۆتەکان لە یەک میل دوورەوە ببینن. هەروەها کردەوەکانی سرکەی مێینە و براکەی، پۆلیس، هیچ مانایەکیان نییە. کەواتە، کردارێکی سەرەکی لەلایەن ئەوەوە لە کۆتایی فیلمەکەدا هیچ مانایەکی نییە لە ڕووی سیناریۆوە.
