من هاندەری گەورەی ئارنۆڵد ڤۆسلۆم. لە کۆتاییدا بینینی وەک ئەستێرەی فیلمێکی ئەم دواییە، نەک تەنها بەشێکی کەم، دڵخۆشی کردم.

بەداخەوە لە کۆلێژدا قەدرزانی فیلمم وەرگرت و تاکە شتێک کە دەتوانم بڵێم کە من پێم خۆش نەبوو بوو کە فیلمەکە لە بەشێکی جێهێڵراوی شارەکەدا دروستکرابوو و هیچ هاتوچۆیەکی پاشخان و لووسی لوولی نەبوو.

دەبێت بڵێم کە نواندن شتێک بەجێدەهێڵێت کە ئارەزووی بکات، بەڵام ئارنۆڵد ئەکتەرێکی نایاب و باشە، من دەبێت تا ئاراستەی خراپ بیخەیتە سەر ئاڕاستە و کاستی پاڵپشت شتێک بەجێدەهێڵێت.

من ئارنۆڵد ڤۆسلۆم خۆشدەوێت، و ئەو فیلمەکەی بینی کە دەتوانرێت ببینرێت. ئەگەرنا، من وەک فیلمێکی تری خراپ دەمنووسی.

دیمەنی دەستدرێژیکردنم بە دڕندانە و ناپێویست زانی، بەڵام ئەو ئەکتەرانەی کە لە کۆتاییدا ڕزگاریان بوو زۆر باش بوون. بەڵام کاریگەرییە دەنگییەکانی شووت-ئاوت زۆر خراپ بوون. لە فیلمەکەدا هەندێک گلیچ هەیە (بەردەوامی) بەڵام بە لەبەرچاوگرتنی کەمی فیلمەکە چاوپۆشی لێدەکرێت.

هەموویان چێژم لە فیلمەکە وەرگرتووە، چونکە ئارنۆڵد ڤۆسلۆ تێیدا بووە.

جاکی
