ڕۆبێرت دێنیرۆ ڕۆڵی زیرەکترین نەخوێندەوار لە هەموو کاتێکدا دەگێڕێت. ئەم فیلمە ئەوەندە بەهرەمەندە، بەڕاستی قێزەونە. سیناریۆکە باوەڕپێنەکراوە. دیالۆگەکە باوەڕپێنەکراوە. کارەکتەری جەین فۆندا کاریکاتێری خۆیەتی، و کارەکتەری کۆمیدی نییە. فیلمەکە بە خێرایی مارمێلکە دەجووڵێت، بە شێوەیەکی نادروست وێنە دەگیرێت، و بە شێوەیەکی بێهۆشکەر بانگەشەی بۆ دەکرێت. هەروەها هەموو کلیشەیەک لە کتێبەکەدا دەبەستێتەوە. Swoozie Kurtz لە ڕۆڵی پاڵپشتیدا نایاب و سەرنجڕاکێشە، بەڵام کەواتە چی؟

هەودارە بێزارکەر ئەم یاسا نوێیە IMDB یە کە پێویستی بە دە دێڕ هەیە بۆ هەموو پێداچوونەوەیەک. کاتێک فیلمێک بەم شێوەیە بێ بەها بێت، پێویستی بە دە دێڕی دەق نییە بۆ ئەوەی خوێنەرانی دیکە بزانن کە کات و شریت بەفیڕۆدانە. دوور بکەوەرەوە لەم فیلمە.
