من خێراییەکەم بە سەهۆڵبەندان زانی و چیرۆکە ڕەسەنەکەم بە ڕێژەی لە ڕێژەی ناوەڕۆکەکە دەرچووە. ژنەکەم زۆربەی ئەو خەوتووە و من هەوڵم نەدا لە خەو هەڵیبژارد چونکە هەستم کرد هیچی لەدەست نەداوە.

کاتێک هۆڵمز و واتسۆن دەچنە ناو ماڵەکەوە و دواتر بە ئەگەرێکی زۆرەوە دەگیرێن، ڕوون نییە کە چۆن ئەوان چۆن دەتوانێت هەموو ئامێرەکانی چوونە ژوورەوە و دزیکردنیان بەو خێراییە بشارێتەوە. هەروەها ڕوون نییە کە دەرگای لێکۆڵینەوەکە چۆن قفڵ کراوە، ڕێگری دەکات لە خزمەتکارەکان لە چوونە ژوورەوە.

ئەو شتەی کە سەرم سوڕما ڕاست لە کۆتاییدا بوو کاتێک درەوشاوەیی لە چاوی یاسای شکاودا هەبوو . من هیچ زانیارییەکم نییە کە بڕیار بوو ئەمە نوێنەرایەتی چی بکات.
