بۆچی خەڵکێکی زۆر قەرەباڵغ بوون لە نمایشێکی ئێوارەدا کە ڕۆبێرتۆ مۆریرا لە دژی هەموویان (کۆنترا تۆدۆس) لە فێستیڤاڵی فیلمی سانفرانسیسکۆدا بوو؟ هاوڕێکەم وتی باسی پیاوێکی هیت دەکات. باش. . . وە بەڕازیلییە، زیادم کرد. خەڵکی جوانی فرەڕەنگ، کەش و هەوای گەرم، ڕیتمێکی گەشاوە، و پڵۆتێکی چەتەیی هێپ؟ وەسوەسەیەکی فراوان بێ گومان.کەسێک لەبیری کرد یەک وردەکاری بچووکمان پێ بڵێت: ئەمە فیلمێکی زۆر خراپە، بەڕاستی زۆر ترسناکە، و وەک ناخۆش سەیرکردن وەک ئەوەی بە خراپی دروستکراوە.بۆیە چۆن لەسەر زەوی کۆنترا تۆدۆس گەیشتە ئەوەی کە دەوری بەرلین بکات ، مێلبۆرن، لەندەن، مانیلا، ستۆکهۆڵم، قاهیرە، شیکاگۆ، چەندین فێستیڤاڵی ناوخۆیی بچووکتر، و ئێستا سانفرانسیسکۆ؟ دیارە بەهۆی شێوازی پرۆسەی بانگەشەکردن و کاری بازنەی فێستیڤاڵی فیلم. یەکەم لە هەموویان خەڵاتی یەکەمی لە فێستیڤاڵی فیلمی ڕیۆ بەدەستهێنا کە ناوی باشترین فیلمی بەڕازیلی ساڵ بوو. دەبێ ساڵێکی خراپ بووبێت؛ زۆر زۆر باشتریان هەبووە. دواتر، snappy synopses لە کەتەلۆگەکاندا لەگەڵ زبزێکی خەیاڵی دەبێتە هۆی قەرەباڵغی هۆڵیدەیی و -- لەبەر ئەوەی فیلمەکە لە هیچ شوێنێکدا نییە و بۆیە دوور دەکەوێتەوە لە لێکۆڵینەوەی نزیک لەلایەن ڕەخنەگرانەوە -- ئەوە بەردەوام دەبێت لە دەورییەکان. . فێستیڤاڵێکی شیکاگۆ بە ناوی کۆنترا تۆدۆس کۆکتێلێکی خێرای تۆپی پێی خۆی کە راستەوخۆ لە بەرازیلەوە تەقەی لێکرا و ئاماژەی بە خۆشەویستەکەی کلۆدیا کرد کە بە کۆتایی گەڕەکی هاوشێوەی چەوسێنەرەوە بوو. سۆنینا کچە هەرزەکارێکی نمفی تیۆدۆرۆیە کە تەمەنی لە تەمەنی هەرزەکاریدایە و خەڵکی سێکسییەتی و لە گەشەکردندایە. فیلمەکە بە بەپەلەیی کامێرای دەستی زۆرجار وێنە گیراوە و دەرهێنەرەکە هەستێکی ڕاستەقینە و بەرچاوی بێزاری لە بێهیوایی و خراپبوونی ناوماڵەوە کاردەکات. کاریگەرییەکە بە شێوەیەکی بەرگە نەگیراو خام و ڕاستگۆیە و فیلمەکەش بە پەلە بەرەو ئەنجامێک دەڕوات کە بە مردوویی کۆتایی دێت وەک ئەو ژیانەی کە نمایشکراوە. باشترین نووسین نییە، بەڵام بە دڵنیاییەوە وروژاندنەکە بۆ جۆرێکی دیاریکراو لە بینەری ئەگەری دەخاتە سەر. وێنە گیراوە -- لە ڤیدیۆیەکی دیجیتاڵی ناشرین و ناشریندا کە هیچ بەهرەیەکی لە پشت کاری کامێراوە نییە -- زۆربەیان لە گەڕەکێکی هەژاری بێ بەرهەمدا دەردەکەون نەک لە یەکێک لە فاڤێلاکانی شارە گەورەکانی شاری بەڕازیلی کە وەک فیلمە نایابەکانی وەک فیلمە نایابەکانی وەک ڕەشپێست ئۆرفیۆس، پیکسۆت، و شاری خودا دروستکران، و ئەمجارەیان لە ڕیۆ نەبوو، بەڵام ساوپاولۆ. ئەو پیاوەی کە کێشەی خێزانیی هەیە تیۆدۆرۆیە ( جیولیۆ لۆپێز) و هاوبەشەکەی لەگەڵ کێشەی ماددە هۆشبەرەکاندا وەلدۆمیرۆ (ئایلتان گراسا)یە. هەردوو ئەکتەرەکە کەمێک ئەزموونی تەلەفزیۆنییان هەیە هەروەها ئەو ئەکتەرەی کە ڕۆڵی کلۆدیا (لیۆنا کاڤالی) و سیلڤیا لۆرێنسۆ دەگێڕێت کە ڕۆڵی کچە شۆخەکەی تیۆدۆرۆی شۆخ (لیۆنا کاڤالی) دەگێڕێت کە ڕۆڵی سۆنینای کچەکەی دەگێڕێت کە ئامادەیە و ئامادەیە. ئەم ئەکتەرانە ڕەنگە لە گۆشەکانی پشتەوەی چەند تەلەڤزیۆنێکەوە بگەنە ئەو ئاستە. کێ دەزانێت؟ -- لە فیلمێکی باشتردا کە دەرهێنراوە تەنانەت ڕەنگە باش بن. جگە لەوان هەندێک گەنج هەن کە لەلایەن تیۆردۆرۆ یان کاتێک سەرقاڵی باندەکانی چەقۆکێشن، تووشی دەبن. بەڕێوەبەرەکان زۆر ئامادەبوون کار ناکەن، هەرچەندە کامێرا کونیلەکانیان گەورە دەکات. یەک دوو چاودێر، یەکێکیان لە فێستیڤاڵی بەرلین و یەکێکیان لە لەندەن، شکستەکانی ئەم فیلمەیان بینی بەڵام ئەفلاس لە ناوچەکانی پشتەوەی وێبدا نێژراون. هێنری شیهان لە بەرلینەوە ئاماژەی بەوە کردووە کە فیلمەکە (کە قسەکانی) خراپترینی ئەو بەرهەمە ڤیدیۆییانەیە کە نمایشکراون. شیهان نووسیویەتی، پێدەچێت سینەماکارەکە ڤیدیۆیەکی هەڵبژاردبێت، چونکە ئەوە بەدیلێکی هەرزان بوو بۆ فیلم، و هیچ سوودێکی داهێنەرانە لە میدیای نوێدا نەداوە -- نە، هیچ شتێکی دیکەی کردووە. هەڵەیەکی گەورە: وەک درامایەکی ناوخۆیی دەست پێدەکات کە بڕیارە قسە بکات کاتێک، نیو کاتژمێر لە کردارەکەدا، مۆریرا ئاشکرای دەکات کە باوک و یەکێک لە هاوڕێکانی پیاوی پیشەگەرن. چاوەڕوانی ئەو سی خولەکە هیچ شتێک بۆ فیلمەکە زیاد ناکات؛ پێدەچێت بڕیارێکی تەواو ئارەزوومەندانە بێت و لانیکەم کات بەفیڕۆدانە. بەڵام چەقۆکێشان هەموو شتێکە کە مۆریرا هەرگیز دەیکات، وەک منداڵێکی بچووک کە کیتی ئامرازی بۆ ڕۆژی لەدایکبوونی وەرگرتووە، و بەدەوریدا دەسوڕێتەوە و هەموو شتێک لە چاودا دەکوژێتەوە بەبێ قافیە، عەقڵ یان لێهاتوویی. وێرانکەر، بەڵام ڕاستە.نووسین سەبارەت بە فێستیڤاڵی لەندەن لە ساڵی ٢٠٠٤ بۆ Kamera.com، مێتین ئەلسانجاک هەوڵیدا سەیری لایەنی ئەرێنی بکات بەڵام سەرەڕای ئەوەش نەبوونی تایبەتمەندی ڕزگارکەر لە بانگکردنی نمایشەکاندا بە ئاسانی باشترین تایبەتمەندی فیلمەکەی بەخشی. بەڵێ، زۆر بە ئاسانی، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە هەموو شتێکی تر ئەوەندە خراپە. ئەلسانجاک دانی بەوەدانا کە ئەم باسە کەم بودجە و توندوتیژ و تۆوانەیە لەبارەی بێ یاسا لە ساوپاولۆ بێبەشە لە هەر کارەکتەرێکی خۆشەویست، و لە ئەنجامدا، هیوا. زۆر تاریک و کینیی بۆ ئەوەی باسێکی گێڕانەوەی بارودۆخی مرۆڤ بێت، فیلمەکە بەهۆی خراپی ژێرنووسکردنەوە یارمەتیدەر نییە.. . ئەلسانجاک بەستنەوەی کۆنترا تۆدۆس بە دۆگم و مایك لی یارمەتی گرنگ نەدا. جیاکاری لەو نیو کاتژمێرە بێمانایەی کە هیچ شتێک بێزاری چاوەڕوانی ئێمە بۆ یەکەم کردەوەکانی توندوتیژی ڕزگار ناکات -- کە، کاتێک دێن، تەنها هەموو شتێک دەکوژن لە هەموو شتێک لە بینین بەبێ قافیە، عەقڵ یان لێهاتوویی -- مۆریرا بە چەقبەستوویی هەوڵدەدات کۆتایی کتوپڕەکەی خۆی بگەڕێنێتەوە بە زیادکردنی ئەوەی کە وا دیارە دەرەوەن ڕاستەوخۆ دوای ئەوە، دواتر دیمەنێکی کۆتایی ئیرۆنی نادروست کە یەکێک لە کارەکتەرەکان هاوسەرگیریان لەگەڵدا دەکات. بێ گومان دەرهێنەر ویستویەتی باناڵی خراپەی پیاوە هێرشبەرە ئاست نزمەکان لە گەڕەکە چینایەتییەکاندا پیشان بدات، بەڵام ناتوانێت کارەکتەرەکان دروست بکات کە بە شێوەیەکی گشتی دەیبینێت، بۆ ئێمە زیندووە. وە پێکهاتەی فیلمەکە نیشان دەدات کە ئەویش ناتوانێت دەستکاری مادەکانی خۆی بکات. (لە فێستیڤاڵی نێودەوڵەتی فیلمی سانفرانسیسکۆ لە ٢٨ی نیسانی ٢٠٠٥ دەبینرێت.)
