کامێرای دەستی لەرزۆک بەکارهێنرا، پێدەچێت بۆ ئەوەی دیمەنێکی بەڵگەنامەیی بە فیلمەکە بدات، بەڵام کاریگەرییەکە ئەوەندە زیادەڕەوی تێدا کراوە کە دەستم کرد بە وەرگرتنی نەخۆشی جووڵە تەنها لە سەیرکردنی. وا دیار بوو کەسێک کە تووشی ئیفلیجی مێشک بوو کامێراکەی بەدەستەوە بوو (هیچ تاوانێک بۆ تووشبووانی CP مەبەست نەبوو، بەڵام پێموانییە چاوەڕێی ئەوە بکەیت کاری زۆرت دەست بکەوێت وەک سینەماکارێک!) کاری کامێرا ئەوەندە سكچوون بوو، و ئەوەندە سەرقاڵکەر بوو، کە من من و هاوسەرمان بە نەگەیشتنمان دەزانی و دوای ١٠ خولەک لە ئەشکەنجەدان وازمان لێهێنا. ماوەیەک دواتر پشکنینم بۆ دواوە کرد (لە تیڤیدا نمایش دەکرا)، وە هیچ باشتر نەبوو. من پێشنیار دەکەم ئەم یەکەیان پێ بدەیت مەگەر پێویستت بە ڕزگاربوون لە هەر سوشییەکی خراپ بێت کە ڕەنگە خواردبێتت!
