بۆ هەموو خۆشییە بینراوەکانی، رێنێسانسی باشتر لە ئەکشنی زیندوودا چەندە باشتر دەبوو. ئەنیمەیشنەکە لە وێنە گەورەکەدا خەیاڵییە، بەڵێ، بەڵام کارەکتەرەکان سارد و کونن، زۆر لە چیرۆک و شێوازی ئەم فیلمە دەچێت. لەگەڵ ئەکتەرە ڕاستەقینەکاندا، ڕەنگە جیهانی فیلمەکە هەستی بەو جۆرە بێ ژیان نەدەکرد. لێرەدا زۆر شت هەیە کە دەبێت سەرسامی بکەم، بەڵام لە کۆتاییدا بۆم دەرکەوت کە تەنها شتێک کە دەمتوانی بیکەم سەرسام بووم. من ئەوەندە چێژم لە فیلمەکە نەبینی، وە شتێک ڕوون دەکاتەوە کە پێشتر نەمبینیوە: کە توخمە بینراوەکان دەتوانن لایەنی ئەرێنی پێناسەکردنی فیلمێک بن، بەڵام بەبێ چیرۆکێکی باش و کارەکتەرە بەهێزەکان، هەمووی دەتوانێت بۆ هیچ شتێک بێت. من ئەوەندە ناڕۆم کە بڵێم ئەم فیلمە بۆ هیچ شتێک نایەت، بەڵام هەندێک جار بە شێوەیەکی مەترسیدار نزیک دەبێتەوە. من زۆر حەزم لە فیلمی Dark Sci-Fi trillers ە. فیلمی Blade Runner و Dark City دوو فیلمن کە پێم وابوو نایاب بوون. بەڵام Blade Runner خراپەکارە دڵتەزێنەکەی خۆی هەبوو و Dark City کەوانەیەکی چیرۆکی بیرکردنەوە ورووژێنەری خۆی هەبوو. رێنێسانس سێبەر و ڕووناکی هەیە، بەڵام شتێکی کەمی دیکەی هەیە. خۆزگە دەمتوانی زیاتر ئەم فیلمەم بەدڵ بێت، بەڵام چیرۆکە لاوازەکە و کارەکتەرە بەتاڵەکان لە ڕێگەی ئەوەوە وەستابوون. رێنێسانسەکە تەقینەوەیەکی مێژوویی و هونەری رەنگ و ژیان بوو. کەواتە چەند شتێکی ئیرۆنی کە یەکێک لە تاریکترین و بێ ژیانترین فیلمەکان کە ئەمساڵ بینیومە، ناونیشانی خۆی لە فیلمی The Renaissance وەردەگرێت.
