بۆ ماوەیەکی زۆر کتێبەکەم خوێندەوە و بە تایبەتی پڵۆتەکەم لەبیر نییە بەڵام لەبیرت بێت کە چێژم لێ وەرگرت. بەو پێیەی من لە ماڵەوەم لەسەر قەنەفە نەخۆشم وەک بیرۆکەیەکی باش بوو و هێی !! فیلمێکی تەمەنە.

فیلمەکە پڕە لە ئەکتەر و ئەکتەری پۆلی B.

کاستی مێینە ڕاست لە ژنانی ماڵەوەی بێهیوا دەرچووە. من هەرگیز نمایشەکەم نەبینیوە بەڵام ریکلامی زۆر هەیە بۆ نمایشەکە و من GISTم دەست دەکەوێت. ئایا ئیتر هیچ شتێکی ڕەسەن نییە؟ دڵنیابە، بەڵام لە ژیاندا نییە.

کاستەکانی نێر هەموویان تاڕادەیەک ژنانە سەیرکردن و نواندنن بەڵام کچەکان پێویستیان بە مێرد هەیە کە گریمان.

لە دیمەنێکدا مێینە خەبات دەکات لەگەڵ نێرێک، بۆ ژیانی، و چی دەکات؟؟؟ لە کۆئەندامی زاوزێدا لێی دەدات. چی تر؟ ئافرەتان ئەوەیان خۆشدەوێت بەڵام با شتێکتان پێ بڵێم کچان شتێکتان پێ بڵێم... ئەوەندە ئاسان نییە کە هەمیشە وا لێدەکرێت سەیر بکرێت.

هەموو خراپ نەبوو. من یەک دوو جار لەرزم وەرگرت بۆیە دەبێت ئەوەم هەبێت کە کەسێک بەو شتە بناسم.
