نەک ئەوەی بەڕاستی سەرم سوڕمابێت....فیلمەکان هەرگیز بەقەد ئەو کتێبانە باش نین کە لێیەوە سەرچاوەیان گرتووە. من بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی بینینی ئەم فیلمەم دەکرد چونکە ئەمە یەکێکە لە کتێبە دڵخوازەکانم، هەرچەندە دەمزانی کە بە ئەگەرێکی زۆرەوە دەمژێت. بە هیوای ئەوە بووم کە بە شێوەیەکی خۆش سەرم سوڕمێت. بەڵام، ئەوان زۆر لە هێڵی چیرۆکی کتێبەکە لایان دا و وەشانی فیلمەکەش نەیگەیاند کە ئەم خانووە بەڕاستی چەندە ترسناکە. کۆتاییش جیاواز بوو. لارا فلین بۆیل بەهۆی هەندێک نەشتەرگەری جوانکاری بەڕاستی خراپەوە ترسناک دەرکەوت. نواندنەکە لە باشترین حاڵەتدا جێگەی سەرنج نەبوو. ڕەنگە ئەگەر وەشانێکی شانۆیی دروست بکرایە بۆ ئەوەی پێویست نەکات ئەوەندە لە بۆکسی "Made For TV Movie"ی Lifetime بمێننەوە، ئەوە فیلمێکی باشتر دەبێت. ئەگەر ئەم فیلمەتان بینی زۆر هانتان دەدەم کە بەدواداچوون بۆ کتێبەکە بکەن و بیخوێننەوە. گومانم هەیە بێهیوا بیت و هیوادارم هەر جارێک دەیخوێنمەوە چێژت لێ وەربگریت وەک ئەوەی من دەیخوێنمەوە.
