یارمەتیدەر دەبێت بۆ ئەوەی بزانین بۆچی زۆری خایاند بۆ کتێبێک کە وەک "ماڵی تەنیشت" بۆ فیلم یان تەلەفزیۆن وەرگیرا. کتێبەکە لە ساڵی ١٩٧٨دا مافی چاپ و بڵاوکرایەوە، هۆکارێک دەتوانێت کێشە بێت لە دیزاینکردنی 'ماڵەکە'. خانووی ئەم فیلمەی ژیان بەڕاستی ئەوەندە ناشرینە کە ناتوانم بە خەیاڵمدا بێت کەس بیکڕێت. لە ڕاستیدا ئەوەندە ناشرینە کە ڕەنگە کەسێک هاتبا و هەر کە دروستکرا لەناو ببات.

من شێت نیم لە کتێبی ژانری ترسناک، بەڵام ئەم کتێبە سەخت بوو کاتێک هاتمە خوارەوە. لە سەرانسەری ئەودا نزیکەی دە ساڵ لەمەوبەر. کارەکتەرە سەرەکییەکان ئەو جۆرە کەسانە نین کە بەدوای هەر شتێکدا بگەڕێن کە لە ژیاندا جادوویی هەبێت و ئەمەش یەکێکە لە خاڵە بەهێزەکانی کتێبەکە. ئەوان کەسانێک نین کە بەو ئەنجامە بگەن کە تەلارساز جۆرێک لە جنۆکە بووە..(یان شەیتان کەسایەتی کراوە) بەبێ ئەوەی شایەتحاڵی و شیکردنەوەی ئەو ڕووداوانە بێت کە لە کتێبەکەدا زۆر باش باسکراون. بەڵام لە زۆربەی کاتەکاندا کتێبێکی داون بیتە و پێموانییە ئەوە سەرنجی ئەو کەسانە ڕابکێشێت کە تەمەنیان بەڕێوەدەبەن. ڕەنگە کەسێک لە ساڵانی داهاتوودا وەشانێکی دیکەی کتێبەکە بهێنێتە ئاراوە. خانوویەکی باشتر..مۆسیقای باشتر..سیکۆرناتی باشتر و ڕووناکی تۆختر...بە دڵنیاییەوە یارمەتیدەر دەبێت.
