کاستەکە باشە. سیناریۆکە لە هەندێک کاتدا نائاساییە و ماوەیەکی دەوێت تا بزانرێت خاڵی فیلمەکە چییە. خۆمم بینی کە بەوپەڕی خۆشحاڵییەوە چاوەڕێی ئەوەم دەکرد کە قاپەکان بکەم. ئەو بیتەی شێهان لێدوانێکی پەنیرانەیە لەسەر شەڕەکە. پێم وایە بڕیار بوو هەستی پێ نەکەین...ئێمەشمان کرد. خانوویەکە، تۆ هیچی زیاترت نەکردووە لە کوشتنی چل و پێنج خولەک. بەشی دوشەکە...ها؟ ئەوە چی بوو؟ بە واتایەكی ڕەسەن، ئەوە من موکلیفە، "باشە دەتوانیت دوشەکەمان بەکاربهێنیت." باوێشک. گۆشەکان هەوڵ دەدەن بۆ سەختی. کۆمەڵێک دارستان هەبوو، لەناکاو ئەو ڕۆیشت هۆکارەکەی کە دەتوانیت ببینیت ڕاست لە ڕێگەیەوە، پاشان دواتر ئەوە قووڵە و ئاژەڵەکان دەمرن. لە کۆتاییدا ئەمە فیلمێکی ترسناکە کە ڕێژەیەکی بێزارکەری هەیە.
