هیچ باسێک نییە ئەگەر ئان ڕیڤەرز سیدۆنس مادەی "ماڵی تەنیشت"ی لە ڕۆمانی حەفتاکانی سەدەی ڕابردووی خۆیەوە وەرگرتبێت کە هەمان ناونیشانە، یان کەسێکی دیکە ئەو کارەی کردبێت. ئەم فیلمەی کە لە ژیان دەچێت لە دەرهێنانی دەرهێنەری کەنەدی جێف وۆڵنۆ بووە. دوای ئەوەی کتێبەکەمان زۆر لەمەوبەر خوێندەوە، بڕیارماندا چانسێک وەربگرین کاتێک فیلمەکە لە وەشانی کەیبڵدا دەرکەوت کە بەڕوونی فیلمێک بوو کە بۆ تەلەفزیۆن دروستکرابوو. دەزانن کە کاتێک ساتەوەختە گرنگەکان پێش ریکلامەکان دەکەون، کە بێگومان، مرۆڤ ناتوانێت لەم ڤێرژنەدا بدۆزێتەوە کە ئێمە سەیریمان کرد.

ئەستێرەی فیلمەکە لارا فلین بۆیلە کە وەرزشێکی نوێ دەکات کە ئەم بینەرەی فڕێداوە کێشێک بەهۆی ئەو گۆڕانکارییە جوانکارییەی کە ئەم ئەکتەرە بەسەریدا هاتووە. لە برۆ نوێیەکانەوە تا بەشەکانی تری جەستەی، خاتوو بۆیل بەزەحمەت وەک کۆل کێنێدی، کارەکتەری ناوەندی نهێنییەکە دەناسرێتەوە. ئەمە یەکێک نەبوو لەو ساتانەی کە ساتەکانی لەبەردەم کامێرادا باشتر بوو. کە بۆ باقی ئەکتەرە سەرەکییەکانی کەنەدی دەچێت کە شایەنی باشتر بوون.

فیلمەکە هەستێکی خاچێکی هەیە لە نێوان "هوسوایڤە بێهیواکان" لەگەڵ "The Stepford Wives" و تایبەتمەندییە ناسراوەکانی تر، لەگەڵ یەک تێکەڵکراوە دۆزی سووک لە ترسناکیی. باشترین شت لە فیلمەکەدا ئەو خانووە بوو کە وەکو شوێنی کۆبوونەوەکە کاردەکات.
