ئەمە فیلمێکی تەواو خراپ نییە. پڵۆتەکە (خانووی نوێ کە لە تەنیشتەوە دروستکراوە پێدەچێت جنۆکە بێت) خراپ نییە، مەزاجەکە بەس ترسناکە، نواندنەکەش باشە. کێشە گەورەکەم کە هەمبوو ئەوەیە کە، ئاشنابوون بە لارا فلین بۆیل (لە لوتکەی دوانە و نمایشەکانی ترەوە)، نەمتوانی بەسەریدا تێپەڕ بم کە ئەو چەندە جیاواز دەردەکەوێت لەگەڵ لێوەکانی کە بەڕواڵەت نوێ و گەورەن. بەردەوام چاوم لێیان بوو. ئەوان ئەوەندە لە شوێنی خۆیان لە دەموچاوی دەرناچن! ئەوان وایان لێدەکات بە تەواوی جیاواز دەربکەوێت (و باشتر نییە).

مارک-پاوڵ گۆسێلار، ئەو ئەکتەرەی کە ڕۆڵی کیم دەگێڕێت ئەو تەلارسازەی کە دیزاین و ڕژاندنی دڵ و ڕۆحی خۆی دەکاتە ناو ماڵەکە، کارێکی جوان دەکات. وە لارا (وەک کۆل) هەروەها تا ڕادەیەک باشە (بەڵام ئەو لێوانە!) وەک خاوەنی خانووەکەی تەنیشت ماڵەکە. هاوسەرەکەی، واکەر (کۆلین فێرگسۆن) بە شێوەیەکی گونجاو دارە. ئەو کارەکتەرە جۆراوجۆرانەی لە ماڵەکەدا دەژین، هەروەها باش بوون. بە تایبەتی حەزم لە پای (شارلۆت سولیڤان) و هاوسەرەکەی، بادی (ستیڤن ئەمێل) بوو، یەکەم کەس بوو کە بچێتە ناو ماڵەکەوە. هەوڵدان بۆ بەشداریکردنمان لە ڤایبەی گەڕەکە گشتییەکەدا، بەداخەوە، چونکە دراوسێکانی دیکە بە تایبەتی بەدڵ نین.

بۆ چەند هۆکارێک دەرهێنەر نەیتوانیوە خانووی "کڕیار" بە تایبەتی نەگبەت بکات. فیلمەکانی تر (وەک فیلمی Amityville Horror، The Legend of Hell House) توانیویانە ئەو هەستە ترسناکە بەدەست بهێنن، بەڵام تەنها لێرەدا ڕوونادات. نزیکترینیان کاتێکە کە کۆل وێنایەکی خانووەکە دەکێشێت.

شتێکی تر کە بۆ من کار نەدەکرد، ئەو پێچ و پەنایە پڵۆتەیە کە لەگەڵ کیم، تەلارسازەکە ڕوودەدات. لە سەرەتادا وەک ئەوانی تر وا دیارە قوربانییەکەی ئەو خانووەیە (ئەوەی لە ئیلهامدا وشکی مژیوە)، بەڵام دواتر وا دیارە لە خراپەدا هێزەکانی لەگەڵدا یەکخستووە. فیلم بۆ هەوادارانی ترسناک ئەگەر بتوانی چاوەکانت لە لێوەکانی گەورە لاببەیت!
