ئەو پێداچوونەوەکارە ئەم فیلمەی بەدڵ بوو، سەرسامم دەکات. پڵۆتەکە تەم و مژێکە. کارەکتەرەکان دارن. مایکل بۆین زۆربەی فیلمەکە بەسەر دەبات و سیخوڕی بەسەر کارەکتەرەکانی دیکەدا دەکات و بە هەڵە حوکم لەسەر هەموویان دەدات. کەس هیچ کوالیتییەکی ڕزگارکەر یان خاڵی سوودی نییە. ئەمە کارێکی ئیدجی نییە. خەیاڵی نییە. ئیرۆنی نییە. زیرەک نییە. هیچ شتێک لەم کارە ماندووکردنەدا ڕاست نییە. کە لە نمایشی شانۆییدا لەدەست دەچێت، شتێکی سەرسوڕهێنەر نییە. کە "ئەم تۆڕە" پەخش دەکات ئەو شوێنە کەم دەکاتەوە. بە دڵنیاییەوە پێشنیار دەکەم ڕوو لە نمایشێکی زیرەکی باخچە بکەیت لە PBS یان تەنانەت زانیارییەکی باش ئەگەر لە تەلەفزیۆنی درەنگانی شەودا تووشی ئەم گێژاوە بوویت. ئەگەر لە تەلەفزیۆنی ڕۆژانەدا تووشی بوویت، پیاسەیەکی دوور و درێژ بکە. تەنانەت ئەگەر لە تەم و مژدا بڕۆن، هەست بە باشتر بوون دەکەیت کە لە ڕێگەی ئەم شمشێرەوە ئازار نەچوویت. ژیان کورتە. ئەم فیلمە درێژە.
