ئای، فیلمەکەیە - پێم وابوو زۆر چاوەڕێم کرد تا سەگەکە دەربهێنم... باوەڕ ناکەم سەیری هەموو شتەکەم کردبێت. پێم وایە من بە گەشبینییەوە پێشبینی ئەوەم دەکرد کە باشتر دەبێت. دیالۆگێکی ترسناک و ناتەبا، نواندنی بەزەییدار، و ڕووداوە بە تەواوی نادروستەکان. وەک چۆن دایکی تۆبی خۆی هەڵواسیوە لەو کاتەی کە COL پێویستی بە رۆیشتن بۆ سەرەوە و گەڕانەوە بۆ خوارەوە لە ژوورێکدا بە سەقفێکی 24' و هیچ کورسییەک، کەوانتەرێک یان هەر شتێک لە دەوری جەستەی بێ جووڵە هەڵواسراوەکەی کە دەیتوانی بەکاری بهێنێت بۆ سەرکەوتن بۆ ئەوەی خۆی لە خۆی بکات بۆ ئەوەی خۆی لە .ئەو کچە بچووکەی کە ڕۆڵی کچی دوا خێزانی دەگێڕا باشترین ئەکتەر بوو لە تەواوی فیلمەکەدا، وە بزەی ژن و مێردەکەی یەکەم چرکەیەکی نزیک بوو. هێڵی چیرۆکی بنەڕەتی توانای هەیە و بە سیناریۆیەکی باش و دەرهێنەر دەتوانێت فیلمێکی ترسناک و ترسناک بێت، بەڵام ئەم وەشانەی بەداخەوە نییە. کاتێک پارەی کارەباکەم دەکەمەوە هەموو مانگێک زیاتر دەترسم.
