ئەم فیلمە گوانۆی پاکە. دایکم هەمیشە دەیگوت ئەگەر ناتوانیت هیچ شتێکی خۆش بڵێیت... بەڵام تەنانەت دایکم دەیگوت من دەبوو بەشداری خۆم بکەم بۆ ئاگادارکردنەوەی ئەوانی تر لەم فیلمە.

دەتوانم گرەنتی ئەوە بکەم کە ئەمە ئەو فیلمەیە کە Geoffrey Rush ئاواتەکان تەنها دەڕۆیشتن. هیوادارم گرێگ کینێر بریکارەکەی لە کارەکەی دوورخستبێتەوە..لە تۆپێکەوە کە سیناریۆکەی پێبەخشی. دوای ئەمە بن ستیلەر ڕەنگە دوعا بکات بۆ کەسێک کە یاری بکات "هێشتا شتێک هەیە لە مەریەم". من هەمیشە هەواداری ویس ستودی بووم، سوپاس بۆ هەر شتێک کە تۆ بە پیرۆزی دەزانی کە ئەو دەمامکێکی لەبەردا بوو لە ڕێگەی فیلمەکەوە بۆیە ڕەنگە خەڵک فیلمەکەی لەگەڵ ئەودا نەناسێنن.

دەستپێدەکات بە ستایلیستێک بە ستایلیستێک سپۆف لە سینەماکاری فیلمەکانی باتمان و پاشان تەنها شتێک لەدەست دەدات...وەک پڵۆتێکی یەکگرتوو و کاریگەری نیوە شایستە.

گاڵتەجاڕییەکان کاتژمێرێک پێش هاتنی هێڵی پەنجە تەلەگراف دەکرێت، و تەنانەت ئەو کاتەش بە تەختی دەکەونە خوارەوە . ئەگەر دەتەوێت سپۆفێکی کاریگەری جیهانی کتێبی کۆمیک ببینیت سەیری "چاکسازی ئیمی" بکە.

Run! لە "پیاوە نهێنییەکان" دوور مەڕۆ!
