ژیان لە هەندێک دەوڵەتی فاشیست یان نزیک لە فاشیست کە ئازادییە کەسییەکان بە توندی سنووردار دەکات، بابەتێکی دووبارەبووەوەیە هەم لە ئەدەبیاتی مۆدێرن و هەم بۆ فیلم سازەکان. ئەم جۆرە کارانە هۆشداری ئەمریکا لەبارەی رەوتە نەخوازراوەکانی کۆمەڵگاکەمان بڵاودەکەنەوە کە دەبێت ئاگاداری بین؛ بەڵام بۆ ئەوەی کاریگەر بن دەبێت سەرگەرمی بن. بەداخەوە زۆربەی کتێبەکان ڕەنگە کاریگەرتر بن لە بڵاوکردنەوەی هۆشدارییەکان نەک لە کات بەسەربردنمان کە بەڕاستی بە شێوەیەکی بەرفراوان بخوێنرێتەوە؛ لە کاتێکدا لەگەڵ فیلمەکاندا کێشەکە بەزۆری بە پێچەوانەوەیە. یەکەم بەرهەمی لەو جۆرە کە بەڕاستی بە شێوەیەکی بەرفراوان ناسرا، ڕەنگە "1984"ی جۆرج ئۆروێڵ بووبێت (یەکەمجار لە ساڵی 1948 بڵاوکرایەوە)، و ئەمەش هێشتا بە ئاسانی هەم لە شێوەی کتێبێکدا و هەم وەک فیلمێک بەردەستە.

Watch یان بیخوێنەرەوە: و پاشان، کاتێک هەست بە کەمێک خەمۆکی دەکەیت بەهۆی نامرۆڤایەتی مرۆڤەوە بەرامبەر بە مرۆڤ، دەست بۆ سەندرێلا ٢٠٠٠ بگەیەنە. و وەک ساڵی ١٩٨٤ ئێستا ساڵنامەکە لە ماوەی پێشووی خۆی تێپەڕیوە. زۆربەی کۆمیدییەکە بە چەقۆ لەسەری دانراوە هەرچەندە تەنها چەند ساتێکی کۆمیدی ڕاستەقینە هەیە. بۆ ئەوەی مێشکت لە ماوەیەکی درێژدا لە نێوان ئەمانەدا وەرزش بکەیت دەتوانیت سەرنجی لەسەر ئەو پرسیارە بدەیت کە ئایا ئەم فیلمە درێژکراوەیەکی نوێی ژیان بەدەست دەهێنێت بە بڵاوکردنەوەی وەک DVD یان لە کۆتاییدا نامێنێت لە لەبیرچونەوەدا چونکە کۆپیەکانی شریتی هەبوو تێکدەچێت لە ڕزگاربوون لە ڕابردوو. زۆر فیلمی خراپتر هەیە کە لەم ڕۆژانەدا وەک فیلمی DVD دەردەکەون، و ڕاشکاوانە زۆر گرنگی بەو شتانە نادەم کە بە هەر دوو ڕێگاکە ڕوودەدەن.

تا ئێستا باشترین فیلمەکانی ئەم ژانرە ڕەنگە "حیکایەتنامەی دەستی" بووبێت،, بەڵام زۆر بە خۆشحاڵیەوە هەموویان دەگۆڕمەوە بۆ فیلمێکی باش دروستکراوی ڕۆمانی بەرز و بەرزی جاک لەندەن "پاژنەی ئاسن". هەرچەندە ئەمە گەورە دەبێت، بەڵام هێشتا باوەڕپێنەکراوە کە هیچ فیلمسازێکی مۆدێرن تا ئێستا نەیوێراوە هەوڵی بۆ بدات (IMDB تەنها وەشانێکی بێدەنگی B/W لە ساڵی 1919دا کە لە ڕووسیا دروستکراوە، دەخاتە ڕوو).
