ئەم فیلمە بە نزیکەیی ئەوەیە کە دەنگەکەی چۆنە: وەشانێکی ئایندەیی ئەفسانەی سەندرێلا بەڵام لەگەڵ گۆرانی و (تاڕادەیەک رام) دیمەنە سێکسییەکان! فیلمەکە دڵنیا نییە کە دەیەوێت چی بێت و زۆر بە باشی کۆتایی بە فەساد دێت. گرانترە لە زۆربەی فیلمەکانی دەرهێنەر ئەل ئادەمسۆن بەڵام لە هەمان ئاستی بودجەدا نییە کە بینەران هاتوونەتە چاوەڕوانی لە فیلمە زانستییە خەیاڵییەکان. ئەکتەرەکان زۆر خراپن و بە پێچەوانەی زۆربەی فیلمەکانی ئادەمسۆنەوە، هیچ یاریزانێکی پێشووی گەورە یان ئەکتەری بی نییە. بەشێک لە مۆسیقاکە باشە بەڵام ئاسانە بزانین بۆچی سیندەرێلا ٢٠٠٠ ساڵانێکی زۆر لەبیرکراوە.
