بیرمە کاتێک منداڵ بووم ئەم نمایشەم خۆشدەویست. پێم وابوو هێلیکۆپتەرەکە فێنکترین شتە کە بینیومە. بۆ کاتەکەی Ultra High-Tech بوو. دەیتوانی ئاگری دوژمن بەرپەرچ بداتەوە، هەموو جۆرە ئەکرۆباتیکێک لە هەوادا بکات و بە شێوازی خۆی نزیکەی هەر شتێک دابەزێنێت. ئێستا دەگەڕێمەوە و ئەمڕۆ سەیری دەکەم و سەرم سوڕماوە کە ئەم نمایشە بەڕاستی چەندە خراپە. ئەندامانی کاستەکان بەزەحمەت زۆر ناچارکەرن، زۆر ساتێکی پەنیر و پەنیراوی هەیە، دیمەنەکانی شەڕەکەش بە شێوەیەکی ناباوەر ساختە دەردەکەون. وە نزیکەی هەموو کۆتایییەک هەمان هێلیکۆپتەری هەیە کە شەڕی چەوت دەکات لەگەڵ دووبارە بەکارهێنانەوەی ئاشکرای دانەوێڵەیی کوالیتی نزم Stock Footage. زۆرێک لە گرتە ڤیدیۆییەکان وا دیارە مێژووەکەیان بۆ سەردەمی جەنگی ڤێتنام دەگەڕێتەوە.

ئایرۆلف لە بنەڕەتدا هەمان تەوەری نایت رایدەری هەیە، تەنها ئەوە نەبێت کە ئۆتۆمبێلی بەرەنگاربوونەوەی تاوانەکان هێلیکۆپتەرە لەبری ئۆتۆمبێل. دوای سەیرکردنی چەند ئەڵقەیەک، خۆمم بینی کە بە تەواوی بێزار بووم. بەڵام من مۆسیقای تەوەرەم خۆشدەوێت.
