بەڕاستی لەبەر دوو هۆکار بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕوانی ئەم بەرنامەیەم کرد؛ من زۆر حەزم لە یان مایکل ڤینسێنت بوو و من گوێزی فڕۆکەوانیم و خۆشەویستییەکی جدیم لەگەڵ هێلیکۆپتەرەکاندا هەیە. من ئەم بەرنامەیەم بەدڵ نییە چونکە فانتازیا دەبات بۆ ئاستێکی باوەڕپێنەکراو. ژمارەی پێوانەیی جیهانی بۆ هێلیکۆپتەرەکان بە خێرایی 249 میل لە کاتژمێرێکدا لەلایەن وێستلاند لینکسەوە چەند ساڵێک لەمەوبەر تۆمارکرا. تاکە چۆپەر کە هەرگیز خێراتر بوو، تاقیکاری لۆکهید AH56A بوو لە ساڵانی شەستەکاندا. زیاتر لە 300 ی لێدا و هێلیکۆپتەرێکی ئاوێتە بوو، واتە لە کۆتایی فۆسێلاجەکەیدا پرۆپلەرێکی پاڵنەری هەبوو کە پاڵنەرێکی هەبوو.

بە کورتی، هیچ هێلیکۆپتەرێک ناتوانێت زۆر زیاتر لە 275 بفڕێت بەهۆی بنەمای سووڕانەوە گەشتی باڵ. وە زەنگی ٢٢٢، ئەو "ئەکتەرە"ی کە وێناکردنی گورگێکی ئایرۆلف بوو زۆر خێرا نەبوو تەنانەت بە پێوەرەکانی هێلیکۆپتەر. وە زۆر درێژ لە بەرهەمهێناندا نەمایەوە.

فیلمێک هەبوو کە لەم ماوەیەی کاتییدا بە ناوی "Blue Thunder" هاتە دەرەوە کە زۆر واقیعی تر بوو.
