*****warning: ڕەنگە سپۆیلەری تێدابێت********* کێشە گەورەکەم لەگەڵ ئەم فیلمەدا ئەوەیە کە چۆن بە تەواوی خۆسەنتەر و خۆخواردنە ژنە زیناکارەکەیەتی!! دوای ئەوەی یەک شەو لەگەڵ سایکۆیەکی شل و شلۆقدا دەوەستێت، لەلایەن ئەوەوە داوێنپیسی دەکرێت. بەردەوام تەلەفۆنی بۆ دەکات و هەڕەشەی لێدەکات و تەنانەت ڤیدیۆیەکی شەوەکەیان پێکەوە دەنێرێت. دیارە شێتە و زۆر مەترسیدارە. کێشەکە لەوەدایە کە ئەو تەنها پێی وایە ئەو مەترسیدارە بۆی (و نهێنییەکەی ئاشکرا دەکات). بۆ یەک چرکەش هەرگیز یەک بیری لە نیگەرانی بۆ هاوسەرەکەی نەکردبوو! ئایا تەنانەت بۆ ساتێکیش بیری لەوە دەکردەوە کە ئەگەری هەیە لە مەترسیی ئەم دەروونییە بێت؟؟ هەر کە زانی کە چەندە دەروونییە دەبوو ئاگاداری هاوسەرەکەی بکردایە هەرچییەک دەرئەنجامەکانی. ڕەنگە ئەو کاتە فیلمێک نەبوایە بەڵام بەڕاستی یەکێکیان نەبوو بەهەر حاڵ بۆیە جیاوازی چییە.
