پڵۆتەکە جێی متمانەیە بەڵام باناڵە، واتە هاوسەری جوان و پشتگوێخراو لە پیاوی دەوڵەمەند و بەهێز لەگەڵ چەقۆیەکی دەروونیدا دەفڕێت، پاشان هەوڵدەدات دایبپۆشێت کاتێک دەروونییەکان چەقۆی لێدەدەن و ڕەشبگیری دەکەن. بەڵام، ئەوەی لەوێوە گەشە دەکات بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر نامەنتیقییە. سەرەڕای ئەو سەرچاوانەی کە لەبەردەستی ئەو ژن و مێردەی ئاسایین کە پارە و کاریگەرییان هەیە، بەڵام پێدەچێت پاڵەوان و پاڵەوانە ئیمتیازدارەکەمان تەنها یەک ناوماڵ و پارێزەر و پۆلیسی ناوخۆیی (کە دەڵێن ناتوانن هیچ بکەن) لەبەردەستیاندا بێت لە کاتێکدا کە لەگەڵ جێگەی سەرنجدا دەگەڕێت و تیرۆر. ئەوان هیچ ستافێکی ئاسایشی تایبەتیان نییە (تەنها سیستەمێکی ئاسایشی فەنتازی کە بە هەڵە مامەڵەیان لەگەڵدا دەکەن)، ستافی ماڵ یان زەوی، شۆفێر و هتد. برینەکانی مەترسی لەسەر ژیان، جێهێشتنی پیاو و ژن بە تەنیا و لاواز لە کۆشکەکەیان. پاڵەوانەکەمان وەک ئەوەی مێشکی دەستکێشی دەرگا و پاڵەوانەکەمان کە تایکۆنێک بووە، بە دوور لە چاوەڕوانیترین و ناعەقڵانیترین شێوە ڕەفتار دەکات. بەرهەمهێنانەکە سووکایەتییە بۆ بینەران کە کاتەکانیان بەم درایفڵە بەفیڕۆ داوە و تاوانێکە بەهۆی بەهرەمەندەکانی ئەکتەرە دێرینەکانی ئۆلیڤا هوسی و دۆن مۆرای (بیریان لە چی دەکردەوە؟). و، شەرمەزاری لە تەلەفزیۆنی ژیان بۆ سووکایەتیکردن بە زیرەکی بینەرانی بۆ ئەم پێشکەشکردنە بێ تامە.
