بە هەڵە تێم مەگە، ئەمە فیلمێکی ترسناک و کلیشەییە، بەڵام خۆشییەکی زۆرە بۆ هەوادارانی ئۆلیڤیا هوسی - کە بە تەواوی ئەگەری سەرخۆشکەرترین جوانییە کە تا ئێستا تا ئێستا بۆ رازاندنەوەی شاشەی زیوین. پۆستەرێک ڕایگەیاند کە ئەو ناخۆشە بۆ سەیرکردن - من پرسیار دەکەم ژنە ئایدیاڵەکەی چۆنە - پاریس هیل-سلوت؟ فیلمی Blockbuster بەڕاستی پێویستە ژێر ڕەگەزێک بۆ ئەم جۆرە فیلمە دابنێت، چونکە پڵۆتی سەرنجڕاکێشی کوشندە بووەتە ژانرێک بۆ خۆی. کەی بلۆکباستەر بەشی "Adultry" دەگرێتەبەر؟ لە نێوان بەشەکانی دراما و ئەکشندا زۆر جوان جێی دەبێتەوە، ڕاستە؟ ئەم فیلمە لە دەوری ئۆلیڤیا هوسی دەسوڕێتەوە، کە شەوێکی سۆزداری لەگەڵ خاوەن یەختێکی ناجێگیر بەسەر دەبات کە ڕەنگە هاوسەری پێشووی کوشتبێت، کە بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش لە خاتوو هوسی دەچێت. ئەم بیرەی نەیەر بەرەو ئۆلیڤیا دەڕوات و بەم شێوەیە ژیانی خۆی دەکاتە زەختی زیندوو. من حەزم لە ئۆلیڤیا هوسییە، بەڵام هیچ هاوسۆزییەکم نییە بۆ کارەکتەرەکانی فیلمەکان کە فێڵ لە هاوسەرەکانیان دەکەن، بۆیە بەڕاستی ڕەگم بۆ ئۆلیڤیا نەبوو بۆ ئەوەی ئەم بۆنەگەرییە بە زیندووی دەربکات.

توندوتیژ: $$ (لە فیلمەکەدا توندوتیژییەک هەیە. دۆن مۆرای و ئەنتۆنی جۆن دێنیسۆن بەشداری لە جەنجاڵییەکەدا دەکەن کاتێک دێنیسۆن دەڵێت کە ئەو لە بینینی ئۆلیڤیا، هاوسەری مۆرای ناچێت، چونکە ئەو تەنها لە جێگادا زۆر باشە. تەقەکەرێک و لەوانەیە بگاتە ئەوەی کە دەورییەک بپچڕێنم - ڕێگەت پێدەدەم سەیری بکەیت).

ژورەیی: $$ (ئۆلیڤیا شاژنی ڕووتی کورتە و کەمێک لێرە دابین دەکات. ئەو دیمەنێکی خۆشەویستی هەیە لەگەڵ ئەنتۆنی جۆن دێنیسۆن و هەروەها دیمەنێکی دوشیان هەیە - لە دوورەوە وێنەگیراوە).

چیرۆک: $ (پێشتر ئەم پڵۆتەمان بینیوە - سەد جار زیاتر، و زۆرجار زۆر باشتر ئەنجام دەدرێت. تاوانبار، کاتێک هەوڵدەدات بۆچی ئەم فیلمە دۆد بووە، ویلیام ریدە، دیالۆگی پیاوەکە قۆناغی دووەم و گەمژەیە، ئەو پیاوە هیچ توانایەکی چیرۆکگێڕانەوەی نییە و شکست دەهێنێت لە بنیاتنانی Belie کاردانەوەی مرۆڤی vable بەرامبەر بە پڵۆتەکە. ئەم کەسانە، لە چینەکانی سەرەوەی کۆمەڵگا، وەک منداڵانی قۆناغی ناوەندی قسە دەکەن - لەگەڵ خوویەکی خەوتن لە کاتی پۆلی ئینگلیزیدا. من Rieadم خستۆتە سەر لیستی هەرگیز نەبینراو-دیسانەوە).

نمایشکردن: $$$ (ئەو نواندنە "تەلەفۆنی" نەبوو وەک ناوخۆییەکان دەڵێن، بەڵام رێگری لێکرا شتێکی زۆر باشە لەلایەن سیناریۆی نەوجەوانانی ریاد ئۆلیڤیا هوسی پەنا دەباتە بەر بانگکردنی ئەنتۆنی جۆن دێنیسۆن "سەیر" و "شێت" بۆ دەموچاوی کاتێک دەست دەکات بە چەقۆکێشان. ئەرکی وێناکردنی ستاڵکەرێکی شێت و شێت و شێت.
