ئای پیاو، ئەم S-U-C-K-E-D مژی.... تەنانەت نەمتوانی هیچ بەهایەکی کەمپ لەم شتە دەربهێنم......و لە کاتی نمایشکردندا هەموو شتەکە دانیشتم.... دیمەنە ڕووتەکان یان.....زۆر درەنگ بووە و تەنها پلاستیکی جێنا جەیمسۆن بەشدارە.. نیشان دەدات کە چەندە پارەی نەختینەی ئیختیاری دەبێت لە دەوری هۆلیوود بێت تەنها بۆ ئەوەی ناوت لە کۆتاییەکانی داخستندا بێت.. من پێشبینی دەکەم شۆتایم ناچار بوو شتێک فڕێ بدات لە لە کاتژمێر 1ی بەیانی... جارێکی تر پێموایە تەنانەت پێم باشە سەیری ESPN بکەم کە هەر 30 خولەک جارێک بە دەوریدا دەسوڕێتەوە...
