ئیبەریا خۆشە لە تیڤیدا دەیبینیت. بەڵام بۆچی لە شاشەی زیودا ئەمە ببینین؟ سەما و مۆسیقایەکی زۆر. ئەگەر حەزت لە مۆسیقای کلاسیکە یان سەمای مۆدێرن دەتوانێت ئەمە فیلمی بەرواری تۆ بێت. بەڵام ئەگەرنا یەک کاتژمێر و نیو تەنها کاتێکی زۆر درێژە. ئەگەر حەزت لە بینینی سەمای لێهاتووە لە شاشەی زیودا باشترە فیلمی بۆلیوود ببینیت. ئەوان دەزانن چۆن سەمای هەناسەبڕکێ لەگەڵ فیلمی درێژدا تێکەڵ بکەن. دەرهێنەر کارلۆس ساورا دەزانێت چۆن لە ئەزموونی کۆنەوە سەما بکات. وە جار جارە بەڕاستی باش دەردەکەوێت. بەڵام کاتێک فیلمەکە یەک کاتژمێرە و دەبێت لانیکەم زۆربەی کات سەرنجڕاکێش بێت. چەندین جۆری هونەر هەیە هەموو شتێک گەورەتر نییە ئەوا ژیان و ئەم فیلمە زۆر گەورە نییە.
