ئەمە وەک دوو فیلم وایە: یەکێکیان خەمێکی خەمناک و خۆنمایشکردنە و باسێکی درێژە سەبارەت بە AC-Tor کە ئەو بەشانەی کە ڕۆڵی دەگێڕێت دەستی بەسەردا دەگرێت؛ ئەوی تریان کۆمێنتێکی کۆمەڵایەتی درەوشاوە سەبارەت بە جیابوونەوەیەکی تەمەن ناوەڕاست کە لەلایەن گارسۆنێکەوە هەڵدەگیرێت. شێلی وینتەرز وەک گارسۆنێک زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە و بزنسێکی دیکەی لە لایە. ئەو ئاماژە قورسەکان دەخاتە خوارەوە سەبارەت بە پێویستی پەیوەندی، بڕوانامەی لە مەساج و خواستی بۆ چوونە ناو یاری مۆدێلکردن. من زۆرم خۆشدەوێت وردەکاریی فلاتەکەی تۆوەکەی لەگەڵ چێشتخانەیەکی بچووک لە پشت پەردەیەکەوە، و جلە ترسناکەکەی کە لە سەرپۆشی کرۆشۆی قۆڵی پف و پف-پف و پف و پفکراوەیدا هەیە.

ئایا ئەکتەرەکان ئۆسکار بۆ شەکسپیر وەردەگرن؟ ئێمە دەزانین ئەوان ئۆسکار بۆ خۆدزینەوە لە خاوەن پێداویستییە تایبەتەکان، لەبەرکردنی زۆری دەستکرد، یان وا نیشان دەدەن کە شێتن. دیمەنەکانی شکسپیر (کە بەردەوام دەبن و بەردەوام دەبن) شەرمەزارکەر و بە بەرواری خۆیانن. هەروەها ئەو دیمەنانەی کە تۆنی تێیدا سەرقاڵن و لە کاتی گوێگرتن لە دەنگی خۆی، کە تۆنی لێیەوە سەرقاڵە، هەروا. لە دیمەنێکی سەرەتاییدا بە تەواوی ڕوونی دەکاتەوە کە پێشتر کوڕێکی کۆڕ بووە. کاتێک ئامۆژگاری باوکی دەهێنێتەوە، خۆی دەخلیسکێنێتە ناو لەهجەیەکی کۆکنی.
