ڕۆناڵد کۆلمان خەڵاتی ئۆسکاری باشترین ئەکتەری بەدەستهێنا بۆ نمایشی نمایشی وەک تیسپییەکی شانۆیی بەناوبانگ کە بە تەواوی خۆی لەدەست دەدات لە ڕۆڵەکانیدا، بەتایبەتی وەک ئۆتێلۆی شکسپیر. فیلمی جۆرج کوکۆر کە ڕەخنەگران ستایشی دەکەن، خاوەنی ڕەچەڵەکێکی سەرسوڕهێنەرە، کە لەلایەن تیمی خەمڵاندنی ڕوت گۆردۆن و گارسۆن کانینەوە نووسراوە. بەداخەوە ئەو گاڵتەجاڕییە ژیرانە لێرەدا وەک خۆئاگا دێتە دەرەوە، و بازرگانی پشت کورسییەکان زۆر پێگەیشتووە. هەروەها میکلۆس رۆزسا خەڵاتی ئۆسکاری بۆ گۆڵەکەی بەدەستهێنا، شێلی وینتەرز چەند ساتێکی جوانی هەیە (کاتێک کۆلمانی شانۆیی بە بێ هەناسەیی قسەی لەگەڵ دەکات، لێی دەپرسێت "تۆ چییە؟ جۆرێک لە گوێز چییە؟"). ئەگەرنا ئەم سیناریۆیە بە شێوەیەکی ترسناک دیارە، بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر کێشراو و زۆر کۆمیدی نییە. *1/2 لە ****
