کاکە، ئەمە زۆر پێداچوونەوەی باش لە کتێبەکانی پێداچوونەوەدا بەدەست دەهێنێت. ڕاشکاوانە بڵێم، هەر لە سەرەتاوە زۆر خاو و ناخۆشم بینی. بەردەوام چاوەڕێی ئەوە بووم کەمێک هەڵم هەڵبگرێت بەڵام ئەوە هەرگیز ڕووی نەدا. ئەم فیلمە زۆر زیادەڕۆیی تێدا کراوە.

شێکسپیر، لەگەڵ کینگ جەیمس ئینگلیزی، هەرگیز سەرنجی ڕاکێشاوە، بەهەر حاڵ، بۆیە ڕەنگە تەنها من بم. لە نیوەی یەکەمی فیلمەکەدا پشکێکی دادپەروەرانە لەم دووەمیان هەیە کاتێک نیشان دەدەن کە ڕۆناڵد کۆلمان ڕۆڵی ئۆتێلۆ دەگێڕێت.

خاڵە باشەکانی فیلمەکە بریتین لە - بەهۆی چاپێکی نۆژەنکراویەوە - هەندێکیان شایستەن سینەماکاری و زستانێکی گەنج و باریک و سەرنجڕاکێش.

بە گشتی، ئەمە بە سادەیی زۆر بێزارکەر، زۆر دووبارەکردنەوە لە هەندێک لە دیمەنەکان بۆ سەیرکردنەوە. جگە لەوەش، هەموومان دەزانین کە زۆربەی ئەکتەرەکان بە هەر حاڵ، بەڵام کودۆس بۆ هۆلیوود کە لێرەدا لەم چیرۆکەدا نیشانیان داوە.
