وەک پوختەکە دەڵێت تۆ تەنها نەزانترین کۆمێنتت کردووە کە تا ئێستا لەسەر RPG بیستبێتم. بەجدی پێت وابوو هاوڕەگەزبازن؟ ئایا تۆ دواکەوتوویت؟ ئەگەر چووی بۆ ئەوەی بچیت باشترین هاوڕێت ڕزگار بکەیت و کەسێک بڕیار بدات لە چاکەی دڵی دەربچێت بۆ ئەوەی یارمەتیت بدات ئەوا تۆ قەرزێکی جددیت بەو پیاوە هەیە. لاڤیتز کەسێکی باش بوو و هەر جارێک یارمەتی یەکتریان دەدا وەک هاوڕێ نزیکیان دەکردەوە. ئەوان خۆشەویستانی هاوڕەگەزباز نەبوون وەک ئەوەی تۆ باسی بکەیت. وە بۆ ئەوەی ئاگادارت بکاتەوە کە یارییەکە لە ماوەی سەدەی ناوەڕاستدا دانراوە. ئەو کاتە ژنان تەنها ژەمەکانیان ئامادە دەکرد لە کاتێکدا پیاوەکان شەڕیان دەکرد. تەنانەت مێژووی خۆت دەزانیت؟ ئایا دەزانی لە ئێستادا چەندی خایاند تا ژنان لە سوپای ئەمریکا وەربگیرێن؟ ئەم یارییە ڕیالیزمێکی زۆری تێدایە هەرچەندە زۆر نەفرەتی تۆ بە ڕوونی دیارە بۆ گرتنی، و بەڕاستی پێویستە هەندێک بەڵگەی تۆکمە تف بکەیت لەبری ئەوەی گریمانە نەزانەکان لەسەر بنەمای کردەوە چەواشەکارەکەت بۆ لێکدانەوەی چیرۆکەکە.
