هەوڵدان بۆ کاشکردن لە سەرکەوتنی گرێبەست یان بێ گرێبەست و 1 بەرامبەر 100 دێت ئەم بیانووە لامە بۆ کات بەسەربردن - نیشان بدە پارەکەم، کە تێیدا 12 سێکسی 'سەماکاران' شیمی دەرەوە لە جل و بەرگی ڕید هوکەر بریقەدار. پێشبڕکێکارێک سەرەتای دەستەواژەیەک پێدەدرێت، وەک "کام تیم دۆڕاوە . . ." بە سێ هەڵبژاردن، A، B، یان C، هەر یەکەیان کە دەستەواژەکە تەواو دەکات. پێشبڕکێکارەکە سێ چانسی هەیە بۆ ئەوەی وەڵامی یەکێک لەم ٣ هەڵبژاردنە بداتەوە. میوانداری - ویلیام شاتنەر، لە سمارمیستێکی ناخۆشی خۆیدا - لە پێشبڕکێکارەکە دەپرسێت کە ئایا دەیەوێت "قفلەکە بخاتە ناو وەڵامەکەوە" و کاتێک پێشبڕکێکارەکە دەڵێت بەڵێ، 'سەماکارێک' هەڵدەبژێرێت، کە هاوار دەکات "پارەم پیشان بدە!" ئەو پەرتووکێک دەکاتەوە کە بڕە پارەیەکی هەیە، ئەگەر وەڵامەکەی ڕاست بوو، ئەو ئەو بڕە پارەیە بۆ براوەکانی زیاد دەکات؛ ئەگەر هەڵە بوو، ئەوا بڕە پارەکە کەم دەکرێتەوە. (بۆیە لەڕووی تیۆریەوە، ئەگەری ئەوە هەیە کە پێشبڕکێکارێک لەسەر ئەم وێرانکارییە خەمناکە لە ڕاستیدا بای هەبێت کە پارەی شاتنەری هەبێت.) هەروەها "کارتی بکوژ" هەیە و ئەگەر پێشبڕکێکارەکە ئەو کچە هەڵبژێرێت کە ئەو پەرتووکە چەوتەی هەیە، بەڵام ئەو وەڵامی دروستی داوەتەوە، هیچ ڕووینەداوە. ئەگەر بە هەڵە وەڵامی دایەوە، یارییەکە دەچێتە ناو مردنی لەناکاو و دەبێت وەڵامی پرسیارێکی دیکە بداتەوە. ئەگەر ئەو کەسە بە هەڵەدا بێت، هیچی لێ ناهێڵێت.

پێش ئەوەی بچێتە ریکلامەکان، شاتنەر هاوار دەکات، "با سەما بکەین" و شاتنەر، پێشبڕکێکار و 12 سەماکارەکە غەنیمەتیان لەرزۆک دەکەن. لە کۆتایی نمایشەکەدا، شاتنەر داوای "دوا سەما" دەکات و هەموویان زیاتر دەیهەژێنن.

من زۆرترین 6 ئەڵقە بەم نمایشە دەدەم، لەو کاتەدا هیوادارم ئەم بەزەییدارە بێت بیانوو بۆ یارییەک دەرگاکە پیشان دەدرێت. (دەکرا خراپتر بووایە - دەیانتوانی بە جۆرێک بەرتیلیان بە کوبا گودینگ جونیۆر دابێت بۆ ئەوەی ببێتە میوانداری، هەرچەندە گرەو دەکەم سەماکارێکی باشترە لە 'shat'، وەک ئەوەی لەم ڕۆژانەدا پێی دەڵێن.)

7/08: پێشبینی بکە چی - من هەڵە بووم! تەنها بۆ 5 ئەڵقە بەردەوام بوو. هیوایەک بۆ جیهان هەیە.
