من و هاوسەرەکەم نیمچە سەرقاڵین بە نمایشی هۆوی مەندەل.. هەروەها حەزم لە شاتنەرە - تەنانەت کاتێک لە بەزەییدارترینی خۆیدایە..

بەڵام ئەمە بە تەواوی خراپترین نمایشە لە تەلەفزیۆن.

تکایە ئەم نمایشە هەڵبوەشێنەرەوە. ئەوە دەمژێت A**.

تەنها شتێکی ئەرێنی کە دەتوانم بیڵێم ئەوەیە کە کچەکان گەرمترن لەم نمایشەدا و پێدەچێت جل و بەرگی کەمتر لەبەر بکەن لە گرێبەست یان بێ گرێبەست...

پرسیارەکان تێکەڵەیەک لە ڕێگە زۆر ئاسان و بە شێوەیەکی ناباوەر ناڕوون. وە سەیرکردنی شاتنەر یان پێشبڕکێکارەکە دەڵێت "پارەم پیشان بدە" وا دەکات حەزم لە ڕشانەوە بێت..

ئەم یەکە ناخایەنێت.
