وەها بانگەشەیەک هەبوو سەبارەت بە نمایشێکی یاری لەگەڵ بیل شاتنەر...و بە تایبەتی ڕاست لە دوای گرێبەست یان بێ گرێبەست و 1 vs 100. بۆیە، بێگومان هەمووان دەبوو کۆنتڕۆڵ بکەن بۆ ئەوەی بزانن هەموو جەنجاڵییەکە چی بوو لەسەر ئەو نمایشی یاری نوێ. چ نائومێدییەک! وەک بن شتاین بەو شێوەیە ستۆلی و لووت دەڵێت "Wooww".

تەنها شتێک کە لەم نمایشەدا بەدڵە ئەو ڕاستییە بوو کە تۆ دەتزانی لە کۆتاییدا کۆتایی دێت. دانیشتن لە ڕێگەی کاتژمێرێکی تەواو لە ئەوە وەک ئەوە بوو کە بچیتە لای پزیشکی ددان...خۆت دەبینیتەوە کە سەیری کاتژمێرەکە دەکەیت لە ماوەی نێوان 10 خولەکدا، تەنها بۆ ئەوەی بزانیت کە تەنها خولەکێک تێپەڕیوە (بەڵام وەک ئەبەدیەتێک دەرکەوتووە) لەبەر ئەوەی دوایین جار چاوت لە کاتژمێر کرد. کەواتە، بۆچی تەنها کەناڵەکەم نەگۆڕی؟ باشە، ڕەنگە بە هەمان هۆکار زۆربەی خەڵکی تر نەیانکردبێت...لە گەشبینییەکی تەواو. مەبەستم ئەوەیە، کەس بەڕاستی *ناچێت* بیر لەوە بکاتەوە کە نمایشێک لەگەڵ بیل شاتنەر لە ڕاستیدا دەتوانێت ئەوەندە خراپ بێت.

بە شێوەیەکی کەسی، لە 15 خولەکی یەکەمەوە، هەرگیز بیرم لەوە نەدەکردەوە کە ئەمە ئەو جۆرە ئۆتۆمبێلە بێت کە دەبوو بەهرەکانی ویلیام شاتنەر پیشان بدە. گلەیی سەرەکی من ئەوە بوو کە سێتەکە ئەوەندە تاریک بوو. سەیرکردنی ئەوەی کە هەستم بە خەمۆکی دەکرد. تۆ بەردەوام بوویت لە ویستت کەمێک وروژاندن بەدەست بهێنیت، بەڵام تەنها هیچ شتێک نەبوو کە هەبێت. تەنانەت ڕووناکییەکی زۆری لەسەر سێتەکە نەبوو بۆ ئەوەی هەست بە وزە بکات لە بینەران (کە تەنانەت نەتدەتوانی بیبینیت).

تۆڕی ئازیز: خەڵک سەیری نمایشەکانی یارییەکان ناکەن بۆ چارەسەرکردنی کەمخەوییەکانیان. ..ئەوان سەیری نمایشی یارییەکان دەکەن بۆ ئەوەی وروژاو بن و کاتێکی خۆش بەسەر بەرن. تکایە چاکەیەک لەگەڵ هەموومان بکەن و ئەمە لەدەست بدەن لە خەزنەکەدا.
