بە پێچەوانەی دوو نمایشی تری یاری ئێستای Endemol USA (مامەڵە یان بێ گرێبەست و 1 بەرامبەر 100)، پەیسکردن لەم نمایشەدا زۆر خاوەیە بۆ ئەوەی لەسەر شاشەکە ڕوودەدات.

Dond و 1 vs. 100 دەتوانێت لە پەیمەنگی خاو ڕزگاری بێت چونکە یارییەکان دەتوانن خێرایی--یان کۆتایی--لە هەر ساتێکدا بگۆڕن. مەترسی لە هەموو کردارێکدا هەیە کە یاریزانەکە ئەنجامی دەدات، پاداشتەکانی بە شێوەیەکی کێوی گۆڕاون، وە ئەستەمە یاریزانەکان بە بڕێکی بەرچاو لە پارە جێبهێڵن. Suspense بەزۆری بە باشی بەکاردەهێنرێت.

پارەم پیشان بدە، لە لایەکی ترەوە، تەنها زۆر خاو و هێواشە. کاتێک پرسیارێک ئاشکرا دەبێت و ئاشکرایە کە یاریزانەکە وەڵامی ڕاست دەزانێت، دەتوانیت دڵنیا بیت کە بە هیچ شێوەیەک هیچ شتێکی ورووژێنەر لە چەند خولەکی داهاتوودا ڕوونادات. زۆر یارمەتی خێرایی ئەم نمایشە دەدات بۆ ئەوەی سەرەتا وەڵامی ڕاست ئاشکرا بکات، و پاشان یاریزانەکە سەماکارێک هەڵبژێرێت، لەبری ئەوەی کاتێکی بەفیڕۆدانی کات بەفیڕۆدانی کات بەفیڕۆدان لەسەر ئەوەی چی ڕوودەدات ئەگەر یاریزانەکە وەڵامێک بە هەڵە وەربگرێت لە کاتێکدا هەموومان دەزانین کە ڕاستن ڕاستن . سەمای هەڕەمەکی پڕکەرەوەیە کە لە ڕاستیدا هەست بە پڕکەرەوە دەکات. کاتێکی زۆر بەفیڕۆ دەچێت لە کاتێکدا بەس نییە ڕوونادات... و ئەو ڕاستییەی کە یاریزانەکان ناتوانن هەڵبژێرن واز لە یارییەکە بهێنن زوو گەرەنتی ئەوە دەکات کە کاتێکی زۆر بەفیڕۆ دەدرێت.

ئۆه، و من هیچم نییە حەز بە سەیرکردنی شات لەرزینی چەقۆکەی تانگی خۆی، بە تایبەت ڕاستەوخۆ دوای ئەوەی ژەمی ئێوارەم خواردووە.

من هاندەری تەواوی ژیانم لە نمایشی یارییەکان، بەڵام تەنانەت منیش کێشەیەکی زۆرم هەبوو لە دانیشتن لە ماوەی کاتژمێرێکدا لەم بابەتە. یان پێویستی بە گۆڕانکاری گەورە هەیە یان زوو خانەنشین بوون.
