لە ڕووکەشدا، "پارەم پیشان بدە" دەبوو لانیکەم وەرزێکی تەواو تەواو بکات. تۆ ویلیام شاتنەری هەمیشە سەرگەرمکەرت هەبوو وەک پێشکەشکارەکەت، کە لەلایەن دەیان مۆدێلی جوانی قاچی نانەواوە دەورە دراون کە بە کۆمەڵ بە "سەماکارانی ملیۆن دۆلار" ناودەبرێن. پێشبڕکێکاری زانایان هەبوو کە چیرۆکی سەرنجڕاکێشیان هەبوو بۆ گێڕانەوەی ژیانیان و پێدەچێت زۆرێک لە شتە بچووکەکانی کولتوری پۆپیان دەزانی. وە تۆ پارەیەکی گەورەت هەبوو! کەواتە، چی بە هەڵەدا چووە؟ 

فۆڕمی ئەم یارییە شکستی هێنا. نمایشێکی یاری باش پێویستی بە لانیکەم دوو شت هەیە لە سێ شت: یاسای زۆر سادە، پەیمەنگ و توانای سەرنجڕاکێش بۆ بینەر کە لە ماڵەوە یاری بکات. باشترینەکان، زۆربەی ئەوانەی بەردەوامن هەر سێیان هەیە.

بەداخەوە، SMTM هیچی نەبوو.

یاساکانی ئەم یارییە لە ئاڵۆزترینەکانی هەر نمایشێکی یاریی پرایم تایم بوون لە مێژوودا . با هەوڵ بدەم ڕوونی بکەمەوە کە یارییەکە چۆن کاردەکات، تا دەتوانم بە کورتی.

پێشبڕکێکارێک بە یەک وشە یان دەستەواژەی کورت دەستیپێکرد و دواتر پیتەکانی هەڵبژاردەی A، B، C (پلاگی ورد بۆ تۆڕەکە؟ ). هەر پیتێک بە پرسیارێکی جیاوازەوە بەسترابووەوە، هەمووی بەو وشەیە یان دەستەواژەیە دەستی پێکردبوو. کاتێک پێشبڕکێکارێک یەکێک لە نامەکانی هەڵبژارد، دەیانتوانی یان وەڵامی ئەو پرسیارە بدەنەوە یان دەربچن و پیتی دووەمیان هەڵبژێرن. ئەگەر تێپەڕان، ئەوا گەیشتە ئەوەی سەیری پرسیاری داهاتوو بکەن، و هەمان بژاردەیان هەبوو. بەڵام ئەگەر پرسیاری دووەمیان تێپەڕاند، ئەوا پێویست بوو وەڵامی بژاردەی سێیەم بدەنەوە.

دوای وەڵام و پێش ئەوەی بزانن وەڵامەکەیان ڕاستە، ئەوا ناچار بوون یەکێک لە 13 سەماکارەکە هەڵبژێرن لەسەر شانۆ، هەریەکەیان بڕێکی جیاواز لە پارە لە پەرتووکێکدا لە تەنیشتیانەوە. ئەوان بڕی دۆلارەکەیان ئاشکرا کرد (لە نێوان ٢٠ هەزار بۆ ٢٥٠ هەزار دۆلار) و بەپێی ئەوەی کە ئایا پێشبڕکێکارەکە وەڵامی ڕاستی داوەتەوە... یان وەڵامی هەڵەی داوەتەوە... ئەو بڕە پارەیە زیاد دەکرێت یان لە دەفرەکەیان کەم دەکرێتەوە.

still لەگەڵ من تا ئێستا؟ جگە لەوەش، سەماکارێک هەبوو کە شتێکی لە دەستدا بوو کە بە "کارتی بکوژ" ناسرابوو. ئەگەر سەماکارەکەت بە کارتی کیلەر هەڵبژارد و پرسیارەکەت بە باشی وەرگرتبا، تۆ سەلامەت بوویت، یارییەکەش بەردەوام بوو. بەڵام ئەگەر تۆ هەڵە بوویت، یەک پرسیاری کۆتاییت هەبوو بۆ وەڵامدانەوە. ئەگەر ئەو پرسیارە کۆتاییەت بە هەڵە وەرگرت، ئەوا لە یارییەکە دەرچووی. ئەگەر بە باشی بەدەستت هێنا، ئەوا، یارییەکە بەردەوام بوو.

هیچ وازهێنانێک نەبوو، نەڕۆیشتن لەگەڵ ئەو پارەیەی کە بەدەستی هێنابوو تا ئەو کاتەی یان وەڵامی شەش پرسیارت دایەوە بە دروست ئەو کونەی کە نەتدەتوانی پارەی پێویست بەدەست بهێنیت بۆ ئەوەی بگەڕێیتەوە دەرەوە. تێگەشتی? باشە! 

گەورەترین کێشە، وەک من بینیم، کەمی گرژییەکی تەواو بوو، بەهۆی دیزاینی یارییەکەوە. پێشبڕکێکارێک دەیتوانی ئەو پرسیارانە دەربکات کە دەیانزانی نازانن، و وەڵامی زۆر پرسیار بداتەوە کە دەیانزانی، ئەمەش فشارەکە کەمتر دەکات. پاشان، هێشتا دەیانتوانی بڕی دۆلاری کەم بدۆزنەوە، تەنانەت دوای ئەوەی بە ئاگاداری خۆی پرسیارێکیان لەدەستدا، ئەمەش بەو مانایە بوو کە هێشتا هیچ "درامایەک" نەبوو. وە ئەو ڕاستییەی کە دەتوانن وەڵامی پێنج پرسیار بدەنەوە بە هەڵە و هێشتا چانسی بردنەوەیان هەیە هەڵەیەکی گەورە بوو. وە پەیسکردنی پرسیارەکان بە هێواشی هێواش بوو: زۆرجار پرسیارەکان ئەوەندە ڕوون بوون، گاڵتەجاڕانە بوو هەوڵبدەیت گرژی دروست بکەیت، وەک ئەوەی گومانێک هەبێت لەبارەی هەندێک لە باوترین وەڵامەکانەوە.

پەتاکردنەکە ، نەبوونی هیچ گرژییەکی ڕاستەقینە لە هەر خاڵێکدا لە کاتی نمایشەکەدا و ئەو یاسا زۆر ئاڵۆزانە ڕێگریان لەم بەرنامەیە کرد، سەرەڕای بەهرەی تێرپسیکۆری شاتنەر.
