من ئەوەندە بەرنامەی یاری تەلەفزیۆنی نابینم کە لە سەرنجڕاکێشیی نمایشی پارەم تێبگەن، بەڵام پێموایە هەندێک بانگەوازی بۆ بینەرانی بێ داواکاری ئەنجام دەدات. بە ڕواڵەت نمایشێکی کویز، ئەو بڕە پارەیەکی زۆری پێشکەش بە پێشبڕکێکاران دەکات بۆ وەڵامدانەوەی چەند پرسیارێکی سادە. بەڵام توخمەکانی کویزەکەی تەنها بەشێکی بچووک لە دانیشتنەکاندا دەگێڕن، کە من بە شێوەیەکی پێچاوپێچ ئاڵۆزە. بۆ نموونە، پێش ئەوەی وەڵامی پرسیارێک بداتەوە، پێشبڕکێکارێک هەڵدەبژێرێت کە کام پرسیار ئەوەیە کە لە هەڵبژاردنی نێوان هەڵبژاردەی هەڕەمەکی "A"، "B"، یان "C" پرسیار بکرێت. ئایا ئەمە خزمەت بە هیچ مەبەستێک دەکات جگە لە خاوکردنەوەی یارییەکە؟ زۆر خێراتر دەبێت بە سادەیی بۆ دەستپێکردن بە "A". پێشبڕکێکاران دەتوانن پرسیارەکان بگوازنەوە، بەڵام دەبێت وەڵامی یەکێک لە سێ پرسیارەکەی هەر پۆلێک بدەنەوە.

دوای وەڵامدانەوەی پرسیارێک، دواتر داوا لە پێشبڕکێکارەکە دەکرێت وەڵامەکە "قفڵ بکات". ئەرکی داهاتووی پێشبڕکێکارەکە ئەوەیە کە ناو بڵێین کام ژن لە نزیکەی دەیان سەماکاری گۆ-گۆ لە قەفەسدا ئەوەیە کە پەردە لەسەر کارتێک لابدە کە ئاماژە بەوە دەکات کە پرسیارەکە چەندە بەهای هەیە. وەڵامێکی ڕاست ژمارەی دۆلاری کارتەکە زیاد دەکات بۆ کۆی گشتی بەڕێوەبردنی پێشبڕکێکارەکە؛ وەڵامێکی هەڵە هەمان بڕە پارە کەم دەکاتەوە. ئەم هەنگاوەی کات بەفیڕۆدەر لە ڕاستیدا هەندێک بەهای کات بەسەربردنی هەیە، چونکە ڕێگە بە بینەران دەدات لە نزیکەوە سەیری سەماکارە کەم و یەکسانە جوانەکان بکەن. لەم نێوەندەدا، پێشبڕکێکارەکە بیری دێتەوە کە هەڵبژاردنی بەدبەختی "کارتی بکوژ" دەستبەجێ کۆتایی بە یارییەکە دەهێنێت. ئەمەش بە شێوەیەکی سروشتی وا دەکات پێشبڕکێکارەکە ئارەقە بکات و دەبێتە هۆی دواکەوتنی زیاتر لە کاتێکدا پێشبڕکێکارە دەمارگیرەکە بیر لە زیانەکانی لەناکاوی سەدان هەزار دۆلار دەکاتەوە. گومانی من ئەوەیە کە ئەگەری کارەساتی لەناکاو سەرنجڕاکێشیی بینەرانی بەرنامەکەیە.

مونەوشانە، تەواوی پرۆسەکە زیاتر خاو دەبێتەوە بەهۆی زۆری گاڵتەجاڕی بەتاڵ لە نێوان میوانداری ویلیام شاتنەر و پێشبڕکێکارەکە، لەگەڵ لەگەڵ لەگەڵدا. ناوبەناو ڕۆتینەکان لەلایەن سەماکارە قەفەسەکانەوە. هەموو ئەم دواکەوتنانە کاتێکی زۆر دەسوتێنن کە ڕەنگە بۆ بینەران بتوانرێت لەبیریان بچێت کە پرسیارە ڕەسەنەکە چییە تا ئەو کاتەی وەڵامی ڕاست ئاشکرا دەبێت.

ئەڵقەیەکی ئاسایی 30 خولەکی Jeopardy زۆرجار لە ڕێگەیەوە تێدەپەڕێت هێندەی ٦٠ پرسیار. ٣٠ خولەکی یەکەمی SMTM کە سەیریم دەکرد تەنها شەش پرسیاری تێپەڕاند (زۆرێک لەوانە پەیوەندییان بە بەرنامە تەلەفزیۆنییەکانی دیکەوە هەبوو). کەس بە عەقڵی ڕاستەوە سەیری ئەم بەرنامەیەی نەدەکرد، چونکە یاریکردن لەگەڵ پرسیارەکان لە ماڵەوە خۆشە. کە سێ هۆکاری ئەگەری بۆ بینینی نمایشەکە بەجێدەهێڵێت.

a. بۆ ئەوەی بزانین چۆن پێشبڕکێکارێک وەڵامی دەداتەوە کە لە لێواری بردنەوەدا بێت بەقەد یەک ملیۆن دۆلار، تەنها بۆ ئەوەی هەموو شتێک لە یەک زەربەدا لەدەست بدات.

ب. بۆ سەیرکردنی ژنانی گەنجی نایاب کە ڕۆتینی سەمای پێشنیارکراوی سێکسی پێشکەش دەکەن.

c. بۆ چێژوەرگرتن لە گاڵتەجاڕییەکەی ویلیام شاتنەر.

هەڵبژاردەی من "B"ە، بەڵام ژنەکان بۆ ماوەیەکی زۆر لەبەردەم کامێرادا نین کە پاساو بۆ ئازارەکان بهێننەوە لە ماوەی کاتژمێرێکی ئەم نمایشەدا.
