ئەوە دەنگی هەنگەکان نییە، ئەوە کاریگەرییەکەیە کە بەهۆی سەیرکردنی ئەم فیلمە زۆر درێژ و لەڕادەبەدەر بێزارکەر و خراپەکارییەکانەوە دروست دەبێت. چۆن من هەرگیز توانیم بەسەر هەموو 3 1/2 کاتژمێردا تێپەڕیم بەبێ ئەوەی بخەوم هەرگیز نازانم. پڵۆتەکە سادەیە...3 گەمژەکانی بە تەواوی ناپەسەندن باس لە سێکس دەکەن بۆ ماوەی 3 1/2 کاتژمێر. وە تۆ پێت وابوو ڕۆهمەر کوشندە بووە. ئەمە لەوەش خراپترە، ئەگەر ئەوە بتوانرێت. > بەڕاستی دەبێ مازۆخیست بم ئەگەر بتوانم سەیری تەواوی ئەم فیلمە بکەم بەبێ ئەوەی بیکوژێنمەوە...یان کوشتنی کەسێک.
