کۆمێنتی "ئێلیز7212-1" لە "نایل ​​لەسەر سەر"ی پەندئامێز بۆ ئەم کەرەی بەرنامەیەک دەدات. بەڵام سەیرکردنی ویلیام شاتنەر "کاڤۆرت" و "سەما" (بەڵێ، " " نیشانەکان لەسەر وشەی سەما پێویستە بۆ ئەوەی بیل دەیکات) سەیر بکرێت. ئەم نمایشە دەبێتە سکیتێکی نایاب لە SNL یان Mad TV - و چەند ئەستێرەیەک بۆ یەک بینین هەڵدەسەنگێنێت، یان زیاتر، بینینی شاتنەر، کە پێدەچێت "کەمپ"ی بردبێتە بەرزاییە نوێیەکان - جا لە ڕۆڵێکدا بێت یان وەک خۆی . بەڵام کابرا کۆمیدییە.

ئەو کچانەی کە لە ناوچەکانی کوبیکن لەگەڵ پەرتووکەکانی داتای یارییەکە، زۆر بە باشی لە خۆبەدوورگرتن دەبێت کاتێک ئەم تورکیایە هەڵدەوەشێتەوە - مەگەر زیندووکردنەوەی زیندوو بێتەوە ژانری ویسکی-ئە-گۆ-گۆ، لەگەڵ داواکارییەکی زیندوو بۆ ژنانی گەنجی شێوەدار بۆ ئەوەی جارێکی تر لە قەفەسەکانی بەرزدا سەما بکەن.

من سەیری یەکەم پێشبڕکێکارم کرد، کە بێزارکەر بوو، و بە شێوەیەکی ڕستەیی "Dumber لە A : پۆست، "بەختێکی تەواو، بە چارەکێک یان زیاترەوە ڕۆیشت. پێشبڕکێکاری دووەم، تا ڕادەیەک زیرەکتر، بەڵام کێ بەختی دەبێت 1000 دۆلار بەدەست بهێنێت لەسەر Jeopardy!، لەلایەن کارتەکەوە زەربەی لێدرا کە پێویستی بە وەڵامدانەوەی پرسیارێکی تایبەتە - کە ئەو نەیدەزانی، و بەو هۆیەوە لەگەڵ Zilch ڕۆیشت.

ئەم زۆرەی نمایشی یارییەکان، کە بڕە پارەیەکی زۆر بە تاکەکانی ڕۆژانە دەبەخشن و هەندێکجاریش دەبەخشن، دان بەوەدا دەنرێت کە هەوڵێکی هەرزانن، بە گشتی، بۆ هەوڵدان بۆ هاندانی بینەران. تەنانەت ئەگەر خانەخوێ قەرەبووی باش بێت، و ئەوان شەش ژمارە بدەن لە ئەڵقەیەکی مامناوەنددا، من پێموایە کە داهات بەرامبەر تێچوونەکان دەتوانێت لەبار بێت - لەبەرئەوەی تۆ کاستی سیتکۆمت نییە کە چەند ئەستێرەیەک شەش یان حەوت ژمارە بەدەست دەهێنن، بۆ هەر ئەڵقەیەک، لەگەڵ هەندێک گرێبەستی پاشماوەی گەورە بە هەمان شێوە.

بەڵام گومانم هەیە تەنانەت باشترەکانیش پێش ماوەیەکی زۆر تەنک لەبەر بکەن. ئەم یەکەیان پێشتر زۆر بە باشی گەیشتوەتە ئەم خاڵە. پێموایە پێشکەشکردنەکانی، بە تایبەت لەگەڵ جەیمس سپادەر، و ئەوانی تر لەسەر "بۆستۆن یاسایی" دەبێت بڕێکی دڵخۆشکەرمان پێبدات لە پێشکەشکردنی بیل شاتنر.

دیسانەوە، ئەو هەڵسەنگاندنەی سەرەوە بە سادەیی گونجاوە بۆ بینینی بیل هوت و پرانس، ڕەنگە جارێک؛ کە دەبێ بەس بێت.
