لە کاتێکدا ویلیام شاتەر دەتوانێت هەمیشە وا لە من بکات زەردەخەنەیەکم بکات لە هەر شتێکدا کە تێیدا دەردەکەوێت، (و من بە تایبەتی خۆشم دەوێت وەک دێنی کرین لە بۆستن لیگاڵ)، باشە، ئەم نمایشە هەمووی لەسەر گلیز و سەما کچانە و هاوار دەکات و باز دەداتە سەرەوە و خوارەوە.

هیچ لە زیرەکی ملیۆنێر نییە، هیچ کام لە زەوقی مامەڵە یان بێ مامەڵە نییە.

ئەم نمایشە هەمووی لەسەر سەما و شتە گەمژانەیە بۆ پڕکردنەوەی کاتەکە.

من سەیریم کرد بێگومان تەنها بۆ ئەوەی سەیری بکەم. زیاتر لە ٤٥ خولەک سەیری کردم، دواتر ناچار بووم بیکوژێنمەوە.

باشترین بەشەکەی ویلیام شاتنەر سەمای لەسەر شانۆکە کرد. ئەو هووتە!!! بەداخەوە ئەم نمایشە نایکاتە.

ئەوە شتێکی دیاریکراوە
