من ئەم دوو ئەستێرەیەم بەخشی بۆ ڕوونییەکی سەرسوڕهێنەری DV Shot، کە قەرز دەدات بە نەزۆکی سەرما و تاریکی کارەکتەرەکەی. ئەوە بەخشندە بوون بوو، دەزانم.

ئەم فیلمە لە هەموو ئەکاونتەکاندا شکست دەهێنێت. من ناتوانم ئەمە پێشنیار بکەم، چونکە نە شیعرییە، نە بێدەنگە. نە دراماتیک، نە جێگەی سەرنجە. نە مشتومڕاوی، نە ئاسایی. تەنها پارچە زبڵێکی بەدبەختە کە هیچ ترسناکیەک یان هەوادارێکی ئیستغلالکردن ناتوانێت بە نیەتێکی باش پێشنیاری بکات.

سەیری ئەمە مەکە، هەرکەسێک بیت. . .تکایە، تەنها لەم بەرهەمە ترسناکە دوور بکەوەرەوە.

سوپاس.
