ئەگەر بتوانم کەمتر لەو 1 بدەم. خۆت بە کرێ مەدە؛ ئەگەر کەسێک DVD ی پێبدات بیسوتێنە.

ئەمە فیلمسازی ترسناکە. بەفیڕۆدانی تەواوی "فیلم"ی دیجیتاڵی تەنانەت. من لە یوتیوب باشترم بینیوە کە لەلایەن کوڕانی تەمەن ١٢ ساڵەوە دروستکراوە. لۆمێل بانگەشەی ئەوە دەکات کە ئەمەی نووسیوە، ئەگەر ئەوە بێت ئەو حاڵەتێکی کلاسیکی کەسێکە کە بە دوو زمان نەخوێندەوارە. هێڵی چیرۆکەکە هیچی نییە، دیالۆگەکە بە شێوەیەکی سەرەکی هاوار دەکات، کاری کامێرا جۆرێکە لە هەوڵدان بۆ زەبری هونەری لەگەڵ بڕینی بێمانا لە بازدانی تەواو ناپەیوەندیدار بە دیمەنەکانی گواستنەوەی پیشەسازی یان جۆرێک لە ژنێکی گەنجی نامۆی توڕە.

بەگشتی دەتوانم شوێن پڵۆتێکی کەمتر لە دیار بکەوم یان ئامانجەکە لە فیلمێکی "داهێنەر"دا ببینم - من حەزم لە دەیڤید لینچ.

ئەمە یان ئەوەندە دوور لە هێزە سنووردارەکانی تێگەیشتنم کە لەدەستم داوە. ئەوە یان بە تەواوی بێمانایە. پێم وایە ئەمە "با بزانین دەتوانین ناونیشانێک بەدەست بهێنین کە بەم زووانە دێتە دەرەوە و درزێکی سەیر لەسەری بکەین و بزانین ئایا دەتوانین هەندێک لە باکسەکان بگرین" con job.

من ناتوانرێت بزانرێت بۆچی لیۆنسگەیت تەنانەت بێزاریش بووە لەم شتە. بە تەواوی بێ بەها، ئەوەندە خراپە من هیچ شتێکی تر بە کرێ نادەم لەلایەن هەمان ئەم دەرهێنەرەوە.
