بەڕاستی، بەڕاستی خراپە. چۆن فیلمێک بەم خراپە دروست دەکرێت؟ من بەردەوام چاوەڕێی هەندێک خاڵی پڵۆتی ڕزگارکەرم دەکرد، کاری کامێرای سەرنجڕاکێش، یان لانیکەم هەندێک ڕووتی بێبەرامبەر بەڵام هیچم دەست نەکەوت. من تازە سەیری تای کابینەم کردبوو و پێم وابوو کە وێرانەیەکی شەمەندەفەرە (جگە لە ڕووتی و پانکەیک) بەڵام بە بەراورد بەم دریکە لە نابغە دەچێت. باشترین دکتۆر سیناریۆ لە جیهاندا نەیدەتوانی ئەم کۆمەڵە خراپەی بۆگەن لە پوو ڕزگار بکات.

تەنها شتێک کە بۆ ئەم "فیلمە" دەڕوات ئەوەیە کە کۆتایی هات.

من سەرئێشەیەکم هەیە تەنها بیرکردنەوە لەم فیلمە و هەوڵدان بۆ نووسینی شتێک. ئاخ! خۆشحاڵم کە تەنها ٥ دۆلارم داوە بۆی و بەم زووانە کۆتایی دێت لە زبڵدانێکدا.
