ئێستا چوار ساڵە فێری زۆدیاکە دەبم. وە من ناڵێم زۆر زیاتر لە هەموو کەس دەزانم...لە ڕاستیدا لە زۆربەی ئەو کەسانەی کە دەزانن و دەخوێننەوە و فێردەبن دەربارەی Z، من ئەو کەسەم کە کەمترین زانیاری هەیە...بەڵام من دەزانم یان دەزانم یان لانی کەم پێموایە دەزانم کە زۆربەی شتەکانی ئەم شتە ڕوونادات...لە چۆنێتی واژۆکردنی ناوی ئەو...بۆ ئەوەی چۆن خەڵکەکەی کوشتووە...پێموابوو کە باوکی خوا خراپترین فیلمی تا ئێستا بووە...

سینەماکارییەکە فیلمی The Of Thirning ی پێنج ساڵان بوو...بێ ئەوەی نەڵێم فیلمەکانم باشترن بەڵام من کەسێک نیم کە فیلم بۆ دانیشتوانی بەکۆمەڵ دروست دەکات...

ئەو نواندنەی کە من پێم وابوو لە زۆربەی کاتەکان زۆر باش بوو بەڕاستی من کردم...سەردەکە ئەوەندە قسەی نەکرد لە کامێرا یان بە هیچ شێوەیەک لەبیرم دەچێت و نازانم چونکە وازم لە سەیرکردن هێنا...دەنگی ئەو لە کوێ باشە باشە ...

بەڵام بەڕاستی چوار دۆلار و 70 سەنت بۆ شتێکی تر خەرج بکە...وەک پیتزایەکی گەورە یان شتێک...

تا ئەو کاتەی فێری نووسینی نووسین دەبم پێداچوونەوە، سایکۆ فیل
