فیلمەکە باس لە گەنجێک دەکات بە ناوی مایکل کە گرنگی بە کەسانی بەساڵاچوو دەدات. ڕۆژێک بڕیار دەدات هەندێک لە خزمەکانی موکلەکانی بکوژێت. لە دەوروبەری هەمان کاتدا بڕیار دەدات کە مۆدێلی کوشتنەکەی بکات لە دوای زۆدیاک بکوژەکەی ساڵانی شەستەکان. پەیوەندی بە نووسەری کتێبێکەوە هەیە دەربارەی زۆدیاک بکوژ و هاوڕێیەتییەک پێکدەهێنن. مایکل دەمانچەیەکی هەیە (بە شێوەیەکی ئاخر تاکە دەمانچەیە، وەک ئەوەی پێدەچێت لە دەستی هەندێک لە ئەکتەرەکانی تردا بێت، تەنها وەک هەمان دەمانچە وێنا نەکرێت.) و ئەو دەچێتە دەرەوە a-killin'. ڕەسەن. 

ئەمە فیلمێکی نایاب و ناوازەیە ئەگەر حەزت لە فیلمی B ە. پێم وابوو بیرۆکەی فیلمەکە باشە، بەڵام بەڕاستی مۆنتاژ و نواندنەکە پڵۆتەکەیان خنکاند. من پێم وابوو 'خوێن' تەنها زۆر ساختەیە، ڕووناکی لە هەندێک شوێن ترسناک بوو، و دیالۆگەکە تەنها زۆر ستاندارد بوو. فیلمەکە بە ڤیدیۆ وێنە گیراوە، کە ئەمەش شتێکی باشە، بەڵام مۆنتاژکردنی فیلمەکە تەنها بۆ هەندێک دیمەنی سەیر و سەمەرەی 'پلانی ٩' دروستکراوە. فیلمێکی خراپ نییە بۆ هەوادارانی ژانری B-Movie، بەڵام ئەگەر شتێکت دەوێت کەمێک پۆلیسی زیاتر بێت، بچۆ بۆ شتێکی تر.
