ئەگەر بتوانم سفری پێ بدەم، بیرۆکەکەم دەگۆڕی و لەبری ئەوە -10م پێدەدا. فیلمێکی بەتەواوی ترسناک و هیچ پڵۆتێکی فیلم نییە، مانای نییە کە چی ڕوودەدات. تەنها بێزارکەری سادە. تکایە پارەکەت بەفیڕۆ مەدەن لەسەر ئەم یەکە. تکایە!!! ئەم فیلمە دەیتوانی ئەوەندە باش بێت ئەگەر بەڕاستی چیرۆکی ڕاستەقینەی زۆدیاک بکوژەکە وێنا بکات، بەڵام نۆپس، من لە کاتی سەیرکردنیدا جگە لە بێزاری هەستم بە هیچ نەکرد. چاکەیەک لەگەڵ خۆت بکە و لە جیاتی ئەوە هەندێک فیلمی کلاسیک بە کرێ بگرە، باشترە سەیری فیلمێک بکەیت کە پێشتر وەک ٣-٤ جار بینیوتە نەک سەیری ئەم شتە چەوتانە بکەیت! من تێناگەم بۆچی خەڵک تەنانەت خۆیان بە خۆیانەوە سەرقاڵ دەکەن بۆ دروستکردنی ئەو جۆرە فیلمانە لەکاتێکدا دەزانن کە بە باشی ناچێتە ئاراوە. زۆدیاک بکوژ دەبێ لە جیاتی ئەوە بە 'بۆریاک بکوژ' ناوببرێت!!!
