بۆچی کەسێک دەیەوێت ئەمە ببینێت؟! ئەگەر ئەمە فیلمێک بووایە کە لەلایەن هەرزەکارێکەوە لە یوتیوب بڵاوکرایەوە، لەوانەیە چەپڵە بۆ ئەو هەرزەکارەم لێدابێت کە زۆر شتم لەگەڵ کامێرای ڤیدیۆیی دایکیدا کردووە. ڕەنگە پیرۆزبایی لە خێزان و هاوڕێکانی کردبێت کە کاری باشیان کردووە لە نواندنی. بەداخەوە، لەلایەن سینەماکارێکی زۆر بە ئەزموونەوە دروستکرا و ئەمانە، بەڕواڵەت، ئەکتەری پیشەیی بوون--ئەمە فیلمێکی زۆر زۆر خەمناکیان دروست دەکرد. دڵتەنگ...و زۆر بەزەییدارە، لە ڕاستیدا. وەک وتم، دیارییەکی دیاریکراوی هەیە کە ڕاستەوخۆ دروستکراوە بۆ سەیرکردنی ڤیدیۆیی لەسەری. هەروەها گێڕانەوە و نواندنێکی هەیە کە تەنها هاوار دەکات "ناپشولەکان"--ئەمە چۆن دەتوانێت؟! فیلمەکە پڕە لە تەرمی زۆر و خوێن. بە شێوەیەکی ئاسایی ئەمە بە تەواوی دەمکوژێنێتەوە، وەک چۆن ڕقم لە فیلمە زۆر توندوتیژەکانە و حەزم لە بینینی ئەو هەموو گۆر نییە. بەڵام بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە هیچ کامیان ئەوەندە واقیعی نییە، بەرگەی ناگرێت. بەڵام پێویستە ئاگادارتان بکەمەوە کە چەند دیمەنێک هەن کە هێشتا زۆر ناڕەحەتکەرن. بۆ نموونە ئەو دیمەنەی لەگەڵ ئەو منداڵە ڕادیۆیەک فڕێدەداتە ناو تانکی خانمێکەوە و سەیری ڕووت و سوورکردنەوە دەکات، زۆر خراپە. هەروەها دیمەنگەلێک هەن کە دەتوانیت گوێت لە بیرکردنەوەی سایکۆکان بێت لەکاتێکدا خەیاڵیان هەیە بۆ کوشتنی ژنان. بە ئاستێکی ژنکوژی کە زۆر ترسناکە. ئەو کەسانەی کە ئەمەیان نووسیوە زۆر نەخۆشن--وەک کوشتنی ژنان بۆ کات بەسەربردنمانە.<br /><br />دوای کۆمەڵێک کوشتنی بێمانا، فیلمەکە دەچێتە سەر مێزی ژووری نانخواردن--دەورودا کۆمەڵێک تۆپی گۆف-تۆپی ڕەش کە کابۆی ڕەشیان لەبەردایە بەبێ کونە چاوەکان! ئەوان قسە دەکەن، بە شانازییەوە، دەربارەی ئەو هەموو کوشتنەی کە ئەنجامیان داوە و دروشمیان داوە. هەمووی زۆر پێکەنیناوییە، هەرچەندە دڵنیام ئەوە مەبەستی دیمەنەکە بوو.<br /><br />پاشان، فیلمەکە باس لە تاوانە سێکسییە جۆراوجۆرەکان و کوشتنەکان و تەنانەت خوێنمژ و مرۆڤخواردن دەکات. بۆچی، من نازانم--ڕەنگە لەبەر ئەوەی ئەوان خەڵک ئەمەیان لەسەر ئەم جۆرە قسە قۆڕانە دابەزی. وە، جارێکی تر، تۆ بیرکردنەوە و کردارەکانی پیاوێکی ترسناک و ئەڵمانی دەبینین و دەبیستن کاتێک شوێن خەڵک دەگەڕێت و دەیانکوژێت. ئەکتەرە پیشەییەکان، من پرسیارم دەکرد بۆچی زۆر کەس هەڵبژێردران کە بە ڕوونی ئەڵمانی بوون. لە کاتێکدا هەوڵیان دەدا وەک ئەمریکییەکان مامەڵە بکەن و بڕیار بوو فیلمەکە لە کالیفۆرنیا بێت، بەڵام لەهجەی لەهجەی بەهێزە. ڕەنگە بینەرانی ئەڵمانی سەیری ئەم بابەتەیان کردبێت و سەرسام بوون بەوەی کە نواندنەکە چەندە "واقیعی" بووە، بەڵام بۆ هەر ئەمریکییەک دیارە ئەم خەڵکە هاوڕێ ئەمریکییەکانیان نین! بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە بەڕاستی بکوژێکی زۆدیاک هەبوو (کە هەرگیز نەگیرابوو)، من پێم سەیرە بۆچی کەسێک دەیەوێت "فیلمێکی هەواداران" بۆ هەڕەشەی نەخۆش دروست بکات؟! مەبەستم ئەوەیە...ئایا ئەم فیلمە وەک فیلمێکی سنوف بۆ پەرڤەکان مەبەست بوو؟ تەنها ناتوانم کەسێکی تر ببینم کە بیەوێت ئەمە ببینێت یان چێژی لێ وەربگرێت. لە ڕاستیدا من پرسیار دەکەم چی پاڵنەرێکە بۆ هەر کەسێک بۆ دروستکردنی فیلمێکی ئاوا گەمژانە و هێرشبەرانە؟! بێ بەها و شایستە بۆ ئەوەی لە لیستی 100ی خوارەوەی IMDB بێت.
