ئەم فیلمە نزیک بوو لە بەرگەگرتنی دانیشتن لە ڕێگەیەوە. دەتوانم لەو ڕاستییە تێبگەم کە وا دیارە بە کامێرای ڤیدیۆیی ماڵەوە وێنە گیراوە و ئەم فیلمە بڕیارە بە درێژایی چەند هەفتەیەک لە کاتدا بگرێت بەڵام کارەکتەرەکان جارێک جل و بەرگ ناگۆڕن، بەڵام نواندنەکە دیواری چوارەمی بۆ من شکاند . من لە شانۆگەرییەکی پۆلی چوارەمدا باشترم بینیوە کە نواندن بکات. بەدەر لەوە پڵۆتەکە ناڕاستەقینە. ئەگەر پیاوەکە گومانی ئەو کابرایەی هەبووایە کە دەیکردە ناویەوە، منیش بە قورسی بێهیوا بووم کە هەموو کوشتنەکان بە دەمانچەیەک ئەنجامدرابوون کە ئەوە چ جۆرە گۆرێکە. ئەوە کۆپییەک نییە کە زۆدیاک بە بەکارهێنانی تەنها دەمانچەیەک نەیکوژێت کە دەسەڵاتداران دەیزانی کە ئەو نییە. شتێکی تر کە بەڕاستی بێزاری کردم ئەوە بوو کە ئەوان پێیان دەگوت تێکچوونی ناسنامەی جیاکەرەوە DSM 4 لە کاتێکدا ناوی ئەو کتێبەیە کە بۆ دەستنیشانکردنی ئەو کەسانەی کە نەخۆشی دەروونییان هەیە بەکارهاتووە نەک ناوی ئەو نەخۆشییە. بە گشتی پێموایە ئەم فیلمە ئەو جۆرە فیلمە نییە کە دەتوانرێت بە بودجەیەکی کەمەوە ئەنجام بدرێت لانیکەم بەو نزمییەی کە هەیانبووە یان دەیانتوانی دڵنیابن لەوەی کە ئەکتەری باشتریان هەیە یان گۆرێکی زیاتریان هەیە. زۆرێک لە خەڵک بەڕێگەی بودجەی کەمیان گرتووە لەگەڵ دەرەوە کە دەبێت ئەکتەرە ترسناکەکان بەکاربهێنن سەیری ئاسان سوار کە هەبوونی هۆپەر و جاک نیکۆڵسن و بودجەیەکی کەم.
