باشە، وەک گۆتێ جارێک وتی، بەڕاستی هیچ سوودێک نییە لە هەوڵدان بۆ دەرکردنی حوکمێکی نەرێنی کە ئاواتەخوازە بابەتیی بێت لەسەر شتێک کە کاریگەرییەکی گەورەی هەبووە. بە دڵنیاییەوە لا مامان و لا پوتاین وەک کاریگەری لەسەر زۆربەی ئەو کارانەی لە فەرەنسا و شوێنەکانی دیکەی سی ساڵی ڕابردوودا ئەنجامدراون و کەسێک کە حەزی لە مێژووی فیلمە، بە دڵنیاییەوە، نابێت لە سەیرکردنیدا بێبەش بێت، کۆچی دوایی کردووە. بەڵام بۆ دەربڕینی حوکمێکی تەواو بابەتیی، هەست بە ناچاری دەکەم لەگەڵ نزیکەی هەموو پێداچوونەوەیەكی تردا ناکۆک بم و لێرەش بە خەڵک بڵێم: سەیری مەکەن؛ ئەوە بەفیڕۆدانی چەندین کاتژمێرە لە کاتەکانت کە تەنها هەست بە نەخۆشی و توڕەیی تا ڕادەیەکی زۆر دەکات. و بەو قسەیە مەبەستم نەخۆش و تووڕەیی نییە لەبارەی بارودۆخی مرۆڤ یان هەر شتێکی هێندە گشتی و قووڵەوە بەو شێوەیە، چونکە ئەوە رێک ئەو دێڕەیە کە زۆربەی رەخنەگران لە ستایشکردنی پڕ لە فیلمەکەیاندا وەریانگرتووە - تاقیکردنەوەیەک کە لە بێبەزەییانەی خۆیدا سەیر بکرێت پارچەکردنی ترسنۆکی و دڕندەیی سۆزداریمان و هتد - و، ئەگەر بەڕاستی توانی پەیامێکی گشتگیر یان تەنانەت بە شێوەیەکی فراوانی پەیوەندیدار لەم جۆرەدا بخاتەڕوو، ئەوا دەرهێنەرەکە هۆکارێکی باشی دەبێت بۆ ئەوەی لە خۆی ڕازی بێت، هەرچەندە ڕەنگە دەرەنجامەکانی ڕەشبینانە بن. . گۆشتی مانگام لەگەڵ فیلمەکەدا ئەوەیە کە من ئەم تۆمارە چەند کاتژمێرییەی بێهودەیی بەتاڵ و خیانەتێکی بچووک وەک ڕەوا یان بیانوو لەلایەن هەر پەیامێکی پەیوەندیدار بە گشتیەوە بەهیچ شێوەیەک نابینم. هەر سێ کارەکتەری سەرەکی بە قووڵی تاکێکی ناسەرنجڕاکێشن: بێگومان ئەلێکساندەر بە گەورەترین پلە، چونکە ئێمە بە دووری زۆرترین سوودی لێ دەبینین و چونکە بە دەگمەن زیاتر لە سی چرکە دادەخرێت؛ ماری ڕەنگە تا کەمترین پلە بێت، چونکە ئێمە کەمترین شت دەبینین. بێگومان مۆنۆلۆگی کاریگەر و خۆنمایشکەری ئەلێکساندەر جۆرێک لە بەهای خۆشی و سەرگەرمییان هەیە، بەڵام خۆشییەکە تەنک و تەنک دەبێتەوە چونکە مرۆڤ زیاتر و زیاتر بە ڕوونی دێتە ئاراوە بۆ ئەوەی بزانێت کە ژان-پیێر لیو بە ئەگەرێکی زۆرەوە تەنانەت نواندن نییە و کە، لەگەڵ تێبینییە بێماناکانی وەک un homme beau فیلمی کۆمی ئون دی نیکۆلاس ڕەی، ئەو بەڕاستی تەنیا ئەو بۆچوونانەی وشە بە وشە بەرهەم دەهێنایەوە کە لەلایەن ئەو ژینگەیەوە وەک ڕەسەن و قووڵ وەرگیران کە تێیدا ئەو لەگەڵ دەرهێنەر ئیوستاشدا، نزیکەی دە ساڵ بوو تا ئەو کاتەی کە لە کاتی خۆیدا بوو. دروستکردنی فیلمەکە. من پێم وایە ئەگەر تۆنی ڕووکەشی و بێ بایەخی بێوچان بە درێژایی 100%ی فیلمەکە بەردەوام بووبێت، لەوانەیە وەک کۆمیدیایەكی درێژی سەردۆنیك سەبارەت بە ژینگەیەکی قووڵ و بێ بەها و نەفرەت لێکراوی تایبەت لە دوای '68 کاری کردبایە. بەڵام ئەوەی وایکرد ئەم بینەرە لانیکەم لەڕادەبەدەر تووڕەیی لەگەڵ دەرهێنەردا هەبێت، پێدانی لانیکەم یەک دیمەنی درێژخایەنی هەریەکە لە ئەلێکساندەر و ڤێرۆنیکا بوو کە بە ڕوونی چاوەڕوان دەکرێت هاوسۆزییان لەگەڵدا بێت و هەستیان پێبکەین وەک ئەوەی گەردوونێکی ئەخلاقی لەگەڵ ئێمەدا هاوبەش بکەن . ئەگەر پیاوێک بتوانێت خۆی لە ژیان لە فلات و ئیعتیرافکردن بە خۆشویستنی ژنێک، خەوتن (زۆربەی لەم فلاتە زۆر) لەگەڵ کەسێکی تر، و ڕاکردن بە دەوری پاریس پێشنیارکردنی هاوسەرگیری بۆ سێیەم، باشە، من پێموایە دەتوانم هیوای ئەو بخوازم بۆ ئەو بەختێکی باش لە جیهانی سەگ-خواردن-سەگدا هەڵبژێردرا بۆ دروستکردنی بۆ خۆی. بەڵام ئەوەی من ناتوانم لە هەموو ویژدانێکدا بیکەم ئەوەیە تەنانەت بۆ ساتێک گوێبگرم لە مۆدلین مۆنۆلۆگەکان لەوەوە کە تێیدا باسی دڵەڕاوکێی خۆی و بێهیواییەکەی دەکات. هەمان شت بۆ ڤێرۆنیکا کە زیاتر نەفرەت لێدەکرێتەوە، کە ئێمە نیشانمان دەدرێت کە سەرخۆشمان کردووە و تەنانەت ئەو جێگایەش کە ماری و ئەلێکساندەر هاوبەشە و لەگەڵ ناتەبایییەکی کۆرپەییدا یەکسانە بە دڕندەترین و بێ دڵترین ئاست. وەک من دەڵێم، ئەگەر لا مامان و لا پوتاین بە مەبەستی ئەوە بێت کە هیچی زیاتر نەبێت و جگە لە وێنەیەکی ئەلێکساندەر و ڤێرۆنیکا و ماری، سێ کەس کە تەنانەت هەر کەسێکی شایستەی نیوەی ڕێگا هەرگیز دان بە کۆمپانیاکەیان نانێت چ جای ماڵەکەیان، ئەوا من پێموایە گریمانە دەکەم جۆرێک لە شەرعیەت هەیە لە ستایشی دەرهێنەردا کە بێوچان بووە (هەرچەندە بۆچی مرۆڤ تەنانەت هەست بە پەلەکردن بکات کاتێک مرۆڤ بە ئاگادارییەوە هەڵیبژاردووە بۆ دروستکردنی کارەکتەرە بێبەشکەرەکانی ئاوا بە تەواوی بۆ ئەوەی بە شێوەیەکی سینەمایی چاودێری بکات کە ناتوانم بیهێنمە پێش چاوم). بەڵام کێشەکە ئەوەیە کە دەرهێنەر بە ڕوونی قەناعەتی پێکراوە - و پێدەچێت سەرکەوتوو بووبێت لە قەناعەتپێکردنی نەوەکانی ڕەخنەگران - کە ئەلێکساندەر، ڤێرۆنیکا و ماری بە جۆرێک نوێنەری مرۆڤەکانن بە گشتی و سنووری توانا سۆزدارییەکانی مرۆڤەکانن. بەڵام ئەم بیرۆکەیەی دوایی، شتێکی بێمانا و قسەی ناشرین و هێرشبەرە. ڕەنگە بەڕاستی هەڵە و مەیلێکی سروشتی بۆ کارەسات لە پەیوەندییە مرۆییەکان لە پەیوەندییە گشتییەکان و پەیوەندییە سێکسییەکان بە تایبەتی هەبێت. بەڵام سروشت و پلەی ئەم هەڵەبوون و مەیلی بۆ کارەسات تەنیا دەتوانرێت لەلایەن ئەو کەسانەوە دیاری بکرێت کە هەوڵێکی دڵسۆز و جددی دەدەن بۆ ئەوەی ئەو جۆرە پەیوەندیانە کاربکەن. بە دڵنیاییەوە پێویستی بە هیچ سینەمایی و نابغەیەکی نووسەر نییە بۆ ئەوەی ئەو زانیاریانە بگەیەنێت کە پیاوێک کە وەک ئەسکەندەر ڕەفتار دەکات، لە کۆتاییدا ڕقی لێیەتی و بەدبەختە و بە تەنیایە، یان ئەو ژنانەی کە پێداگری لەسەر چاوەڕوانی خۆشەویستی لە پیاوێکی وەک ئەسکەندەر دەکەن کۆتاییان دێت. UP نائومێد و تاڵ. بینەری لا مامان و لا پوتاین بن ئەگەر لە مێژوودا حەزت لە چی تێپەڕیوە بۆ کولتوور و کارلێکی مرۆڤ لە ژینگەیەکی دیاریکراوی پاریسدا کە ڕەنگە، بەداخەوە، تەنها لە چەند جۆرێکی تایبەت بە دژە کۆمەڵایەتی وەک ئەمانەدا سنووردار نەبووبێت. بەڵام تکایە ئەو هەڵەیە مەکەن کە باوەڕیان بەوە هەبێت کە ئەوەی لێرەدا تۆمارکراوە، هەر پەیوەندییەکی گشتی لەگەڵ مرۆڤایەتیدا هەیە بەو شێوەیەی کە فیلمێک لەلایەن ژان رێنویر یان مارتن سکۆرسێزیەوە ڕەنگە هەیبێ.
