ئەمە بە ئاسانی خراپترین فیلمە کە تا ئێستا بینیبێتم. من زیادەڕەوی ناکەم، بە کابرای بلۆکباستەرم وت کە پێویستە لە ڕەفەکان دەریبهێنن. تاکە شتێک کە سەرنجڕاکێشە لەم فیلمەدا سندوقەکەیە. لەسەر بۆکسەکە دەڵێت "لە دەرهێنەری بووگیمان" بۆیە من زانیم...ئێه هەرچییەک بێت، ئەگەر ئەمە بەم دواییە دروستکرابێت دڵنیام دەرهێنەرەکە لانیکەم زۆر خراپ نابێت :-\، بەڵام دوای ئەوەی بینیم فیلم و سەیری ئەوە کرد کە باسی چی "boogeyman" دەکەن، ئەوە هەندێک قسەی بێمانایە لە سەرەتای هەشتاکانەوە کە ئەو دروستی کردووە. ڕێگایەکی نایاب بۆ پەت لە بینەرانی بێگومان.

بەهەر حاڵ، پێموایە کە ئەوان تەنها ناوی "زۆدیاک بکوژ"یان بەدڵ بوو، و خۆیان بە لێکۆڵینەوە لە هیچ کام لە تاوانە ڕاستەقینەکانی زۆدیاک یان تەنانەت MO، یان تەنانەت MO نەبوو، یان تەنانەت MO. ئەو ساڵانەی کە ئەو چالاک بوو. هەموو ئەو تاوانانەی باسی دەکەن هیچ پەیوەندییەکیان بە زۆدیاکەوە نییە و "چیرۆکەکان" سەبارەت بە زۆدیاکە ڕەسەنەکان چەند ساڵێک دوای ئەوە ڕوودەدات کە تاوانە ڕاستەقینەکانی زۆدیاک کردوویانە. هەروەها زۆدیاک بەراورد دەکەن بە "Vampire of Dusseldorf" Fritz Haarman بە درێژایی فیلمەکە و زۆرجار لەگەڵ "کوڕ"ی فریتز قسە دەکەن. زۆدیاک و هارمان هیچیان وەک یەک نەبوو، وە زیاتر مانای هەیە کە بەراوردکردنی ئەو بە بی تی کەی کە هەروەها تەقەی لە خەڵکیش کردووە، نەک پیاوێک کە بە جوینی ملیان خەڵکی کوشتووە. هیچ کام لە ڕاستییەکانی هارمانیش ڕاست نین، تەنیا کۆمەڵێک قسەی بێمانای تێکەڵاو. تەنانەت کوڕەکەی دەڵێت "لەبیرت نەچێت، ناوی فریتز هارمان بوو بە 2 t"...ناوی ڕاستەقینەی تەنها یەکێکی هەیە! پێم وایە کە نووسەر/دەرھێنەر بە سادەیی لە گەڕانێکی گووگڵدا بۆ بکوژە زنجیرەییەکان و خێراترینیان کە هاتوونەتە پێشەوە زۆدیاک بکوژ و فریتز ھەرمانیان نووسیوە. "ئۆه ئەوانە وەک ناوی فێنک دەنگ دەدەن، با فیلمێک دەربارەیان دروست بکەین بەبێ ئەوەی هیچ لێکۆڵینەوەیەکی دەرەوە بکەین! بیرۆکەیەکی نایاب!"

ڕەنگە ناتەبایی دڵخوازی من لەم فیلمەدا ئەو ڕێگایەیە کە شارەزایان و هەروەها گەنجان کیلەر وەسفی ئازارەکانی DSM-IV و چارەسەرکردنی دەکات. "هەروەها تووشی DSM-IV بووم و لەو کاتەوە چاک بوومەوە"، هتد. بۆ ئەوانەی نازانن، DSM-IV کتێبی دەروونییە بۆ نەخۆشییە دەروونییەکان. ئەگەر کەسێک بەدەست خودی کتێبەکەوە دەناڵێنێت ئەوا دەبێت هەندێک کێشەی جددی هەبێت! هاها.

بەهەر حاڵ، مەبەستم ئەوەیە کە ئەمە لە خوارەوەی 5 فیلمی سەرەکیم لە لیستی هەموو کاتەکاندا دەڕوات، و دەگمەنە کە فیلمێک هەرگیز بگاتە ئەو خاڵە. بەڵام، ئەگەر تۆ ئارەزووی سەیرکردنی چیرۆکێکی تەواو ناڕاست لەسەر بنەمای بکوژە زنجیرەییەکان کە بەڕێکەوت هیچی تر نییە لە بێزارکەر، پڕ لە ئەکتەری بێ ئەزموون، و بە تەواوی عەقڵانی، من دەڵێم سەیری ئەم فیلمە بکە.

...ئۆه، و من زۆرم پێ خۆش بوو کە چۆن بکوژەکە چەند قوربانییەکی بە سەهۆڵی وشکەوە "دۆڕان غازی" کرد. دەست لێدانی خۆش...
