باشە من لە خاڵە باشەکانەوە دەست پێدەکەم. فیلمەکە تەنها ٨٦ خولەک بوو، بەشێکیشیان ئەوەندە خراپ بوو کە کۆمیدی بوو. ئێستا بۆ خاڵە نزمەکان. یەکەم نیشانەی ئاگادارکردنەوەم لەگەڵ "ئاگادارکردنەوە"یەکی ڕاستەقینەی فیلمەکەدا هات. کاتێک دەستی پێکرد ئەم "ئاگادارکردنەوە"ی خوارەوە پیشاندرا: "ئەو فیلمەی کە خەریکە دەیبینیت وێنەی گرافیکی و ناڕەحەتکەری تێدایە. چونکە پێچەوانەی کوشتنی ئەو باوەڕە باوەی کە دەکوژرێت، نە خۆشە، نە جوانە و نە ڕۆمانسییە." دەبوو ٨٦ خولەکەکەم بۆ خۆم ڕزگار بکەم و ئەو کاتە کوژاندمەوە. یەکەم وشەکانی فیلمەکە بریتی بوون لە: "من لە کارگەی چەماوەدام". ئەوە هەندێک کابرا بوو کە بە تەلەفۆنەکەی قسەی دەکرد، ئەویش ئاماژەی بە خانەی بەساڵاچووان دەکرد وەک کارگەیەکی چەسپ. من نازانم بۆ چی. کەواتە بنەمای فیلمەکە ئەوەیە کە هەندێک منداڵ وەسوەسەیان بۆ زۆدیاک بکوژ هەیە و دەست دەکات بە تەقلیدکردنی. بودجەی ئەم فیلمە لانیکەم ٥٠ دۆلار بوو و دەبێ هەرزانترین کامێرایان بەکارهێنابێت کە دەیانتوانی بیدۆزن. نواندنەکە لەوە خراپتر بوو کە من ڕاستەوخۆ لە سیناریۆیەکەوە دەخوێنمەوە. ئەوەش وا دەردەکەوێت کە ئەوان دەیکەن. سیناریۆکە ترسناک بوو، "پێچ"ی گەورەکەش ئەوە بوو کە ئەم کابرایە ژیاننامەیەکی لەسەر بکوژەکەی زۆدیاک نووسیوە لە ڕاستیدا زۆدیاک بکوژەکە بووە. بێگومان هەوڵیان دا ئەمە بە شێوەیەکی نادیار پیشان بدەن بەڵام لە ماوەی ١٠ خولەکی یەکەمدا بە تەواوی ئاشکرایان کرد. بەبێ هیچ وردەکارییەکی ئازاربەخشی زیاتری پڵۆتەکە، لێرەدا چەند گرینگترین شتێکی ترسناک لە فیلمەکەدا هەبوون. هەوڵ دەدەن زۆدیاک بکوژەکە خۆیان بەراورد بکەن بە "سوپای یەک" چونکە سەربازەکان بەڕاستی تەنها بکوژن. پاشان هەوڵیان دا هەوڵێک بدەن بۆ "پەرستنی شەیتان" بە نیشاندانی هەندێک کوڕ لە کۆپانەکانی ڕەشدا لە کۆبوونەوەیەکدا. "هاکەری کۆمپیوتەر"ی گەورە توانی ناونیشانی ئەم منداڵە بەدەست بهێنێت کاتێک کەسێک ناوی منداڵەکە و ژمارەی تەلەفۆنی پێدا. بە هۆکارێکەوە ناچار بوو هاک بکاتە ناو FBI بۆ ئەوەی کەسێک ناونیشان وەربگرێت. دڵنیام بۆچی تەنها لە کتێبی تەلەفۆندا سەیری نەکردووە یان WhitePages.com بەکارنەهێناوە. هەروەها ئاماژەیەکی هەڕەمەکی بۆ 11ی سێپتەمبەر بەبێ هۆکار هەبوو. هەروەها فێربووم کە گرنگ نییە لە کوێ تەقەت لێدەکرێت، خوێن لە دەمتدا دێتە دەرەوە لە ماوەی چەند چرکەیەکدا.<br /><br />بۆیە ئەگەر حەزت لە نواندنی خراپە، سکریپتەکانی ژێر پار، کاری کامێرای خراپ و پڵۆتێکی ئاشکرا، تۆ زۆدیاک بکوژت خۆشدەوێت!
