زۆدیاک بکوژ. 1 لە 10. خراپترین نواندن تا ئێستا. بەڕاستی خراپترین نواندن تا ئێستا. دەیڤید هێس (کۆتا خانوو لە لای چەپ.... نەخێر ئەوی حەفتاکان.... کرێی ئەوە بەڕاستی باشە) خراپترینی کۆمەڵەکەیە (ڕکابەرییەکی زۆر ڕەق بەڵام ئەو بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر خودا ترسناکە.) یەکێک دەبێت بە سەختی بۆ دۆزینەوەی ماڵێک بۆ دۆزینەوەی ماڵێک بەشداربووی فیلم بە بوونی کامێرای نائاسایی وەها. فیلمەکە لە ڕاستیدا قیژە دەکات بۆ وەستانێکی سەرسوڕهێنەری ئازاربەخش کاتێک لەسەر شاشەکە دەبێت.

نەک ئەوەی فیلمەکە لە ڕاستیدا هیچ سیفەتێکی ڕزگارکەر بۆ کاک هێس بۆ وێرانکردن هەبێت. وێنە دەگیرێت بە کامێرای فیلمی ماڵەوە و بە ڕوخساری شتەکان کامێرایەکی کۆن و جوانە کە تەواو بووە بە بوومەلەرزەیەکی هاوپێچکراو مایک. هیچ پۆست بەرهەمهێنانێکیش نییە. وەرە وەرە دەبێت هەندێک شۆفڵ وێر هەبێت کە کۆمپیوتەرێکی پێنج ساڵان دەتوانێت بەکاری بهێنێت کە بتوانێت ئەم وێنەیە پاک بکاتەوە. وێنەی سەیر و سەمەرەی ستۆکی وێنەی تەرمی و فڕۆکە هەڵگرەکان فڕێ بدە و ئەمە یەکێکە لە وێنەی خراپ. وێنەکانی پشکنینی جەستەیی بەو شێوەیەی کە فیلمە مرۆڤخۆرەکانی ئیتاڵی ئەو کوشتنە ئاژەڵییەی ژیانی ڕاستەقینەی خودایی- ترسناک دەخەونە نێوانیانەوە، دەخرێنە نێوانیانەوە. وە گرتە ڤیدیۆییەکانی هێزی دەریایی بڕیارە هەندێک بەیاننامەی دژە جەنگ بێت (چونکە دەزانین هەموو ئەو شێتانەی خوێنمژەکان دەچنە ناو هێزی دەریاییەوە) دەروازەی شێر چیە لە دەرکردنی ئەم زبڵدانە چی دەکات؟ ترۆمای شەرمەزار دەکات. پڵۆتەکە باس لە زۆدیاک بکوژ (دواجار بینراوە لە Dirty Harry .... نەخێر ئەوی لە حەفتاکان .... کرێی ئەوە بەڕاستی باشە) کەسێک لە گەدە لە LA تەقەی لێدەکرێت و پۆلیسەکان وا دەزانن زۆدیاک بکوژەکە گەڕاوەتەوە؟ ئح-هو. چاوەڕوانی چی دەکەیت لە فیلمێک کە نازانێت DSM IV کتێبێکە نەک نەخۆشییەکی دەروونی و لەوێدا پەیوەندی پیاوی گەورەتری بکوژی گەنج لە پەیوەندیی لاپەڕەیەکی کۆنگرێس و کۆنگرێسمانی داخراو دەچێت؟ بەڵێ هەشتاکان قژبڕین و بەهاکانی بەرهەمهێنان لەگەڵ ژێرپلۆتێکی نامبلادا یەکدەگرنەوە. ناوت تۆمار بکە.
