ترسناک، ترسناک، ترسناک.

تێبینییەکی خۆبەزلزان لە سەرەتاوە و چەند وێنەیەکی ناشرین لە پشکنینی جەستەدا فیلمێکی باش دروست ناکات. جارێکی تر سەرم سوڕماوە لەو ئیرادە و لێهاتووییەی کە هەندێک کەس لە بەدەستهێنانی بەرهەمهێنانی فیلمدا هەیانە و لەگەڵ ئەوەشدا ئەو شانازیەیان نییە کە بزانن ئەوەی دروستیان کردووە کۆمەڵەیەکی تەواو لە شتە خراپەکانە.

دانیشم و هەوڵمدا بیر لە تایبەتمەندییەکی ڕزگارکەر بکەمەوە بۆ ئەوەی لانیکەم بتوانم هاوسەنگی لە نێوان ڕەخنەکانمدا دروست بکەم بەڵام تاکە شتێک کە بیرم لێدەکردەوە ئەوە بوو کە تراکەکەی کردنەوەی فیلمی Pink زۆر باش بوو....پێم سەیرە ئایا ئەو ئەمەی بینیوە؟ 

سەیری ئەمە بکە بە مەترسی خۆت، لەوانەیە بێزارییەکە بتکوژێت.
