ئەم فیلمە خراپە. من تەنها مەبەستم 'خراپ' نییە وەک لە؛ "ئەی سیناریۆکە خراپ بوو"، یان؛ "ئەو نواندنە لەو دیمەنەدا خراپ بوو". من تەنانەت بە ڕوونکردنەوەی (پلۆت؟؟) کەرامەتی ناکەم ئەگەر بتوانم بەو شێوەیە ئاماژەی پێبدەم. دەتوانم بیر لە تەنها یەک بۆنەی تر بکەمەوە لە نزیکەی 40 ساڵدا سەیرکردنی فیلم کە پێویستم بە وەرگەڕان بووە سپڵەکەم لەسەر فیلمێک. مەبەستم ئەوەیە، ئاخر کەس ناچێتە دەرەوە بۆ ئەوەی بە مەبەست فیلمێکی خراپ دروست بکات، ئایا ئەوان؟ بەڵێ باش. دیارە ئەوان دەیکەن...و پیاوە تاوانبارەکە نووسەر/دەرھێنەر ulli lommel ە. بەڵام خراپترینی ئەوەیە کە بلۆکباستەرەکان لە ڕاستیدا ئەمە بە کرێ دەدەن بە کڕیارەکانیان! ئامۆژگاری بکە. ئەم شتە چەوتە لەو شوێنەی کە سەر بە خۆیەتی جێبهێڵە. لەسەر ڕەفەکە گیر بوو، تۆزی کۆکردەوە.
