ئەم فیلمە دەبێ خراپترین فیلمی ڕەها بووبێت کە تا ئێستا بینیبێتم. خوشکەکەم و خۆشەویستەکەی چوونە لای زۆدیاک (٢٠٠٧) و ئەمیشیان بە ڕێکەوت وەرگرت. پێی وابوو پێش فیلمی ڕاستەقینە گاڵتەجاڕییە. ئەمە ترسناک بوو چاوەڕێی ئەوە بووم کە ترسناک بێت و هەرگیز نەیکرد. ئەم فیلمە ڕاستی ڕاستەقینەی نەبوو سەبارەت بە بکوژە ڕاستەقینەکەی زۆدیاک. سینەماکاران بە ڕوونی تەنانەت خۆیان بە لێکۆڵینەوە لە هیچ شتێکەوە سەرقاڵ نەدەکرد لەسەر کوشتنەکان... ئەوان تەنها ناوەکەیان بەدڵ بوو... بۆیە بڕیاریان دا سیناریۆیەک بنووسن کە هیچ شتێک ڕاست بێت بە ناوەکەیەوە. دڵتەنگم کە درکم بەوە نەدەکرد کە زووتر فیلمەکە نییە. هەوڵدەدەم لە هەموو فیلمێکدا شتێکم بەدڵ بێت، ڕقم لە فیلمەکان نییە... هەرگیز... جگە لەم فیلمە. ئەگەر بتوانی هیچ ئەستێرەیەکت پێ نەدابا، بە دڵنیاییەوە دەمویست. 1 لە 10.
