باوەڕ ناکەم ئەم فیلمە تەنانەت توانیبێتی بچێتە سەر ڤیدیۆ، هەروەها فرۆشگاکانی کرێی ڤیدیۆ ئامادەن بیخەنە سەر ڕەفەکانیان. من ئەدەبیم داوای گەڕاندنەوەی پارەم کرد. ئەو ڕاستییە وەربگرە کە فیلمەکە هیچ ڕاستییەکی مێژوویی نییە، وە هێشتا فیلمی خراپترە کە تا ئێستا لە فرۆشگای ڤیدیۆییدا دۆزرایەوە. تەنانەت ئەوەندە باش نییە کە پێی بڵێین فیلمێکی ڕیزبەندی B. پارەکەت بەفیڕۆ مەدە یان کاتەکانت لەسەر ئەم فیلمە بەفیڕۆ مەدە. تەنها لیستکردن بۆ دەنگ و مۆسیقای ترسناک نەخۆشم کرد. هەرکەسێک پەیوەندی بەم فیلمەوە هەبێت پێویستە لە سەندیکاکە دەربهێنرێت، بە پیشەسازییەکە نیشانەیەکی ڕەشی پێدەبەخشێت، بەڵام دوای سەیرکردنی زۆربەی ئەم فیلمە بەڕاستی پێموانییە کەسێک بەشدار بێت ئەندامی سەندیکا بێت.
