من نامەوێت لێرەدا بە قسەیەکی قسەخۆشەوە بچمە دەرەوە، بەڵام.....ئەمە خراپترین "فیلمە"یە کە تا ئێستا بینیومە. خراپتر لە تۆڵەسەندنەوەکان. دەرهێنانی ناکارامە، نووسینی ناتەبا و نواندنی ترسناک تاکە توخمە بەردەوامەکانن بە درێژایی. وێنە گیراوە لەسەر ڤیدیۆیەکی زۆر هەرزان، لە پڕۆژەیەکی ئامادەیی دەچێت، بەڵام بەبێ هەست و سۆز. ڕووناکی زۆرجار لە یەک دەمانچەی خۆر دەچێت. دەنگەکە کەمێک باشترە لە یەک مایک لەسەر کامێرا، بەڵام هەموو شتێکی تر لەم شتەدا تەنها ترسناکە. پڵۆتەکە بە ئاراستەی نامۆدا دەڕوات و هیچ بنەمایەک یان بڕیارێکی دواتر نییە، توخمەکانی تەکنیکی بە شێوەیەکی پاتێنت بێمانان و دەستکاریکردنەکە لە بڕینێکی زبر خراپتر دەردەکەوێت. تەنانەت ئەوەندە خراپیش نییە کە کۆمیدی بێت. تەنها خراپە. BTW، پاکەتەکە بە مەبەست چەواشەکارانە.

دەروازەی لیۆن قەرزاری منە $4.00.
