1 لێرەدا زۆر بەخشندەیە. بەڕاستی چێژم لە بووگیمان وەرگرت، هەرچەندە بەڕاستی ئەو بووگیمانە نییە کە لەسەر بەرگی دیڤیدییەکە بانگەشە بۆ کراوە و هەموومان دەزانین! منی خزاندە دەرەوە. بەڵام ئەم فیلمە، شتێکی ترە. بۆ دەرهێنانی کوڕێک کە ماوەیەکی زۆرە لە دەوروبەریدایە و دەرهێنانی زۆر فیلمە، وا دیارە لەسەر کامێرای VHS لەلایەن منداڵێکی 10 ساڵەوە وێنە گیراوە! چیرۆک و نواندنەکە دڕندانەن! دەیڤد هێس، تۆش تۆش بێهیوا کردووە. دوای ئەوەی ڕۆڵی یەکێک لە خراپەکارە هەرە هەڕەشەئامێزەکانی مێژووی فیلم دەگێڕیت، تۆ پەنا بۆ ئەم شتە بردووە؟ چیرۆک و نواندن لەوانەیە توانیبێتی خۆش بێت بەڵام ئەگەر کەسێک کاتەکەی بۆ ئەوە تەرخان کردبێت بۆ ئەوەی ڤیدیۆکە تا ڕادەیەک پیشەیی دەربکەوێت. زۆر وێنە لە فیلمە ڤیدیۆییەکان هەیە کە لە فیلمەکانی دەرەوە ناچن، یان لانیکەم ئەوەندە ڕوون نین کە سەرنجت لە فیلمەکە کەم دەکاتەوە. ناتوانم بڵێم خراپترین فیلمە تا ئێستا، چونکە نەمتوانی لە تەواوی فیلمەکەدا بتوانم بتوانم بەسەریدا بگەم، بەڵام بە دڵنیاییەوە نزیکە.
