لانی کەم توانیم چێژ لە گاڵتەکردن بە فیلمەکە وەربگرم کە جێگەی سەرسوڕمانە لەبەر ئەوەی بەزەحمەت توانیم لە ڕێگەیەوە دابنیشێم. بە هەموو ڕاستگۆییەكەوە، پێشبینی من بەرگەی دۆسیەی دیڤیدییەكەی زیاترە لە تەواوی فیلمەکە. وە وتنی ئەوەی کە هەمان دەرهێنەری بووگیمانە، کاتێک وەشانێکی نوێی ئەو تازە دەرچوو...کوڕانی تاچێکی خۆش، ئەوەندە چەواشەکارانە بوو کە دەستم تێبەردا. کۆپیکات قژی بڕین بوو. بەگشتی تەنها ئەو جۆرە قژە لەسەر کوڕێکی دە ساڵان دەبینیت و کارەکتەرەکەش وەک ئەو مامەڵەی کردووە. فیلمەکە وا دەردەکەوێت کە لەلایەن خوێندکارێکی دەرچووی D+ لە هەندێک قوتابخانەی فیلمەوە وێنە گیراوە کە بە هیوای بەکارهێنانی هەموو تەکنیکێکی فیلم کە تا ئێستا فێری بووە لەکاتی بەشداریکردن لە وانەکاندا....هەندێک جار، کەمتر هاوڕێیەتی زیاترە. لە ڕێگەی دەرەوە ون دەبووم بەهۆی پێچ و پەنا هەڕەمەکییەکانی پڵۆت کە بەرەو هیچ شوێنێک نەڕۆیشت یان ڕوون نەکرابوونەوە. هەموو ئەمانە فیلمێکی خراپ دروست دەکەن بەڵام کاتێک کۆتاییەکە تەنانەت نزیک نابێتەوە لە ڕاکێشانی پێکەوە، باشە، ئەوە وا دەکات فیلمێکی خراپ و ناوازە بێت. بێ گومان ئەمە خراپترین فیلمە کە تا ئێستا بینیومە، و ئەوەش ڤیدیۆی کۆتایی فەرەنسی هاوڕێکانم بۆ ساڵی کۆتایی خوێندنی ئامادەیی دەگرێتەوە، بەڵام هێی ڕەنگە کەمێک لایەنگریم هەبێت، مەبەستم ئەوەیە کە من توانیم یارییەکی زیادە بکەم. پ.س. تەنانەت پێموانییە ئەمە شایەنی ئەستێرە بێت...تەنانەت نیوە. هیچیان بۆ تۆ نییە!!
