کوشتنی تەواو کاتێک پووچەڵ دەکرێتەوە کە ژنێک (لەلایەن ماری ئیلین ترێنۆرەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت، جارێک هاوسەری دەرهێنەر ڕۆبەرت زێمێکیس، کە ئەم ئەڵقەیەی بەسەردا گرتووە)، کە بە پۆکەرێک هاوسەرەکەی دەکوژێت، بەدبەختی وەرگرتنی سەردانکەرێکی هەیە لەکاتێکدا خەریکە دەجووڵێت تەرمی دەرەوە..م شێتێکی شێتانەی هەڵهاتوو بە عەزییەکی بابا نوئێلەوە (کە لەلایەن لاری درەیکێکی شەفافانە و خراپەکارەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت). ئەو بەرپەرچی ژیانی خۆی دەداتەوە و لە هەمان کاتدا هەوڵدەدات ڕێگەیەک بدۆزێتەوە بۆ شاردنەوەی تەرمی هاوسەرەکەی. ئەو بڕیار دەدات تەقەمەنی بەکاربهێنێت، کاتێک ئەو بکوژە سانتاکە دەخاتە خوارەوە کە چەند چانسێکی لەدەست دەدات بۆ ئەوەی سەری ژنەکە ببڕێت، بۆ ئەوەی بکوژەکە بۆ کوشتنی هاوسەرەکەی لە چوارچێوەیەکدا دابنێت. سانتا کیلەر دەیخاتە ناو دۆشەکەوە و بەدوای کچەکەی ژنەکەدا دەگەڕێت کاتێک هەوڵدەدات بێهیوا بێت لە ڕزگارکردنی خۆی بۆ ڕزگارکردنی منداڵەکە.

ئەم ئەڵقەیەی چیرۆکەکان لە کریپتەکە تەنها ماددەیەکی ماندوو ریسایکل دەکات کە "سانتا کوشتنەکان"ی تێدایە. بابەتەکە لە هەمان کاتدا زیادکردنی زۆرجار-بەکارهێنراو (زیادکردنەوە) ژن-کوشتن-هوسباند-بۆ-ئەن-مرۆڤ-ئەو-فێڵ-فێڵکردن-لەگەڵ ڕۆتین. لە بنەڕەتدا ڕاهێنەرە هەوڵدەدات ڕێگەیەک بدۆزێتەوە بۆ ئەوەی بە تەرمی مردوو نەگیرێت کە دەیکوژێت لە هەمان کاتدا مەودای سەلامەت لە شێتێکیشدا دەهێڵێتەوە. هیچ شتێکی تازەگەری و نوێ لەم پڵۆتەدا نییە کە زۆر بە باشی بە جووڵەکاندا تێدەپەڕێت. یەکێک لە گرینگترین شتەکانی نمایشەکە نییە.
