نەک ئەوەی "فیلمێک لەلایەن ئولی لۆمێل"ەوە هیوای پڕکردبێت، بەڵام دەبێت دان بەوەدا بنێم کە زۆدیاک بکوژ توانی لە ژێر نزمترین چاوەڕوانییەکانمدا نوقم بێت. ڕەوتێکی نوێ لە نێوان سینەماکارانی گەنجی بەکارهێنانی ڤیدیۆی دیجیتاڵی بۆ پڕۆژە سەرەتاییەکانیان هەیە، کە هەمووی باشە و باشە بۆ پێدانی دەرفەت بەم منداڵانە بۆ دروستکردنی کار بەبێ ئەوەی هەموو پارەکانیان لە کۆگای فیلمە گرانبەهاکاندا خەرج بکەن. بەڵام زۆرێک لەم سینەماکارە گەنجانە ژیرییان کردووە تا ئەو چەمکە کە فیلمە تەواوکراوەکە فلتەر دەکەن بەجۆرێک کە لە ڕووی چۆنایەتییەوە زیاتر لە سێلولۆید دەچێت. کاریگەرییەکە هەرگیز تەواو نییە، بەڵام یارمەتیدەرە. ڤیدیۆی دیجیتاڵی بێ فلتەر بەڕاستی تەنها بۆ شێوازی "مۆکمەنتەری" کاردەکات، چونکە هەرگیز لە هیچ شتێک ناچێت جگە لە ڤیدیۆ. لەوێدا کێشەی سەرەکی لەگەڵ زۆدیاک بکوژدا هەیە. سەیرکردنی فیلمەکە هەست دەکەیت وەک سەیرکردنی ئۆپێرایەکی سابون لە ڕۆژانەدا سەبارەت بە بکوژێک. هەست بە سەیرکردنی فیلمێک ناکرێت. وە ئەوەی لەوەش زیاتر لێخۆشبووە ئەوەیە کە ئەو لومێلە سینەماکارێکی گەنج نییە. دەبێ باشتر بزانێت. دەبێ بزانێت کە بە کردەوە مەحاڵە ترسناکیی (یان تەنانەت جێگەی سەرنج!) لە ڤیدیۆدا دروست بکرێت. بۆ خۆشەویستی خودا ئەم کابرایە لە شەستەکانەوە دەرهێنەرایەتی دەکات! لەوانەیە ئەو تاکە بەڕێوەبەر بێت کە لە ماوەی چل ساڵدا نەیتوانیوە باشتر بێت لەم کارەدا. وە بەختی ئێمەش، ئەویش سیناریۆکەی نووسیوە! کەواتە دەتوانیت چاوەڕوانی ئەو کردارە پێچاوپێچانە بکەیت کە هیچ مانایەک و ڕەفتارێکی ناڕەوا و لانیکەم یەک توخمە پڵۆتی خۆنمایشکەرێکی ڕاستەقینە کە بە تەواوی ناڕازیت دەکات. تکایە تکایە ئەم فیلمە لەدەست بدەن. دواتر سوپاسم دەکەیت.
