وەک چۆن هیچ شتێکی خراپ نەبوو لە نواندن و هتد و هتد نووسین بۆ ئەڵقەکە زۆر دوور بۆ ئەم زنجیرەیە فانتۆم یان بێ فانتۆم. بەفیڕۆدانی ٤٢ خولەک بوو بۆ بینینی ڕاوچی پیاوە مەریخییەکان. دەبێت بزانیت کە لە ناوەڕاستی زنجیرەی شەشەمدا گرنگ نییە چی ڕوودەدات ئەوە ڕاست نییە چی ڕوودەدات و بەڕاستی هیچ شتێک ناهێنێت بۆ چیرۆکی زنجیرەکە جگە لە کۆبوونەوەی ڕاوچی پیاوی مەریخ و بۆ بەفیڕۆدانی ٣٠ خولەک بۆ ئەم کارەیە ئەوەیە بە دووری حاڵەتێکی تری نووسینی خراپ لە زنجیرە درامای سابونەکەی سمۆڵڤیل. من زۆر حەزم لە نمایشەکە بەڵام بە شێوەیەکی سەرەکی بەهۆی کاست و ٣ ئەڵقەی باش لە ساڵێکدا بەڵام کێ هەرگیز لەسەر ئەو کاستە نووسینەیە کە کاردەکات یان پێشتر کار لەسەر سابونەکان دەکات پێویستی بە قوتوکردن هەیە. ئەمە بە دووری یەکێک بوو لە خراپترینەکان. لەگەڵ ئەوەی لە 4 خولەکی یەکەمدا دەزانیت ئەوەی ڕوودەدات ساختەیە و هەر شتێک ڕووبدات خەونێکە لەسەر بنەمای وەرچەرخانی کلارک کە دیارە بەهۆی کارەکتەری فانتۆم زۆنەوە دروست دەبێت و کاتێک لە خەو هەڵدەستێت سەردەکەوێت و بلا بلا بلا بلا بلا بۆیە نووسەران نایزانن دەبێت بەڕاستی خراپەکارێک دروست بکەیت کە لەم هەفتەیەدا هێڵی چیرۆکەکە پێشبکەوێت. مەی هەروەها خراپەکارێکی تری زیاد کردووە بۆ مردن لە ئەڵقەی کۆتایی Martian Man Hunter لەناودا بوو و وای لێکرد جارێکی تر بفڕێت یان بگەڕێتەوە و بە کلارک بڵێت چاویلکەی خۆری لەبیرکردووە تا لەم ئەڵقەیەدا نزیکتر بێت و ناوی لێ بنێیت ڕۆژێک.
