ئەم بەفیڕۆدانە بە تەواوی دووبارە دروستکردنەوەیەکی تەواو ناپێویستە لە فیلمێکی گەورەدا. هیچ شتێکی نوێ و ڕەسەن زیاد ناکرێت جگە لە باکفلاشەکانی پێری کە جێگەی سەرنجی پەراوێزییە. هەستی بەڵگەنامەیی فیلمی یەکەم و ئەو بەپەلەییە خاوەی نییە کە وایکرد زۆر کاریگەر بێت. هەروەها بە ئازارەوە ونبوونی دەنگی تیژی کوینسی جۆنز کە زۆری بۆ فیلمە ڕەسەنەکە زیاد کرد. من ناتوانم بە هیچ شێوەیەک لە هیچ ڕیتینگێکی بەرز تێبگەم. تا ڕادەیەک خراپە. بۆچی کەسێک بەم شێوەیە کات یان پارە بەفیڕۆ دەدات و بۆچی کاتم بەفیڕۆ داوە و سەیری دەکەم؟
