لە فیلمی Clous Blood یەکێک بوو لە چەندین فیلمی ساڵانی شەستەکان کە دیدێکی نوێی توندوتیژی لە پیشەسازی فیلمی هۆلیووددا دروستکرد. کاپۆت دەستەواژەی "ڕۆمانی ناخەیاڵی"ی داهێنا بۆ وەسفکردنی ئەو کتێبەی کە ئەم فیلمە لەسەری دامەزراوە و ڕۆحی ئەو فۆرمەی گواستراوەتەوە بۆ ناو سیناریۆی فیلمەکە، کە بە هاوبەشی نووسیویەتی. سەرەڕای ئەوەی کە ئێمە بە باشی لە سەردەمی فیلمی ڕەنگاوڕەنگدا بووین، ڕیچارد بروکس هەڵبژارد کە ئەم فیلمە بە ڕەش و سپی پێشکەش بکات بۆ ئەوەی هەم جەخت لەسەر هەردوو فیلمی The Starkness ی دیمەن و تاریکی چیرۆکەکە بکاتەوە. ئەمە یەکەم کێشەیە لە دووبارە دروستکردنەوەی تەلەفزیۆن --ڕەنگ تۆنی چیرۆکەکە دەگۆڕێت. جگە لەوەش، زیندانیکردنی وێنەگرتنی فیلمێک بۆ تیڤی، وا دەکات بژاردەکانی چۆنیەتی چوارچێوەدانان و تەرکیزکردنی وێنەکان کەم بکاتەوە. لە ئەنجامدا، ئێمە پێکدادانی دراماتیک لەدەست دەدەین کە دەکاتە بەشی دووەمی فیلمە ڕەسەنەکە (چاوپێکەوتنی پۆلیس، تاقیکردنەوە، زیندانیکردن و لەسێدارەدان) ئەوەندە ترسناکە. لەسەر شاشەی بچووک، تەنها وەشانێکی تری وەرچەرخانی یاسا و ڕێساکانە. 

گەڕانی هۆلیوود بۆ سکریپتەکان بەردەوام دەیباتەوە بۆ ئەو فیلمانەی کە لە تەمەنێکی تردا سەرکەوتوو بوون. بەگشتی، ئەوە هەڵەیە و ئەمەش لەوە بێبەری نییە.

هەموو ئەکتەرەکان لێهاتوون. سیناریۆکە باشە. دەرهێنەرەکە لە ڕێگادا ناگات. تەنها ئەوەیە کە فیلمەکە بە باشی کار ناکات وەک ئامێری وردی ڕەسەن. بینەر ناچێتە ناو دووفاقییەکەی بەرامبەر بە سمیس و هیکۆک کە فیلمە ڕەسەنەکە وروژێنێت. لە کۆتایی وەشانی تەلەفزیۆنیدا، ئێمە بەو هەستە دەمێنینەوە: "هۆ هوم، کێ گرنگی پێدەدات؟"

سەرەتای ئەسڵیەکە ببینە، لەسەر شاشەیەکی گەورە تا دەتوانیت، پاشان سەیری وەشانی تەلەفزیۆنی بکە بە سادەیی بۆ ئەوەی تێبگەین بۆچی یەکەمیان فیلمێکی زۆر گرنگ بوو لە ساڵی ١٩٦٧.

ئازارمان نەدەدا کە هەروەها بچینە سەر هێڵ و کەمێک لەبارەی کاپۆت و کتێبە ئەسڵییەکەوە بخوێنمەوە. یارمەتیت دەدات لەو هەوڵە نائاساییە تێبگەیت کە دەیداتە ناو مادەکەوە، هەروەها هەندێک لە مشتومڕەکانی دەوروبەری هەردوو کتێبەکە و فیلمەکە.

لە ڕاستیدا من تەنها ئەمەم بەخشی 4 چونکە من لە خوارەوە 3 ڕزگار دەکەم 3. ڕیزبەندییەکان بۆ بۆمبی ڕاستەقینە--ئەو جۆرەی کە تۆ توڕە دەکەیت لەبارەی ئەوەی مژراوە بۆ خەرجکردنی
