بە هیچ شێوەیەک هیچ هۆکارێک نییە بۆ بەفیڕۆدانی کاتەکانت بەم "فیلمە". ئەسڵیەکە هەمووی وت و تا ئێستاش بەرز دەبێتەوە. یان کتێبەکە بخوێنەرەوە یان هەندێک لێکۆڵینەوە لەسەر چیرۆکەکە بکە، وە تێدەگەیت ئەم دووبارە دروستکردنەوە گاڵتەجاڕییە. ئێریک ڕۆبەرتس وەک پێری سمیس؟ خوشکەکەی دەیتوانی کاری باشتر بکات! دوای ئەوەی لە هۆڵکۆمب و ئێدجێرتۆن بوون، کەی ئێس کە چیرۆکەکە تێیدا ڕوودەدات، سێت و شوێنەکان هیچیان لە کانزاس نەدەچوو. ئەسڵیەکە جێگەی سەرنجە، لە شوێنی وێنەگرتنەوە تا دەگاتە بەکارهێنانی بەشداربووانی ڕاستەقینە، کەلوپەلی چەک و قوربانی. نمایشی لەبیرنەکراو لەلایەن سکۆت ویلسۆن و ڕۆبەرت بلەیکەوە. تراکی دەنگی لەلایەن کوینسی جۆنز و سینەماکاری لەلایەن کۆنراد هۆڵەوە...ئێستا ئەسڵی لە DVD لە شاشەی فراوان بەردەستە. با ئەم کەرە بە مردنێکی خێرا بمرێت.
