من دەتوانم زۆر کەم thats باشە بۆ وتن دەربارەی ئەم فیلمە. دڵنیام بیرۆکە و سیناریۆکە لەسەر کاغەز باش دەرکەوت بەڵام فیلمۆگرافی و نواندن کە دەترسم ئەو ستانداردانە نەبێت کە چاوەڕێی دەکەم لە هەندێک کەسی زۆر بەتوانا. من گومانم هەیە کە ئەمە لە فیلمۆگرافیای سیڤییەکەیاندا بە شێوەیەکی بەرز دەردەکەوێت. مایکل کەین هەندێک جار لە ڕۆڵی خۆیدا وەک دکتۆر لە دار دەرکەوت و لە هیچ کاتێکدا لە ڕاستیدا من باوەڕم بە کارەکتەری ئەو نەبوو. پیلانەکە باوەڕپێنەکراو بوو بە تایبەت سەبارەت بە کوڕە قوربانییەکان. هەندێک لە دیمەنەکان زۆر فیلمەکانی دیکەیان بیردەخستەوە، کە لە هەندێک کاتدا پرسیارم دەکرد کە ئایا لە ڕاستیدا فیلمێکی تریلەری سپۆف بووە؟ ڕووناکی لە هەندێک کاتدا تاریک بوو و ئەمەش هەستی سەیرکردنی فیلمێکی بودجەی کەمی لەگەڵ چەند ئەستێرەیەکی گەورەی ناوداردا زیاد کرد، پرسیاری ئەوەم دەکرد بۆچی من خۆم بە هیچ شێوەیەک بێزار کردووە کە سەیری بکەم بەهیچ شێوەیەک.
