کچێکی پەیوەندی شاهیدی کوشتنێک دەبێت و دەبێتە ئامانجی داهاتووی بکوژەکە. دەرهێنەر برایان دی پاڵما بەڕاستی لە ڕۆڵێکی خۆنمایشکەردایە لێرە: کامێراکەی لە گۆشەکانی لە مۆزەخانەیەکدا دەسوڕێتەوە (دوای ماوەیەکی زۆر لەسەر تابلۆیەکی میمونێک درێژەی کێشا)، دیڤیس دەکاتە سەر شاشەی دابەشکراو بۆ مەبەستی هونەری، بە کردەوە پڵۆتەکەی دەدات بە پڵۆتێکی بە. زنجیرەیەک (دیسانەوە لە شاشەی دابەشکراودا) کە دوو کارەکتەری هەم سەیری بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی دەکەن دەربارەی ترانسسێکسوالەکان، و کۆتایی (یەکەم) لە کاتی بارانبارینی ڕەشەبادا دەخاتە سەر شانۆ. "جل و بەرگ بۆ کوشتن" ماندووکردنە، بە پلەی یەکەم لەبەر ئەوەی داوامان لێدەکات ئەوەندە قووت بدەین و هیچ شتێکی جەوهەری ناداتەوە. زۆربەی نواندنەکە (جگە لە کیس گۆردۆنی گەنج) مامناوەندە و کۆتایی (دووەم) ڕیپ ئۆفێکی "کاری"ی دی پاڵمای خۆیەتی--باسی "سایکۆ" ناکەم. ڕوونکردنەوەی کارە پیسەکان وەک سپۆفێک لە هیچکۆکێک یاری دەکات نەک ڕێزگرتن. شیک بە شێوەیەکی پۆڵاین بە شێوەیەکی سارد، ئەنجامەکانی کۆتایی بە شێوەیەکی دیار نیوە نانۆکن. ** لە ****
