من بازم دا بەو چانسەی کە ئەم فیلمە بە بێ بڕاو و بێ پچڕان ببینم، RAHS و Ravesم لەبیر کرد بۆی. بەڵام لە هەر شوێنێک وا دیار بوو خەریک بوو بخلیسکێتە ناو ترسناکییەوە، پاشەکشەی کرد و چووە شوێنێکی تر. ئاوی دڵۆپ دڵۆپ بەسەر ماڵەکەدا، بارانێکی ڕەش، خەونە پێغەمبەرییەکان، وەرچەرخانێکی هەڵە لە ئاوەڕۆی خاودا وەرگیرا پێش ئەوەی بتوانن کار بکەن تا هاوارێک.

چ نائومێدییەک. ماسکی نزیک لە بێ دەربڕینی چەمبەرلین لە ڕووخسارێکدا بێباوەڕییەکی کەم بەڵام سەرلێشێواو پێشکەش دەکرد، شتێک کە خۆمم بینی ئاوێنەم دەدا کاتێک فیلمەکە لەبەری دەکرد. ئەوەی دەکرا ترسناک بێت و ئامێرەکانی ڕەسەن لە پاشخانەکەدا بوون، لەبری ئەوە کاکۆفۆنییەک بوون کە بە ڕواڵەت بۆ ئەوە دانرابوو کە تیرۆر لە سەری مرۆڤدا بباتەوە. ئەو بیرۆکانەی کە خەڵکی مۆدێرن دەتوانن خوداوەندە کۆنەکان بەرجەستە بکەن، کە گەلانی ڕەسەن پێیان وایە پیاوە سپی پێستەکانی قژ سوور یەکەم قەشە بوون و چەندین ئەگەری دیکە زیاتر وەک لیستی کڕین دەگوازرێنەوە نەک ئاماژەیەک بە ڕەهەندێکی دیکە (کاتی خەون).

[سپۆیلەر] لە دیمەنی کۆتاییدا، بۆ من ڕوون نەبوو کە دەرهێنەر هەوڵی دەدا چی بڵێت. ئایا شەپۆلێکی گەورە هەیە؟ ئینجا چی? چەندە گەورە? تسونامییەک؟ بەڵێ، باشە. ئەوە وێرانکەر و وێرانکەر بەڵام ئاپۆکالیپت نییە. ئایا کۆتایی جیهانە؟ لە شەپۆلێکەوە؟ دوا شەپۆل؟ ئەوە دەبوو شەپۆلێکی گەورەی جوان بێت. بۆچی? ئایا جیهان ئەوەندە خراپ بوو شوێنێک؟ لەم فیلمەدا ئەوەندە ترسناک نەبوو. لە ڕاستیدا پێم وا نەبوو شەپۆلەکە دەربچێت، لەبەر ئەوەی سێبەرەکە دەموچاوی بەرتۆنی بەجێهێشت کە شەپۆلەکە فڕێدرابوو. ئایا تەنها ئەپۆکالیپسی بێرتۆن بوو؟ هێک، ئەوە هەموو ڕۆژێک بۆ ئەو کەسانە ڕوودەدات کە لەدەستی دەدەن. هیچ جێگەی سەرنج نەبوو ئەگەر تەنها ئەو بووبێت.

ترساندنترین دیمەن، و ئەو دیمەنەی کە باشترین ئاماژە دەدات بە تواناکانی وێر، لە شوقەکەی چارلی بوو کە بێرتۆن چووەتە ڕوو لە کۆن پیاوێک بۆ ترساندنی هاوسەری بێرتۆن. چارلی بەردەوام لێی دەپرسێت "تۆ کێیت؟" وە دوای ماوەیەک بەڕاستی ناڕەحەتکەر دەبێت. بەداخەوە فیلمەکە هەرگیز بەدوایدا نەڕۆیشت.
