ژنێکی ماڵەوەی سەرکوتکراو (ئەنجی دیکنسۆنی بێزارکەر، کە جەستەی دوو جار چارەسەرمان دەکات/دەترسێنێت بە نزیکێکی زۆر لە ناسکەکانی) لەلایەن هاوسەرەکەیەوە بێزار دەکرێت و بڕیار دەدات لق بێت. ئەمەش راستەوخۆ دەبێتە هۆی دروستبوونی زنجیرەیەک کوشتن کە بەم زووانە لەشفرۆشێکی پلە باڵای تێدایە (نانسی ئالن، بەڕوونی من لە بازرگانییەکی هەڵەدام ئەگەر بتوانێت ٦٠٠ دۆلار بۆ شەوێک بهێنێتە ماڵەوە) و دەروونناسەکەی (مایکل کەین). ئەگەر بڕیارە سەیری فیلمی De Palma Rip Off بکەیت (ببورە، "Pay Homage to") هیچکۆک، لەبری ئەمە سەیری "خوشکان" بکە. "جل و بەرگ بۆ کوشتن" لە کاتێکدا کە بارگاوی کراوە بە ستایل و لێهاتوویی تەکنیکی، یەکێکە لە تاکیترین تریلەرەکان کە من ناڕەزاییم هەبووە لە دانیشتن لە ڕێگەیەوە. پڵۆتەکە بێمانا و ماندووە. بەڕاستی هەندێک ترسی بازدانی کاریگەری سەرسوڕهێنەر و زنجیرە کوشتنە گرافیکییە ناشرینەکان دەگرێتەوە کە دەبێت دڵی هەر هەوادارێکی ترسناک خۆش بکەن، بە مەرجێک بتوانن بە هێڵی چیرۆکی گەمژانەدا تێپەڕن، کە دەبێ تەنانەت لە ساڵی ١٩٨٠دا بەڕێکەوتبێت.
