تاکە فیلمێک کە تا ئێستا لەسەری ڕۆیشتوومەتە دەرەوە. سەرسوڕهێنەرە، بەو پێیەی پارەم بۆ خۆم و ڕێکەوتەکەم داوە و بەڕاستی هەرزانم. بەڵام مێشکم نەیدەتوانی بەرگەی ئەوە بگیرێت کە زیاتر لە درێک کەڵەکە بووبێت، بە تایبەتی کە دەمتوانی مادەی کۆمیدیتر بنووسم لەکاتێکدا دەبەسترێتەوە و دەمکوتم.

لە سەرەتاوە تا کۆتایی ئەم فیلمە توڕە دەکات. لەوەش خراپتر، شتێکی کۆمیدی نییە. ئەو کاتە پێکەنیناوی نەبوو، و دڵنیایە ئێستا کۆمیدی نییە. بەڵام لەوەش خراپتر ئەوەیە کە ئەم فیلمە نوێنەرایەتی سەرەتای کۆتایی هاتنی کۆمیدیای بەڕاستی زیرەک و ئاڵۆز دەکات. سیناریۆ و بیرۆکەکانی نەوجەوانانە، بەڕاستی سۆفۆمۆریک بووە، سەردەمێک (کە تا ئەمڕۆش بەردەوامە) دەستیپێکرد کە تێیدا پێکەنینەکانی هەرزان، و ئاماژەی سێکسی زاڵە بەسەر کولتوری کۆمیدی لە فیلمدا.

ئۆڵۆمپیادی سێکسی؟ چ منداڵێکی ئامادەیی بیری لەوە نەکردۆتەوە؟ سەرەتای کۆتاییەکە.
