من هەموو پێداچوونەوەکانم لێرە خوێندەوە دوای سەیرکردنی ئەم پارچە زبڵە سینەماییە و بەلایەنی کەمەوە ٢ لاپەڕەم پێچوو بۆ ئەوەی بزانم کەسێکی تر پێی وا نەبوو کە ئەم مۆنتاژە ناکۆک و ناکۆمەڵە لە ساڵانی حەفتاکان یان لە ڕاستیدا لە هیچ کەسێکدا ئاکمەی نوکتەیی نەبووە. سەردەمی تر! ئەگەر ئەمە کەمترین کۆمەڵە سکێچی کۆمیدی نەبێت *کۆمیدی* تا ئێستا بینیومە کە دەیکات تا دێتە پێشەوە. نیوەی سکیتەکان پێشتر ئەنجامدرابوون (و بێ سنوور باشترن) بە ئەکتەکانی وەک مۆنتی پایتۆن و وودی ئالن... ئەگەر من بڵێم کە پارچەیەکی جوانی ئەنیمەیشن کە نزیکەی 90 چرکە دەخایەنێت، جێگەی سەرنجی ئەم فیلمەیە کە هەر شتێکی سەرنجڕاکێشە. نەک نزیک نەبیتەوە لە کورتکردنەوەی تەنها چەندە بێ عەقڵ و درایو-ڕایدن ئەم بەفیڕۆدانی 75 خولەک. کۆمیدیای سپێرم؟ تەنها لەو جیهانەدا کە بەڕاستی مەنتیناڵە بە مانای مەنی دێت. نوکتەی سکاتۆلۆژی؟ تەنها لە جیهانێکدا کە لە ڕاستیدا سکات پیسایی هەیە. گاڵتەجاڕی پێشەکی؟ تەنها ئەگەر مەبەستمان ئەوە بێت کە ئەمە کتێبێکی دەستییە کە چۆن کۆمیدی نەکات. مەمە و گەمژە و قەستەرە نامۆکە. خۆشە...ئەگەر تۆ کوڕێکی ڕیشاڵی بیت و لانیکەم دەستێکی بێ دەستە و نەتدۆزیوەتەوە کە پلەی بۆی بوونی هەیە. پشوویەک بدە چونکە سەرەتای حەفتاکان بوو؟ بە هیچ شێوەیەک. بەلایەنی کەمەوە دە ساڵ پێشتر کۆمیدیای سکێچ هەبوو کە دەگەڕایەوە. تاکە ڕێگەیەک کە تەنانەت دەمتوانی تەنانەت لەم فیلمەش خۆش بم کە تەنانەت دروستی بکەم ئەوەیە کە بە ئامانجی دەمانچە بێت. ڕیترۆ؟ بە سەختی. سکێچەکان دەربارەی گاڵتەجاڕەکان بە شێوەیەکی نادیار منداڵان ڕەنگە لە هەندێک بازنەدا پێشکەوتوو بن (و لە ڕاستیدا دەکرا کۆمیدی بێت) بەڵام تەنها وەک بەڕاستی زۆر دڵتەنگ دێتە دەرەوە. چی بە درێژایی تەواوی ٧٥ خولەکەکە بەردەوام بووم؟ باوەڕێکی تەواو کە ڕەنگە بۆ کۆتایی رزگاریەکی راستەقینەی کۆمیدییان رزگار کردبێت. من 1م بە فیلمەکە دا چونکە هیچ نمرەی کەمتر نەبوو...و تەنها دەتوانم پێشنیاری بکەم بۆ نەخۆشی بێخەوی یان نەخۆشانی کۆما...یان ڕەنگە ئەو کەسانەی کە بەدەست لۆکجاوەوە دەناڵێنن...لە کۆتاییدا چەناگەیان لە بێباوەڕیدا دەکرێتەوە.
