بە بیستنی ئەوەی کە ئەم فیلمە چەندە پێکەنیناوییە، دواجار لە

فرۆشگای ڤیدیۆیی بە کرێ دەدەم و بۆ ماوەی ٧٥ خولەک ڕەنگە ٣ جار پێکەنینم هەبێت. ئەم

فیلم، کۆمەڵێک لە سکیت کە گاڵتە بە تەلەفزیۆن دەکەن، بریتییە لە

ناکۆمەڵەکان فەساد. نوکتەکان بە تەختی دەکەون، نوکتەکان باس لە

ژمارەکان دەکەن لە ساڵانی حەفتاکانەوە کە تەنها ئیتر پەیوەندییان بەوەوە نییە، و

گاڵتەجاڕەکان زۆر درێژ دەڕۆن (نزیکەی وەک نوێ SNL skits the

چەند ساڵی ڕابردوو). بەڵێ، چیڤی چەییز لەم کارەدایە بەڵام ڕەنگە لە هەموو

نزیکەی 1 یان 2 خولەک. من ئەو ڕاستییەم بەدڵ بوو کە ئەمە زۆر

ڕاونچی بوو و ڕووتی زۆری هەبوو بەڵام ناتوانێت کۆمیدی بێت؟ Do

خۆت چاکەیەک و بەکرێ بگرە فیلمی Fered Kentucky کە فیلمێکی Far

سوپەریۆرە کە لە فیلمی The
