ئای گیان. لە کاتێکدا Chevy Chase و The Gang لە SNL بەرزایی نوێیان دانا لەگەڵ Sketch Show Format ئەمە بە شێوەیەکی نەگبەتانە لە هەموو ئاستێکدا شکست دەهێنێت. خۆشبەختانە chevy بەزەحمەت لەم کارەدا بە هیچ شێوەیەک و ناتوانرێت تاوانبار بکرێت بەم تریپە تەواو. بەجدی زۆر زۆر خراپە. لە کاتێکدا کە مەبەست لێی لێدوانێکی سیاسییە لەسەر ئەمریکا لە کاتی بڵاوکردنەوەیدا (١٩٧٤) هێشتا نە بە کۆمیدی دەمێنێتەوە و نە بە شێوەیەکی توند چاودێری دەکرێت. سکێچەکان زۆر درێژن و هەر کاریگەرییەکی تەنزئامێز کە لەوانەیە هەیانبووبێت لەدەستچووە چونکە هەموویان تا ئاستی بێزارییەکی تەواو ڕادەکێشرێن. ئەمە بە یەکەم فیلمی Chevy ەوە ناسێنراوە و خۆشحاڵم کە دەڵێم هەموو ئەو کارانەی کە دوای ئەمە کردوویەتی باشتر بووە. ئەگەر کنجکاویش بێت، دوور بکەوەرەوە.
