دوێنێ شەو بە کرێ گرتووە. کردنەوەی (2001) زۆر درێژ بوو waaaaaaaay. دیمەنی هیکیکەر هیچ مەبەستێکی نەبوو. هەندێک لە سکیتەکان تەنها دواکەوتوو بوون. پێشتر دەمزانی، چیڤی چەییز بۆ ماوەی کەمتر لە ٢ خولەک لەسەر بوو. کێشە نیە. لێرەدا باشترین پارچەکان:

کۆکۆ، ئۆرانۆس، بابس بازرگانی، کورتیس مایفیڵد گۆرانی

کۆی گشتی: 7 خولەک لە ماددە باشەکان لە فیلمێکی 75 خولەکی

هەموو شتێکی تر یان ناکۆتایی بوو یان گەمژە بوو وەک جەهەنەم.

با چەند ئامۆژگاریەکت پێ بدەم: ئەگەر فیلمێکی خامت دەوێت کە تەلەفزیۆن و فیلمەکان ساختە دەکات، "فیلمی سوورکراوەی Kentucky Fried" بە کرێ بگرە. ئەگەر فیلمێکی کەمتر خامت دەوێت کە تەلەفزیۆن و فیلمە ساختەکان بکات، بە کرێ بگرە "ژنانی ئەمازۆن لەسەر مانگ" یان "UHF"

ئەگەرنا، خۆت بە کرێی ئەم فیلمە مەدە. تۆ 2-3 دۆلار پاشەکەوت دەکەیت.

imho: باشترین فیلمی کێن شاپیرۆ هێشتا "کێشەی مۆدێرن"ە.
