دوای دوو سکیتی درێژ و درێژ، یەکێکیان براکەم بینی کە ئەنجامەکەی هاتووە و ئەوی دیکەیان بە تەواوی گاڵتە، ئێمە دەست دەکەین بە فێستی خێرا بۆ پێشەوە کە تیوبی بە شێوەیەکی دروست دەگۆڕێت. بە شێوەیەکی سروشتی، کوڕانی فرات کە زۆر گەمژانەن کە هێشتا هێڵی سەرەکی جاکاس یان تۆم گرین بیرۆکەی دەرچوونی پیسایی لە هەندێک تیوب، ئۆڵۆمپیادی سێکسی دەدۆزنەوە(بەڕاستی پێویست ناکات وردەکاریتان پێ بدەم، ئایا من)، و گاڵتەجاڕێک کە کێ لە بنەڕەتدا ئایا "نا زۆر خۆشەویست گاڵتەجاڕ" بڕگە من پێموایە من بینیومە نزیکەی نەوەد جار ئێستا ئێستا ئەمە دەخوات وەک قوڕسانی پیسایی: باشە، هێزی زیاتر بۆ تۆ.

من تەنها دەمەوێت ئەوە دەرببڕم، سەرەڕای ئەوەی کە بیستووتە، ئەم فیلمە بە هیچ شێوەیەک مۆدێلێک نەبوو بۆ فیلمە زۆرە کۆمیدییە بێکۆتاکان وەک فیلمی Fried Contucky Fried یان چی نەبوو. فیلمی سکیت پێشتر لە و ئێستا بۆ شتێکی تەواو جیاواز ئەنجامدرابوو، هەموو ئەو شتانەی کە هەمیشە دەتویست لەبارەی سێکسەوە بزانیت و هتد. وە ڕێگەی باشترم کرد.
