ڕاستەوخۆ بۆ ئەو خاڵە: "The Groove Tube" یەکێکە لە ناکۆتاییترین و Uncterver و بەڕاستی ترسناکترین فیلمەکان کە تا ئێستا دروست کراوە. ئەم "کۆمیدییە" ئەوەندە پووچەڵە لە هەر شتێک کە لە دوورەوە لە شوێنەواری ژیری دەچێت کە نزیکە لە تێنەگەیشتن کە تەنانەت دروست کراوە. من وتم نزیکەی چونکە هەوادارانی هەموو شتێک هەن لە دوای هەموو شتێک.

ئەم فیلمە تەنانەت "باشە" خراپ یان "چێژ" خراپ نییە. بۆ دانانی ئەم فیلمە لە هەمان ئاستی کات بەسەربردندا وەک "پلانی ٩" یان "ئەهریمەن ڕۆبۆت" دەبێتە تاوانێک بۆ ئەو فیلمانە. فیلمەکانی لەو جۆرە لە ڕاستیدا دەتوانیت سەیری بکەیت و لێدانێکی لێ وەربگریت. بەڵام ئەم فیلمە ئەوەندە خراپە، ئەوەندە بە خراپی دروستکراوە، نواندن و سیناریۆی بۆ کراوە و ئەوەندە کۆنە، کە تەنانەت شوێنەواری "کەمپ" یان "شۆک"یش نییە کە بدۆزرێتەوە.

تەنانەت هەرچەندە هەرچەندە ئەمە پێش ئەوەی شەوی شەممە لایف بۆ یەکەمجار نمایش بکرێت، ڕەنگە بەراوردکردنەکان حەتمی بوون. من هاندەری گەورەی SNL نیم، بەڵام ئەم فیلمە خراپترە لە خراپترین SNL Skit کە دەتوانیت بیدۆزیتەوە. وە پیاو، ئەوە خراپە. تەنها بۆ ئەوەی بینەرانی پیاوان نەچنە دەرەوە، شاپیرۆ هەر جارە و جووتێک مەمک فڕێدەداتە ناوەوە، بەڵام مەمکی خراپ کە لە ساڵی ١٩٧٤دا بە خراپی پڕکراوە، لەم ڕۆژانەدا کەس ورووژێنێت. بەڕاستی ئەم فیلمە ئەوەندە بە خراپی دروستکراوە و گەشتێکی زۆری خەوە، گومانم هەیە ئەگەر لە ساڵی ١٩٧٤دا هەر کەسێکیان وروژاندبێت.

پیاوێک بە ناوی کێن شاپیرۆ ئەم فیلمەی دروست کردووە. سوێند بە خودا دەخۆم، هەر منداڵێکی دە ساڵان بە کامێرای ڤیدیۆییەوە دەیتوانی شتێکی کۆمیدیتر و زیرەکتر دروست بکات. تەنها ناڕاستەقینە و ناڕاستەقینە - ئەمە بەڕاستی فیلمێکی باوەڕپێنەکراوە. "گاڵتەجاڕەکان" و "گاگەکان" ئەوەندە کۆرپەن کە تەنانەت کوڕە بچووکەکانیش کە حەز دەکەن لە شەودا پۆرنۆ ماگەکانی باوکیان بە دزییەوە دەربکات پێدەکەنێت.

من یەک شت دەدەم بە ئەم فیلمە - زۆر دوا زنجیرە ، زنجیرەی "پیاوی سەماکردن"، کە کوڕێک (شاپیرۆ) لەسەر شەقامەکانی NYC سەما دەکات بە ئاوازێک، بە ئاسانی باشترین شتە لەم فیلمە ترسناکەدا. نەک ئەوەی زنجیرەی "پیاوی سەماکردن" ئەوەندە گەورەیە - بە دڵنیاییەوە ساتەکانی خۆی هەیە کە زیرەک نەبوون وەک شاپیرۆ بە نائومێدیەوە هەوڵدەدات کاتەکە پڕ بکاتەوە بۆ تەواوی گۆرانییەکە - بەڵام لە ڕاستیدا تا ڕادەیەک سەیر دەکرا. ئەو بەشەی ئەم زنجیرەیەی کە پۆلیس دەست دەکات بە سەماکردن لەگەڵ ئەو پیاوە، تاکە شوێنەواری تاکە شوێنەواری زیرەکییە لە تەواوی فیلمەکەدا. سەیر نییە شاپیرۆ ئەم زنجیرەیەی خستە کۆتاییەوە - دیسانەوە، لە کاتێکدا کە خۆی ئەوەندە گەورە نییە، بە ئاسانی لە هەر شتێکی تر دەدات لەم "فیلمەدا."

ئەگەرنا، ئەم فیلمە پارچەیەکی تەواو و بێمانایە، بەڵام نادیارە وەک چۆن بۆ ئەوەی چۆن مرۆڤێکی ڕاستەقینە دەتوانێت ئەوەندە بێ زیرەک بێت. ناوی ئەم فیلمە دەبوو "کراپارامای کێن شاپیرۆ" بێت. سەرسوڕهێنەرە کە ئەمە دروستکرا، بەڵام زۆرێک لە سینەماکارانی بەتوانای بەڕاستی ناتوانن بچنە ناویەوە. بەڵام من دەڵێم کە گرەو لەسەر ئەو نابغەیانە دەکەم لە NYU ئەم فیلمەیان خۆشدەوێت. کۆی گشتی زبڵ و خاشاک.
