ئینجیلی لو نائومێدییەکی گەورە بوو بۆ من. ئیمەیڵێکم لە شانۆکە وەرگرتبوو کە نیشانی دەدا فیلمێکی نایاب و ئیلهامبەخشە. نە گەورە بوو و نە ئیلهامبەخش بوو. سینەماکارییەکە زۆر ئیفی بوو لەگەڵ تەواوی فیلمەکەدا. زۆرێک لە دیمەنەکان فلاش باک بوون کە بە شێوەیەک ئەنجام دەدرا کە نەیانتوانی لە هەندێک کاتدا بزانن کە باسی چی دەکەن. زۆرجار دەنگەکان بەبێ هۆکار شێواندبوو. هەروەها زۆرێک لە خەڵکی ناو فیلمەکە زۆر هێنران. ئەو پەیوەندییەی لەگەڵ ex & son ی هەیە، هەرگیز ڕوون نییە. هەروەها تەواوی فیلمەکە زۆرترین لای خۆی هەیە، و پاشان هەموو بامێکی لەناکاو، ئەو چارەسەر و ئیلهامبەخشە بۆ خەڵک. پێدەچێت تەواوی فیلمەکە نیشان بدات کە بۆکسێن یەکێکە لەو شتانەی کە لە ژیانیدا خراپە، وا دەکات ژیانی خۆی بەو شێوەیە بژی کە ئەو ژیانی دەژی، بەڵام کاتێک دەگۆڕێت، بۆکسێن بەجێناهێڵێت، ئەو فێری کەسانی تر دەکات چۆن چۆن سندوق. پەنجەی گەورە بۆ خوارەوە.
