من چووم بۆ ئەوەی بچم ئەمە ببینم لە شانۆی ئێسکواێر لە سینسی، ئاه، و - ئێستا ڕقم لە ژیانم دەبێتەوە.

کریستۆفەر ریڤز بۆکسێنەرێکی باوەڕپێکراوتر دەبوو.

وەک چۆن فیلمێک بە ئازار بوو، بەڵام بینینی برێت کار بە شێوەیەکی راستەوخۆ بریتی بوو لە بینینی بێهیوایی لە لوتکەکەیدا.

بەشێکی دڵخوازی من لە فیلمەکەدا بینینی بی سی بوو کە لە دەموچاویدا زەربەیەکی زۆری لێدا بەو شتەی کە وا دیار بوو "C" بوو. پاتری. هێشتا دەستەی سوێندخواردن لەسەر ئەم بابەتە لە دەرەوەیە. لە دێڵدۆوە بوو و لە slow-mo بوو. بەڵێ.

"تەقە لە لای چەپی دەموچاو بکە تەنها...خەڵک بە داواکاری شتەکان بەناوبانگ دەبن!" - برێت کار بی کار عەزی مریشکێکی لەبەردا بوو بۆ کەمێک دەروونناسی پێچەوانە، بە شەقامەکانی کلیفتۆندا دەگەڕا و فیلمەکەی خۆی دەجووڵاند. ئەو دەبێت. ئەمە ڕاستە بۆ ئەوەی فیلمەکە بشۆیت.

ڕۆحم هەستی بە چەقۆکێشی کرد دوای ئەم فیلمە.

بریت کار ئەوەندە کاریزماتیک نییە کە ببێتە سەرکردەی کولتێک، یان ئەوەندە زیرەک بێت بۆ ئەو مەسەلەیە. ئەوە ئەو هەستەیە کە تۆ لە چیەوە بەدەستت دێت لە چی Bleepesque triple لە مێشک شۆردراو، کاریگەری نیو-یوپای کە هات بۆ بینینی ئەم برێت کار پارچە کار.

ئەوە ئەزموونێکی ئاوڕژێن لە ڕووی سۆزدارییەوە تەنها بیرکردنەوە لە نووسین دەربارەی ئەم فیلمە , بۆیە ماڵئاوا.

-بێناو
