من ئەم فیلمەم 2 ئەستێرەم بە ئەم فیلمە دا تەنها لەبەر ئەوەی دۆمینیك مۆناگان لە ڕاستیدا هەوڵیدا لە نواندنەکەیدا. هەموو شتێکی تر لەم فیلمەدا لە ڕادەبەدەر ئاماتۆرە. هەموو شتێک کە پەیوەندی بە دەرهێنانی ئەم فیلمەوە هەبوو زۆر بە خراپی جێبەجێ کرا. دەرهێنەر نەک هەر بیر لەوە بکاتەوە کە بۆ کاری ژیان چی دەکات بەڵکو ڕەنگە پێویست بکات سەیری چەند فیلمێک بکات. وەک چۆن دۆمینیك مۆناگان ئەکتەری زۆر باوەڕپێکراوە، دانانی لە فیلمێکی ئەم کالیبەرەدا وا دەکات ترسناک دەربکەوێت. هەرکەسێک "ئەکتەر" بوو کە باشترین هاوڕێی جاکی بینیبوو، هەرگیز نەدەبوو لە پێش کامێراوە هەنگاوی ناوە. من چاوەڕوانی زۆرم لە فیلمێکی ئاوا بچووک نەدەکرد، بەڵام ڕەنگە کەمێک کات و هەوڵی زیاتر بخەمە ناو کارەکتەرەکان و دەوروبەرەکەیانەوە. کات و پارەت لەسەر ئەم فیلمە بەفیڕۆ مەدە (وەک ئەوەی من کردوومە) تۆ بە توندی بێهیوا دەبیت.
