دوای زۆر یادەوەری خراپ، هەر جارێک لە زنجیرەی وەرزی دووەمدا دەرکەوت، دەستم کرد بە پەڕینەوە لەم ئەڵقەیە. بەم دواییە جارێکی تر سەیریم کردەوە تەنها بۆ ئەوەی بیرم بخاتەوە بۆچی. من هەمیشە ئەمەم بە خراپترین ئەڵقەی St:TNG دەزانی (جگە لە "سێبەری خۆڵەمێشی" کە بەزەحمەت وەک ئەڵقەیەک دەژمێردرێت بەهیچ شێوەیەک).

من بەردەوام گوێ لە دیالۆگ و بیرکردنەوەی چەقەڵ دەگرم لە سیناریۆی خوێندنەوەی 101 مامۆستا: "پێشان بدە، مەڵێ!" لە ڕاگەیاندنی دیانا ترۆی، و بیرخستنەوەی بەردەوامی ئەژنۆدانی بەردەوامی هەموو کەسێکی تر سەبارەت بەوەی کە ئۆکۆنایەکی ناپاکی دڵڕفێن و مەترسیدار چییە، تا ڕوونکردنەوەی گوینان سەبارەت بەوەی کە گاڵتەجاڕی درۆیدەکەی چەندە کۆمیدییە (ئەوە نییە)، بۆ چارەسەری چاودێری کێ بۆ ململانێکان، لەوێ هەیە 't خاڵێکی پڵۆت کە تیشک نەخراوەتە سەر و سێ ژێرەوە بۆ پەروەردەکردنمان، و ساتێکی باوەڕپێکراو لە هیچ کام لەوانەدا نییە. بەداخەوە، بیل کامپبێل، ئەکتەری دڵڕفێن لە هەلومەرجەکانی تردا، زۆر سەگی سەگی بەچکە سەگی لەشجوانی هەیە بۆ ئەوەی ببێتە ناوەندی ماکینەکانی پڵۆتەکە. لە لایەکی ترەوە، دەکرێت کە هیچ کەسێک لە جۆن بارۆمان کەمتر نەبێت (جاک هارکنس لە "دکتۆر کێ") نەتوانێت ئەم شوێنگرەوەی ڕۆڵدارەی ڕۆڵێک ڕابکێشێت.

(بەڕێگەدا خاڵەکانی سفرە، لە کاتێکدا من و پێموایە ئەو و برێنت سپینەر لێرەدا هیچ شتێکیان نەبوو کە کاریان لەگەڵ بکات، هەرچەندە جێری لویس بە شێوەیەکی گەمژانە کۆمیدی بوو.)

لە سەر ڕۆژێکی باش، ڕەنگە بتوانیت ئەمە وەک ڕێزلێنانێکی بچووکی دڵڕفێن بۆ ئەڵقەیەکی زنجیرە ڕەسەنی کەمتر بیربکەیتەوە. من، پێم باشە لە پێشەوە بپەڕمەوە بۆ "کاتی چوارگۆشەیی" یان "Q کێ".
