دوو هۆکارم هەبوو بۆ سەیرکردنی ئەم سواشباکلەرە کاتێک دوێنێ لە تەلەفزیۆنی دانیمارکی پەخشکرا. سەرەتا ویستم جینا لۆلۆبریجیدا ببینم - و لێرەدا بێهیوا نەبووم. ئەو بە جوانی دەرکەوت. دووەم: لە ڕێگەی خوێندنەوەی فیلمەکەوە ئەو بڕوایەم بەدەست هێنابوو کە نوکتەی بێمانای تێدا نییە نەک جیاواز لەوەی کە دەتوانرێت لە فیلمەکانی فیلیپ دی برۆکادا بدۆزرێتەوە. بەڵام لەسەر ئەم ئەکاونتە بەداخەوە بێهیوا بووم. من گاڵتەجاڕییەکانم بە پێشبینیکراو زانی (جگە لە چەند لێدوانێکی ژیرانە لەسەر بابەتی جەنگ) و کارەکتەرەکان بە تەواوی یەک ڕەهەندی. هەروەها دیمەنە ئەکشنەکان بە شێوەیەکی سەیر و سەمەرەی میکانیکی و بێ ئیلهام ئەنجام دەدرا، کە هیچ هەستێکی درامایان تێدا نەبوو. تا کۆتایی بەردەوام سەیری دەکردم، بەڵام زۆر بە خێرایی بێزار بووم و تەنها لەوێ دانیشتم، چاوەڕێی دیمەنەکان بووم لەگەڵ لۆلۆبریجیدا.
