ئەمشەو ئەم فیلمەم بە کرێ گرت چونکە لە فیلمێکی خۆش دەچوو. من زانیم کە بەڕاستی ناتوانیت بە چەمکێکی هاوڕێی پێشووی بە هێزی سوپەرەوە هەڵە بکەیت. 

... بەڵام فیلمەکە سەرلێشێواو و بێمانا بوو ...

دەرکەوت کە لە هەموو وەرچەرخانێکدا نووسەر بەردەوام فڕێی دەدا بۆ ناوەوە. زۆر نوکتەی تەوالێت و دۆخە سێکسییەکان کە تەنها کوڕێکی هەرزەکار دەیتوانی خۆشی بوێت.

پێدەچێت کە دەکرا ئەوەندە سادە بووبێت کە چیرۆکێک لە سەرنجڕاکێشانی کوشندە دەربهێنرێت سوپەر هیرۆ .. بەڵام من پێشبینی دەکەم نا. 

ئەمە کۆمیدیایەكی ڕۆمانسی خۆش نییە ڕیکلام بۆ ئەوە بوو. تۆ نەتدەتوانی منداڵێک ببەی بۆ بینینی و شەرمەزار دەبیت بە بینینی بەروارێک. 

ئەگەر نووسەر دەیتوانی چیرۆکێکی بنەڕەتی لە دەوری چەمکە بەرزەکە بکات و پاکی بکاتەوە - ڕەنگە فیلمەکە چانسی شەڕی هەبێت. 

کاتێکی بەفیڕۆدانی جدی.

ب
