ئەی خوایە. ئای خوایە گیان، ناتوانم بەسەر ئەم فیلمەدا زاڵ بم. خودایی-شەقام بوو. ترسناک، ترسناک! تەنانەت پارەکەت بەفیڕۆ مەدە بۆ کڕینی لەناو سەبەتەی ٩٩ سەنتدا. نەخێر، بە هەر نرخێک بێت خۆم لێی بەدوور بگرە من ئاگادارت دەکەمەوە!!!

ئەوە خراپترین فیلم بوو کە تا ئێستا بینیبێتم. لە ژیانم دا. لە ژیانی مندا!!

یەکەم لە هەموویان، g-girl؟ ئایا تۆ گاڵتەم لەگەڵ دەکەی. Get real that sound just yther لە بووکە شووشەی باربی نوێ.. سوپەر ئافرەتان؟ ئایا تۆ گاڵتەم لەگەڵ دەکەی. ئەوەندە ساختە ساختە ساختە ساختە بوو. خەڵکی شارۆچکەکە تەنانەت پێناچێت گرنگی بەوە بدەن کە شۆخێکی فڕیو هەیە تەنها زووم دەکات بە دەوری شارۆچکەکەدا کە ئاگرێکی ڕزگار دەکات.. ohh big!

عیسا، ئایا تەنها من بوو یان ئەمەم کرد یان ئەمەی کرد فیلم پێدەچێت هێرشبەرانە بێت؟؟ من پێشبینی دەکەم ئەوەی پێویستە بۆ ئەوەی سوپەر هیرۆ بیت یەک دوو Double D's، قژی شۆخ و شەنگ، هیچ چاویلکەیەک و پێستێکی چەرم عەزی تەسک؟!

ئەگەر هەوڵیدا ڕۆمانسی بێت ... لە چاو لە .. خوایە نازانم. ئەوە ترسناک بوو، ئەگەر خۆشەویستی بە واتای بردنی کەسێکە بۆ نمایشێکی هونەری و لە سێکسکردن لە جێگایەکدا و لە هەوادا.. لە چاو ئەوەی بە تەواوی خۆشەویستییان هەبوو!

ئەوە بەزەییدار بوو، هەموو شتێک زۆر خێرا بوو. سەرەتا ئەو کابرایە سینگڵ بوو، لەوەی کە ئەو هاوڕێیەتی G-Girl دەکات.. لەوەی کە ئەوان جیابوونەتەوە لەوەی کە ئەو لەگەڵ ئەو کچە هانا هاوسەرگیری کردووە.. و.. تەنها بەردەوام دەبێت. 

دەبێت بڵێم ئەم فیلمە وای لێکردم سەرم سوڕمێت.. چۆن بە جەهەنەم ئەمەیان لە سینەماکان بەدەستهێنا؟؟!!

بە هەر نرخێک دوور بکەوەرەوە لەم فیلمە.
