سەرەتا، دەمەوێت ئاماژە بەوە بکەم کە هۆکاری ئەوەی کە بۆچی ئەم فیلمەم بەخشی 1 ئەستێرە لە 10 لەبەر ئەوەیە کە هیچ بژاردەیەک نییە بۆ ئەوەی هیچ ئەستێرەیەکی پێ نەدات! بەڕاستی ئەوەندە خراپە! من هەرگیز بە تامەزرۆییەوە ئەم فیلمەم دەبینی دوای ئەوەی ریکلامەکانم بۆ بینی، لە کۆتاییدا تەنها بە ڕێکەوت بینیم چونکە هەندێک هاوڕێم بلیتیان هەبوو و یەک یەدەگم هەبوو بۆیە تاگم کرد. پێش ئەوەی بیبینم بیرۆکەیەکی تا ڕادەیەک باشم هەبوو کە نابغە نابێت - پێشمەرجەکە زۆر گەمژانە و گەمژانە دەرکەوت بۆ ئەوەی هیچ شتێکی باش لێی دەربچێت، بەڵام لە پشتی مێشکمدا بیرم دەکردەوە "بەڵام دەبێت شتێک هەبێت باشە لەم بارەیەوە بۆ Uma Thurman و Luke Wilson دەیکەن بۆ فیلمەکە..." نەک ئەوەی کە من پێموایە هەریەکەیان بە تایبەتی نایاب بەڵام ئەوان ئەستێرەی ناودارن کە بە شێوەیەکی ئاسایی تەنها فیلمەکان دەکەن کە ناوبانگیان بەرز دەکەنەوە. بەڵام نزیکەی ١٠-٢٠ خولەک لە تایبەتمەندییەکەدا بۆم دەرکەوت کە ڕەنگە فیلمەکە خراپتر بێت لەوەی کە سەرەتا پێشبینیم کردبوو. من تووشی شۆک بووم کە سیناریۆکە چەندە ترسناکە. بەڕاستی هیچی بە ئەکتەرەکان نەدا بۆ ئەوەی کاریان لەگەڵ بکەن، ئەوەندە کە بەڕاستی وا دەرکەوتن کە نەیانزانیوە چی دەکەن (بەتایبەت لوک ویلسۆن). چیرۆکەکە بە تەواوی پێشبینیکراو بوو - ئەگەر ریکلامەکەت بینیبێت ئەوا زۆر بە باشی فیلمەکەت بینیوە! وە هیچ شتێکی ڕەسەن لەبارەیەوە نەبوو - زۆر بە باشی لە هەموو چیرۆکێکی 'سوپەر-پاڵەوان' قەرز دەکات کە تا ئێستا بووە کە قبوڵ دەکرێت ئەگەر فیلمەکە وەک تەنزێکی ئەو ژانرە دابنرێت، بەڵام ئەفسووس ئەوە نەبوو. پێدەچوو ئاراستەکە لە ڕیالیزم بێت. ئەو هەستەم بەدەستهێنا کە دەرهێنەرەکە دەیویست فیلمەکە هەست بە واقیعی تەواو بکات و بە هیچ شێوەیەک تەنز نەبێت، لەگەڵ ئەوەشدا هەندێک سات لە فیلمەکەدا هەبوون کە ئەوەندە باوەڕپێنەکراو ناڕاستەقینە بوون کە ئەگەر تەنزێک بووایە کاریان دەکرد. لە ساتێکدا لە فیلمەکەدا دوو لە کارەکتەرەکان پێدەچێت بمرن و یەکێک لە کارەکتەرە ڕزگاربووەکان دێڕێکی هەیە وەک "ئۆه باشە، ئەو مردووە...کاتی ئەوە بێت بەردەوام بێت" و ئەویش بە دەنگێکی هێندە droll دەڵێت کە بە تەواوی نەیکرد 't هیچ مانایەکی نییە. من خۆمم بینی کە دوای نزیکەی ٤٠ خولەک کاتژمێرەکەم دەپشکنی تا بزانم چەندی تر دەبێت لە ڕێگەیەوە دابنیشێم. و پاشان سەرنجی ڕاکێشام...دەستم کرد بە بیرکردنەوە "پێم سەیرە ئایا ستۆدیۆکە ئەم وێنەیەی وەک تاقیکردنەوەیەک دروست کردووە بۆ ئەوەی بزانم ئایا دەتوانن خراپترین فیلمی مومکین دروست بکەن کە تا ئێستا دروست کراوە، و هێشتا بینەرێکی زۆری ڕاکێشاوە..." 'T بیر لە هیچ هۆکارێکی تر بکەرەوە کە ئەم فیلمە دروست بکرێت. بۆ ئەوەی لەم ڕۆژانەدا فیلمەکان دروست بکرێن، سیناریۆکە دەچێتە سەر پرۆسەی نمایشکردنی گەورە و زۆر زۆر کەم سیناریۆ لە ڕاستیدا دەگەنە قۆناغی بەرهەمهێنان...ناتوانم تێبگەم چۆن ئەم سیناریۆیە لە قۆناغی یەکەمی ڕەشنووس تێپەڕیوە... لەلایەن ئەو کۆتایی، و لەڕادەبەدەر، داماو-دامەزرێنەر-بە-بەهای گەمژە، من پێکەنین بە دڵ - تەنها ئەوە نەبوو کە سینەماکاران چی دەیانویست من پێبکەنم، بەڵکو لەبری ئەوە کە فیلمەکە چەندە گاڵتەجاڕ و گەمژە بوو. سوپاس بۆ خوا پێویستم نەبوو پارە بدەم بۆ بینینی...چونکە ئەوە بەڕاستی بێزارم دەکرد!!! ئاه، و دەتوانم تەنها ئەوەش زیاد بکەم، کە لە دوو برای ویڵسۆن، من هەمیشە حەزم لە لوک بووە چونکە پێموایە ئەو ئەکتەرێکی باشتر و گشتگیرترە...بەڵام ئەگەر بیەوێت زیاتر هەنگاو بنێت بۆ ناو سێبەری ئۆین ئەوا ئەمە رێک ئەو کەسەیە کە ڕێگە بۆ ئەنجامدانی...گومانم هەیە کە ئەو چەندین ئۆفەری کاری زیاتری دەست دەکەوێت دوای ئەم بەفیڕۆدانە چەوتەی 2 کاتژمێر!!! وە لەبیرت بێت، تەنها 1/10ی بەخشندەی بەدەستهێنا چونکە نەمتوانی 0 هەڵبژێرم!
