دەبێت دان بەوەدا بنێم کە چوومە سەر بینینی ئەم فیلمە، لە ڕاستیدا چاوەڕوانییەکی زۆرم نەبوو. بەڵام تەنانەت بە چاوەڕوانییە نزمەکانیشم بە تەواوی و بە تەواوی بێهیوا بووم...

لە بنەڕەتدا لوک ویلسۆن تەقەیەکی گەرمە کە لەگەڵ خۆشەویستە کەمێک شێتەکاندا دەچێتە دەرەوە. کەمێک باسکردنی کچێک هەیە کە بە چەقۆوە دەکوتێت بەڵام ئەوە زۆر بە باشی بۆ ئەو کارەکتەرەیە. کە من تەواو ئیزعاج نییە هۆکار ئەوە ڕەنگە بە هەمان شێوە کەم گەشەسەندوو وەک باقی فیلمەکە.

کەواتە لە میترۆیەکدا Rinn Wilson (کە لە ڕاستیدا من پێش ئەم فیلمەم بەدڵ بوو) قەناعەتی پێدەکات کە قسە بکات بۆ کچێکی "گەرم"، ئوما تۆرمان. ئەمە سەیرە کەمترین قسە بکەین، چونکە هەمووان بە ڕوونی دەبینن کە ئوما تورمان لە ژێر پۆلی "گەرم"دا سەر بە خۆی نییە.

ئەنجامی ڕاین ویڵسن هەروەها دوورە لە "گەرم". بە شێوەیەکی ئاسایی من هەمووم بۆ نواندنەکەیم، بەڵام تەنانەت ئەویش نەیتوانی ئەم فیلمە ڕزگار بکات. کارەکتەری ئەو بازدەر و ناڕاستەقینە و تا ڕادەیەک بێزارکەر بوو. هەرگیز نەتدەتوانی بزانیت نووسەران هەوڵدەدەن بیکەنە کوڕە کۆمیکییەکەی دۆشکەی تۆکن، یان تەنها بێهیوا. نزیک بوو لە ئازار.

بەڵام بەهەر حاڵ، کەسێک جانتاکەی دەدزێت کاتێک دەچێت بۆ جێهێشتنی میترۆ، و لۆک ویلسۆن ئەو ڕزگارکەرە دڵڕفێنە بوو کە دوای دزەکە بەڕێوەی دەبات. ئێستا هەموومان دەزانین کە ئوما تۆرمان سوپەرکەسایەتییە، یان "گیلە" وەک ئەوەی حەز دەکەن لە فیلمەکەدا ناوی بنێن. هێشتا سەرم لێ شێواو دەکات کە "G" باسی چی دەکات، بەڵام ئەوە جێدەهێڵین بۆ ئەوەی بۆردەکانی پەیامەکان مشتومڕ بکەن.

ئەو دیمەنە سێکسیانەی کە وا گریمانە دەکەم بڕیارە کۆمیدی بن، بەڵام خۆم دەبینمەوە پرسیارکردن کێ بەو شێوەیە سێکس دەکات؟ نزیک بوون لە فڕێدانی جێگاکە لە دیوارەکەوە بەهۆی "سۆز"ی ئوما تۆرمانەوە با بڵێین. سەرم ئازار دەدات، بەڵام لە ڕێگەی "من بەڕاستی بیرکردنەوەیەکی قورسم هەیە بۆ تێگەیشتن لەم شتە".

کاتێک ئوما سووکایەتی بە ئانا فاریس دەکات، بە "قحب" ناوی دەبات من هیچ مشتومڕێکم لەگەڵ ئەوەدا نەبوو. جگە لەوەی کە ئەو ناتوانێت فیلمەکان بە باشی هەڵبژێرێت، ناتوانێت ڕۆڵ بگێڕێت و پشت بەو ڕاستییە ببەستێت کە ئەو کچە شۆخ و شەنگە.

بەگشتی لە شانۆکە دەچوومە دەرەوە ئەگەر من بۆ بینینی ٨.٧٥ دۆلاری نەدابوو. کارەکتەرەکان تایبەتن و بە هیچ شێوەیەک هیچ کیمیایەکیان نییە، بە تایبەت ئوما تورمان. پێویستە کەسێک ئاگادار بکاتەوە کە تەنها لەبەر ئەوەی سەرت زۆر دەجوڵێنیت مانای ئەوە نییە کە تۆ نواندن دەکەیت.

هەروەها، سیناریۆ و هێڵی چیرۆکەکە دەیتوانی یان کارێکی زۆر یان یارییەکی زۆر و یاری و یارییەکی زۆر بەکاربهێنێت هەندێک شلەی سووکتر. لە ڕاستیدا دەستم کرد بە هەستکردن بە شەرمەزاری بۆ ئەکتەرەکان، و پیشەکانیان کە لە مردندان. بە گشتی ئەگەر پارەکەت بە نرخ دەزانی، و ڕێزگرتن لە خۆت کاتت بەفیڕۆ مەدە بەم هەوڵە بەزەییانە بۆ فیلمێک.
