باشە دەبێت بڵێم ڕەنگە ئەمە خراپترین فیلم بێت کە ئەمساڵ بینیومە! گاڵتەجاڕییەکان لەڕادەبەدەر خام بوون (چاوەڕوانی ئەوە نەدەکرد لە فیلمی PG Movie) (ڕیزبەندی PG لە کەنەدا) و ئەوان کۆمیدی نەبوون! بەم کاستە گەورەیە لانیکەم چاوەڕوانی هەندێک نواندنی باشم دەکرد بەڵام تەنانەت ئەوەشم بەدەست نەهێنا. من هاندەری گەورەی ڕەن ویڵسنم و ئەمە یەکەمجارە لە ئاستێکی زۆر نائومێد بووم لە نمایشەکەی. نە کارەکتەرەکانی لوک ویلۆس و نە ئوما تۆرمان کەمترین شتێکی بەدڵ نین و بەڕاستی دەمتوانی کەمتر گرنگی بەو شتانە بدەم کە بەسەر هیچ کامیاندا هات. من بە هیچ شێوەیەک چاوەڕێی ئەمەم نەدەکرد وەک لە ڕابردوودا بەڕاستی فیلمی ترم بەدڵ بووە لەلایەن ئەم دەرهێنەرەوە (شەش ڕۆژ، حەوت شەو بۆ نموونە) ئەم فیلمە شایانی ئەو ١٠ دۆلارە نەبوو کە تێچووی بۆ کردم و بە توندی هانتان دەدەم ئەم فیلمە نەبینن . من گرەنتی ئەوە دەکەم کە تۆ وەک من بیت سواڵ دەکەم بۆ ئەوەی ئەم فیلمە کۆتایی بێت.
