پێویستی بە بیانوویەک بوو بۆ دەرچوون لە ماڵەکە لەکاتێکدا بۆیاخ وشک بووەوە - دوای کاتژمێرێک فیلمەکەی بەجێهێشت بۆ گەڕانەوە و سەیرکردنی وشککردنەوەی بۆیاخەکە.

بیرم نایەت پێشتر لە فیلمێکدا بچمە دەرەوە، بەڵام من بەڕاستی هەوڵیدا بمێنێتەوە. سیناریۆکە لە ئەستۆی کاستەکە نەبوو و تەنیا "ڕۆیشتن و ڕۆشتن"ی بە خراپیی هێشتەوە - وەرە! ئوما تۆرمان ئەم شتانە دەکات؟ کاریگەری تایبەت تا ڕادەیەک لامە. ئەمانە کارەکتەر و ئەکتەرە کۆنەکان بوون کە ژیانی ٢٠ ساڵانیان دەکردە کۆڕێکی ڕووکەش - تەنها جۆرێک لە هەستێکی بێزارکەر و هەڵە.

ئەم پێداچوونەوەیە تەنها لەسەر بنەمای کاتژمێری یەکەمە - لەوانەیە باشتر بووبێت. تەنها دەبوو بگەمە ماڵەوە و بزانم بۆیاخەکە سێبەرێکی تۆختری وشک دەکردەوە لە چاو ئەو کاتەی کە بەردەوام بوو.
