دوێنێ چووم بۆ بینینی ئەم فیلمە و هەرچەندە هیوایەکی زۆرم بۆ ئەم فیلمە نەبوو، بەڵام هێشتا بە تاڵیی بێهیوا بووم! من لە ڕاستیدا ناتوانم باوەڕ بکەم ٩٦ خولەک لە ژیانم بەسەر برد لە سەیرکردنی ئەم فیلمە...ئەوە ئەوەندە خراپ بوو!!! هێڵی چیرۆکەکە شەرمەزارکەر بوو و نواندنەکەش ترسناک بوو (هەرچەندە ناوی گەورەی وەک ئوما تورمانی تێدا بوو). ئەم فیلمە زۆر پشتی بە کاریگەرییە تایبەتەکانی بەست...بەڵام بە شێوەیەکی تایبەت هیچ کاریگەرییەکیان لەسەر من نەبوو. من راستگۆیانە ئاواتم ئەوە بوو کە id هەرگیز سەیری نەکردبێت و بە توندی هەمووان ئاگادار دەکەمەوە لە بینینی ئەم فیلمە. ئەوە بەفیڕۆدانی تەواوەتی پارە و تۆ تەنها لە کۆتاییدا بێهیوا دەبیت دوای ئەوە. ئامۆژگاریم ئەوەیە پارەکەت پاشەکەوت بکەیت، بچۆ بۆ بازاڕکردن، خۆت چارەسەر بکە، تەنها مەڕۆ ئەم فیلمە ببینیت... تۆ دەژیت بۆ ئەوەی پەشیمان بیتەوە لە خخخخ!
