من هاندەری گەورەی ئیڤان رێتمانم-من زۆرم خۆشدەویست و کێ حەزی لە فیلمی Ghostbusters نەبوو؟ لە ترەیلەرەکەوە پێشتر دەزانیت کە کارەکتەری ئوما لەلایەن لوکەوە فڕێ دەدرێت. بۆیە دروستکردنەکە دیارە بەرەو ئەو ساتەی کە ئەو زلهێزەکانی خۆی لەسەری ئازاد دەکات. بەڵام پاداشتەکە تەنها نییە. (کەمێک) پێدەکەنێت بەڵام جارێکی تر، هەمووی لە ترەیلەرەکەدا بوو.

کەس هیچ هەناسەیەکی تەواو وەک ئوما و لوک لە ڕۆژە خۆشەکانیدا رێجیم دەکات. بە زەردەخەنەیەکی قەبزی تا ڕوومەتەکانت دەست دەکەن بە گرژبوون. ئەمە کۆمیدیایە،ڕاستە؟ 

ئەوە ترسناک نییە-تەنها لەوێ دادەنیشێت وەک کراکەرێکی کۆنە لە پشت سەلاجەوە.ئەمە دەکرا وەها درەوشاوە بێت لە فیلمە سوپەرکەسایەتییەکان و فێمینیزم بەڵام شکست دەهێنێت لە هەردوو ژماردن. دەتوانێت ناوی خێزانەکە ڕزگار بکات.
