ئاسانە بزانین ئەم سیناریۆیەی خوارەوەی مامناوەند چۆن لە کۆبوونەوە سەرەتاییەکانی فرۆشتن-پیچ لە فیلمەکانی ریجێنسیی (و دواتر لەگەڵ فۆکس) تێپەڕیوە: ژانری سوپەرکەسایەتییەکان ببڕن لەگەڵ وەرگرتنی کۆمیدی لە "سەرنجڕاکێشانی کوشندە"...voilà! نازانم چۆن دەرهێنەرێکی بەتوانا وەک ئیڤان رێتمان بەشداری کرد، مەگەر مووچەکە تەنها زۆر وەسوەسە بووبێت. کارمەندێکی بێ بەروارە لە کۆمپانیایەکی دیزاینی تەلارسازی لە N.Y.C. لە میترۆدا چاوی بە کچێک دەکەوێت و داوای لێدەکات دەربچێت؛ سەرەڕای ئەوەی کە ئەو سەرقاڵ و ناخۆشە، بەڵام لە کۆتاییدا دەیخاتە سەر جێگاکە--تەنها بۆ ئەوەی بزانێت کە دواتر ئەو سوپەرکەسایەتییە نیشتەجێیەکەی سێوەکەیە، G-Girl. ئەم سوپەرمانەی دیستاف، کە هێزەکانی لەلایەن نەیزەکێکی کەوتووەوە بەخشراون، پاڵەوانێکی خەیاڵی نییە، بەڵام...شانۆنووسەر دۆن پێین وەک ژنێکی پێویست، خاوەنداریەتی، تۆڵەسەندنەوە بیری لێکردۆتەوە (ئەمە لە چەند میلێک دوورەوە بۆ ئێمە تەلەگراف دەکات، هەرچەندە لە دوورەوە ئوما تۆرمان هێشتا ڕۆڵی پێکەنینەکانی ساسی دەگێڕێت). ئەمە ئەو جۆرە فیلمە بێ بەهایەیە کە ناتوانێت رێگە بە سووکایەتیکردن بدات بەسەریدا بڕوات. ناساندنی ئێمە بۆ پیاوی پێشەنگ لوک ویلسۆن، قسەکردن لەگەڵ رینن ویڵسن لە شەمەندەفەر، لەگەڵ هەڵکەندنی ترش لە هاوڕەگەزبازەکان (ئەوە prods لە ئێمە دڵنیا بێت ئەم دوو هاوڕێیە بە توندی خانمانی خانمان). دوای ئەوەی لەلایەن G-Girl's Nemesis نزیک بووەوە، کێ دەیەوێت دەسەڵاتەکانی خۆی زاپ بکات، ویڵسن پێی دەڵێن ئەمە وا دەکات تەنها ژنێکی ئاسایی بێت کە سووکایەتی پێبکرێت...و ئایا ئەوە باشتر نییە لە دوای هەموو شتێک؟ نمایشە سەرەتاییەکانی تۆرمان لە فیلمەکانی وەک "هێنری و حوزەیران" و "جێنیفر ٨" ژنێکی زیرەکی بە نیعمەتێکی گۆشەیی و هێمنیی هیپنۆتیکەوە نمایش کرد؛ فیلمەکانی لەگەڵ کوینتین تارانتینۆ یارمەتیدەر بوون لە ئاشکراکردنی ڕەقیی و چڕییەکی چەقەڵانەی، بەڵام ئەوە بە نرخێک هات (بە ڕواڵەت ئەو خانمە ئەکتەرە دەست لێدانی بەڕێزی خۆی لەدەستداوە). وێنەکە زۆر بە باشی بەرهەم هێنراوە و وێنە گیراوە، لەگەڵ کاریگەرییە تایبەتەکانی گرانبەها، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا کەس خۆی بە دۆزینەوەی نوکتە لەم سیناریۆیەدا بێزار نەکردووە. پاڵەپەستۆ و چەقەڵ و ناشرین و خراپە. ویڵسۆنی ئاوساو و ڕووخساری بەستوو ناتوانێت بە هیچ کام لە هاوکارەکانی بڵێت کە ئەو هاوڕێیەتی G-Girl دەکات چونکە ئەو وای لێکرد سوێند بخوات پێی باشترە زنجیرێک کۆمەکەی بگرێت. من پرسیار دەکەم ئایا نووسەر پێین لە ڕاستیدا پێی وابوو کە ئەوە شتێکی پێکەنیناوییە...یان، لە ڕاستیدا، ئەگەر کەسێک کە بەشدارە بیکات؟ * لە ****
