چ کات و پارەیەکی بەفیڕۆدانە! من و هاوسەرەکەم ئەم فیلمەمان بینی - دوای بینینی پێشبینییەکان و پێمان وابوو "ڕەنگە کۆمیدی بێت". هەڵە! ئەم فیلمە نزیکەی ٩٠ خولەک زۆر درێژە. ئەکتەرەکان لەناو سیناریۆیەکی خراپدا گیریان خواردووە و ناتوانن دەربچن. گاڵتەجاڕییەکان لاواز و ماندوون و تەنانەت نەبینینی ڕووتی ویڵسن لە پشتیەوە ناتوانێت هیچ بەشێکی ئەم فیلمە ببینێتەوە. کاریگەرییە تایبەتەکان.....aren't. من نیوە چاوەڕێی ئەوەم دەکرد کە ئەو هێڵە و وایەرانەی کە ئومایان لە دیمەنە فڕیوەکانیدا بەرز دەکاتەوە ببینم. وە کاتێک کاریگەری خەڵک بە ڕواڵەت نەیانتوانی شارەزایی سوپەرکەسایەتییەکە لە دیمەنەکانی فڕین یان شەڕی فیشەکی خێراتر لە خێراییدا، ئەوان بە گێژەڵوکەیەکی سووڕاوەی شاشەی کاڵەوە بەسەر هەموو شتێکدا داپۆشی - کە کاریگەرییە ترسناکەکانیان بە شێوەیەکی زۆر جوان دەشاردەوە. یاریزانی یانەی ویڵسن بیانوویەکی چەقبەستوو بوو بۆ پیاوێک و ویڵسن هیچ کیمیایەکی لەگەڵ نەو عوما و هاوکارەکەی لە ئۆفیسەکەیدا نەبوو. دیمەنە سێکسییەکان سێکسی نەبوون و دیمەنە کۆمیدییەکان کۆمیدی نەبوون. پێم وایە تەنها زۆر چاوەڕوانیم لەم ئەکتەرانە دەکرد. هیچ کام لە کارەکتەرەکان بەڕاستی هاوسۆزی نەبوون، بۆیە لە کۆتاییدا گرنگیم بە هەنجیرێکی فڕیو نەدا سەبارەت بە هیچ کامیان. تاکە نمایشی لەبیرنەکراو ئەو منداڵانە بوون کە لە تەمەنی هەرزەکاریدا یاری Bedlam و G-Girlیان دەکرد - لانیکەم هەندێک کیمیایان هەبوو. بە گشتی، فیلمێکی سوپەر ستینکۆ - تەنانەت وەک کرێیەک پێشنیاری ناکەم - هەر بەفیڕۆدانی پارە دەبێت!
