لە چ خاڵێکدا فیلمێکی باش بەڕاستی خراپە؟ کەی فیلمێک لە فیلمی "Watchable" بۆ "The's That's کە &^@_+#!* OFF Switch" دەڕوات؟ سوپاس بۆ خوا بۆ DVD، وەک ئەم DVD، کە دەتوانرێت لە کتێبخانەوە قەرز بکرێت - بە خۆڕایی! بە هەمان شێوە سوپاس بۆ باشی بۆ سویچی "Fast Forward" لەسەر DVD player. بەزەیم بەو کەسانەدا دێتەوە کە لە بۆکس ئۆفیس فێڵیان لێکرابوو.

لە خاڵێکدا (من بە تەواوی لەبیرم کردووە کەی چونکە ئێستا هەمووی تەنها کاڵێکە)، "پاڵەوان"ی ئێمە، لوک ویلسۆن دەست دەکات بە ڕاکردن لە ڕێگەی هاتوچۆوە؛ پێم وایە بەدوای تاکسییەکدا دەگەڕا. هەر لەو کاتەدا بوو کە وازم لێهێنا، تێگەیشتم کە ناتوانم گرنگی پێبدەم کە ئایا سواربوونی خۆی دۆزیەوە یان لەلایەن بارهەڵگرێکی زبڵەوە بەسەریدا ڕایکرد.

دواجار فیلمەکە سەرنجڕاکێش بوو کاتێک بوو کە لوک ویلسۆن سەردەکەوێت لە زبڵدانەکە، ووشککەرەوەی قژ لە دەستدا، و سەرەتا لەگەڵ "هێرۆین"دا یەکدەگرێتەوە، ئوما تورمان. ئەو دیمەنە بەو کەسە کۆتایی هات کە ئەو تاوانبارەی کە جانتای لێ هەڵواسرابوو، بێدەسەڵاتانە لە هەڵهاتنی ئاگرەوە هەڵواسرابوو، زۆر لە سەرووی لوقای ڕۆیشتوو و ئوما. ئەوە دواجار بوو فیلمەکە کۆمیدی بوو، وە کەی ئەو دیمەنە بوو؟ دە خولەک لە فلیک؟

هەر جارێک فیلمەکە هەوڵیدا ببێتە "کۆمەڵایەتی"، نەیتوانی. هەر جارێک فیلمەکە لە "وروژاندن" نزیک بووەوە، دەهاتە دەرەوە و بەرەو ئاراستەیەکی پێچەوانە دەڕۆیشت. کاتێک ڕەنگە نمرەی مۆسیقا یارمەتیدەر بووبێت بۆ چەقاندنی ژیان لەم دۆلاردە، ڕێڕەوی دەنگەکە بە بەتاڵی و بێدەنگی مایەوە.

دیمەنە سێکسییەکان پێویست نەبوون و لە دەرەوەی لام بوون؛ زیانەکانی سێت و پرۆپەکان ناپێویست و منداڵانە. کاتێک ئوما دەگۆڕێت بۆ خۆشەویستە شێتەکەی پێشوو، هەستم دەکرد سەیری فیلمی "The 40 year cvirgin دەکات کە لەگەڵ فیلمی Pulp Fiction ەوە کۆدەبێتەوە"؛ ئەوە بوو کە تێگەیشتم کە هیچ وەرگەڕانێک نەبوو چونکە من بە تەواوی حەزم لە "کچەکەی ٤٠ ساڵان" و "پڵپ خەیاڵی" نەبوو.

شۆپێکی لۆک ویڵسن، ڕەن ویڵسن (هەروەها لە "دواین"دا بینراوە Mimzy") جگە لە سووکایەتیکردن بە پێکان لەم فیلمە ترسناکەدا هیچی تر زیاد ناکات. ڕەن ویڵسن، پاشای بێزاری تەلەفزیۆن، دەبێ لەگەڵ ئەو میدیایەدا بمێنێتەوە کە بە هەمان شێوە ترسناکە. هێی، ڕین ویڵسۆن! وێنەی جوڵاوی تەواو درێژ بەجێبهێڵە! هەر جارێک کە ڕکابەری ئوما، ئانا فاریس، دەهاتە سەر شاشە، چاوەڕێی ئەوەم دەکرد جەیسۆن یان فرێدی یان هەندێک فیلمی Fright Flick Monster لە پشت دیمەنەکانەوە باز بداتە دەرەوە؛ کاتێک ئانا فاریس لە فیلمی "Scary Movie" دەبینیت، ئەوە تەنها شتێکە کە هەرگیز دەیبینیت، گرنگ نییە فیلمەکە چەندە، گرنگ نییە میدیاکە چییە. ئەو کارەکتەرەی واندا سایکس ڕۆڵی تێدا دەگێڕا تەنها شتێکی ترسناک بوو و لەم فیلمەدا ئەوەندە لە شوێنی خۆی دەرچووبوو.
