ئەگەر بژاردەی ژمارەی نەرێنییان پێدام بەکاری دەهێنام. ئەم فیلمە بەڕاستی خودایی و ترسناک بوو. من چوومە ناو شانۆکانەوە چاوەڕێی ئەوەم دەکرد ترسناک بێت، و بە جۆرێک توانی چاوەڕوانییەکانم تێپەڕێنێت.

سیناریۆی فیلمەکە لاواز بوو، نواندنەکە بە ئازار بوو. من ویستم بچمە دەرەوە بەڵام هاوڕێکەم شۆفێری دەکرد و ویستبووی پارەکانی بەدەست بهێنم، پێموایە هەردووکمان بێهیوا بووین.

گەشەکردنی مەمکەکان کاتێک کچەکان سوپەر هێزی خۆیان و گۆڕینی قژیان دەستکەوت ڕەنگ تەنها هەڵە بوو. ئیدی ئیزارد تەنها بۆ ئەو بەشەی سوپەر ڤیلاین هەڵە بوو، ئەو بە شێوەیەکی سەیر لاواز و گەمژانە هاتە دەرەوە. جێنی جۆنسۆنس (ئۆما تۆرمان) وەک دەروونی و سەیر دەرکەوت، هەروەها هاوڕێی مات (لوک ویلسۆن) ڤۆگن (باران ویڵسن.
