ئەمە یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە لەم دواییانەدا بینیومە. کاتێک پیاوێک دەڵێت کە خۆزگە دەخوازێت هێزێکی زۆری هەبووبێت کە بتوانێت بە شێوەیەکی زارەکی خۆی لە خۆی وەربگرێت من زۆر بە باشی فیلمەکە بە لە کایەی خەیاڵی نێرە تەمەن ١٤ ساڵان دەزانم. دیمەنی ژووری نووستنەکە لە سەرەوە بوو و ساتێکی ئینتیمی کەمکردەوە بۆ مەسخەرەیەک لە کارە بایۆلۆژییەکان کە هاوشێوەی گواستنەوەی گازی گشتی بوو لە شوێنی گشتیدا. لە یەکەم هەموو دیمەنێکی ترەوە باسێک بوو کە چەندە کەم سێکسی ئەوان لە کوێ، چەند درێژەی ئەو لەوەتەی هەندێکیان دەستکەوتووە، کەی پەیوەندی سێکسی داهاتوویان دەبێت، و لەگەڵ کێ دەبێت لەگەڵ. لەسەرووی ئەوەشەوە دیالۆگ و نواندن زۆر خراپ بوو و زۆر ناچاری بوو، هەستیان پێنەکرد، و ئەوان نەبوونی ناوەڕۆکیان پڕکرد لە دیمەنە سێکسییە چەوتەکان. ئەمە دەکرا بەڕاستی کۆمیدی بێت چونکە چەمکەکە لە ڕاستیدا سەرنجڕاکێشە بەڵام لێرەدا بە خراپی جێبەجێ کراوە. تکایە، تەنانەت بیر لەوە مەکەرەوە کە کەسێکی خوار تەمەنی ١٦ ساڵ ببەیت ئەگەر ناچار بیت بچیت و بیبینیت.
