ئیڤان رێتمان شتێکە لە ڕزگارکەر. ماندووترین پڵۆتەکان (Ghostbusters, Evolution) لە دەستە لێهاتووەکانیدا بە ژیان دێن. تەنانەت ناوبەناو فلۆپەکەی (شەش ڕۆژ، حەوت شەو) نیشانەکانی ژیان و نوکتە نیشان دەدات کە وا دەکات شایەنی بینین بێت. بۆیە من بێهیوا بووم لەوەی کە رێتمان نەیتوانی پڵۆتێکی تا ڕادەیەک ڕەسەن وەربگرێت (Man Dumps Superhero، سوپەرکەسایەتی تۆڵەسەندنەوەی بە هێزێکی سوپەر زل)، و لە شێوەی شتێکی چێژبەخش دایبمەزرێنێت. "هاوڕێی کچ" مەشقێکە لە بێماناییدا. پڵۆتی پۆنی یەک گۆرانی لە ددانەکەدا درێژە دوای ٢٠ خولەکی یەکەم. فیلمەکە ناتوانێت بڕیار بدات کە ئایا کۆمیدیای ڕۆمانسی بێت یان درامای سوپەرهێرۆ. ئەنجامەکەی فیلمێکە کە فلیپ فلاپەکانی نێوان هەردووکیانە، هیچ کام لە لایەنەکان زۆر بە باشی ئەنجام نەدرێن. ئوما تۆرمان وەک هەمیشە لە لوتکەدایە و لۆک ویڵسن ڕۆڵی خۆیشی دەکێشێتە دەرەوە، هەرچەندە یارییە خراپەکانی بە خێرایی ماندوو دەبن. ئەوەی لەوەش شێتترە ئەوەیە کە، لە هەندێک دیمەندا (وەک کاتێک کە زۆر داگیرساوە لە سەر تەختەیەک لە دیوارێکەوە سەری تەختەیەک دەدات)، هەست بە ڕیتمانێکی ژیر و دەنگەدەنگ دەکەیت کە بە کردەوە هاوار دەکات بۆ ئەوەی دەربچێت. بەڵام چەند چرکەیەک دواتر، سیحرەکە ون بووە، بەقەد ئەو سوپەرکەسایەتییەی کە فیلمەکانیان نزیکەی لە هەموو ڕوویەکەوە بێهیوا دەبێت، نەماوە.
