مات ساوندەرز (لوک ویلسۆن) پێی وایە ئەو ژنە تەواوەکەی لە جێنی جۆنسۆن (ئۆما تۆرمان) دۆزیەوە، کە پێدەچێت وەک ژنێکی بێدەنگ بەڵام جوان بێت، هەرچەندە زۆری پێناچێت دەزانێت کە ئەو پێویستی و خاوەنداریەتییە، ئاه، هەروەها ئەو کچە G-Girl ی سوپەرهێرۆیە ، هەرچەندە تۆ نەتدەزانی لە شتەکانی ئەو بۆ مات دوای ئەوەی تووشی شۆک دەبێت و لەگەڵی دەشکێت.<br /><br />پێشمەرجی بەڵێندەرێک بەهۆی لەسێدارەدانی مامناوەندەوە تێکدەچێت. خۆشەویستە گەورەکەی پێشووم هێشتا کۆمیدییەکی چێژبەخشە بەڵام زۆر پشت بە نوکتەی سێکسی هەرزان دەبەستێت و لە کۆتاییدا ئەزموونێکی لەبیرنەکراو دەبێت. چی بە هەڵەدا چووە؟ کاست و دەرهێنەر نەیانتوانی بەسەر لاوازی سیناریۆکەدا زاڵ بن و منیش حەزم لە شێوازی یاریکردنیان نەبوو. من چاوەڕێی ئەوەم دەکرد ئەو کابرایە چەقۆکێش بێت و دەکرا فیلمێکی تۆڵەسەندنەوەی خەیاڵی مێینە بێت. بەڵام، ئەوان کابرایان کردە شتێکی خۆشەویست و ئەوان سوپەرهێرۆیان کردە سایکۆ. تەنها زۆر تازە نەبوو و دوای نزیکەی چل خولەک، فیلمەکە بەخێرهاتن بوو بەخێرهاتن. دڵنیابە، چەند دێڕێکی کۆمیدی هەبوو بەڵام کۆتایی لاوازی ناوەڕاست و ترسناک هێشتەوە لە بەڕاستی شکاندن.<br /><br />دەرھێنەر ئیڤان رێتمان دەستی لەدەستداوە. دوای ئەوەی لە ساڵانی هەشتاکان و سەرەتای ساڵانی نەوەدەکاندا سەرکەوتوو بوو، دەستی کرد بە دروستکردنی شتێکی بێمانا وەک پەرەسەندن و ڕۆژی باوک. من ناڵێم خۆشەویستە گەورەکەی پێشووم جەستەیەکی تەواوەتییە بەڵام من کریدت نادەم بۆ هیچ کام لەو کوالیتییەی فیلمەکەی لەبەردایە، کە زۆر نییە. دۆن پێین کاری ترسناک و سیناریۆکەی کرد. زۆربەی گاڵتەجاڕییەکان لامب بوون و زۆربەی کارەکتەرە پاڵپشتەکان تەنها یەک نۆت بوون. هەروەها بەردەوام بوو لە دووبارە بەکارهێنانەوەی زۆرێک لە هەمان گاڵتەجاڕی دەکردە شتێکی بەڕاستی ماندووکردن لە هەندێک کاتدا.<br /><br />چەندێک لە ئەکتەرەکان ئەوەندە باش بوون کە فیلمەکە ڕزگار بکەن. ئوما تۆرمان وەک G-Girl گەورە بوو و زۆر دێڕی کۆمیدی هەبوو. لۆک ویلسۆن کەمێک کاڵ بوو و زۆر سەرنجڕاکێش نەبوو. پێم وانییە ئەو پیاوێکی پێشەنگی سەرنجڕاکێش دروست بکات و ئەویش باشترە لە پشتگیریکردنی ڕۆڵەکانی وەک لە بەردی خێزانەکەدا. ئانا فاریس تەنها ڕۆتینی "فیلمی ترسناک"ی خۆی دەکرد و کەمێک پیر دەبێت. پێویستی بە چالێنجێکە یان لانیکەم چەند سیناریۆیەکی باشترە. واندا سایکس یان بۆ من لێی دەدات یان لەدەستم دەدات. ئەو لە خەسووی ئەهریمەندا گەورە بوو و لە کارمەندانی ٢دا خراپ بوو، لێرە، تەنها بێزارکەر و هیچ شتێک ناهێنێتە فیلمەکە. ئیدی ئیزارد باش بوو، هیچ شتێکی تایبەت نەبوو. ڕەن ویڵسن تەنها بێزارکەر بوو و کۆمیدی نەبوو. بە گشتی لە فیلمەکە بێ هیوا بووم. هێشتا ترسناک نەبوو بەڵام ئەوەندە توانای هەبوو و ئەنجامی کۆتایی تەنها ئەوەندە مامناوەند بوو. ڕیزبەندی 5/10
