چ نمایشێکی ترسناکە. پێدەچێت هەوادارانی زانستی خەیاڵی هەر شتێکی تر بەبێ گوێدانە کوالیتی سەیری هەر شتێک بکەن. ئەوە من شۆک دەکات کە شتێکی ناوازە وەک Firefly وەرزێک دەخایەنێت، لە کاتێکدا زبڵ وەک Battlestar Galactica دووبارە spawns spawn of a. ئەم خولاندنەوەیە لە هەموو لایەنەکانی نمایشەکەدا بەزەییدارە. نواندنەکە نەوجەوان و بێ ئیلهامە. کارەکتەرەکان کلیشەیەکی کارتۆنیی هەموو ئەو شتانەن کە تا ئێستا لە زنجیرەیەکی خراپ و زانستی خەیاڵیدا بوون. چیرۆکەکە خراپە. دیالۆگەکە خراپترە لە سابونێکی پرایم تایم. ئاراستەکە ناڕێک و ناڕێک و ناڕێک و ناتەندروستە و سێتەکان ترسناکن. کاپریکا بەفیڕۆدانی فیلمە، کات بەفیڕۆدانە و بەفیڕۆدانی هەوڵە. ئەمە یەکێکە لەو بڕبڕانەی کە نەدەبوو هەرگیز دروست بکرایە.
