بێگومان من سەیری BGم دەکرد. من S1م خۆشدەویست، حەزم لە وەرزی دووەم بوو، وەرزی سێیەم باش بوو، و کۆتاییم خۆشدەویست. یای، نمایشێکی وەرچەرخان هەیە! من بە هیچ شێوەیەک لەم بارەیەوە نەمدەزانی، یەکێک لە هاوڕێکانم باسی ئەم بابەتەم بۆ کردم. بەڕاستی پەرۆش بووم.

من سەیری ٣ ئەڵقەی یەکەمم کرد... چ پارچەیەک زبڵ و خاشاک بوو! فێستی درامای کچە هەرزەکار. زانستی خەیاڵی نییە... باشە، بەزەحمەت هیچ. لە کۆتایی هەر ئەڵقەیەکدا دەتوانین وردەکارییەک لە سایلۆنێک ببینین. ئەوە هەموویەتی. کێ گرنگی بەم بابەتە دەدات؟ ئایا بڕیاریان دا کە ئامانجی نمایشی داهاتوو مێینەی خوار تەمەنی 18 ساڵ دەبێت؟ بێزارکەر ئایینی قسەکردن، نالە نالە، کۆیلە... و هەندێکی تر.

تەنها دڵتەنگە کە هیچ شتێک نییە لەوێ لە ئێستادا بۆ سەیرکردن. ستارگەیت وێران بوو، bg over...
