فیلمێکی ترسناک لەگەڵ پارچەیەک لە رامۆنەکان بڵاوبوونەتەوە. خراپتر لە فۆڕماتی کۆمیدی ساڵانی 1970/80 ی تۆ منداڵە فێنکەکان دەست بەسەر قوتابخانەکەدا گرت بە هەندێک پلانی ئیحراجکەر. ئەم فیلمە ترسناکە. پڵۆتەکە پێکهاتووە لە کچێک کە چێژ لە رامۆنەکان و قوتابخانەیەک وەردەگرێت کە لە دژی ئیدارەی ستەمکارانەیان شەڕ دەکات. ئەم فیلمە لەبیر بکە و سەیری شتێکی وەک Wild Zero بکە کە گیتار وۆڵف ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت ئەگەر فیلمێکی B ی سەرگەرمی بتەوێت. نواندنی ترسناک، نووسینێکی ترسناک، پڵۆتێکی ترسناک لەگەڵ مۆری پەسەندکردنی رامۆنەکان کە ڕەنگە بە خێرایی پێویستی بە هەندێک پارە هەبوو بۆیە ئەوان بەڵێیان بەم فیلمە گوت. ئەوە تاکە شتێکی لۆژیکییە کە دەتوانم بیری لێبکەمەوە چونکە ئەم فیلمە دەهەژێت.
