من تێدەگەم کە بڕیار نییە BSG بێت و من دەتوانم مامەڵە لەگەڵ نمایشە خاوەکان بکەم ئەگەر سەرنجڕاکێش بن بەڵام من خۆم بە تەواوی بێ بەرژەوەندی و بێزارم لەم زنجیرەیە دەبینمەوە.

فۆرمولەی BSG پێدەچوو: کردار بێت + سەرگەرمی + Scifi + Suspense + نهێنی + دراما

پێدەچێت فۆرمولەی کاپریکا بێت: درامای بلاند + Scifi

ڕەنگە سەرنجڕاکێشتر بێت بەڵام وەک لە ئەڵقەی 3 بەزەحمەت دەتوانم سەیری بکەم. لە ڕاستیدا لە خوارەوەی لیستی سەیرکردنی منە بۆ هەفتەکە. ئەمە دۆخێکی دڵتەزێنە. کەناڵی SYFI بەڕاستی پێکهاتەی شەوی هەینی خۆیان لەناوبرد. هەرچی بەسەر ڕۆژانی شکۆمەندی SG1 و Stargate Atlantis و BSG هات لە شەوانی هەینیدا؟ لەوێ شتێکی باشیان هەبوو.
