بیرمە سەیری فڕۆکەوانی BSGم دەکرد. دەتوانم بە وردی ئەو شەو وەسف بکەم. بیرمە لە چ کورسییەکدا دانیشتبووم، ئەو نمایشە سیحر بوو. زیندوو بووەوە. چێژم لە دوو ساڵی یەکەمی BSG وەرگرت. من چێژم لە بەشێک لە ساڵی سێیەم وەرگرت تەنانەت، و هەموو ئەڵقەیەکی ساڵی چوارەمم بینی، بە تەواوی دڵسۆزانە بە هیوایەکی زۆرەوە کە بە جۆرێک لە جۆرەکان بگەڕێتەوە. باشە، ئەوە نەیکرد.

من سەیری فڕۆکەوانی کاپریکام دەکرد و سەرسام بووم. لێرەدا هیوایەک بۆ شتێکی باش هەبوو. پاشان دەستم کرد بە سەیرکردنی ئەڵقە ئاساییەکان، و زیاتر و زیاتر بێزارکەر دەبن.

زۆر ڕوونە، زۆر پێشبینیکراوە. ئەوە من بیردەخاتەوە کە ڕاستگۆیی سیاسی drord لە دوایین نمایشی شکستخواردووی ئەو، مەجازی.

زۆر لە کارەکانی هێڵەکەی لەسەر DS9 باش بوو. کاتێک بە شێوەیەکی ڕێکخراو سەرنجی لەسەر BSG بوو، باش بوو. ئەمە بە تایبەتی لە سەرەتاوە ڕاست بوو کاتێک کەم تا زۆر ئەوان پەیڕەوی لە شێوازی ئەڵقەکانی کرد کە لەلایەن یەکەم زنجیرەی BSG دانرابوو. کاتێک دوای کۆبوونەوە لەگەڵ دەریاوان کەین و پێگاسوس لەوەدا ڕۆیشتن، هەمووی دەچوو بۆ پۆت. وەک ئەوە وابوو کە باقی نمایشەکەی نووسیبێت بەبێ ئەوەی بزانێت بۆ کوێ دەڕوات.

ڕەنگە باشتر بێت. ڕەنگە تەنها چەند ئەڵقەیەکی سەرەتایی لاواز بووبێت. بەڵام من زۆر زۆر دەمارگیرم.
