لە بنەڕەتدا "کاپریکا" چیرۆکی سیلۆن ڕەچەڵەکە. بنەمای نمایشەکە سەرنجڕاکێشە. بەڵام نووسەران ئەوەندە دێڕی چیرۆکەکان پەیڕەو دەکەن و بە زۆر کارەکتەری POV دایبەزێنن کە چیرۆکگێڕانەکە دەکوڵێنێت. پڵۆتەکە بە خێرایی سەهۆڵبەندان دەخزێت کە ڕەنگە چ گرژییەکی هەبووبێت. لە هەر ئەڵقەیەکدا، کەم یان هیچ ڕوونادات.

دانیال گرایستۆن (ئێریک ستۆڵز) بەڵێندەرێکی سەربازییە کە کار لەسەر سەربازێکی ڕۆبۆتی دەکات بە بەکارهێنانی چیپێکی دزراو. بەداخەوە، تاکە نموونەی کارکردنی ئەو لەلایەن وەشانی AI ی کچە مردووەکەی زۆیەوە دەجووڵێتەوە، کە لە تەقینەوەیەکی خۆکوژیدا گیانی لەدەستدا کە بەهۆی سەربازانی ئەو یەکەوە (STO) کە گروپێکی توندڕەوی یەکتاپەرستی ژێرزەمینیی بوو. جۆزێف ئاداما (باوكی فەرماندەی "باتلستار گالاكتای" ئاداما) لە خەباتدایە بۆ ئەوەی خێزانەکەی بەیەکەوە ببەستێتەوە لەکاتێکدا بەدوای وەشانی AIی کچەکەیدا دەگەڕێت (کە هەروەها لە بۆردومانەکەدا مرد) لە وەشانی مەجازی ماکیاڤیلیی کاپریکا (کە بە توندی لە ساڵانی 1930 دەچێت شیکاگۆ). 

جگە لە نووسینی پووچەڵ، کاپریکا بەدەست کێشەیەکی هاوشێوەی زۆرێک لە چیرۆکەکانی سەرچاوەوە دەناڵێنێت. ئێمە پێشتر دەزانین کە چۆن کۆتایی دێت (واتە سایلۆنەکان شارستانیەتی خۆیان پەرەپێدەدەن و یاخیبوون لە مرۆڤایەتی).
