ئەگەر حەزت لە سابونێکی Syfi ە ئەم بەرنامەیە بۆ تۆیە، هەرچەندە کرێی هاتووچۆم هەیە بۆ من کار ناکات و دوای سەیرکردنی 3 ئەڵقە تەنها ناتوانم چیتر سەیری بکەم. بێزارکەر و خاو و بۆ نمایشێک کە هێڵی کات لەسەر بنەمای نزیکەی 100.000+ ساڵ لەمەوبەر ئەگەر تۆ لەسەر بنەمای باتڵستار گالاکسیکا بۆ گەیشتن لەسەر زەوی ئەوان دڵنیابن هەموو هەمان شتەکان لە دەوروبەری وەک 100.000 ساڵ chevy vans driving down شەقامەکان و خەڵکەکە سەیری سێتی مارکەی LCD T.V.ی بەناوبانگی 100.000 ساڵە دەکەن. هەروەها هەمان شت لەگەڵ باقی سێتەکان هەروەها لە نمایشەکەدا، تەنها بۆ زۆرێک لە شتەکانی ئەمڕۆ کە بەشدارن تێیدا بۆ ئەوەی چاوپۆشی لێ نەکەن، پێموایە دەیانتوانی زۆر باشتر کار بکەن بۆ ئەوەی بەدەوری ئەم پرسانەدا بڕۆن و بەڵێ باتڵستار گالاكتای هەندێک لە هەمان پرسەکانی هەبوو بەڵام نزیک نەبوو لە خراپیی. وەک باقی نمایشەکە نزیکەی ئەوەندە باش نییە کە BSG بوو و پێش بەدواداچوونی هەژاری پێش ئەو....
