ناچار بووم بەرگەی تووڕەیی هەرزەکاری و ئامادەیی و ململانێی خێزانیی بگرم بۆ نزیکەی هەموو نمایشەکە. من بەڕاستی گرنگی بە کچانی ئامادەیی نادەم کە نیگەرانی پەیوەندییەکانیانن. من کاتەکانم لە دۆزەخدا بەسەر بردووە لە مامەڵەکردن لەگەڵ ئەو جۆرە پرسانەدا و هیچ گرنگی بەو شتە نادەم کە هەرزەکارە خەیاڵییەکان بە وەشانەکانی "لایت"ی ئەو ترسناکییانەی کە بەرگەم گرتبوو، تێدەپەڕن. من زانستی خەیاڵیم دەوێت. ئەوە تاکە هۆکارە کە من لێرەم. لە درەنگانی نمایشەکەدا چەند چرکەیەک لە زانستی خەیاڵی هەبوو. لە کۆتاییدا پرۆتۆ-سایلۆن دەبینین. باش بوو بەڵام بە یەک کێشە. خاڵە سوورەکەی لەسەر شتێکی سەرنجڕاکێش قفڵ دەبوو. هەموومان دەزانین کە چاوی سیلۆن هەمیشە سکان دەکات و دەگەڕێتەوە و نەخشەی جیهان بە ئامێرەکە دەبەخشێت. چاوی سوور هەرگیز واز لە جوڵەکردن ناهێنێت بۆ پێشەوە و دواوە.

بەڕاستی هیوادارم نووسەران پێش ئەڵقەی دووەم ئەم سووکایەتییە چاک بکەنەوە.
