Battlestar Gallactica زۆر گەورە بوو چونکە نووسینێکی توندی هەبوو، دیمەنێکی نایابی هەبوو، ئەکتەری نایاب، و چیرۆکی سەرنجڕاکێش... و بەڵێ، ژن و پیاوی گەرمیان هەبوو کە بەدەوری یەکپۆشیدا ڕادەکرد.

کاپریکا بوو تەنها تەمبەڵی. نووسینی تەمبەڵی. ئەکتەرەکان زریانێک دەکێشن بۆ ئەوەی "کارەکتەر"یان پێبدەن. زنجیرەکانی دەرەوە کە هەستی بوون لە شوێنێکی تردا تێکدەدەن (بەڵێ، ئەوە فۆرد فۆکسە کە لە پاشبنەمادا دانیشتووە). زۆر و زۆر توڕەیی هەرزەکاران. زۆرێک لە ژنانی ڕووتی تووڕەیی (بەڵام لە پاشخانەکەدا. کە دڵنیام بۆ زنجیرەکە دەبڕدرێت) و دیمەنێکی نیشانەیی هەندێک پیاو بە خاولی. هیچ کام لە ئەکتەرەکان جگە لە پۆلی واکەر بە هیچ شێوەیەک سەرنجی منی ڕاکێشا. لە کاتژمێر و نیوێکدا، هێشتا پرسیارم دەکرد کەی کۆتایی دێت.

کەواتە بەڕاستی چییە کە بڕیارە من بهێنێتەوە؟ زانستی خەیاڵی؟ بە شێوەیەکی ترسناک سووکە لەسەر ئەوە. نمایشکارەکان? جگە لە نۆرەی باشی پۆلی واکەر، لێرەدا زۆر سەرنجڕاکێش نییە. تەنانەت هیچ "گەرمییەک" لە کاستەکەدا نییە، جگە لە ڕەنگە ESAI، هەرچەندە بۆ ئەو سێتە گەنجەی کە زۆر پیرە، بەو پێیەی تەمەنی لە سەرووی 25 ساڵەوەیە.

من BSGم خۆشدەویست. من گومانم هەبوو کاتێک گوێم لە کاپریکا بوو، بەداخەوە، پێموایە ڕاستم. من پێشبینی ڕاکردنێکی زۆر کورت دەکەم بۆ ئەوە وەک زنجیرەیەک مەگەر بەڕاستی قەڵەمەکانیان تیژ بکەنەوە لە SCIFI و دەست بە کار بکەن کە ئەمە زیاتر لە OC لەسەر هەسارەیەکی تر دەکات.
