وەک هەوادارێکی گەورەی تەنها 2 وەرزی یەکەمی BSG و The Stand Olen تایبەتمەندی BSG Razor من بە هیوا بووم کە ئەم بڵاوکراوە بگەڕێنێتەوە بۆ ڕۆژانی شکۆمەندی ڕەسەنی خۆی. بەگشتی من هیچ کێشەیەکم لەگەڵ زانستی خەیاڵیدا نییە کە زۆربەیان دیالۆگ بن بە پێچەوانەی بۆنانزایەکی بینراوی کاریگەرییە تایبەتەکانەوە. ئەگەر سیناریۆکە توند بێت لەگەڵ چەند بیرۆکەیەکی ڕەسەن کە لەلایەن ئەکتەرە باشەکانەوە پێشکەش دەکرێن مرۆڤ دەتوانێت فیلمێکی قووڵ دروست بکات کە پارەی CGI کەمی تێدابێت. ئەم پێشبڕکێیە هیچ کام لەو مەرجانەی کە پێشتر باسمان کرد، بۆی نییە. جیهانی واقیعی مەجازی کە لەلایەن هەرزەکارانی تیرۆریستیەوە دروستکرابوو، هەم گاڵتەجاڕانە و هەم باوەڕپێنەکراو بوو. ئەم دیمەنە بە سادەیی لەوێ دانرا بۆ بەرزکردنەوەی پلەی ئازادکردن بۆ سنووردارکردن. نەک ئەوەی هەرزەکاران چاڵە موشەکانی واقیعی مەجازییان خۆش ناوێت کە پڕن لە سێکس و توندوتیژی و مۆسیقای سەمای قورس. ئەو بەشەی کە باس لەوە دەکات کە هەمان ئەو هەرزەکارانە قووڵی فیکری و عەقڵ یان سۆزێکی سیاسی و ئایینییان هەیە کە ئەو جۆرە نەرمەکاڵا ئایندەییە دروست دەکەن یان دەبنە خۆکوژ و خۆکوژ کە من پەرپلێسم بۆ دەکات. ئەم منداڵانە بە دڵنیاییەوە لەم هەسارەیە نین. فیلمەکە وەک ئۆپێرایەکی سابون یاری دەکات و تەنها ١٠ خولەکی کۆتایی کەمێک سەرنجڕاکێشە. ئەو دیمەنەی لەگەڵ ئێریک ستۆڵز کە بە سایبۆرگەکەی ویژدانی دیڤینی خۆی دەبەخشێت لە ڕێگەی نوێکردنەوەی فیرموێری خوێندکارانەوە، شتێکی پێکەنیناوی بوو ئەگەر سەرگەرمی نەبێت. بەڵام ئەم چەمکە کۆنە زۆر باشتر وێنا کرا & زۆر زیاتر باوەڕپێکراو لە درەوشاوە و کلاسیکی ڕەسەن "فرانکنشتاین" لەگەڵ بۆریس کارلۆف. کاپریکا تاکە بیرۆکەی سەرنجڕاکێشی خۆی لە فیلمێکی ترسناک و کۆنی هۆلیوود دەدڕێنێت. هیچ شتێکی سەرسوڕهێنەر نییە لەوێ! بە گشتی ئەم فیلمە Bland & unoriginal & cheap looking بوو، بە بەکارهێنانی CGI ی ریسایکل کراو لە Caprica لە BSG. گومانم هەیە سەیری ئەم سابوونی بۆشاییە بکەم کاتێک لە کەناڵی Sci-Fi بۆ یەکەمجار نمایش دەکرێت. مەگەر بێگومان من بەڕێکەوت بەدەست خراپیی بێخەویەوە دەناڵێنم کە لەو کاتەدا ئەم نمایشە بە دڵنیاییەوە چارەسەر دەبێت. zzzzzzz
