چاوەڕوانی زۆر باشتر بووم لە فرەنچایزی باتڵستار گالاکتایکا. پێشبڕکێیەکی زۆر بێزارکەر بۆ زنجیرەی سەرەکی. دوای ٣٠ خولەکی یەکەم چاوەڕێی کۆتایی هاتنیم دەکرد. کارەکتەرەکان زۆر باس لە ئایین، کۆمپیوتەر، بەرنامەسازی، تۆڵەسەندنەوە و هتد دەکەن... چەتە، جۆری مافیا، کە هیت ئەنجام دەدەن. بەڵام، Caprica کرداری زنجیرە ئەسڵیەکەی نییە بۆ کۆتاییهێنان بە بەشە خاوەکان.

با چەند ئامۆژگاریەکی یارمەتیدەرتان پێ بدەم لەکاتی سەیرکردنی فیلمەکان: وەک یاسایەکی گشتی، ئەگەر زیادەڕۆیییەکی زۆر هەبێت Titillation ی ئیستغلالکار، ئەوا دەزانیت فیلمەکە دەبێتە شتێکی دۆد. کاپریکا زۆر لەم شتەی هەیە. دەرهێنەر/نوسەر بەگشتی هەوڵدەدات قەرەبووی توانا خراپەکانی بکاتەوە بە فڕێدانی چەند جەستەیەکی ڕووت. هەرگیز کارناکات و تەنها شتێک کە دەیکات، ئەو ئەکتەرە (زۆرە) گەنجانەی بەشدارن و من بەزەیم پێیانەوە دەهێنمەوە. ئەو بەڕێوەبەرانە/نوسەرانەی کە ئەم کارە دەکەن پێویستە لە کارەکە قەدەغە بکرێن.

ئەگەر بتەوێت بۆ کاتژمێر و نیوێک بێزار بیت، بە هەموو شێوەیەک، کاپریکا بە کرێ بگرە. پۆرن (بەخۆڕایی) لەسەر 'تۆڕەکە هەیە ئەگەر بەڕاستی بتەوێت جەستەی ڕووت ببینیت. ئەگەرنا، بە درێژاییدا بجوڵێ، هیچ شتێک لێرەدا ببینیت.
