من بە هیوای جۆرێک لە زانیاری قووڵی پاشخانم لەسەر ئەرکی ئەپۆلۆ 11 و ئەوەی دەستم کەوت هەندێک مادەی چاوپێکەوتنی شایستە بوو لەگەڵ باز ئەلدرین جین کرانتز و کەسانی دیکە کە بەشداربوون لە ئەرکەکەدا، کە بەستەوە بە هۆی زیادەڕەویکردن لە کارەسات-پێشبینیکردنی کارەساتی هەستیار- لە خراپترین نەریتی بەرهەمهێنانی تەلەفزیۆن.

ئەگەر بتوانی دەنگەکە ببڕیت و خولگەی بەرنامەکە بگۆڕیت بۆ بەڵگەیەکی ئەرێنی کە چۆن خەڵک دەتوانن بەسەر پاشەکشەکاندا زاڵ بن بۆ گەیشتن بە ئامانجێک لە دەرەوەی ئاسایی پاشان ئەمە دەکرا زۆر باش بێت - بەڵام هەست دەکەم نزیکەی 45 خولەک لە ژیانم بەفیڕۆ داوە لە کاتێکدا سەیری بەرنامەیەکی 60 خولەکی دەکەم. من ئەو خولەکانەم دەوێت بۆ دواوە.
