ئاگادارکردنەوە: سپۆیلەری ئەگەری (نەک ئەوەی کە پێویستە گرنگی پێبدەیت. هەروەها، ببورن بۆ کاپەکان. )دەستکردن بە دەنگێکی دراماتیکیی ناپێویست کە هێندەی تر بێزارکەرن بۆ قسەکردنی بێمانا، بە درامای بێمانا و ناپێویستەوە بەردەوامە. ئەوە خراپە بەڵام بە وردی دانراوە.We دەزانین گەشتکردن بۆ بۆشایی ئاسمان کارێکی مەترسیدارە. سیستەمێکی ئاڵۆز هەیە کە توانای زۆری هەیە بۆ تێکچوونی کارکردن، تیشکدانەوە، نیشانەکانی پەیوەست بە فشار و هتد، و شتە چاوەڕواننەکراوەکان بە دڵنیاییەوە لە ژینگەیەکی زۆر نەناسراودا ڕوودەدەن. دەیانزانی شتەکان دەتوانن بە هەڵەدا بچن. لە ڕاستیدا شتەکان بە هەڵەدا چوون. پێی دەوترێت فێربوون. ڕاستە، Appollo 11 بە ستانداردەکانی ئەمڕۆ سەلامەت نەبوو و فشارێکی سیاسی بێئەندازە هەبوو، بەڵام ئەدای گشتی تەکنەلۆژیا لە ئەرکەکەدا سەرنجڕاکێش بوو. لە ئەگەری ئەوەی شتێک بە هەڵەدا بچێت. باشە دوه. ئەوە بوو کە من دەمکرد. ئەوە لوتکەی جەنگی پڕوپاگەندە بوو، ئاخر.2) ناسا گڵۆپی سەوز دەدات سەرەڕای ئەوەی کە بە ئەگەرێکی زۆرەوە ئەپۆلۆ ١١ دەتەقێتەوە. (ئەمە تەنها شتێکی ناڕاستەوخۆیە، هەرچەندە). بەڵێ، هەر بۆیە ڕێگە بە خەڵک و فشار دەدەن لە نزیکەی-کاتی ڕاستەقینە.3) دەردانی کەپسولەکە کار نەدەکرد. وەک ئەوەی ئەو کاتەی کە شامپانست بوو کار نەدەکرد. ئەو کەسەی کە لە ژیاندا مابوو؟ تاقیکردنەوەیەکی تاقیکردنەوە بوو و موشەکەکە تەقیەوە، کەپسولەکە خێراتر بوو و بە پەرەشوتێک نیشتەوە. ڤیدیۆیەکی هەیە، بە ئەگەرێکی زۆرەوە دەتوانیت لە یوتیوب بیدۆزیتەوە یان لانیکەم لە شوێنێکدا سەیری بکەیت. من تەنها دەتوانم وا دابنێم کە مەبەست لێی زیادەڕەوی بووە، 'چونکە ئەگەر نا، من تەنها سەرم سوڕماوە کە چۆن دەتوانێت ئەوەندە بە هەڵە وەریبگرێت.5) ئەو کاتە تەکنەلۆژیا سەرەتایی بوو بە بەراورد بە ستانداردەکانی ئەمڕۆ. لە ڕاستیدا، تاڕادەیەک نەرمەکاڵا و ڕەقەکاڵاکانی تاڕادەیەک بەکاردەهێنرێت تەنانەت لەمڕۆشدا، هۆکارەکەشی ئەوەیە کە نابێت تێکبچێت. بۆ کەشتی ئاسمانی خراپترە، چونکە کۆمپیوتەرەکانیان دەبێت لە پێکهاتەی گەورەی بەراوردکاری دروست بکرێن کە ئەوەندە ئامادەن بۆ تیشکدانەوە. (و خودی پیشەکە دەبێت بە دەست بە دەستی فڕۆکەوان بێت، بۆیە سیستەمێکی ئاڵۆزی فەرمان وەک B2's نایکات). چی لەگەڵ ئەو ڕاستییەدا هەیە کە شاشەی تەلەفزیۆنیان بەکاردەهێنا نەک شاشەی کۆمپیوتەر؟ هەمان تەکنەلۆژیای نەفرەتییە. لە ڕاستیدا مۆنیتەرەکانی تیڤی بە پێناسەیەکی بەرچاو بەرزتر بەرهەم دەهێنرێن.6) ئەگەر ئەو شتە بەشێک نەبووبێت لە موشەکەکە، دەتوانێت تەنها یەک شت بێت. دەبینین ئەمە بۆ کوێ دەڕوات. جگە لەوەی کە ئەو لێدوانە هەڵەیە، کێ دەڵێت ئەوە بەشێکی موشەکی نەبووە؟ لانی کەم چاوپێکەوتنێک ڕوون دەکاتەوە کە ئەگەر شتێک فڕین و تۆ نازانیت چییە، ئەوە بە پێناسە شتێکی فڕیو نەناسراوە. لە ڕاستیدا کۆپتەرەکەی بوو. کە وا دەکات لە عەزییەکی بۆشایی ئاسمان تەنکتر بێت. پێشتر نەمبینیبوو. وەک وتم، هەر پارچەیەک لە تەکنەلۆژیای مانیفێست دەتوانێت بە هەڵەدا بچێت، بە تایبەت ئەگەر بە ڕادەیەکی پێویست تاقی نەکرایەوە بەهۆی ئەوەی کە دەزانی، بێ وێنە. هیچ کاتێک بە شێوەیەکی توند مەترسی لەسەر ژیان نییە. هەروەها پانزە چرکەی سووتەمەنی نەمابوو، کە لە ڕاستیدا پانزە چرکە سووتەمەنی مابووەوە پێش ئەوەی پێویست بکات ئەرکەکە هەڵبوەشێنێتەوە و بگەڕێتەوە بۆ مۆدیۆلی فەرماندەیی. بەڕاستی نازانم چۆن بە سادەییتر بیخەمە ڕوو. بەڵام ئەمە نموونەیەکی سەرەکییە لەو ڕیتۆریکە کە بەکارهاتووە.11) زنجیرەیەکی کورتی یەکێک لە ئاسمانپەرستەکان هەیە کە وەک منداڵێکی خۆشحاڵ بە بێ ئامانج دەسوڕێتەوە و بەدەوریدا دەسوڕێتەوە، دواتر دەنگەکە پێمان دەڵێت کە هۆکاری ئەم ڕەفتارە سەیرە دەتوانێت ئێستا ئاشکرا بکە. دەردەکەوێت، ئەو بە بێ ئامانجەوە بەدەوریدا دەڕۆیشت و وەک منداڵێکی خۆشحاڵ دەسوڕایەوە. شتە پێکەنیناوییەکان.12) باس لەوە کراوە کە لە کاتی دووبارە چوونە ژوورەوەدا، هەموو بەرکەوتنێک لەدەستچوو. ئەمە دیاردەیەکی تەواو سروشتییە و لەو کاتەدا بەو جۆرە ناسرابوو کە مەحاڵە بە تەکنەلۆژیای هاوچەرخەوە بەدوور بگیرێت. دیسانەوە، قورسایی ئەمە شتێکی ناڕاستەوخۆیە، بەڵام زۆر بە مەبەست بۆیە.13) هەرگیز شاتلێک لە خودی بۆشاییدا ون نەبوو، لە کاتێکدا دەنگەکە ئەم ڕاستییە وەک بەڵگەیەک دەخاتە ڕوو کە ئەپۆلۆ 11 کۆمەڵێک شتێکی چەوت بووە. ئەپۆلۆ 13 زەرەرێکی تۆڕ بوو، بەڵام دوو کارەساتی ڕاستەقینە لە کاتی بەرزکردنەوە و دووبارە چوونە ژوورەوەدا ڕوویدا. لە هەر حاڵەتێکدا، بەراوردکردنی شاتلەکان بە موشەکی زوحەل بە جۆرێک ... باشە، باشە، تەنها گەمژەیی سادە. تەنانەت بە پشتگوێخستنی ئەوە، پێدەچێت ئەرکە سەرکەوتووەکانی شاتل بە جێگەی سەرنجی بینەران نەزانرابێت.14) چی جەهەنەمێکە لەگەڵ UFO؟ تەنانەت لە چوارچێوەی فیلمەکەشدا هیچ مانایەکی نییە. مەگەر وا گریمانە بکەیت کە بۆ مەبەستی کات بەسەربردن دروست کراوە، بە ئامانجی بینەرێکی دیاریکراو (کە پێدەچێت کەسانێک لەخۆبگرێت کە لە تەنیشت هیچ تێگەیشتنێک لە مێژوو، زانست، یان ڕیتۆریکیان نییە). تەنانەت خاڵی فیلمەکەش تا ڕادەیەک ناڕوونە. دەستەواژەی گرتنی وەک داپۆشراو تا ئێستا، کە بۆ یەکەمجارە لێرەدا بە ئاشکرا ئاشکرا دەکرێت، وەرە سەرەوە، بەڵام فیلمەکە هیچ لۆمەیەک ناخاتە ڕوو یان وانەیەک یان هیچ شتێک پێشکەش ناکات، کە دەتوانرێت چاوەڕوان بکرێت لە فیلمێکی وا سۆزداری ئەنجام بدرێت. لە نەریتی کۆن و باشی هەستیاریدا، چەندین وێنەی چاوپێکەوتن و پارچەی تۆمارکردن هەیە کە زۆرجار لە دەرەوەی چوارچێوەن یان لەگەڵ کەسانێکدان کە ئێمە هیچیان لەبارەیەوە نازانین جگە لە زانای ناسا. واو، کەواتە ئاسمانییەکان پێش هەوڵدان زۆر دەمارگیر بوون؟ خەیاڵ بکە. ئەمە چ پەیوەندییەکی بە خاڵی فیلمەکەوە هەیە؟ ئاه بەڵێ، کە point.in پوختە، جگە لەوەی کە یان بە ئەنقەست یان ناکارامە نادروستە، تەنانەت کات بەسەربردنێکی باشیش نییە. وە باوەڕم پێ بکەن، من کابرایەکم کە چێژ لە فیلمە دیکۆمێنتارییە چەوتەکانی دەبینم؛ ئەم فیلمە کۆمیدی و ژیرانە و سەیر و سەمەرە نییە، هیچ نییە.
