هەرگیز نەمتوانی بەرگەی ئەوە بگرم کە ڕۆژانی خۆشی دوای ئەوەی چاچی پەیوەندی بە کاستەکەوە کرد، بۆیە زانیم کە من تووشی کێشە بووم کاتێک باشترین دیمەنی ئەم فیلمە سکۆت بایۆی تێدابوو (دیمەنێکی ڕاوکردنی سکەیتبۆرد!). جۆدی فۆستەر لە یەکەم ڕۆڵی "گەورەبوون"ی خۆیدا لە نمایشە پیشەییەکەی ئاسایی خۆیدا دەگەڕێتەوە بەڵام ئەوە هیچ بیانوویەک نییە بۆ ئەم گێژاوە بێزارکەرە. دوو کاتژمێر لە ژیانم دەرچووم کە هەرگیز ناگەڕێمەوە! هیچ کارەکتەرێکی جێی سەرنج، هێڵی چیرۆکی باوەڕپێنەکراو، مۆنتاژکردنی جێی پرسیار و سینەماکاری ترسناک بەڵام لە هەمووی خراپتر، نەمدەتوانی کەمتر گرنگی پێبدەم. چیرۆکی هەرزەکارانی کالیفۆرنیا لە ساڵانی حەفتاکان، کە منداڵەکان ژیانی نەگبەت دەژین و هەموو دایک و باوکیان گەمژەن. کاتت بەفیڕۆ مەدە لە سەیرکردنی ئەم بیانووە ناشرینە بۆ فیلمێک.
