ئەم فیلمە ترسناک بوو. سەرەتا تەنها پوختەی پڵۆتەکەم خوێندەوە و باش دەرکەوت، بۆیە سەیریم کرد. نواندنەکە ترسناک بوو. وەک ئەوە وابوو ئەکتەرەکە نزیک بوو لە شەرمن لە کامێرا. هەموو شتێک ساختە بوو. من هەست بە خراپیی دەکەم بۆ ئێدوارد فۆرلۆنگ، تێرمیناتۆر ٢ چەند ساڵێک لەمەوبەر دڵخوازی من بوو.. لانیکەم ٢٠ جار سەیریم کردووە....

پڵۆتەکەش شتێکی خراپ بوو. ڕەنگە نووسەران بێبەش بوون کاتێک دێڕەکانیان هێنایە ئاراوە.

لە لایەنی پڵەسەوە، ئەوە جۆرێکی باشی فیلمی خراپە. ئەو کەسەی کە بەردەوام سەیری دەکەیت تەنها بۆ ئەوەی بزانیت چەندە خراپترینی دەتوانێت بەدەستی بهێنێت، بۆ ئەوەی دواتر بتوانیت بە کەسانی تر بڵێیت چۆن نەتتوانی باوەڕت پێی نەبێت فیلمەکە چەندە ترسناک بوو.

پێموایە هەمووان دەبێ سەیری ئەم فیلمە بکەن ، بەجۆرێک کە ئەو کاتە بتوانین قەدری فیلمەکانی تر، ڕاستەقینە، فیلمەکانی تر بزانین.
