پێت وایە یەکەم نیشتنەوە لەسەر مانگ بەس دراماتیک دەبێت بەبێ ئەوەی پێویستت بە دروستکردنی شت بێت لەسەری. بەڵام پێدەچێت ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە پێویستی بە ترسناکترین ڕووناکی هەبێت. باس لە مەترسییەکانی پەیوەست بە مۆدیۆلی مانگ دەکات و باسی ڕووداوە نزیکە کوشندەەکەی ئارمسترۆنگ لەگەڵ ئۆتۆمبێلی ڕاهێنانەکە دەکات، وەک ئەوەی ڕاهێنەر و کەشتییە ئاسمانییەکە پەیوەندی بە یەکترەوە هەبێت. کێشەی زیادەڕۆیی کۆمپیوتەر (زەنگەکانی 1202 و 1201) کە لە کاتی کۆتایی زنجیرەی نیشتنەوەدا ڕووبەڕووی دەبێتەوە، وەک نزیک لە کاتاستڕۆفێک کە تەنها بێزارکەر بووە و مەترسی نییە بۆ تیمەکە بەهیچ شێوەیەک دەنگ دەدات. وە بانگی "سی و چرکە"ی دەوێت بە مانای سی چرکەی سووتەمەنی ماوە پێش تەواوبوون، کاتێک لە ڕاستیدا سی چرکە پێش لەباربردنی لەبارەتەوە ناچارییە.

ئەگەر بتەوێت فیلمێکی دیکۆمێنتاریی یان دراماتیزەکردنی ئەپۆلۆ ببینیت 11، بڕۆ بۆ "لە زەویەوە بۆ مانگ" یان یەکێک لە فیلمە دیکۆمێنتارییەکانی PBS، بەڵام ئەم فیلمە بەجێبهێڵە.
