بێرنارد ڕاپ ساڵی ڕابردوو کۆچی دوایی کرد و ڕۆژنامەنووسێکی زۆر ڕۆشنبیر بوو. سینەما یەکێک بوو لە گەورەترین خولیاکانی (ئەو فەرهەنگێکی فراوانی جیهانی فیلمەکانی نووسیوە) و بۆیە بە دڵنیاییەوە لانیکەم جارێک لە ژیانیدا کامێرایەكی بەستەوە. بەڵام ئەو فیلمانەی کە بەجێی هێشتبوو، پێداچوونەوەکانی بە زەوقەوە کۆکردەوە: "Tiré à part" (1996) سەرەڕای نمایشی هەستیاری تێرێنس ستامپ زۆر کاریکاتێر بوو لە وێناکردنی کارەکتەرەکان، "une Affaile de Goût" (2000) ئەگەر بێرنارد تەنانەت کارێکی slick بوو. جیرادۆ نمایشێکی چەوت پێشکەش کرد، "پاس سی گۆڕ" (2003) یەکێکی دیکە بوو لە شتێکی بێهیواکردن و "UN Petit Jeu Sans Conséquence" بەقەد پێشینەکانی، زەحمەتکێشە. پۆتانسێلی کۆمیدییەکەی بە شێوەیەکی زەق و زەق دەقۆزرێتەوە.<br /><br />و لەگەڵ ئەوەشدا، بیرۆکەی دەستپێکردن با پێشبینی کۆمیدییەکی سوڕانەوە و ڕۆحی بکات. ژن و مێردێک کە لەلایەن یڤان ئاتال و ساندرین کیبەرلینەوە بەدەستەوە بوو کە هاوڕێکانیان بانگهێشت کرد، لە کۆشکێکی شەهوەتبازدا بە تەواوی دەجووڵێت. بۆ ئەوەی لەگەڵ میوانەکانیان یاری بکەن، وا خۆیان نیشان دەدەن کە لەگەڵ یەکتر جیا دەبنەوە. وە شتەکان بەو شێوەیەی کە پلانی بۆ دانراوە ناڕۆن چونکە ڕاگەیاندنی جیابوونەوەیان سەریان سوڕنابێت. ئەو دوو خۆشەویستە دەست دەکەن بە بیرکردنەوە لە ڕەوایەتی ژن و مێردەکەیان.<br /><br />سەرەتای دیمەنە گەشاوە و ئەو ماددە بەڵێندەرەی کە لەبەردەستیدا بوو، دەرهێنانی جیاوازی ڕاپ ناتوانێت بتوانێت ژیان بەم یارییە ببەخشێت لەگەڵ ئەم یارییەدا دەرئەنجامە چاوەڕواننەکراوەکان. پڵۆتەکە نەخشێکی باش لەبەرکراوە لەگەڵ کارەکتەرەکان کە ئەرک و دەمامکی ناسراوی تایبەتیان هەیە کە پەردە لەسەر ئەوە لادەدرێت کە بەڕاستی کێن. زۆرجار کاریگەرییە کۆمیدییەکانی زارەکی یان دۆخەکە بە تەختی دەکەونە خوارەوە. مۆنتاژێکی خراپ کەمێک زیاتر فیلمەکە کاڵ دەبێتەوە بەم خووە خراپە لە ڕاپەوە تا لەناکاو زۆرێک لە زنجیرەکان دەبڕێت. تەنانەت زانیارییە دڵسۆزەکانی ئەکتەرەکان لەم کارەدا جێگەی مشتومڕن. پێدەچێت بێزار بن و دەقەکانیان بخوێننەوە نەک بژین، بە تایبەت ساندرین کیبەرلین. بینەران هەر زوو لە دۆخێکی قووڵدا دەگیرێن.<br /><br />داوای ئەوە جێگەی داخە کە بیڵێین: فیلمەکانی بێرنارد ڕاپ هەرگیز بە نیازەکانی خۆی نەژیاوە وەک "un petit jeu sans consetquence" شایەتحاڵی شایەتحاڵە.
