بێلا لوگۆسی ڕووەکناسێکی خراپە کە لە ڕۆژی هاوسەرگیرییەکەیاندا گوڵەبەڕۆژەی ژەهراوی دەنێرێت، جەستە لە ئەمبولانسەکەی ساختەدا دەدزێت/بیرت دەگێڕێت و دەیباتەوە ماڵەوە بۆ یاریدەدەری منداڵە گەورەکەی بۆ دەرهێنانی شەربەتە ڕژێنەکان بۆ ئەوەی هاوسەری بێلا بە گەنجی هەمیشەیی بمێنێتەوە. هەندێک لە ئەکتەرە ڕێژە دووەمەکان کە یاری بەدواداچوون دەکەن هەوڵدەدەن ئەو نهێنییە ترسناک و ترسناکە چارەسەر بکەن. بێلا لوگۆسی بە جوانی ئەوە دەکات، بەڵام دەتوانیت بزانیت کە پێویستی بە پارەکە هەیە. 

ئەم فیلمە بە تەواوی ترسناکە، و زۆربەی ئەکتەرەکان باشتر بوون لە لکاندنی مێزەکانی چاوەڕوانی، بەڵام پڵۆتەکە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر گاڵتەجاڕانە. بە هەر کەسێک بڵێ چی تێیدا ڕوودەدات و ئەوان مەیلیان هەیە زۆر پێبکەنن و داوای بینینی فیلمەکە بکەن. من دیڤیدییەکەم لە فرۆشگای داشکاندنی ٢ بە یەک پاوەند وەرگرت، کە پێموایە بەهادانێکی زۆر وردە، هەرکەسێک پارەی زیاتر بدات بۆ ئەمە لە مێشکی دەرناچێت.
