ئەم ڤیدیۆیەم لە سەبەتەی یەک دۆلاری وۆڵمارت کڕیوە. پێم وایە زیادەڕەوی دەکەم!!! لە ساڵانی چلەکاندا، بێلا لوگۆسی زنجیرەیەکی درێژی فیلمی پلە سێی بۆ ستۆدیۆ بچووکەکان دروستکرد (لەم حاڵەتەدا، مۆنۆگرام--ئەوانەی زۆربەی فیلمەکانی بۆری بۆیزیان دروستکرد). لە کاتێکدا کە بەدبەختی زۆربەی ئەم فیلمانە لە ئاستی ترسناکیی دوایین فیلمەکانی نزیک نابێتەوە (دوک "کلاسیک"ی وەک بووکی ئەهریمەنەکە و پلانی ٩ لە بۆشایی ئاسمانەوە)، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا فیلمی هەژارن و پێویستە لە هەمووان دوور بکەونەوە. بەڵام زۆرترین هەوادارانی داماو.

من کەسێکی کۆن و کۆنە، بۆیە ئەم هەوڵەم دا. جگە لەوەش، چەند فیلمێکی کەمتر لەم فیلمە بچووکانە زۆر باش بوون--تەنها ئەم فیلمە نەبوو.

لوگۆسی ئەوەیە، چی تر، زانایەکی شێت کە دەیەوێت هاوسەرە تاڕادەیەک سەیر و توندوتیژەکەی لە ڕێگەی سیرومەوە بە زیندووی بهێڵێتەوە ئەو لە بووکە گەنجەکانەوە دایڕشتووە. ئەوان هەرگیز بەڕاستی ڕوونیان نەکردەوە کە بۆچی دەبوو بووک بێت یان بۆچی دەبێت ژن بێت یان تەنانەت چ نەخۆشییەکی هەبوو ژنەکەی--بۆیە دەتوانیت ببینیت کە پڵۆتەکە هەرگیز بەڕاستی بە هیچ شێوەیەک هاش نەکراوە.

بەهەر حاڵ، پەیامنێرێکی بەڕاستی بێزارکەر (جۆرێکی لۆیس لەین بەبێ جیمی ئۆلسن یان سوپەرمان) دەیەوێت بگاتە بنی ئەم هەموو کوشتنە ڕواڵەتییەی کە تەرمەکان تێیدا دزراون! بۆیە، ئەو بەدوای هەندێک ئاماژەدا دەگەڕێت بە درێژایی ڕێگاکە تا دەرگای لوگۆسی. ماڵەکەی لوگۆسی تەواو بووە لەگەڵ هاوسەرە شێتەکەی، یاریدەدەرێکی مێینە و دوو کەسی نامۆ کە بەڕواڵەت کوڕی یاریدەدەرەکانن (شەیتانێکی سێکسی ناشرین و کۆتر). بە شێوەیەکی سروشتی ئەم پەیامنێرە پەلەوەرییە بە درێژایی فیلمەکە چەندین جار بێهۆش دەبێت--بە ڕواڵەت خەواڵوویی و ڕۆژنامەگەریی لێکۆڵینەوەی باش یەکدەگرنەوە! لە کۆتاییدا، شێتەکان هەموویان دەمرن--زۆربەی بەهۆی دەستی خۆیانەوە و هەموو شتێک باشە. لە کۆتاییدا پەیامنێر و پزیشکێک کە تازە چاوی پێی کەوتووە بڕیاری هاوسەرگیری دەدات. وە، بە شێوەیەکی سروشتی، کامێرامانی داماوی پەیامنێرەکە کاتێک ئەمە ڕوودەدات، بێهۆش دەبێت. ئەگەر سەرنجت نەداوە، لەم فیلمەدا زۆر بێهێزی هەیە. یان، ڕەنگە لەبەر ئەوەی فیلمێکی هێندە خاو و قورس بووبێت تەنها خەویان لێکەوت!
