بێلا لوگۆسی وەک زانایەکی شێتانە ترسناک کە ئۆرکید بەکاردەهێنێت بۆ ئەوەی بووکەکان ڕابکێشێت بۆ ئەوەی جەوهەری ژیان بۆ هاوسەری تەمەندار بدزێت. فیلمی The Midget لەم فیلمەدا پێکەنیناوییە!! زۆر فریک، لەگەڵ زۆر پاددینگ و هیچ پڵۆتێک سەیرکردنی ئەم فیلمە کابوسێک دەکاتە کابوس. من زۆرم خۆشویست کە چۆن هەموو پارچەکان لە کۆتاییدا بە شێوەیەکی ئاسایی لە هۆلیوود پێکەوە کەوتنە خوارەوە. چیرۆکەکە هەرگیز سەرنجڕاکێش نابێت، و هەست بە بێدەسەڵاتی دەکەیت کاتێک سەیری دەکەیت.

بەگشتی من تۆماری بۆر دەکەم وەک ئەم نزمە، بەڵام میدجێتەکە تەنها بەس ترسناکیی زیاد دەکات و کات بەسەرچووە بۆ بەدەستهێنانی یەک دوو خاڵێکی تر.
