بێلا لوگۆسی ڕۆڵی دکتۆر لۆرێنزی دەگێڕێت کە هاوسەرەکەی ئەوەندە خۆشی دەوێت کە هەر شتێک بکات بۆ ئەوەی بە گەنجی بمێنێتەوە. ئەم فیلمە بە ئاهەنگی هاوسەرگیری دەست پێدەکات چونکە بووکەکە خەریکە نەزرەکانی دەبات کە لەناکاو دەڕوخێت. ئەو بە مردوویی ڕادەگەیەنرێت و لەلایەن ئەندەرتیکەرزەوە دەبرێت. کێشە ئەوەیە کە ئەمانە ئەندەرتیکەری ڕاستەقینە نین بەڵکو ڕفێنەری جەستەن. شەپۆلێک لە مردنی بووک لە قوربانگاکە و جەستەیان نامێنێت، پۆلیس تێکەڵ دەکات. پەیامنێر پاتریشیا هانتەر بنووسە بۆ چارەسەرکردنی کەیسەکە. ئەو بەدواداچوون بۆ دکتۆر لۆرێنز دەکات بەڵام ئەویش بڕیار دەدات گەنجی خۆی بەکاربهێنێت بۆ ئەوەی هاوسەرەکەی بە گەنجی بهێڵێتەوە.
