ژمارەیەک لە بووکەکان بە شێوەیەکی نهێنی دەکوژرێن لەکاتێکدا لە قوربانگاکەدا بوون و دواتر تەرمەکانیان لە ڕێگادا دەدزرێن بۆ مۆرگ. نووسەری ڕۆژنامە پاتریشیا هەنتەر بڕیار دەدات لێکۆڵینەوە لەم کوشتنە نهێنییانە بکات. ئەو بۆی دەردەکەوێت کە ڕاست پێش هەر ڕێوڕەسمێک، بووکەکە ئۆرکیدێکی دەگمەنی پێدرا (کە گوایە لە زاواوە) کە دەرمانێکی بەهێزی تێدابوو کە گیانی لەدەستدا. بە پاتریشیا دەوترێت کە ئەو ئۆرکیدە بۆ یەکەمجار لەلایەن دکتۆر لۆرێنزەوە گەشەسەندووە، کە لەگەڵ هاوسەرەکەیدا لە ئیستاتێکی جیاوازدا دەژی. لە ڕاستیدا دکتۆر لۆرێنز بەرپرسیارە لە تاوانەکان، بە دانانی بووکەکان لە دۆخێکی هەڵپەسێردراودا، و بەکارهێنانی شلەی ڕژێنەکانیان بۆ ئەوەی هاوسەرەکەی بۆ هەمیشە گەنج بمێنێتەوە. پاتریشیا، لەگەڵ دکتۆر فۆستەر (کە لەگەڵ دکتۆر لۆرێنز کار لەسەر نهێنی پزیشکی دەوروبەری هاوسەرەکەی دەکات) هەوڵدەدەن دەستی دکتۆر لۆرێنز بە زۆر بە ناچاری بە دانانی ئاهەنگێکی هاوسەرگیری ساختە، کە لە کۆتاییدا پاتریشیا دەباتە ناو کلکی پزیشکە شێتەکە. ئەم فیلمە ڕیڵێکی کردنەوەی زۆر باشی هەبوو، بەڵام لە بنەڕەتدا کۆتایی هات بە زۆری دامەزراندنی وێنە و دیمەنە لاوازەکانی تر. کاستەکە شایستەن، واڵتەرز و تابوت شایەنی باشتر بوون، بەڵام ئەوە ژیانە. ڕوسیل نمایشەکە دەدزێت (تەنانەت هامینگ لوگۆسی- کە یەکێک لە نمایشە لەبیرنەکراوەکانی خۆی نادات، تەنانەت بە لەبەرچاوگرتنی مۆنۆگرامەکانی) وەک کوانتێس لۆرێنز ڕۆڵی زۆر لە زۆرێک لە تایبەتمەندییە کۆنەپەرستانەکانی زۆرێک لە پریما دۆناکانی هۆلیوودی ئەمڕۆ دەگێڕێت. کۆتایی لاواز و داڕێژراویش. ڕیزبەندی، بە پشتبەستن بە فیلمەکانی B، 4.
