پاتریشیا هانتەر: ئاه، پرۆفیسۆر، ئایا تۆش خوو بە کۆکردنەوەی تابوتەکان دەگریت؟ دکتۆر لۆرێنز: بۆچی، بەڵێ، بە جۆرێک لە قسەکردن. تابوتێک زۆر ئارامتر لە جێگایەک دەبینم. 

ئۆتۆمبێلی بێلا لوگۆسی (گلێن یان گلێندا، دراکوڵا) کە ڕۆڵی زانای شێت دەگێڕێت. من بە تایبەتی کاتێک لە ژووری نووستنی میوانەکانیدا دەرکەوت کاتێک خەوتبوون، خۆم دەخزاند.

لوانا واڵتەرز (کچان لە زیندان) بەڕاستی وەک پەیامنێرێکی هەستیار سەرنجڕاکێش بوو، پاتریشیا هەنتەر< کە بڕیار بوو ببێتە شتێکی قوربانی، بەڵام ژن-دەسەڵات لە زانای خراپەکار هەموو جارێک.

2'11" ئەنجێلۆ ڕۆسیتۆ و کریپی فرانک مۆران , کە حەزی لە زەربە لە قژی ژنەکان زیاد کرد بۆ فیلمەکە.

سەیرکردنی سەرنجڕاکێش لە فیلمێکی ترسناک لە ساڵانی چلەکاندا.
