ڕەنگە نابێت بەراورد بکەیت، بەڵام Wild Style و Style Wars هیپ هۆپی ڕەسەنن. Beat Street بەڕاستی زۆرێک لە هونەرمەندەکانی ڕەسەنی هیپ هۆپی سەرەتایی هەیە، بەڵام دیارە ڕوون کراونەتەوە کە ئەمە دەتوانێت پشوویەکی گەورەیان بێت، بێگومان بۆ هەندێکیان و ئەوە خۆشە. بەڵام ئەگەر ئەمە وەک کلتوری هیپ هۆپی ڕەسەن سەیر بکەیت ئەوا هەڵەیت. زیادەڕۆیی لێ کراوە و سۆسی هۆلیوودی هەیە. بەڵکو بەدوای دوو فیلمی یەکەمدا بگەڕێ کە باسم کرد. ئەوان ئەو خەستانەی کە لەگەڵ ژیان لە گێتۆدا دێت، گەیاندووە. بەڵێ، ڕیتینگ بۆ ئەم فیلمە کەمە، بەڵام پێداچوونەوەکان زۆربەیان ئەرێنین یان تەنانەت زەق و زەنگن. ڕەنگە ئەمەش لەبەر ئەوە بێت کە هەرچەندە چیرۆک و نواندن و دیالۆگەکان و ئاراستەکان هەموویان ترسناکن، بەڵام مۆسیقا و سەماکردن ئەوەیە کە خەڵکەکە خۆشیان دەوێت. من، من سەماکەم خۆشدەوێت بەڵام لەو کاتەدا بیرم لەوە کردەوە کە ئەلکترۆ مردنی هیپ هۆپ بوو (زۆر دڵخۆش بووم کاتێک round '86 نەوەی نوێی هونەرمەندەکانی هیپ هۆپی کلاسیک دەرکەوتن، وەک KRS One، دوژمنی گشتی، UltraMagnetic MC's، برایانی جەنگەڵ، بیزمارکی بۆ ناوهێنانی چەند کەسێک)، وە هێشتا حەزم لە زۆربەی لێدانەکانی ئەم فیلمە نییە و هەر بۆیەش بۆ من کارناکات. مەبەستم ئەوەیە، شێوازی کێوی زۆر چیرۆکی نییە بەڵام مۆسیقای ئەوێ زۆر نایاب و ڕەسەنە. بێگومان تامەکان جیاوازن و ئەوەش باشە. بەڵام ئەوەندەی من پەیوەندیم هەیە، ئەم فیلمە زبڵە جگە لە سەمای پشوو و هەندێک لە مۆسیقاکان و بۆیە ناتوانم لە 4 لە دە 4 بەرزتر هەڵسەنگێنم.
