ئێستا من خۆشم دەوێت بێلا لوگۆسی،بە هەڵە تێم مەگە،ئەو یەکێکە لە سەرنجڕاکێشترین کەسەکان کە تا ئێستا فیلمێکی دروست کردووە بەڵام بە دڵنیاییەوە پشکی خۆی لە کۆڕکەرەکان کردووە.ئەمە تەنها یەکێکی ترە لەوانە.

لوگۆسی ڕۆڵی دکتۆر لۆرێنز دەگێڕێت، پزیشکێک کە مۆڵەتی پزیشکی خۆی کێشاوە بە هۆکاری ڕوون نەکراوە. بەڵام ئەو تاقیکردنەوە دەکات بۆ ئەوەی هاوسەرەکەی گەنج و جوان بهێڵێتەوە. ناوەڕاستی 50's بۆیە بۆچی ئەو هاوسەرگیری لەگەڵ ئەم پیرەژنە هەرگیز بەڕاستی ڕوون نەکراوەتەوە.

بەهەر حاڵ ئەم چارەسەرانە یان تاقیکردنەوەکان پەیوەست بوون بە بووکەکان کە لە قوربانگا هاوسەرگیریان کردووە جۆرێک لە ماددەیەکی بۆنخۆشی شیرین کە ئەوان بێهۆش دەبن بەڵام بێهۆش دەبن وا بیر دەکرێتەوە کە مردوون. پاشان لوگۆسی و هەندێک لە یاریدەدەرەکانی تەرمی مردووەکە دەدزن لە ڕێگەی مۆرگ و بیبەنەوە بۆ تاقیگەی خۆی کە تێیدا لە جۆرێک لە ئەنیمەیشنی هەڵواسراو یان دۆخی کاتاتۆنیدا دەهێڵرێتەوە. پاشان بووکە دزراوەکان دەرزییەکیان هەیە. لە شوێنێک لە جەستەیان،ڕەنگە مل، و پاشان دەرزییەکە بڕژێتە ناو جەستەی ژنەکەی لوگۆسی بۆ گەڕاندنەوەی بۆ گەنجی و جوانی. ئێمە هەرگیز بەڕاستی نابینین لوگۆسی دەرزییەکە لە کوێ دەلکێنێت یان چییە کە لە بووکەکان دەریدەهێنێت بەڵام بە جۆرێک ژنەکەی دەگەڕێنێتەوە .بە ڕونی پیری وات لێدەکات بە ئازارەوە هاوار بکەیت چونکە لوگۆسی ژنەکە زۆر هاوار دەکات تا دەگاتە دۆخی گەنجتری خۆی. بڕبڕەی پشتی بە هێواشی دەرکەوتن کە حەزی لە نازکردنی بووکە خەوتووەکان و کوڕەکەی ترە و کۆترێکی بچووکی خراپە....کەسێکی بچووک، بۆ ئەوەی لە جیهانی ئەمڕۆدا لە ڕووی سیاسییەوە ڕاست بێت. تاقیگەی خوارەوەی خوارەوە. کێ ئەم ٣ کەسەن و چۆن بوون بۆ ئەوەی ببنە یاریدەدەری ترسێنەری لوگۆسی، وەک شتێکی زۆر لەم فیلمەدا، هەرگیز ڕوون نەکراوەتەوە.

بەهەر حاڵ پەیامنێرێکی مێینە ئەرکی پێدەدرێت لەلایەن ئەو گڵفەکەیەوە سەرنوسەر بۆ ئەوەی بزانێت هەموو بووکە دزراوەکان دەچنە کوێ. لە یەکێک لە شتە باوەکان لە نێو هەموو بووکە دزراوەکاندا ئۆرکیدێکی دەگمەنە کە لەسەریان دەدۆزرێتەوە. بۆیە ئەو لە دەوروبەری دەپرسێت و پێی دەوترێت کە شارەزای ئۆرکیدی بەناوبانگی جیهانی لە نزیکەوە دەژی کە تەنها بەڕێکەوت ئەو کەسەیە کە ئەم ئۆرکیدە تایبەتەی پەرەپێداوە. ئەم پسپۆڕە دەردەکەوێت کە ترسناکە Dr.Lorenz. ئەو بە خێرایی شوێنپێی دەگرێت و خانووە بچووکە ترسناکەکەی دڵتەنگ دەکات. دڵنیام پۆلیس لە کوێ بووە لە ماوەی هەموو ئەمانەدا بەڵام ئەوان هاتنە ژوورەوە بۆ ئەوەی دوای ئەوەی پەیامنێرەکە هەمووی کردووە کاری پیس.

پێدەچێت فیلمەکانی لوگۆسی هەمیشە جۆرێک لە هێڵی پڵۆتی گەمژانەی ناپێویستیان هەبوو کە تەنها هەموو شتەکەی بۆگەن کرد بۆ ئاسمانە بەرزەکان. Up Orchid ئەو خۆی ناسراوە کە گەشەی کردووە؟ d'oh!

و دواتر دواتر ئاشکرا دەبێت کە خانمە گەنجەکان تەنانەت پێویست ناکات بووک بن بۆ ڕێکارەکە بۆ کارکردن بۆیە بۆچی لوگۆسی بەردەوام بوو لە رفاندنی بووکەکان لە کڵێساکانی بە قورسی پاسەوان بۆ تاقیکردنەوەکانی و دروستکردنی هەموو سەرنج و سەردێڕی ڕۆژنامەکان؟ بۆچی تەنها لەشفرۆشێک لە شەقامەکە نەگریت وەک ئەوەی کە چەسپاوێکی سەیر و سەمەرەی ئاسایی دەیکات؟ ئەم چەقۆکێشە زۆری بیری خستمەوە لە لوگۆسی بۆ ستینکەر،"شەیتانی شەیتان"....هەمان دێڕی پڵۆتی گەمژانە و نواندنی خراپ و هەمان گەمژانە 'ڕاپۆرتیەر کابرای خراپ وەردەگرێت' مامەڵە.

بەڵام لوگۆسی هەمیشەە هەمیشە باشە--ئەو ئەوەندە ترسناکە و ترسناکە کە تۆی بە ئارەزوویەوە بهێڵێتەوە لانیکەم ئەوەندە بێت کە بەردەوام بێت لە سەیرکردنی. ,بە خێرایی ئەوان بە خێرایی ئەو. چڕ تەنانەت کاتێک وێنەکە سەگ بوو. ئەو دەبێ زانیبێتی کە وێنەی ترسناک دەکات بەڵام ڕەنگە ئەویش بزانێت کە ئەگەر هەموو شتێکی پێبدات کەمێک لەو چڕییەی هەیە لەوانەیە لە ڕێگەی هەموو پڵۆتە خراپەکانەوە و نواندنی خراپ کە دەوریان دابوو، بدرەوشێتەوە. .

و ئەو ڕاست بوو----ئێمە هەوادارانی ترسناک هەمیشە خۆشەویستیمان دەبێت بۆ بێلا لوگۆسی. ه ئەو لەبەردەم کامێرادا بوو. ئێمە دوو f**ks بۆ تۆ دەدەین،بێلا.
