"بێلا لوگۆسی لە ڕۆڵی خۆیدا وەک دکتۆر لۆرێنزی باخداری ئەوروپی لەم چیرۆکە نامۆ و خەمۆکییەدا خەریکی خۆگرتنە. ژنە پیرەکەی پزیشکە باشەکە پێویستی بە شلەمەنی هەیە کە لە ڕژێنەکانی پاکیزەی گەنجەوە دروێنە دەکرێن بۆ ئەوەی گەنجی و جوانیەکەی بپارێزن. شوێنێک بۆ ئەوەی پزیشکەکە دابینکردنی خۆی بپارێزێت وەک لە ئالتەر، کە لەوێ بووکەکانی بێگومان دەڕفێنێت پێش ئەوەی بتوانن نەزرەکانیان تەواو بکەن؟ کورتەیەک لە قۆڵی DVD. ئەو وەسفە کورتە زۆر سەرگەرمکەرتر و خەیاڵترە لە فیلمەکە.

** تەرمی مردووەکە (١٩٤٢) واڵاس فۆکس ~ بێلا لوگۆسی، لوانا واڵتەرز، ئەلیزابێس ڕوسیل
