بێلا لوگۆسی ڕۆڵی پزیشکێک دەگێڕێت کە هەر شتێک بکات بۆ ئەوەی هاوسەرەکەی بە گەنجی و جوان دەربکەوێت. بۆ ئەم مەبەستەش بووکەکانی ماددە هۆشبەرەکان لە کاتی ڕێوڕەسمی هاوسەرگیرییەکانیاندا بۆ ئەوەی وا دەرکەوێت کە مردوون تا بتوانێت جەستەیان بدزێت. من بە تەواوی دڵنیام لەوەی کە ئەو چی دەکات لەگەڵ جەستەدا. بیرم ناچێت هەرگیز بە تەواوی ڕوون بکرێتەوە. تەنها ئەوەندە دەزانم کە شتێکیان لێ دەردەچێت و لە ژنەکەیدا دەرزی لێدەدات. (تەنها پێشبینی دەکەم کە شلەی بڕبڕەی پشتە. شلەی بڕبڕەی پشت هەموو تووڕەیی زانایانی شێت بوو لە ساڵانی چلەکاندا.) دەتوانیت زۆر بە باشی پێشبینی بکەیت کە باقیەکەی لێرەوە.

ژن و مێردێک هەن (باشە، بەڕاستی زیاتر لە ژن و مێردێک، بەڵام من تەنها لەسەر دوو کەس دەنووسم) کێشە کە لەگەڵ ئەم فیلمەدا هەم. یەکێکیان شێوازی بەکارهێنانی بێلایە. دڵنیابە، ئەو بە جۆرێک لە ڕێگەی زیادەڕۆیی خۆی کاری بەس شایستە دەکات (BTW، باقی کاستەکە بە سادەیی کۆتاییە). بەڵام، بۆ ئەوەی لە پشتی ئۆتۆمبێلێکی تەرمیدا خۆی حەشاردابێت یان بیخاتە ناو ژووری نووستنی پەیامنێری مێینە بۆ ئەوەی هیچ نەکات تەنها گەمژەییە. هەروەها، بۆچی هەر چەکدارێک کە هەیەتی لێی داوە و/یان بیکوژێت؟ ئایا بۆ ئەوەیە کە خراپ دەربکەوێت؟ باشە، کەسێک کە بووکەکانی کۆمامات دەڕفێنێت لە ڕاستیدا پێویست ناکات دروست بکرێت بۆ ئەوەی زیاتر خراپ دەربکەوێت.

چەندی دووەم کە من هەم بیرۆکەی ماددە هۆشبەرەکانە. بۆچی بووکەکان؟ ئایا هیچ مێینەیەک لە خوار تەمەنی ٢٠ ساڵیەوە نایکات؟ بە سەیرکردنی بێلا بەم سوڕانەدا تێدەپەڕێت بۆ ئەوەی قوربانییەکانی بەدەست بهێنێت، بیرم هاتەوە کە ماسیگرە گەمژەکان لە هاوینی ڕابردوودا چیت کرد. لە هەر حاڵەتێکدا، وا دیارە ڕێگەیەکی ئاسانتر هەیە بۆ گەیشتن بە ئامانجەکەت لە بەکارهێنانی پلانێکی بەڕواڵەت مەحاڵ کە ڕێگەیەکی زۆری بەخۆوە ببەستێت لە دەرەوەی کۆنترۆڵی تۆ. (BTW، ناونیشانێکی جێگرەوە بۆ ئەم فیلمە دۆخی بووکە ونبووەکانە. من پێشبینی دەکەم کە بەشێکی پێویستی بە 'Brades' ڕوون دەکاتەوە.)
