بووکەکان لە قوربانگاکەدا دەمرن و تەرمی ئەوان لەناو دەچن. کەس نازانێت بۆچی و کێیە، بەڵام پەیامنێرێکی لێکۆڵینەوە (لوانا واڵتەرز) ئاماژە بەوە دەکات کە هەر بووکێک ئۆرکیدی سەیر و سەمەرەی لەبەردایە و دەچێتە چاوپێکەوتن لەگەڵ دروستکەرەکەی، دکتۆر لۆرێنز (بێلا لوگۆسی). ئێستا دکتۆر لۆرێنز زانایەکی شێتە و چەند خووی سەیر و سەمەرەی هەیە، لەوانە خەوتن لە تابوت و دەرزی لێدانی هاوسەرە بەساڵاچووەکەی (ئێلیزابێس ڕوسیل) لەگەڵ شلەی بووکە گەنجەکان بۆ ئەوەی بە گەنجی خۆی بمێنێتەوە. پێشمەرجێکی سەرنجڕاکێش و کاتێکی کورتی ڕاکردن کە نابێت بتوانێت بێزارکەر بێت. بەداخەوە، لە کاتێکدا کە بە شێوەیەکی باش دەست پێدەکات، دەست دەکات بە ڕاکێشان پێش خاڵی نیوەی ڕێگا و تا ڕادەیەک بێزارکەر دەبێت لەگەڵ کلیشە و پڵۆتی پێشبینیکراو.

هەندێک شتی باش هەیە دەربارەی It-Bela Lugosi خراپە و بە درەوشاوەیی پێشکەش دەکات؛ هەروەها ئەلیزابێس ڕوسیل کوانتێسێکی جوان و سواڤ و دوورکەوتوو و زۆر ترسناکە؛ وە من هەمیشە هەواداری ئەنجێلۆ ڕۆسیتۆم. لوانا واڵتەرز هەروەها وەک پەیامنێر لێرە قەناعەت پێکەر دەکات.

کەمێک لە کەشێکی گۆتیک دەپارێزێت و سێتەکان شایستەن.

بەڵام بە گشتی، تەنها نەیتوانی بەرژەوەندی خۆم لە ڕێگەی تەواوی وێنەکەوە ڕابگرە و بۆ ئەوەش، دەبێت بە خراپی هەڵسەنگاندنی بۆ بکەم.
