تەنها سەیرکردنی سێتەکان و قۆناغبەندی و دەستکاریکردن ئاسانە بڵێین ئەم پڕۆژەیە بودجەیەکی گونجاوی نییە. ڕەنگە بێلا لوگۆسی بۆ ئەوە بێت کە مێشکت لە شتگەلێکی لەو جۆرە لاببات. بووکە گەنجەکان بە مردوویی لە قوربانگاکە دەکەونە خوارەوە دوای ئەوەی دەڵێن "من دەکەم". تەرمی مردووەکانیان لەلایەن دکتۆر لۆرێنز(لوگۆسی)ی باخداری بەناوبانگەوە دزراوە و یەک دوو لە مینە نامۆکانی وەک هاوسەرە پیرەکەی (ئێلیزابێس ڕوسیل) پێویستی بە دەرزی شلە ڕژێنەکانی کچە گەنجەکان هەیە بۆ ئەوەی بۆ هەمیشە گەنج بمێننەوە...بۆ هەمیشە بۆ هەمیشە جوان. پەیامنێرێکی بەچکە ناوخۆیی بە تامەزرۆیی (لوانا واڵتەرز) تێدەگات کە هەر بووکێکی ونبوو هەمان ئۆرکیدی دەگمەنی لەبەردا بووە بۆ قوربانگاکە؛ ئۆرکیدێک کە دکتۆر لۆرێنز تێیدا زۆرترین زانیاری هەبێت. فیلمێکی ترسناک و ئاسایی زریانێک کە سەردانی ئیستێتی لۆرێنز دەکات کەمێک ترسناکە؛ بە تایبەتی لەگەڵ کۆترێک و چەقۆکێشێکی شلۆق لە شوێنەکەدا. یاریزانانی تر: ئەنجێلۆ رۆسیتۆ، تابوسی تریسترەم، مینێرڤا یوریکاڵ و فرانک مۆران.
