تەنها دەردراوەکانی ڕژێنەکان -- و تکایە داوای وردەکاری زیاتر مەکەن -- لە گەنجانی کچ دەتوانن جەستە و دەروونی خێرا لە خراپبوونی هاوسەری ئاماتۆری کۆن و شێت بە تازەیی و گەنجی بهێڵنەوە. بەو پێیەی وەک زۆربەی خەڵک جگە لەوانەی کە بەشداری لە تاقیکردنەوە پزیشکییەکاندا دەکەن، کچان بە دەگمەن دەستبەرداری دەردراوەکانیان دەبن بە ئارەزووی خۆیان، دکتۆر لۆرێنز (بێلا لوگۆسی) ڕێکدەخات بۆ ئەوەی رفێنرێن و بپارێزرێن. ئەو خۆی دەرهێنانەکە دەکات. 

چ تۆپێکی پەنیری نایابی پێشمەرجێکە بۆ فیلمێکی ترسناک و بودجەی کەم. ئەگەر تەرمی مردووەکە لەناوچوون دەرکەوت کە هاڤارتیی ترسناکیی نییە، وەک لیمبەرگەرێکی سادە ئەوە تامێکی سەرنجڕاکێشی دوایی بەجێدەهێڵێت. 

دڵنیابە، نواندنەکە نزیکە لە ترسناکیی جگە لەو ئەکتەرانەی کە بەختەوەرن و ڕۆڵی کوێرە شێتەکە دەگێڕن (ئەنجێلۆ ڕۆسیتۆ، کە دواتر ڕۆڵی وەستای لە فیلمی Mad Max Beyond Thunderdome بینی)؛ درندە شێتەکەی برایەکی، ئەنجێل (فرانک مۆران)، کە زۆر خرۆش دەکات و فیتیشێکی بۆ قژی کچەکان هەیە؛ دایکی شێتانەی ئەو دووانە (مینێرڤای میزەڕۆ)؛ ژنە شێتەکە (ئێلیزابێس ڕوسیل)، کە لەناو تابوتێکی پڵەسدا دەخەوێت و بێگومان دکتۆری شێت (لوگۆسی). 

پەیامنێرێکی گەنجی سەرپەرشتیار، پاتریشیا هانتەر (لوانا واڵتەرز) بەدوای پزیشکەکەدا دەگەڕێت بەهۆی ئۆرکیدێکی سەیرەوە کە بۆنێکی شیرینی تایبەتی هەیە کە لەلایەن قوربانییەکانەوە لەبەرکرابوو. کاتێک پزیشک و هاوسەرەکەی بانگهێشتی پات دەکەن بۆ ئەوەی شەوەکە بمێننەوە، یەکسەر زریانێکی تووڕە دەشکێت. ئەو ئاماژەیە پێمان دەڵێت هەندێک توندوتیژی تووڕە خەریکە لەناوەوە هەڵدەقوڵێت. بەو پێیەی دەزانرێت کە لە هۆلیوود لەم کاتەدا هەموو ژنە گەنجە بێ شووەکان کچێنی بوون، ڕەنگە پات هەندێک سەرسوڕمانی ناخۆشی هەبێت بۆ مامەڵەکردن لەگەڵیدا. ئەوان بریتین لە ڕێڕەوی تاریک، تاقیگەیەکی توێکڵدار کە تێیدا پاکیزەیەکی نزیک لە مردوو هەڵدەگیرێت، گۆڕستانێکی ژێرزەمین و دواتر هەڕەشەیەکی ڕاستەوخۆ لەسەر دەردراوەکانی ڕژێنی پاتریشیا. ئەگەر لە ژیاندا بمێنێتەوە، چ چیرۆکێکە دەبێت بە سەرنوسەرەکەی بدات. 

ئەگەر نمونەی ئەم پارچە شێدارەی ڤێلڤیتای قاڵباوی (و بۆچی؟ سەرووتر مەبە)، حوکم مەدە بە بێلا لوگۆسی لەلایەن ئەو کۆمپانیایە کە لێرە دەیهێڵێتەوە. کاریگەرییەکی زۆری لە دراکولا (١٩٣١)دا هەبوو، بەڵام خۆشەویستترین فیلمی من لە فیلمی The Black Cat (1934) بووە. وەک دکتۆر ڤیتاس وێدێگاست پیاوێکی خەمناک و ئیرۆنییە کە پارێزەری دوو هاوڕێ گەنجەکەیە. کاتێک لە کۆتاییدا چەقۆیەک دەبات بۆ هجالمار پۆیلزیگ (بۆریس کارلۆف) و دەست دەکات بە زەربە لە پیاوەکە بە زیندووی، ئاه، باشە، ئەوە دیمەنێکی گەورەیە.
