وێنە ترسناکەکانی ڕیزی هەژاری ساڵانی ١٩٣٠ و ١٩٤٠ جەهەنەم لە منەوە دابەزێنێت. خودا دەزانێت من هیچم نییە لە دژی فیلمە کەم بودجەییەکان، بەڵام ئەوانەی لەو سەردەمەدا بەرهەم هێنراون، سەیرێکی وەها خەمناک و خراپیان هەیە دەربارەیان--و، لە شیکاری کۆتاییدا، تەنها زۆر باش نین. "تەرمەکە لەناو دەچێت" کەمێک زیاتر لە سەرگەرمی زیاترە لە بنی بەرمیل درێک وەک "جنۆکەی نەبینراو" و "پیاوی مەیمون"، بەڵام هیچ کلاسیکێک نییە. بێلا لوگۆسی، کە زۆر لە سەردەمی گەشەسەندنی "دراکولا"ی خۆی تێپەڕیوە، ڕۆڵی پزیشکێکی شێتێکی دیکە دەگێڕێت؛ ئەلیزابێس ڕوسیل کە بەرگەی نەگیراوە ڕۆڵی ژنەکەی دەگێڕێت. ئەوان لە تابوتدا دەخەون چونکە، وەک لوگۆسی بۆ پەیامنێرێکی گەنجی گوماناوی ژن (لوانا واڵتەرز) ڕوونی دەکاتەوە، تابوتێک زۆر ئاسوودەترە لە جێگایەک. هۆ هوم. هەروەها ئەنجێلۆ رۆسیتۆ و مینێرڤا یوریکال لەبەردەستدان، کە ڕەنگە دڵخۆشی هەوادارانی هاردکۆری فیلمەکانی ساڵانی سی و پەنجاکان بکەن.
