بووکەکان لە قوربانگاکەدا دەمرن و تەرمی مردووەکانیان لەناو دەچن. هەموو کەسێک نیگەرانە، بەڵام پێدەچێت کەس نەتوانێت بزانێت بۆچی و چۆن ئەمە ڕوودەدات، هەروەها ناتوانن ڕێگری بکەن لە ڕوودانی. تەحەمولم بکە. بێلا لوگۆسی بەرپرسە لەم کارە، چونکە خەریکی دەرهێنانی شلەی بڕبڕەی پشتە لەم ژنە گەنجانە بۆ ئەوەی هاوسەرە کۆنەکەی بگوازێتەوە و بە زیندووی بهێڵێتەوە. بەردەوام بە لە بەرگەگرتنی من. لە کۆتاییدا، دەسەڵاتداران دەزانن کە دەبێت کەسێک ئەندازیاری مردن و دیارنەمانی بکات، بەڵام بێگومان، ناتوانن ئەو پاڵنەرە نادروستە بدۆزنەوە. با تەنها چاوپۆشی لە زانستی ساختەی گاڵتەجاڕانە بکەین و بڕۆینە پێشەوە... ئەگەر بتوانی لە بیست خولەکی یەکەمی ئەم فەسادە تێپەڕیت، ئەوا مامەڵەت لەگەڵ دەکرێت بە قامچی لێدانی یاریدەدەری تاقیگەی خۆی بۆ بێڕێزیکردن بە یەکێک لەو بووکانەی کە کوشتوویەتی، ڕوونی دەکاتەوە کە خەوتنی دەبینێت لە تابوتێکدا کە زۆر ئاسوودەتر بوو لە جێگایەک، و پارۆدییە ناڕوونەکانی تری فیلمە ترسناکە ڕاستەقینەکان (ئەو جۆرەی کە بودجە و پڵۆتی تێدایە). ئانیهۆ - ژنە ڕۆژنامەنووسێک بە دوای لوتیدا دێت بۆ تاوانبار (و جێگای سەرنجە پۆلیسی بێتوانایی لە هیچ شوێنێکدا نییە!)، و دواتر خۆشییەکان بەڕاستی دەست پێدەکات.

سینەما و نواندنەکە باشن. لەم فیلمەدا خەڵکێکی زۆر جل و بەرگی باش و زۆر جوان هەیە. دەرهێنانەکە دادپەروەرانەیە و سیناریۆکەش کەمێک باشترە لەوەی کە مادەکە شایەنیەتی. سەرەڕای ئەوەش، ئەم فیلمە شکست دەهێنێت لە بەردەوامبوونی بەرژەوەندی هەمووان جگە لە ڕەقترین هەواداری B-film. باشترین شت لەبارەیەوە.... لە کۆتاییدا کۆتایی دێت، بەڵام بەم زووانە نییە.
