چی بڵێم دەربارەی حەوت پاوند...باشە من سەیری گەشتێکم کرد لە سیاتڵەوە بۆ تۆکیۆ و بەو پێیەی ئەو گەشتە درێژ بوو و بێزارکەر فیلمەکە بە دڵنیاییەوە هیچ سوودێکی نەبوو. کارەکتەری ویل سمیس بن تۆماس نزیکە بە تەواوی ناکرێت تەنانەت بە ڕزگارکردنی لە کۆتاییدا. دوو کاتژمێری فیلمەکە لەگەڵ کاتەکانی ڕاکردن زۆربەی کاتەکانی شاشە بە زبڵێکی هەڕەمەکی بەفیڕۆ دەدات کە تەنها پڵۆتەکە بە هێواشی دەبەستێتەوە تا ئەو جێگایەی کە دەتوانرێت. لە فیلمەکاندا کارەکتەری فیلمی Defense Rosario Dawson کەمێک ژیان بۆ فیلمەکە زیاد دەکات هەرچەندە زۆر نییە. تێناگەم لە ڕاستیدا کەسێک دەتوانێت لە ڕاستیدا لەم فیلمەدا بگری کاتێک تەنها شتێکم دەویست بیکەم کوژاندنەوەی. هەروەها ویل سمیس بە جەلیفە خۆی دەکوژێت لە کۆتاییدا سەلماندنی ئەوەی کە کوشتنی خۆت بە جەلیفە گەمژەترین ڕێگایە بۆ مردن.
