حەوت پاوند: لە ڕووی سۆزدارییەوە تەخت، نامەنتیقی، لە ڕووی ئەخلاقییەوە ناڕەحەتکەر<br /><br />فیلمەکە لە ئیتالیا وەک "حەوت ڕۆح" دابەشکرا. من کنجکاو بووم لە ناونیشانی ڕەسەن و، دوای هەندێک لێکۆڵینەوە، بۆم دەرکەوت کە ئاماژەیە بۆ بازرگانی ڤێنیز لەلایەن شکسپیرەوە، کە تیایدا شاڵۆکی دەستدرووکار پەیوەندییەکی ترسناک لەگەڵ بازرگانی ئەنتۆنیۆ دروست دەکات، کە دەبێت "پاوەند"ی خۆی پێبدات گۆشت، لە ئەگەری ئەوەی نەتوانێت قەرزەکەی بداتەوە. لە کاتێکدا وەرگێڕانی ئیتاڵی پلانی بێن دەکاتە شتێکی قووڵی مرۆڤ، کە بە هاوسۆزی مرۆڤ تایبەتمەندە، بەڵام وەرگێڕانی ڕەسەن، هەرچەندە ئەوەندە چێنراوە کە لەلایەن هەر کەسێکەوە هەست پێنەکراوە، بەڵام تەنها لە ئاماژەدان بە گۆشت، شتێکی سارد، عەقڵانی، ڕەگی قووڵی لە The the the the the لایەنی فیزیکی مرۆڤ. بەداخەوە، پێموایە کە کوالیتی ڕاستەقینەی پلانەکەی بێن بە ناونیشانی ڕەسەن ئاشکرا دەبێت: It'a machination ێکی سارد، ئامانج لێی بەشە "بەخشینەکان"ی جەستەیە، بەڵام هیچ هاوسۆزییەکی ڕەسەنی مرۆیی نییە، لانیکەم بینەران پێی نادرێت چانسی بینین یان هەستکردن بە هەر پەیوەندییەکی پاکی ڕۆحەکان لەناو تەواوی فیلمەکەدا. تاکە ئیستسنای چیرۆکی خۆشەویستییە لەگەڵ کچەکەدا، کە پێدەچێت جۆرێک بێت لە ڕووداوی نابەرنامەیی، کە بێن بەرهەمی دەهێنێت، بەڵام بێتوانا لە گەیاندنی بەشداری سۆزداری ڕاستەقینە. بەڕاستی ئەو بیرۆکەیەم لە ناوەڕۆکی فیلمەکەدا بەدڵ نەبوو: ئەو بیرۆکەیەی کە مرۆڤێک، هەرچەندە بەهۆی ئازارەوە بخوات بۆ مردنی خۆشەویستەکەی و کەسانی دیکە کە خۆی دروستی کردووە، بڕیاری یەکلاکەرەوە دەدات بۆ ئەوەی هەستی ئەو هەست بە هەستی خۆی بکات. تاوانباری لە ڕێگەی خۆکوشتنەوە: جگە لەوەی کە ئەگەری ئەوە نییە، هیچ مانایەکی نییە. من حەزم دەکرد، و پێموایە ئەوە ئەرێنیتر دەبوو ئەگەر لە کۆتاییدا بێن بڕیاریدا واز لە بیرۆکەی خۆکوشتن بهێنێت و بەردەوام بێت لە ژیان، بەم شێوەیە یارمەتی هەمان ئەو کەسانە بدات، و ڕەنگە زۆری تر، تەنها لە نزیکیان بوەستن ، و یارمەتیدانیان لە ڕێگەی بوونی ئەوەوە. بێگومان ئەو بە شێوەیەکی موعجیزەیی ژیانی خۆیان ڕزگار نەدەکرد: ڕەنگە ئەمە ئازاری زیاتری لێ بکەوێتەوە، بەڵام پێموایە دەکرا لە ڕووی مرۆڤەوە و ڕوانگەی ئەخلاقییەوە بنیاتنەرتر بێت. زۆر شتی نالۆژیکی و نائارامکەر هەیە: ئاماژەی سەرەتایی بۆ دروستکردنی خودا لە حەوت ڕۆژدا (کە بەڕێگەدا بەپێی کتێبی پیرۆز شەشیانن!): مانای چییە؟ وە ئەی ژنێک کە بەدەست نەخۆشی دڵەوە دەناڵێنێت کە ڕێگری دەکات لە ڕاکردن و تەنانەت گۆرانی وتن بەبێ ئەوەی هەست بە خراپیی بکات، کە دەتوانێت سێکسی ئاسایی لەگەڵ پیاوێکدا بکات کە هەست بکات، وەک ئەوەی دەبێ بێت، بەهۆی مردنی ژنەکەیەوە لەناو بچێت و بەخشینی بکات ئۆرگ و پارچەی جەستەی، پێناچێت هەست بە هەوڵێکی زۆر بکات، چ لە ڕووی سۆزداری و چ لە ڕووی جەستەییەوە، لە دۆخی لاوازی خۆیەوە؟ فیلمەکە بە نواندنی باش ڕزگار دەکرێت، بەڵام هەموو ئەوانی دیکە شتێکی بێمانای پاکن، نەک تەنها لە ڕوانگەیەکی لۆژیکیەوە، بەڵکو لە یەکێک لە مرۆڤ و سۆزدارییەکانیشەوە.
