"دراما"ی ئاشکرای پێکەنیناوی دەربارەی کۆمەڵێک منداڵی ئامادەیی (پێموایە) کە حەز بە هیپ هۆپی بێ وەستان دەکەن، سەمای شکاندن، گرافیتی دەشکێنن و هەوڵدەدەن ببنە دیجیی لە ڕۆکسی--یان شتێک. ئەگەر بە تەواوی ڕاستگۆ بم ئەوەندە بێزار بووم لەبیرم چوو! تەنانەت ئەو کەسانەی کە مۆسیقاکەیان خۆشدەوێت هاوڕان ئەم فیلمە بە شێوەیەکی ترسناک نواندنە و--وەک درامایەک--کە بە شێوەیەکی ناشرین شکستی هێناوە. ئێمە بڕیارە ئەم منداڵانە بە خۆشەویست و خۆش بزانین. من بە بێزارکەر و بێزارکەرم زانی. ئەو یەکە کە بەڕاستی ڕقم لێی بوو رامۆن بوو. ئەو گرافیتی لەسەر شەمەندەفەری میترۆ دەکات و ئەمەش بە گەورە سەیر دەکرێت. ببوورە? ئەو موڵک و ماڵی گشتی تێکدەدات کە بۆ دەستپێکردن هی ئەو نییە. هەروەها ئەم منداڵە "گەورەیانە" دەست دەدەنە کارەبای شارەکە بۆ ئەوەی بتوانن ئاهەنگێکی سەمای گەورە لە باڵەخانەیەکی جێهێڵراودا ساز بکەن. ئح هوه. بۆیە ئێمە بڕیارە کۆمەڵێک یاسا شکێنەر بدۆزینەوە خۆشەویست و خۆش.

دەتوانم لە هەموو ئەو شتانە خۆش بم ئەگەر مۆسیقاکە باش بوو بەڵام من بەرگەی هیپ هۆپ ناگرم. گۆرانییەکان--لە باشترین حاڵەتدا--میدیۆکر و بێ وەستان بوون! هەمیشە یاری دەکەن! گەیشتە ئەو ئاستەی کە من بە خێرایی لە ژمارە زۆرەکانی مۆسیقای بێکۆتاییدا دەگەڕامەوە. (مۆسیقاکە ببڕە و تۆ فیلمێکی ٣٠ خولەکی هەیە--ڕەنگە) چەند ژمارەیەکی خەیاڵی هەیە--شەڕی سەمای میترۆ، ژمارەیەکی بەڕاستی کۆمیدی سانتا و نمایشی کەش و هەوای ڕۆکسی. ئەگەر تۆ هیپ هۆپت خۆشدەوێت لێرەدا فیلمەکەت. بەڵام ئەوە تۆ بەدوای درامایەکی باشدا دەگەڕێیت کە تێکەڵە لە--لەبیری بکە. هەروەها چۆن ئەمە ڕیزبەندی PG ی بەدەستهێنا؟ بڕێکی باوەڕپێنەکراو لە جنێودان لەم بابەتەدا هەیە.
