من خۆمم بە تەواو خەمۆکی دەزانی، بە تایبەت کاتێک سەیری فیلمێکی گەورە و زەق و زەق و زەق و زەق دەکەم. بەڵام نەک بۆ ئەم یەکەم (کە سەرسامی کردم!) و هەروەها بەڕاستی سەرسوڕهێنەرە کە بزانم چەند کەس ستایشی ئەم فیلمەیان کردووە بەو شێوەیە بەرزە. -دڕانی ڕاستەقینەی بێن بۆ ڕزگارکردنی ٧ ژیان بۆ ڕزگارکردنی ڕابردووی خۆی، من بە ناڕەحەتکەر دەزانم کە پێدەچێت فیلمەکە هاندەری ئەم جۆرە کردارە خۆکوژییە بێت. ڕەنگە هەندێک کەس وا هەست بکەن کە ئەمە کردارێکی قارەمانانە و هەندێکی تر پێیان وایە کە ئەو بە ترسنۆکی ڕەفتار دەکات، لە کۆتاییدا ئەمە کارێکی ناڕەحەتکەر بوو بۆ من.

2. هێڵی چیرۆکی فیلمەکان زیادەڕەوی لە درامات کراوە، بەڵام لۆژیکەکە زۆر ئاسانکراوە. لە ڕووی پزیشکییەوە، یەکسانکردنی جۆری خوێن پێویستە بۆ ئەوەی ببێتە بەخشەری ئەندامەکانی جەستە. لە کۆتایی فیلمەکەدا فێربووین کە ئیمیلی جۆری خوێنی دواوەی هەیە کە چانسی ئەوی سنووردار کرد بۆ بەدەستهێنانی بەخشەر لە ماوەی کورتدا. سەرەڕای ئەوەش، وا دیار بوو کە بێن جۆری خوێنی دەگمەنی هەبوو، هەمان ئەوی کە ڕێگەی پێدا بەخشەرەکەی بێت و بە گونجاوترین شێوە، سەرەڕای دەگمەنی جۆری خوێنی بێن، توانی نەک تەنها دڵی خۆی، بەڵکو گورچیلەی خۆی، قژی خۆی بەخشێت. و مۆخی ئێسکەکەی کە لە هەموو حاڵەتەکاندا پێویستی بە هاوتاکردنی جۆری خوێن بەڵکو دژە جەستەی شانە.

3. بۆچی پزیشکەکان ڕێگە بە بەخشینی ئەندامەکانی بێن دەدەن سەرەڕای ئەو ژەهرەی جەلیفەی کە خۆی بۆ کوشتووە؟

ڕەنگە من زیاد لە پێویست شیکردنەوەی تەواوی چیرۆکەکە بکەم چونکە دوای هەموو ئەمانە تەنها فیلمێکە. بەڵام هەندێک ڕاستی ناڕەحەتکەر کە لە سەرەوە باسمان کرد هیوادارم یارمەتیت بدەن لە سەر پلانەکەت بۆ ئەوەی بچیتە سەیرکردنی ئەم فیلمە. ئەگەر دەچیتە سەر جۆرێک لە فیلمێکی سابون، بڕۆ بۆی. بەڵام ئەوە تۆ دەچیت بەدوای کات بەسەربردنێکی زیرەکدا دەگەڕێیت، ئەم یەکە بدە بە میس!
