بەڕاشکاوی پێم وابوو کە حەوت کاتژمێر بێزاریش بووە. ئەمە چیە? چی لەبارەی ویل سمیسەوە هەیە کە من تەنها بەرگەی ئەوە ناگرم چیتر؟ من پێموایە ئەو تەنها زۆر جەهەنەم دەردەکەوێت بۆ ئەوەی بە جددی وەربگیرێت و بەدەستهێنانی ئۆسکار. من تێدەگەم کە ئەمە چەندە لایەنگرییە، بەڵام مەگەر هەندێک وانەیەکی نوێی نواندن نەکات کە هەرگیز ناتوانم بیبینم کە یەکێکیان بباتەوە. ناوێکی گەورەیە و هەربۆیە بەگشتی لەگەڵ ئەکتەرێکی بەتوانا و هەمەچەشن تێکەڵ دەکرێت. ئەو تەنها ئەوە نییە. من کریدت دەدەمێ کە زۆر هەوڵی داوە، و توانیم لە دڵۆپێک کڵاوێکدا بگریم. ئەوە لەبارەیەوەیە.

حەوت پاوند جۆرێک لە چاویلکە بوو بۆ من، هەر لە سەرەتاوە. بانگی Suicide 911 بە هیچ شێوەیەک سەرسامی نەکردم. من کنجکاو نەبوو بزانم بۆچی بە خۆکوشتنی خۆیەوە بانگی دەکرد. بە هیچ شێوەیەک هیچ سەرسوڕمانێک نەبوو. باشترین شت کە دەتوانم بڵێم ئەوەیە کە ویل سمیس و ڕۆزاریۆ داوسن هەندێک کیمیای شایستەیان لەسەر شاشە هەبوو. هەروەها، من ناوەکەی نازانم، بەڵام ژنە ئیسپانییەکە کاری نایابی کردووە بە ڕۆڵی خۆی وەک ژنێکی ترساو و لێدراو. وودی هارێلسۆن کاتێکی زۆر سنوورداری شاشەی هەبوو، بەڵام من دەڵێم هەرکاتێک لە نمایشەکەدا بوو نمایشەکەی دزی. من نەمتوانی بە درێژایی ڕێگاکە لە خۆم بپارێزم لە پرسیارکردن لە بۆچی من گرنگیم بە هیچ کام لەم کەسانە دەدا. هەرگیز جارێک بەزەییم بە 'tim/ben'دا نەهاتەوە. بە جەلیفە خۆی کوشت؟ ئایا تاکە ڕزگاربوو بوو لە ڕووداوێکی ٨ کەسدا؟ GEEWIZ..هیچ کام لەو شتانە نەبینی کە دێت...

5/10 زۆر بەخشندەیە.
