هەرچەندە لە هەندێک لایەنەوە حەوت پاوند لە هەندێک لە شێوازە گێڕانەوەکانیدا پتەو و سەرنجڕاکێشە، بەڵام پڕۆژەکەی گابرێل موچینۆ تا ڕادەیەک مامناوەندە. فیلمەکە زیاتر و زیاتر دەبێتە هۆی ئەوەی کە بەرەو کۆتایی بجوڵێت: دڵی مرۆڤ و سۆزداری، چاوە جەستەیی و مێتافۆریک. حەوت پاوند زیاتر تەقلیدی ئاماتۆرییە لە ئەلیخاندرۆ گۆنزالێز ئینارێتو ئەمۆرس پێرۆس و ٢١ گرام، لەگەڵ زۆر و زۆری فلاشباکی. کێشەکە ئەوەیە چیرۆکەکە زۆر بە ئاسانی پێشبینی دەکرێت لە ڕێگەی فیلمەکەوە. ئەوە زۆر خراپە، چونکە دەکرا حەوت کیلۆ بە هەمان شێوە "باشە" بێت ئەگەر بێن و ئیمیلی خرانە دەستی ڕاست.
