من دەچمە UCSB و لەگەڵ بەرهەمهێنەری جێبەجێکار، ئەلیسۆن ئەندەرز هەندێک پۆل دەخوێنم. ئەو مامۆستایەکی نایاب و دەرهێنەرە بۆیە هەر شتێک ناوی خۆی لەسەر دابنێت، پێم وابوو دەبێت زۆر باش بێت. ئەم فیلمە وەک هەڵبژاردنێک لە فێستیڤاڵی فیلمی سانتا باربارا وەک هەڵبژاردەیەکی باش دەرکەوت.

لەکاتێکدا ئەم فیلمە چەند وێنەیەکی خۆش و سینەماکاری لەخۆگرتبوو، نەبوونی چیرۆک و یەکگرتوویی بەڕاستی لە هەر شتێک کە هەوڵی دەدا لێیان سەندەوە بۆ بەدیهێنانی. کێشەی سەرەکی من ئەوە بوو کە ئەمە یەکەم فیلمی کەسێک بوو و بە ئاشکرا دەتوانیت بزانیت. نواندنی خراپ و سیناریۆیەکی خراپتر، ئەم فیلمەی لە دابەزینی دوور خستەوە. دەنگەکە هەندێک مۆسیقای جوانی هەبوو کە هەستێکیان بە کارەکتەرە سەرەکییەکان دەدا کە خەبات دەکەن بۆ ڕووبەڕووبوونەوەی ئەو خەم و پەژارەیەی کە دەبێتە هۆی جێهێشتنی و ئێستا گەڕاندنەوەی ئەو شوێنەی کە گەورە بووە. تەنها ناچارم بڵێم سەرەڕای هەندێک لە پیشە باشەکانی فیلمەکە، ئەوە نەبوونی چیرۆک و نمایشەکە بەڕاستی ڕێگری لە ئەوە دەکات کە هەندێک باشی بێت.
