ئەم فیلمە پەیوەندی بە چیرۆکی ئیدیەوە هەیە وەک لە ناونیشانەکەدا باسکراوە و گەڕانەوەی بۆ ماڵەوە بۆ هاوڕێ کۆنەکان لە کۆمەڵگەیەکی کەناری دەریادا. پڵۆتەکە بریتییە لە کۆمەڵە هاوڕێیەک کە کاتێک دێتە ئاراوە کە ئیدی وەک ئامرازێک بۆ مامەڵەکردن لەگەڵ مردنی هاوڕێیەک کە تێیدا بە جۆرێک لە جۆرەکان بەرپرسیارە، جێی هێشتووە. بەڵام ئەمە شتێکی بێ ئەنجامە، چونکە ئەو هەڵبژاردنانەی لە بەرهەمهێنانەکەدا دەکرێن، لەڕادەبەدەر هەژارن و بە تەواوی بەدی نەهاتوون. سیناریۆکان هەمیشە پێویستیان بە 'چاتی' نییە، بەڵام پێویستە لانیکەم یارمەتی پەرەپێدانی چیرۆکەکە بدەن. لێرەدا هێڵێک هەوڵەکانی وەک "ئەو تەنها هەڵفڕی" یان "دەزانم تۆ خۆشەویستیت نییە لە دڵدا" تەنها بە تەواوی شتێک وەبیرهێنانەوەی شتێک کە شایەنی کاتەکانی بینەران بێت. هەروەها هەر کاتێک نووسەر هەست بە لەدەستدانی بۆ کوێ بچێتە داهاتوو ئەو بڕینی بۆ مۆنتاژێکی مۆسیقای پاڵەوانەکە کە بەناو فیڵدزدا دەڕوات بۆ هەندێک مۆسیقای مەزاجیی ئیندی. باسی هەوڵدان بۆ سەختی بکە. ئەگەر ئارەزووی فیلمێکی باشت هەیە، ئەو جۆرەی کە کوالیتی و ماددە دەبەخشێت لەسەر تەنها ستایل ئەوا ئەمە فیلمەکە نییە بۆ تۆ.
