ئەگەر ناچار نەبووبم بە هۆکاری کارەوە سەیری ئەم بابەتە بکەم، هەرگیز نەمدەتوانی لە ١٠ خولەکی یەکەم تێپەڕ بم. و تەنانەت ئەو کاتەش دان بەوەدا دەنێم کە بە خێرایی لە ڕێگەی بەشەکانەوە بۆ پێشەوەم. وەشانی فیلمی '63 لە هەموو ڕوویەکەوە زۆر باڵاتر بوو. بەڵێ، من ئەم یەکەم خوێندووەتەوە زیاتر دڵسۆزە بۆ شانۆگەرییە ڕەسەنەکە، بەڵام چ شتێکی ژیرانە بوو بۆ نووسەر کە سیناریۆکە لە ساڵی '63 بگۆڕێت! زۆر درێژە، دەکێشێت، ئەو گۆرانیانەی کە لەم ڤێرژنەدا هەن و لە وەشانی فیلمدا نین بێزارکەر و بێ خەیاڵین. وەشانی "منداڵان" لە وەشانی '63 زۆر کۆمیدی بوو و کلاسیکێکی ڕاستەقینەی نوکتەی دایک و باوکی گاڵتەجاڕانە بوو. لەم ڤێرژنەدا کیم زۆر پیرە، کۆنراد *بەتەواوی ترسناکە* بۆ بینین (کاتێک کەسێک کراسەکەی لێ دڕاندم من بە بێزارییەوە پەنجەرەم گرتووە...دەرهێنەری ئەم وەشانەی هیچ بیرۆکەیەکی نییە کە سێکسی چییە.). ئەم کۆنرادە ناتوانێت سەما بکات، ناتوانێت گۆرانی بڵێت (تەنانەت ناتوانێت لە ئاهەنگدا بمێنێتەوە) و بە سادەیی ڕقاوییە. ئەگەر ئێلڤیس پرێسلی بەڕاستی وەک ئەوە بووایە کە پێش ئەوەی دەست بە کار بکات، ژیانی وەرزشی ئەو کۆتایی پێدەهات. سەبارەت بە ئەکتەرەکانی تر، باشە من بەردەوام چاوەڕێی ئەوەم دەکرد کە تۆپی ئەلێکساندەر بکەوێتە خوارەوە لەکاتی سەماکردن و دالی بە تەواوی لە زیادبوون بوو وەک مۆما. سەیری نمایشی ستاپڵتۆن بکە لە وەشانی فیلمەکەدا بۆ بینینی هەمان ڕۆڵ کە بە شێوەیەکی دروست لەلایەن کەسێکەوە جێبەجێ کراوە کە لە کاتی کۆمیک تێدەگات. ئەم ڤێرژنە تەلەفزیۆنییە هیچ نییە جگە لە بەفیڕۆدانی تەواوەتی کاتەکانی کەس.
