جەیسن ئەلێکساندەر ئەکتەری نایاب و سەرنجڕاکێشە، بەڵام شتێکی گاڵتەجاڕانەیە کە وەک ڕۆڵی سەرەکییەکی ڕۆمانسی نازدار بیخەیتە ڕوو. ئەو ڕاستییەی کە ئەو زۆر باش سەما دەکات، ئەوەندە بە شێوەیەکی کاریگەر خۆی دەشکێنێت، و خۆی فڕێ دەداتە ناو ئەو بەشەوە کە بە تەواوی بە جۆرێک لە جۆرەکان تەنها وای لێکردووە کە هێندەی تر ترسناک دەرکەوێت. لە ساتەوەختە نازدارەکانیدا (لەگەڵ کچەکەی لە وێستگەی شەمەندەفەرەکەدا، لە ژمارەی کۆتایی لەگەڵ ڕۆزی)، نەمتوانی چاوەکانم لە سەری لابدەم ئەو زۆر دوورخەرەوە بوو. تۆ بەردەوام چاوەڕێی ئەوە دەکەیت کە ئەو ئەکتە خۆشە-کوڕییەکە بخاتە خوارەوە و دەست بکات بە خرۆشان. ڤانێسا ویلیامز ئەستێرەی ڕاستەقینە بوو، تاکە نمایش بوو کە لە فیلمی ساڵی ١٩٦٣ باشتر بوو. بەڕێگەدا ئەگەر بەرهەمێکی میوزیکاڵ و فیلمی ساڵی ١٩٦٣ و ئەم فیلمەی ساڵی ١٩٩٥ ببینیت، سێ وەشانی دەبینیت کە پێداچوونەوەی زیاتریان هەیە (گۆرانی جیاواز، هەمان گۆرانی کە بۆ کارەکتەرە جیاوازەکان و لە دۆخی جیاوازدا دیاری کراون) لە هەموو شتەکانی تر) میوزیکاڵێک کە تا ئێستا بینیومە.
