بۆچی? چونکە لەبەر هۆکارێک، لە هیچ فیلمێکدا دیمەنێکی نازدارتر نەبووە لە ئان مارگریت گۆرانی "بای بای باڵندە" لە کردنەوەیدا گۆرانی بڵێت. لە کۆتاییدا جارێکی تر دووبارەی دەکاتەوە (لە مەزاجێکی جیاوازدا!). هەردووکیان نایاب و سەرنجڕاکێشن. بەکرێی بگرن و بیبینن. تەنانەت ئەگەر ئەوە هەمووی ئەوە بێت کە تۆ سەیری دەکەیت. تۆ ڕازی دەبیت، من دڵنیام.

هەموو شتێک لەبارەی ئەسڵیەوە ئەوەندە نایاب بوو تەنها پێویستی بە دووبارە دروستکردنەوە نەبوو، ببورە! جەیسن و ڤانێسا نمایشی جێگەی دەستخۆشییان پێشکەش کرد، هەروەها تاین و چینا. لە ڕاستیدا، هەموو ئەکتەر و گۆرانیبێژەکانی ئەم ڤێرژنە نوێیە 'هەموو'یان دەدا، بەڵام وەک ئەوە وایە هەوڵبدەیت لە "کاسابلانکا" باشتر ببێت -- تەنها ناتوانرێت ئەنجام بدرێت! تەنانەت بێزارکەر ئەوەیە کە خۆت بەراورد دەکەیت لە بەراوردکردنی ئەو دووانە لە ڕووی دەروونییەوە کاتێک هەوڵدەدەیت قەدری دووبارە دروستکردنەوەکە بزانیت، و تەنها کەم دەبێتەوە، لە ڕێگەی هیچ هەڵەیەکی ئەکتەرەکانەوە.
