دووبارە دروستکردنەوە، و ناتوانێت نزیک بێتەوە لە گرتنی سۆز و خۆشەویستی ئەسڵی. درێژیی زۆر زیاتر لە چەند بەشێکی خەواڵوویی دروست دەکات. ئەم وەشانەیە لە ڕووی سیاسییەوە بە شێوەیەکی گاڵتەجاڕانە ڕاستە. فیلمەکە ستایلی نییە، و زۆربەی کات بەهرەی نییە، نەک تەنها بە نواندن، بەڵکو ئاراستە، سێت، جلوبەرگ و هتد هەموویان لە خوار ئاستی خۆیانەوەن. بێ بایەخی ئاشکرایە بۆ وردەکارییەکانی سەردەمی. ڤانێسا ویلیامز تاکە ئەندامی کاستە کە هەر جۆرە ڕەنگێک نیشان دەدات، تاین دالی زۆر خراپ نییە. دەبوو بە تەنیا بە تەنیا بە باشی بەجێیان بهێڵێت. گۆرانی وتنەکە بە باشی (ڤانێسا ویلیامز) تا هەژار (هەموو کەسێکی تر) دەگۆڕێت. سەیری وەشانی ئەسڵی ساڵی ١٩٦٣ بکەن و ئەم وەشانی بەجێبهێڵن. لێرەدا زۆر شت نییە کە پێشنیاری بکەیت.
