بە بۆچوونی منی زەلیل، ئەم وەشانەی میوزیکاڵەکەی BDWY ی گەورە تەنها دوو شت بۆی دەڕوات - تاین دالی و ئەو ڕاستییەی کە ئێستا وەشانی فیلم کراو هەیە لەگەڵ سیناریۆی ڕەسەن. (باشە ڤانێسا ویلیامز باشە بۆ سەیرکردن.) بەڵام بۆ من ئەوە تەنها شتێکە. زۆربەی کاستەکان پێدەچێت بەناو بەرنامەکەدا بڕۆن - Chynna Phillips هیچ بیرۆکەیەکی نییە کە کیم بەڕاستی کێیە و سەیر نییە خەڵک بەسەر هاری مەکفییدا دەڕۆن کاتێک لەلایەن جۆرج وێندەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت کە وا دەردەکەوێت کە پێی باشە بگەڕێتەوە سەر کۆشکێکی باڕ لە بۆستن . جەیسن ئەلێکساندەر پاسی پێدەدرێت، بەڵام ئەو پارچە قژە دەبێت بچێت و لە باگسی مالۆندا سەمایەکی باشترم بینی. وەک باسم کرد، باشە ئێستا وەشانێکی سیناریۆی شانۆیی هەبێت، بەڵام هیوادارم ئەو گەنجانەی لەوێ دەرەوەن، کە تا ئێستا میوزیکاڵێکیان نەبینیوە، بەم کارە حوکم لەسەر هەموویان نادەن.
