نزیکتر لە واقیع و قووڵی زیاتر لە "شکاندنیان" لەخۆدەگرێت، "شەقامی لێدان"ی ستان لاتان هێشتا نمایشێکی جوان و بێزارکەر و بێزارکەر. دیسانەوە ئەم وێنەیە بەڕاستی تەنها بە کاشکردن لە شێتی 'شکاندن' بەڵام لانیکەم ئێمە کەمێک لە کات بەسەربردن لە پڵۆتەکە وەردەگرین، کە پەیوەندی بە ژیانی سێ هاوڕێی گەنج و برایەکی بچووکەوە هەیە، کە هەموویان لە کوینز لە نیویۆرک گەورە دەبن. هەریەکەیان بەهرەی تایبەتی خۆیان هەیە. یەکێکیان هێستلەرە، یەکێکیان A D.J.، هونەرمەندێکی ترە کە 'سووتێنەر' دروست دەکات، لە کاتێکدا لیتل برا' لی سەماکارێکی گەرمی 'هیپ هۆپ'ە.

لاتان ناتوانێت هیچ ئارەزووی بینەرێکی ڕاستەقینە لە چیرۆکەکە هەرچەندە، و کاستە گەنجەکانی بە هەمان شێوە لەگەڵ کارەکتەرەکانیاندا خەبات دەکەن. بۆیە نزیکەی تەواو بۆ مۆسیقای فەنکی و سەمای 'تازە' بۆ ڕزگارکردنی ڕۆژەکە جێدەهێڵرێت.

کۆریۆگرافی دیسانەوە تیژە بۆ هەردوو دیمەنی یانە و شەقامەکان، بەڵام ئەمە بە تەنیا بەس نییە بۆ بەرزکردنەوەی "" Beat Street" بۆ بەرزاییە گەورەکان. بەداخەوە فیلمەکە بەڕاستی لە درەنگدا تەخت دەبێت، دوای ئەوەی تیشکێکی هیوای نیشان دا کە تەنها ڕەنگە سەرنجڕاکێش بێت.

یەکشەممە، ٢٥ی ئابی ١٩٩٦ - ڤیدیۆ
