پێم وایە درەنگ دێمە ئاهەنگەکە. من تازە ئەم وەشانەی ساڵی ١٩٩٥ی بای بای بێردیم لە سکای تیڤی بینی. من نەمدەزانی بوونی هەیە و بە تەواوی ئامادەبووم بۆ بینینی وەشانی فیلمی ساڵی ١٩٦٣ کاتێک کە من لەسەری داماوە.

ماوەیەکی زۆر پێش ئێستا یاریم لەگەڵ ئەلبێرت کرد و بیر لەوە دەکەم نیشان بدە چونکە من وەک ئەوەم لەبیر بوو کە زۆر خۆشە بۆ ئەنجامدان. من سەرسام نەبووم بەم وەشانەی نوێتر. تەنها بەس نەبوو خۆشی نەبوو. ڕەنگاوڕەنگ نەبوو. گەشبینی گەنجی نەبوو. ڕووناکی خراپ بوو. پێدەچوو کەس باسی ئەم ڕاستییەی نەکردبێت. ئەمە میوزیکاڵێکی مەزاجیی نییە، گەشاوە و بەرزە. بڕیاری ڕووناکی هەڵبژاردەیەکی داهێنەرانە و خراپ بوو.

بای بای بێردی مەسخەرە، کۆمیدیای هەڵەیە. من هیچ هەستێکم بەو شتە لەم ڤێرژنەدا نەبوو. ڕووناکییەکە زۆر ترسناک بوو و نمایشە گشتییەکانی مات کرد. ژمارە سەماکان بە هەمان شێوە کەمخوێنییان پێدەچوو. ئێمە لەم ڕۆژەدا ڤیدیۆکلیپمان هەیە. لانی کەم دەبوو ژمارەکانی سەما تا هەندێک لە باشترینەکانی ئەوانە بپێورێت، یان چۆن هەندێک لە باشترینەکانی برادۆی. کوریۆگرافەرەکە لە تایەی ئۆتۆمبێلەکەدا خەوتبوو کە وا دیار بوو.

هەرچەندە هەموو ئەکتەرەکان بەهرەمەندێکی باڵایان هەبوو، بەڵام هەندێک هەڵبژاردەی کاستینگ بەڕاستی خراپ بوون. ڤانێسا ویلیامز لاتینی نییە، و لەگەڵ زۆرێک لە ئەکتەرە بەتواناکانی لاتینی لەوێ، ئایا ئەوە ڕاستتر نەبوو کە یەکێکیان لە ڕۆڵی ڕۆزیدا بخەنەڕوو. ڤانێسا ئەمریکییە ئەفریقییەکانە، خۆشەویست و بەتوانایە، بەڵام کاستی خراپە. هەوڵەکانی جەیسن ئەلێکساندەر سەرسوڕهێنەر بوو، هەمیشە کاری زیرەک دەکات، بەڵام تەنها ئەلبێرت نەبوو. ئەو بە هەڵە زانرا و پێموایە ئەوە بۆ زۆربەی ئەو کەسانەی کە ئەم وەشانەی دەبینن ئاشکرایە.

مێدیۆمی فیلم میدیای شانۆ نییە. پێویستە وەرگێڕان لە میدیایەکەوە بۆ میدیایەكی تر هەبێت. گەشبینی و فلاشی شانۆیی شانۆیی دەبێ وەرگێڕدرابێتە سەر فیلم. هیچ شایستەیییەک نییە کە دڵسۆز بیت بۆ سیناریۆیەکی شانۆیی کاتێک وێنە دەگیرێت. ڕۆح، جەوهەری بەرهەمهێنان دەبێت بهێنرێتە ئاراوە. بۆ من بەرهەمی فیلمی بای بای بێردی ساڵی ١٩٦٣ گەشاوە و زیندوو بوو، لە کاتێکدا بەرهەمهێنانی ساڵی ١٩٩٥ وەک ڕووناکی و هێندەی ژمارەی سەماکان بێ ڕەنگ بوو. دەرکەوت کە بەفیڕۆدانی بەفیڕۆدانێکی بەدبەختانە لەلایەن زۆر کەسی بەڕاستی بەتواناوە.
