من ویستم کۆمیدیای ئەکشن ببینم کە پێچێکی تەنزئامێزی هەبێت (وەک چۆن ئەم فیلمە بانگەشەی بۆ دەکرا) بەڵام ئەم فیلمە بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکستی هێنام. بۆ من پڵۆتەکە کەمێک سەرلێشێواو بوو بۆ شوێنکەوتن و من بە خێرایی حەز و ئارەزووی لەدەستدا. زۆر بەزەیم بە جۆن کوساک و جوان کوساک و بێن کینگسلی و ماریسا تۆمێی و هیلاری دافدا دێتەوە کە بەشداری ئەم فیلمەیان کردووە. من وەک هەواداری هەموویان دەمێنمەوە بەڵام تەنها کات دەتوانێت هەستم لەسەر ئەم یەکە چاک بکاتەوە. یەک شت کە دەتوانم بە شێوەیەکی ئەرێنی لەبارەی فیلمەکەوە بیڵێم ئەوەیە کە هیلاری ئەوەندە باش ڕۆڵی کارەکتەری یۆنیکا دەگێڕێت کە تەنانەت هیلاریشم نەناسیوە؛ چەند دیمەنێکم پێچوو تا تێگەیشتم کە ئەوە ئەو بوو. بە خۆشبەختیەوە بە کرێم گرت بە یەک دۆلار لە ڕێگەی سندوقی سوورەوە؛ ئەگەر پارەم دابوو بۆ ئەوەی لە شاشەی گەورەدا بیبینم، بەڕاستی خەریکی fuming دەبووم!!
