ئەم فیلمە هەوڵیدا زۆر شت بێت بە یەکجار: تەنزە سیاسییە چەقۆکێشەکان، هۆلیوود بلۆکباستەر، کۆمیدیای ڕۆمانسیی ساپی، پرۆمۆی بەهاکانی خێزان... لیستەکە درێژەی پێدەدرێت و درێژەی پێدەدرێت. بە شێوەیەکی نەگبەتانە لە هەموویان شکستی هێنا، بەڵام ئەوەندە بەرژەوەندی هەبوو کە تا کۆتایی نەکوژێنمەوە.

هەرچەندە من ڕۆحی پشت جەنگ، ئینکۆم بەرز دەنرخێنم، بەڵام من خەمۆکم دەکات بۆ بینینی لەو جۆرە هەوڵی چەقەڵانە، بە تایبەت کاتێک لەلایەن ئامانجەکانیەوە وەربگیرێت بۆ ئەوەی ڕەنگدانەوەی نەبوونی ڕەخنەیەکی جددی بێت، نەک تەنها نووسین و ئاراستە و بەرهەمهێنانی خراپی ئەم فیلمە تایبەتە.

ڕەخنەیەک کە دەبێ لەبارەی بەخێوکردنی جەنگەوە بکرێت. بەڵام گاڵتەکردن بەم شێوەیە گاڵتەکردن بەو شتە دڕندەیی ڕاستەقینەی ئەو شتانە کەم دەکاتەوە کە ڕوودەدەن. کەمێک سێ پاشام بیردەخاتەوە، کە بە هەمان شێوە هۆکارێکی ڕاستەقینە بۆ نیگەرانی بێ بایەخ دەکات.
