یەکەم شتەکان یەکەم: من کۆنەپەرست نیم. وە هەرچەندە هەرگیز بە لیبڕاڵ و دیموکرات ناوم نەدەهێنا، بەڵام لە ڕۆژی یەکەمەوە دژی شەڕی عێراق بووم. پێموایە سەلامەتە بڵێین من و جۆن کوساک چاوم لە سیاسەت دەبینی، لە ڕاستیدا، دڵنیام کە بووینە هاوڕێی خواردنەوە ئەگەر هەرگیز بتوانین باس لەوە بکەین کە BBC Docs ی ئادەم کورتیس چەندە گەورەن. مەبەستم ئەمەیە: ئەم پێداچوونەوەیە بێ ناوبانگ مەکە بە بیرکردنەوە لەوەی من بەشێک نیم لەو کۆڕەی کە کوساک بانگەشەی بۆ دەکات لە War, Inc. بەرگدرووی ناستاندارد و فیلمی کوساک هاوبەشی نووسیویەتی و بەرهەم هێنراوە و ئەستێرەی تێدایە، لە عەزییەکی هەرزان خراپتر دەگونجێت.

وەک دەڵێن "رێگای دۆزەخ بە نیازی باشەوە قیرتاو کراوە." کوساک، هاوکارەکانی، دەرهێنەر جوشوا سیفتێل و تەنانەت ئەکتەرە بەشداربووەکانیش، بێ گومان هەموو نیازێکیان هەبووە کە هەموو شتێک بەقەد گازگرتن و کۆمیدی وەک M*A*S ی ڕۆبەرت ئاڵتمان دروست بکات، بەداخەوە بۆ بینەر، بۆ بینەر، کۆتاییان هات بە یەکێکیان بەقەد بیکۆنی کەنەدی مایکل مۆر ناتەندروست و ناژیر. وە، بەداخەوە کۆمیدییە -- تەنها سەیری ڕۆژانەی نمایشەکە بکە و خۆت بیبینە. کۆتا هێڵ ئەوەیە: تۆ ناتوانیت ماددە بنووسیت بەقەد ئەوەی کە ئیدارەی بوش ڕۆژانە دابینمان دەکات، کەواتە بۆچی هەوڵبدەین کێبڕکێ بکەین؟

کێشەی سەرەکی لەگەڵ WI ئەوەیە کە هەست دەکات ئەوە بوو بە پەلە پێکەوە بن. بۆ ئەوەی کارەکەت تەواو بێت، کوساک لە بنەڕەتدا گڕۆس پوینت بلانک (یەکێک لە باشترین فیلمەکانی) مرۆڤخواردنەوەی کرد، شوێنی یارییەکەی گۆڕی و لە لیستێکی بازاڕکردندا کە لە بەرهەمە کۆکراوەکانی نائۆمی کلاین هەڵگیرابوون، چەقاند. زۆربەی ئەم بیرۆکانە لە بیست خولەکی یەکەمی فیلمەکەدا لە قوڕگتدا دەڕوخێن و ئەوەی وایان لێدەکات ئەوەندە ناخۆش بن، هیچ کام لە گاڵتەجاڕییەکان یان گاڵتەجاڕییەکان یان ئاماژەی ئاشکرای بە ئەنقەست بە هالیبێرتۆن، نیوکۆنەکان و داگیرکردنی عێراقی ئەمریکا، خەیاڵی نییە. ، زیرەک یان کۆمیدی. نووسەران ئەوەندە کوێر بوون بەهۆی دۆگمای خۆیانەوە هەستیان دەکرد کە بە سادەیی بە ئاماژەدان بەم پرسانە فیلمەکە کۆمیدی و چەوسێنەر دەبێت. کێشەکە ئەوەیە...ئەوە نییە. تا ئێستا ئەم بیرۆکانە هەواڵی دوێنێیە و مەگەر لە ژێر یان ڕۆکدا نەژیت یان ئەوەندە کوێر بیت بەهۆی نەزانی و ئینکاری و گەمژەیی تەواوەوە (بخوێنەوە: مەسیحیەکی ڕاستڕەو)، ئەم نوکتانە بە شێوەیەکی سووکایەتیپێکردن سادە.

>ڕەنگە WI کار بکات ئەگەر زیاتر نوانس، چەوسێنەر، هێرشبەرانە و قەڵەو بێت بە لێکۆڵینەوە/ڕسانی ورد لە پیشەکە. وەک خۆی، گاڵتەجاڕییەکان و گاگەکانی بینین هەموویان ڕووکەشن و ئەوەندە خراپن، بە وردبینییەکی زۆر کەم، وردبینی یان خراپەکاری تەنزەوە، کەمێک زیاتر لەوەیان کرد کە وایان لێبکەن ناڵەیان بکەم. هۆمەر سیمپسۆن جارێک وتی "ئەوە کۆمیدییە 'چونکە ڕاستە" و ڕۆژانە نمایشەکە هەموو شەوێک دەسەلمێنێت؛ War, Inc. بەڵام دەیسەلمێنێت کە تەنها لەبەر ئەوەی ڕاستە نایکاتە شتێکی کۆمیدی. کۆتا هێڵ: زیادەڕەوی پێویست نییە کاتێک باس لە لامپۆنیکردنی سیاسەتی ئێمە/نیو-کۆنەپەرستانە دەکرێت...لە ئێستاوە گاڵتەیەکی گەورەیە.

http://eattheblinds.blogspot.com/
