بەم کاست و بودجەیە چاوەڕوانی زیاتر دەکەیت.

جۆن کوساک ژمارەیەک فیلمی دروستکردووە کە سنووری لەسەر سەیرەکان هەیە، بەڵام هێشتا کار دەکەن. نە ئەو، خوشکەکەی، و نە سێر بێن نەیانتوانی هیچ شتێک بکەن بۆ ڕزگارکردنی ئەم زبڵ و خاشاکە خراپەی کە بە خراپی نووسراوە.

فیلمەکە هیچی زیاتر نییە لە زنجیرەیەک گاگی بینین و خراپەکاریش لەوەدا. پڵۆتەکە بۆ هیچ شوێنێک ناڕوات، نووسینەکە داڕێژراوە و بێمانایە و کاغەزەکانی کارەکتەرەکان تەنکە. ئەگەر بیر لە فیلمێک بکەیتەوە کە سێ ڕەهەندی بێت کە چیرۆک و کارەکتەرەکان قووڵییەک دەهێننە سەر وێنەسازی، ئەم بۆگەنە بەقەد ستێمبۆت میکی تەخت دێتە بەرچاو.

داین ئاکرۆید دەرکەوتنی لەم بیرەوەرییە یادکراوەی تردا. فیلمی بەڕاستی ترسناک، ساڵی ١٩٩١ جگە لە کێشە هیچی تر نییە. ڕاشکاوانە ئەم فیلمە ئەو جۆرە پڕۆژەیە کە پیشە دەکوژێت و بریکارەکان لە کارەکەی دوورخراوەتەوە.
