تەنها زبڵ و خاشاک تەواو بکە. من هەوادارێکی گەورەی کوساکەکانم، ئەمە تاکە هۆکارە کە سەیری ئەم فیلمەم کرد، بەڵام تاکە هۆکارێک کە دەتوانم بۆ بوونی ئەوان ببینم، دووبارەکردنەوەی، بە کوالیتییەکی تەواو و قووڵی کەمتر، ڕۆڵی وردی ئەوان لە گڕۆس پوینت بلانکەوە. جگە لەوەش، ڕۆڵی فیلمەکان وەک تەنزێکی سیاسی بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکست دەهێنێت وەک ئەوەی زۆر ئاشکرا بێت تەنانەت بۆ ئەوەی زۆرترین گەمژەیی لەوێ هەبێت بۆ خزمەتکردنی هەر مەبەستێک. وە بۆ فەسڵکردن وەک تەنزێکی تەنزئامێز تەنها سووکایەتییەکی سادەش دەبێت تەنانەت بۆ شامپانزیش. تەقلیدکردنە، دیارە بەرزترین شێوەی قسەی خۆشە، بەڵام بینینی وەک ئەوەی ئەمە هیچ شتێک نییە لە نزیک گڕۆس پوینت بلان و لە هەمان خولدا کە چاوی بە (سەیری ئەگەر تۆ گەمژەیەک بێت) سپارتاکۆسەکان لە ڕووی تەنزێکی سیاسی ئەم یەکەیان کاڵ دەبێتەوە بۆ ناو ئەو تەمومژەیەی کە بە تەواوی شایەنیەتی.
