بە تەواوی ئەگەری خراپترین فیلمە کە تا ئێستا بینیومە. کەی هۆلیوود تا ئێستا فیلمێکی سەرکەوتووی دروستکردووە کە هێرشی کردووەتە سەر کۆمارییەکان؟ بۆچی فێر نابن. جوجکەکانی دیکسی نەیانکردووە. ئەم چەپانە لەناو بڵقی نوخبەی خۆیاندا دەژین کە لە نێوان خۆیاندا کارلێک دەکەن؛ بێئاگا لەو ڕاستییەی کە زۆربەی ئەمریکا زۆر زیاتر لە خۆیان ڕاستە لەوەی کە هەن.

باشترین بەرهەمەکانی هۆلیوود حزبی نین و بە دەگمەن بە هیچ شێوەیەک سیاسین. چێنی خراپ بوو.

من پێم وابوو کوساک دەیتوانی فیلمی باشتر بنیشێنێتەوە.

ئەوە شتێکی کۆمیدی نەبوو.
