تەنانەت ١٠ خولەکی یەکەمی ئەم فیلمەش ترسناک بوو. زەحمەتە باوەڕ بەوە بکەیت کە هەر کەسێک جگە لە جۆن کوساک پارەی بخرێتە ناو ئەم بابەتە. لەگەڵ زنجیرەیەک فیلمی دژە سەربازی/دژە جەنگ کە پێشتر لە بۆکس ئۆفیس لەناو دەبرێن، نزیکە لە بیرکردنەوە لەوەی کە ستۆدیۆیەک بە هەر جۆرێک بێت خۆی بوێت پەیوەندی بەم سیناریۆوە هەبێت.

لە سەرەتادا، لەوانەیە لەوانەیە وەک جۆرێک لە وەرگیراوی سیاسی پاڵنەر لە گڕۆس پوینت سپین لەگەڵ ئەکرۆید و کوساک(ەکان) سەرلەنوێ. بەڵام تەنها نزیکەی 90 چرکە لە فیلمەکەدا، ئەوە ڕوون دەبێتەوە کە ئەمە هەوڵێکی بێ بەهرەیە بۆ دکتۆر Strangelove.

من زۆرم بەدڵ بوو لە فیلمەکانی Cusacks کە پێم وابوو مەترسی ئەوەم لەسەرە دیڤیدی ئەم فیلمە ببینم. دەبێت بڵێم کە نازانم ئایا کوساک ئەوەندە عەقڵیەتی کە تەنانەت سەیری تایبەتمەندییەکی دیکەش بکەم کە جارێکی تر ڕۆڵی سەرەکی بگێڕێت مەگەر کەسێکی تر بتوانێت گەرەنتی ئەوە بکات. پێدەچێت کوساک بەهۆی ڕق و کینە و ڕق و کینە و ڕق لێبوونەوەی لە جۆرج بوش و جەنگی عێراقەوە ئەوەندە قەرەبووی نەدرێت کە ئامادەیە لە ژیانی پیشەییدا خۆی بکوژێت. تۆم کروز هەرگیز نزیک نەبوو لەوەی کە تا ئێستا دوور بێت. ته‌نانه‌ت نزیکیش نیه‌.
