War, Inc. - کۆمپانیاکان لە داهاتوودا دەست بەسەر جەنگدا دەگرن و مارکەیەکی تاقانە بکوژەی هاوسەر (جۆن کوساک) بەکاردەهێنن بۆ ئەنجامدانی کاری تەڕکردنیان دژی بەڕێوەبەرە گشتییە ڕکابەرەکان. کۆمیدیایەكی تاریک بە تەنزكردنەوەی سەربازی و كۆمپانیاكان بە هەمان شێوە. زۆرجار ئەستەمە بزانرێت بەڕاستی چی ڕوودەدات. بەردەوام چاوەڕێی شتەکانم دەکرد تا مانای هەبێت. هیچ هۆکارێک و میتۆدێک نییە بۆ شێتییەکە.<br /><br />بە کوساک بە "جێگرەوەی ڕۆحی" دادەنرێت بۆ ئەوەی گڕۆس پوینت سپی بێت. واتە جەنگ کەم تا زۆر کۆتاییە. ئێمە دیسانەوە کوساک وەک بکوژێک دەبینین کە *سپۆیلەر* ئەو کەسە دەپارێزێت کە بڕیارە بیکوژێت کاتێک بە ویژدانی خۆیەوە گرێ دەدات. ئەگەر دادپەروەرانە قسە بکەین، جۆن کوساک جۆرێک لە باوەڕپێکراو دەردەکەوێت کە نیو دەیان کوڕ بە ئاسانییەکی ڕێژەیی دەردەهێنێت. شەڕە کورتەکان باش دەردەکەون. باقی فیلمەکە نایکات. هەمووی زۆرجار شتێکی کۆنەپەرستانەیە کە سنووری لەگەڵ سەیر و سەمەرەدا هەیە. War Inc's ئەوەندە کۆمیدی نییە کە پارۆدی بێت، و زۆر گەشەسەندوو بێت بۆ هەر کەسێک تەنانەت بیر لە هەر شتێک بکاتەوە کە پەیامی فیلمەکە دەتوانێت بێت، کە من پێموایە لەوانەیە ئەو ڕێگایە بێ دڵ بێت کە کۆمپانیاکان، وەک کوتلەی جەنگ کێبڕکێ دەکەن و پلان دادەنێن بەبێ ئەوەی ڕەچاوی ئەوە بکرێت کە دەدرێت بە چۆن کاریگەرییان لەسەر هاوڵاتیانی ئاسایی هەیە. سەرنجڕاکێشە، بەڵام تەنزەکە تەنها کار ناکات چونکە کۆمیدی نییە و لە دڵی خۆیدا فیلمەکە دڵی نییە. ئێمە بڕیارە نەفرەتێک بدەین سەبارەت بەوەی کە چۆن جەنگ کاریگەری لەسەر توێکڵی کوساک هەیە لە کارەکتەرێک نەک ئەو ملیۆنان ژیانەی کە بە جەنگ لەیەکتر دڕاوە.<br /><br />جۆن کوساک نمایشێکی شایستە دەدات. کارەکتەری ئەو وێنەی سۆسی گەرم دەدات و بچووکترین فڕۆکەی تایبەتی لێدەخوڕێت بەڵام شتە کۆنەپەرستانەکان بۆ جێگرتنەوەی سیفەتەکانی کارەکتەرەکانە. ماریسا تۆمێی وەک ڕۆژنامەنووسێکی هاوڕێی ڕۆمانسی کەم دەکاتەوە. بەڕاستی کیمیای زۆر لە نێوانیاندا نییە. هیلاری داف هەوڵی لەهجەیەکی ڕووسی دەدات و خۆی گەمژە ناکات. جوان کوساک تەنها هاوار دەکات و گریاو دەکات و پارچەی قژ دەکات. بلێچ. ڕەنگە بێن کینگسلی ناچار بێت ئۆسکار بگەڕێنێتەوە ئەگەر ئێستا و دووبارە دەست بە دابەشکردنی نمایشێکی شایستە نەکات. Pathetic.<br /><br />ئەوە فیلمێکی ترسناک نییە، بەڵام لە کۆتاییدا دەبێت بپرسیت "جەنگ، بۆ چی باشە؟" بێگومان هیچ. ج-
