من بەڕاستی ویستم ئەمەم بەدڵ بێت، بەڵام لە کۆتاییدا فیلمێکی خراپ دروستکراوە و پێکەنینێکی زۆر کەمی هەیە.

سیاسەتەکان پەڵەیان لەسەرە، ئەوە جەهەنەمەکە توڕە دەکات بەڵام ئەوە ئەوەیە کە بۆ ئەوە دانراوە . ئەوە بە تەنیا هۆکارێکم پێدەبەخشێت بۆ پێکەنین.

کێشەکە ئەوەیە، وا دیارە بە پەلەیەکی ڕاستەقینە دروستکراوە (وەک نزیکەی هەفتەیەک). وە ژێرپلۆتێکی گەمژانەی تێدایە دەربارەی هەندێک گۆرانیبێژی بیمبۆ، کە پێدەچێت بە تەواوی لە بابەتەکە دەربچێت.

تۆریقستان دیارە عێراق، یان ئەفغانستان، یان هەر ژمارەیەکی دیکەی وڵاتان کە ئەمریکا f**ed لەگەڵیدا کردووە لەو کاتەوە ساڵانی ٥٠کان. نوکتە کەمێک تاریکە (سەمای ئامپوتێیس بە قاچەکانی دەستکردەوە کە لەلایەن کۆمپانیای تامرلینەوە دروست کراوە) بەڵام لەسەر نیشانەکەیەتی، بە تایبەت لەگەڵ ئەوەی کۆمپانیاکان لە ئاوەدانکردنەوەدا کاشیان کردووە ("دیموکراسی لایت"!) 

هەرچەندە وەک ئەوە وایە تەنزێکی زۆر ڕەخنە لە ئەمریکا دەگرێت، پێدەچێت بە شێوەیەکی ترسناک قورس و دەستی بەسەردا بگیرێت. من پێموایە ئەوە ڕاکردنە بە پێچەوانەی زۆری پڕوپاگەندەی BS بۆیە دەبێت خەڵک بەسەر سەریدا ببڕێت بۆ ئەوەی خاڵێک دروست بکات. کێ دەزانێت. من زیاتر حەزم لە نزیکبوونەوەی پەنجە و چاوترقێکە - کەمێک وردەکاری. بەڵام ئەوە تەنها منم.

بە هەر شێوەیەک کە ڕەنگە جارێکی تر سەیری بکەمەوە، ڕەنگە شتێکم لەدەستدابێت.

هیوام "W" زیاتر لەسەر نیشانەکە بێت.
