بەڵێ، بەڕاستی دەکرا فیلمێکی باش بووایە. بیگۆنگڵی خۆشەویستی، (ببورە بۆ مۆڵەتی شیعری، بەڵام سێگۆشە نییە!) چیرۆکێکی سەرنجڕاکێش، بەداخەوە بە شێوەیەکی خراپ گێڕانەوە. وێنەکە هەندێک جار سەیرە، هەندێک جار باشە، وێنەکە قەرەباڵغ و تەسک بینین دەردەکەوێت. دەنگەکە پێویستی بە سەرنجی زیاترە (بەزۆری لە فیلمەکانی ڕۆمانیادا دەیکات)، فلتەری ڕووناکی و ڕەنگەکان هەندێک جار بە خراپیی هەڵدەبژێردرێن. دەنگەکە کورتە و یارمەتی کردارەکە نادات. دەربارەی نواندن... ببورە بەڵام باشترین ئەکتەری ناوداری ئەمریکی خاوەن ماڵەکەیە. ئەوانی تر بە شێوەیەکی ناپێگەیشتوو مامەڵە دەکەن و ناتوانن بینەر قەناعەت پێبکەن. نواندن شیعرییە کاتێک دەبێ واقیعبینانە بێت، و واقیعبینانە بێت کاتێک دەبێ شیعریی بێت. وێنەیەک بۆ گەورەکانە، لەلایەن منداڵەکانەوە دەگێڕدرێتەوە. تەنها ئەگەر کنجکاوییەکی زۆری هەبێت بێزار بکە.
