ئەرکی بکوژان هاوسەر (جۆن کوساک) بریتییە لە لێدانی وەزیرێکی نەوتی ناوەڕاست، کە بەڕێکەوت ناوی عومەر شەریف (نیکۆڤ)ە، لە وڵاتی توراقستان کە لەلایەن بەرژەوەندییەکانی ئەمریکاوە بەڕێوەدەبرێت. هاوسەر وەک بەرهەمهێنەری پێشانگای بازرگانی خۆی نیشان دەدات بۆ ئەوەی ڕێگەی پێبدات بگاتە عومەر.

هەندێک جار تەنزێک دەتوانێت ئەوەندە زیادەڕەوی بکات کە زۆرترین بێزارکەر دەبێت. لێرەدا زۆر شت دەکات: حکومەت، سیاسەت، مۆسیقا، جەنگ، خەڵک بەگشتی لەلایەن کۆمەڵگاوە وەرنەگیراون، و ئایا من باسی "جەنگ"م کردووە. وە، ئەوە ئەوەیە کە ئێمە لێرەدا هەمانە - فیلمێکی زۆر بێزارکەر کە هاوسنوورە لەگەڵ کابوسێکی زۆر خراپ کە ژیانی پێبەخشیوە. هێشتا لە خۆم دەپرسم بۆچی بەردەوام بووم لە دیڤیدییەکە. هەروەها، ئەوەندە ئەندامانی خێزانی کوساک لەم بابەتەدا هەن کە جۆن کوساک وا دیارە شەرمەزارە بەهۆی ئەوەی خێزانەکە تەنها لەوێ بوون، یان ئەوە تەنها منە؟

پێشتر فیلمێکی جۆن کوساک بووە، لە کاتێکدا کەمێک ئۆفبیت، لە کۆتاییدا، تا ڕادەیەک باش بوو. لێره‌ نا. باوەڕ بکەن کە جۆن کوساک دەستی لە نووسین و بەرهەمهێنانی ئەم گێژاوەدا هەبووە. ئەوەی دەتەوێت بیکە.

زۆر شت لە فیلمەکەدا ڕوودەدات لەگەڵ تەقەی بەردەوامی دەمانچە، بۆردومانکردن، و هاوارکردن کە بەڕاستی ناتوانیت تەرکیز بکەیت یان ئەوە خاڵەکە بوو؟ ئەگەر. تەنها زۆر کات دەخایەنێت بۆ دانانی لێدانەکە، کە تا ڕادەیەکی زۆر لەبیر دەکرێت تا کۆتا ١٥ خولەک. لەم نێوەندەدا ئێمە گاڵتەجاڕی بێمانامان هەیە لە نێو هەمووان لە کاستەکەدا. و، کیمیا لە نێوان جۆن کوساک و ماریسا تۆرمێی؟ من وا بیر ناکەمەوە، بەڵام دەزانی: کوڕەکە – شتی کچ ......وە ئەوان پێویستیان بە شتێک بوو بۆ ئەوەی کاتێکی زیاتر وەربگرن. 

بەڵێ، بۆ ئەوەی کە بڕیار بوو بن، (ئۆفبیت و بێزارکەر) نمایشەکانی داف، و کینگسلی باش بوون. بەڵام، کاتێک بینیم کارەکتەری دان ئایکرۆید، لە سەرەتای نمایشەکەدا، لەسەر تەوالێک دانیشتبوو و زبڵدانێکی دەگرت، زانیم کە باقی نمایشەکە بە هەمان شێوە دەچێتە تانکییەکە. من هەڵە نەبووم. من دڵنیام هەندێک لە وەسیەتنامە گۆرانی ستایشەکانی ئەم هەوڵە دەڵێن، بەڵام ئەگەر گوڵێک هێشتا گوڵەبەڕۆژە بێت بە هەر ناوێکی تر، هەروەها، فەسادە............

ئێستا لەبیرمە بۆچی بەردەوام بووم لە دیڤیدییەکە. من بەو هیوایە بووم کە چیرۆکەکە بە جۆرێک لە جۆرەکان ئاستێکی بەرز بکاتەوە و خۆی ڕزگار بکات. هەرگیز نەیکرد.

توندوتیژی: بەڵێ. سێکس: نەخێر ڕووتی: نەخێر زمان: بەڵێ.
