من ناڕەزایی سەیرکردنی ئەم فیلمەم لەگەڵ خۆشەویستەکەمدا هەبوو، کە وەک من هەواداری یەکەمیانە. ئەم فیلمە داون ڕاست مژینی! سیحری یەکەمیان نەبوو. لە ڕاستیدا دەتوانیت لە هەموو وشەیەک تێبگەیت کە مشکەکان وتوویانە، ئەنیمەیشنەکە چەوتە، کۆشکەکە زۆر زۆر جیاوازە لە فیلمی یەکەم، کارەکتەری نوێ هەیە کە پێشتر باس نەکرا و ترسناک بوو، خۆشبەختانە شازادە زۆر دێڕی نەبوو کە ئەوی هێشتەوە لە دەنگی گەمژەییەوە. لە بنەڕەتدا وەک شێر پاشا 1 1/2 جگە لە چیرۆکە جیاوازەکانی کە هەموویان لەلایەن مشکەکانەوە دەگێڕدرێنەوە. هۆکاری ئەوەی کە من ٢ لە ١٠ ئەم کارەم پێدەدەم، لەبەر ئەوەیە کە ئەو گۆرانیانەی کە کارەکتەرەکان گۆرانییان نەگوتبوو، چێژبەخشترین بوون.
