ئەگەر تەمەنت لە خوار ٦ یان ٧ ساڵەوە بێت، ئەوا بەڕاستی چێژ لەم فیلمە وەردەگریت. کچە بچووکەکەم کاتێک سەیری تەلەفزیۆنەکە دەکات بە تەلەفزیۆنەکەوە دەلکێنرێت. وەک گەورەیەک، من بەرگەی ناگرم!! من هەمووم بۆ بەدواداچوونەکان....کاتێک هێڵی چیرۆکێکی شایستەیان دەبێت. بەڵام ئەمە لە هیچ شوێنێک نزیک نییە لە ستاندارد. تکایە لێم خۆشبە کە لە دوای هەموو شتێک فیلمی منداڵێک کە هەیەتی، بەڵام کاتێک دەبێت نزیکەی هەموو ڕۆژێک لە ڕێگەیەوە دابنیشیت کاتێک منداڵەکانت کە زۆر خۆشیان دەوێت، تێدەگەیت بۆچی. کچەکەم لە هەمان ڕۆژدا دووبارە و سێبارە سەیری ئەم فیلمەی دەکرد ئەگەر ڕێگەی پێبدەین.

من ئەم فیلمەم داوە بە ٤ لە ١٠ تەنها بۆ ئەو ڕاستییەی کە بچووکترین کاتم بە سەرگەرمی دەهێڵێتەوە.
