من گەورە بووم سەیری دیزنی سیندەرێلای ئەسڵی بووم، و هەمیشە ئەوەندەم خۆشویستووە کە شریتەکە کەمێک لەبەرکراوە.

بەپێی، من زۆر دڵخۆش بووم کە بینیم کە سەندێلای ٢ لە تیڤی دێت و دەبم دەبم توانای بینینی هەبێت.

دەبوو باشتر بزانم.

ئەم فیلمە پەیوەندی بە یانەی بەدواداچوونەکانی فیلمەوە دەکات کە دەبوو تازە بە تەنیا جێبهێڵرێت. بە تەواوی لەخۆناگرێت هیچ کام لە ئەسڵیەکان سوپەر charm! وا دیارە، بۆ من، تەواو زبر، و نزیکەی دڕندە، هەر لە (نای) sing-a-longs تا کارەکتەری.

لەکاتێکدا من بیرمە کارەکتەرەکە چیرۆکێک لە ڕێگەی گۆرانییەکەوە دەگێڕێتەوە، تراکی دەنگی ئەم فیلمە لەسەر لوتکە دانرا، و پێناچێت گونجاو بێت. گۆڕینی جاق بۆ مرۆڤ نموونەیەکی سەرەکییە: کە لەوێدا بە دەوریدا دەڕۆیشت و سێوێکی دەخوارد و چەند قسەیەکی بچووکی لێرە و لەوێ زیاد دەکرد، دەبوو بەدەوریدا سەما بکات و گۆرانی بڵێت کە چەندە گەورە بووە کە باڵابەرز بێت! وە لە هۆڵی ئاهەنگەکەدا، مۆسیقای کۆنی جۆری سەمای بارن هەیە. وەک ئەوە وایە نووسەران لەبیریان چووبێت کە ئەم چیرۆکە لە کوێ و کەی دانراوە. بە دڵنیاییەوە فیدلەکانی گەشبینانە نەگونجاون.

تەنانەت کارە هونەری و ئەنیمەیشنەکانی Cinderella 2 لەگەڵ ئەسڵیدا ناخرێنە ئاستێکی خراپەوە. کارە هونەریەکانی ئەم فیلمە تا ڕادەیەک خام و کەمتر وردەکارییان تێدایە. وە ئێمە بەشێک لە تەنووری هوپی سەندرێلا دەبینین، کە هەست بە ڕاستی ناکەیت.

دیزمان خۆی دەتوانێت چیرۆکی خۆی بێت، پێموایە کە دەبوو تەنها ئەوە بێت. من ناڵێم ڕقم لێیە، بەڵام باوەڕم وایە کە کەموکوڕی زۆری هەبووە. پێدەچێت بە شێوەیەکی بەرچاو لە ڕەسەنی سەندرێلای خۆشەویست دابەزێت.
