من هەمیشە بیرم لەوە کردۆتەوە کە Cinderella II خراپترین فیلمە کە تا ئێستا بینیومە، (دواتر پیتەر پان 2، و هەندێک درێژەی دیکەی وەک The Lion King 2 و Hunchback of Notre Dame 2). هەموو ئەم فیلمانە بە هەمان بیرۆکە دروست دەکرێن؛ لەبەر ئەوەی فیلمەکە هیچ پڵۆتێکی نییە، هەوڵدەدەن بە پڕکردنەوەی بە گاڵتەجاڕی قەرەبووی بکەنەوە. من ناڵێم گاڵتەجاڕییەکان خراپن، بەڵام زۆربەی فیلمەکە پێکدەهێنن. یەکەم جار کە فیلمەکەم بینی، 1/10م پێدەدا. بەڵام ئێستا بیری لێدەکەمەوە، زۆربەی منداڵان گرنگی بەو فیلمە نادەن کە فیلمە ڕەسەنەکە چەندە باش بووە، تەنها گرنگی بەوە دەدەن کە فیلمەکە سەرگەرمی دەکات. هێشتا پێموایە فیلمەکە بەدواداچوونێکی خراپ بوو، بەڵام ئەوە بەو مانایە نییە کە ترسناکە. ئێستا پێم وایە شایەنی 3/10 یە.
