پرسیارێکم بۆ ئەو کەسانە هەیە کە بیریان لەم بیرۆکەیە کردەوە. بۆچی? ئەوەی وای لێکردن بیربکەنەوە بۆ ئەوەی فیلمی دووەمی ئەم فیلمە دروست بکەن. ئەگەر یادەوەری خزمەت بکات، ئایا سەندرێلا بە "هەموویان بە خۆشی دەژیان هەرگیز دوای" کۆتایی نەهات؟ من زۆر دڵنیام کە کردوویەتی، یان ئاماژەی پێکراوە. خولەکێک چاوەڕوان بە، ئەگەر هەموویان بە خۆشی ژیاون، چۆن دەکرا بەدواداچوونێک هەبێت؟ مەگەر هەوڵیان نەدابێت بێزارکەرترین چیرۆک لە مێژوودا دروست بکەن، ئەوا نەدەکرا بەدواداچوون بۆ فیلمەکە بکرێت. مەبەستم ئەوەیە دڵنیام، دەیانتوانی بۆ ماوەی دوو کاتژمێر سەندرێلا گۆرانی بڵێن دەربارەی قسەی بێمانا، بەڵام بۆچی؟ فیلمێک کە لە فیلمی "بەختەوەر هەرگیز دوای" کۆتایی دێت، ناتوانێت بەدواداچوونی هەبێت؛ ئەگەر وابێت ئەوا ئەوان بە خۆشی ناژین هەرگیز دوای! شتێک دەبێت بە هەڵەدا بچێت کە کێشە لە یەکەم کۆتاییدا دروست دەکات! بۆچی? ئەوە ڕاست نییە، ئەوە خراپە. ئەوە کۆتا وشەی منە لەسەر ئەو بابەتە.
