من تەنها لێرەدا دەیخەمە ڕوو، ئەوە خراپترین درێژەی فیلمێکی کلاسیکی دیزنی بوو کە تا ئێستا بینیومە. لە ساڵی ١٩٥٠ دیزنی ئەو شتەی بڵاوکردەوە کە من وەک یەکێک لە گەورەترین فیلمەکانی لە هەموو سەردەمێکدا هاتووە. ئێستا گۆرانییە گەورەکان ببە، پڵۆتێکی خراپ زیاد بکە کە لە نمایشێکی تەلەفزیۆنی ونبوو دەچێت. " پێکەوەی دابنێ و چیت دەست دەکەوێت؟" گەورەترین باری crud کە تا ئێستا بینیومە. دوای ئەوەی ئەمەم بینی، پێم وابوو هەموو شتێک بۆ دیزنی تەواو بووە. دەبوو سەندرێلا بەو قسەیە کۆتایی هاتبا و گوتی: "و بە خۆشی و شادی ژیاون." نەک ئەم زبڵە. ئەم فیلمە شایەنی بەدواداچوونی وەک ئەم نەبوو. پێم وابوو وەک "پێچێک لە کاتدا" دەبێت کە مامناوەندە بەڵام لەمە باشترە. هەروەها، ئێمە گرنگی بە ئەناستازیا دەدەین؟ وەک ئیاگۆ لایەکانی گۆڕی، بەڵام یارمەتی کەس نەدەدا.
