ئەسڵی کاتژمێرێکی ئارامکەرەوەیە، لەگەڵ چەند زنجیرەیەکی ئەنیمەیشنی بەڕاستی لەبیرنەکراو. بەداخەوە، درێژەی فیلمەکە، لە کاتێکدا خراپترین درێژەی درێژەی DTV بە تەواوی ئەو بریقەیەی کەم نییە.

گەورەترین بێهیوایی نەبوونی چیرۆکە. وەک جیهانی سیحراوی بێل، کارەکتەرەکان لە ڕێگەی زنجیرەیەک ڤینێتەوە دەگێڕدرێنەوە. جیهانی سیحراوی، لە کاتێکدا کە بە شێوەیەکی پەراوێزخراو باشترە، بەڵام هێشتا توانیویەتی فەسادێک لە چیرۆکەکە دروست بکات. لە نێوان ڤینێتەکاندا، ئێمە مشکەکان لە کاردا دەبینین، و من بە شەخسییەت پێموایە یارییە خراپەکانی جاق و گوس شایستەیی ڕزگارکەری ئەم فیلمەن.

یەکەم ڤینێت باشترینە، دەربارەی ڕاهاتنی سەندرێلا لەسەر بوون بە شازادە بوون. ئەمە باشترینە، چونکە مشکەکان لێرە لە کۆمیدیترینیان بوون. خراپترینی ڤینێتەکان، کاتێک جاق دەگۆڕێت بۆ مرۆڤ، هەندێک جار نازدارە، بەڵام کەمی خەیاڵی هەیە. دوا ڤینێت، کاتێک ئەناستازیا عاشق دەبێت، هەروەها نازدار بوو. کێشەکە ئەوە بوو، نەمتوانی بە خەیاڵمدا بێت ئەناستازیا دۆستانە بێت لەگەڵ سەندرێلا، چونکە من بە خراپەکارم لە دەرەوەی خوشکە زاواکان. ئەمەش بەهۆی ژێرپلۆتێکی تا ڕادەیەک گاڵتەجاڕەوە تێکچوو سەبارەت بە عاشقی لوسیفەر بە پۆمپۆمەوە.

مۆسیقای ڕووداوی زۆر خۆش بوو گوێی لێبگریت؛هەرچەندە ڕقم لە گۆرانییەکان بوو، بەڕاستی بێ ئیلهام بوون، و هیچیان وەک ئەو گۆرانییە نەبوو. جوانی chchaikovsky ئیلهامبەخشی مێلۆدیەکانی ئەسڵی.

کارەکتەرەکان بەهێزترین گەشەپێدان بوون لێرە. سەندرێلا لە کاتێکدا کە هێشتا گرنگی پێدەدا، دڵسۆزی خۆی لەدەستدابوو، و بەشێکی زۆری سۆز و خۆشەویستییەکەی لە ئەسڵی، هەرچەندە هەندێک جل و بەرگی زۆر جوان لەبەر دەکات. دوکەکە چەند ساتێکی بەڕاستی کۆمیدی هەبوو بەڵام ئەوان بەس نەبوون بۆ ڕزگارکردنی فیلمەکە، بە هەمان شێوە لەگەڵ وریایی و پاشا. وەک باسم کرد، مشکەکان شایستەیی ڕزگارکەری فیلمەکە بوون، چونکە بە تەنیا بەشدارییان لە نازداری فیلمەکەدا کرد. من دەبێ بڵێم هەروەها ئەنیمەیشنەکە ڕەنگاوڕەنگە و لە سەرووی ئاستی ئاساییەوە، و نواندنی دەنگی بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر باش بوو.

بە گشتی، درێژەیەکی نازدار، ئەگەر ناڕەسەن، کە بەهۆی گۆرانییەکانەوە تێکچوو چیرۆکێک. 4/10 بۆ مشکەکان، نواندنی دەنگ، ئەنیمەیشن و چەند کراسێکی جوان. بێثانی کۆکس
