سپۆیلەری ئەگەری، ڕەنگە. دەبێ بڵێم "Cinderella II: Dreams Comes Rett" یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا دروست کراوە. سەرەتا فیلمەکە لە کاتی بەرزایی فیلمی Disney's exquel rappage دروستکرا. لە دەوروبەری هەمان کاتدا وەک "مێرمەیدی بچووکی دووەم" و "کتێبی جەنگەڵ دووەم" و "پیتەر پان دووەم" دروستکرا، کە هەموویان خزمەتێکی خراپ بوون بە کلاسیکە ڕەسەنەکانیانەوە. (دیزنی هەروەها "The Hunchback of Notre Dame II" و "Atlantis II"ی دروست کرد، بەڵام من ئەو بابەتە دادەبەزم چونکە فیلمە ڕەسەنەکانیان هەرگیز لە پلەی یەکەمدا بەڕاستی کلاسیک نەبوون.") با بڕۆمە پێشەوە و بڵێم کە من کە من من لایەنگری بەئەمەکی فیلمە باشەکانی دیزنی، و من بە تەواوی سەرسامی دیزنی ڕەسەن "Cinderella." درێژەی "Cinderella" بەڵام، کات بەفیڕۆدان بوو. من گەورە بووم سەیرکردن. لە ئەسڵیدا، سەندرێلا میهرەبان و خۆشەویست بوو. سەندرێلای نوێ ساتەکانی زۆر لە کارەکتەری لە سەردەمی ئێستادا هەبوو لەگەڵ دەستەواژەی سەردەمی ئێستا وەک، "من ئەم ئاهەنگە دەکەم بە ڕێگای من!" با هەروەها بڵێم هەروەها بڵێم تۆ کە سەندرێلای نوێ (وەک من بە سۆزەوە ناوم لێنا) دەڵێت "ewww!" ئەوە دژە سەندرێلایە. من هەوڵدەدەم باشترینەکان لە مرۆڤەکاندا بدۆزمەوە، بەڵام لە درێژەی فیلمەکەدا، ئەناستازیا، یەکێکە لە خوشکە ھاوسەرەکان، باشە! The Heck؟ بۆچی؟ئەوانەیان کردە دەرەوە کە وەک خاتوون ترێماین و دریزێلا تەنها ئەندامی خێزانێکی ترسناکن بۆ ئاناسای بچووکی هەژار سیا. پرسیارەکەم بۆ جیهان: ئایا خەڵکی دیزنی سەیری فیلمی ڕەسەنی "Cinderella"یان کرد کاتێک ئەم بەدواداچوونەیان دروست دەکرد؟ باشە، بە دڵنیاییەوە وا دەرناکەوێت. ئەگەر بە دروستی لەبیرم بێت، ئەناستازیا هەروەک دریزێلا و لیدی ترێماین، خراپەکاری بوو بۆ سەندرێلا. من هەمووم بۆ ڕزگاربوون و لێخۆشبوونم، بەڵام هیچ خاڵێکی ڕزگاربوون بۆ ئەناستازیا لەم فیلمەدا نەبوو. لە یەکەمدا ئەناستازیا خراپەکاری بوو. لە دووەمدا، ئەو باشە. یەکێک تەنها ناتوانێت چیرۆکێکی وەک ئەم بەجێبهێڵێت. هیوادارم دیزنی تێبگات کە ئەم فیلمە لەنێو فیلمەکانی تردا، ناوی واڵت دیزنی شەرمەزار دەکات. ڕەنگە ئێستا کە مایکل ئایسنەر نەماوە، شتەکان دەست دەکەن بە داڕشتن لە دەوری ماڵی مشک.
