باشە ئامێری پارەی گەورە جارێکی تر ئەو کارەی کردووەتەوە! دیزنی زۆر بە زیرەکی سوود لە گەمژەکانی وەک من وەردەگرێت کە هەست دەکەن دەبێت خاوەنی هەموو ڤیدیۆیەک (باشە یان خراپ) بن کە مۆری دیزنی مۆری لەسەرە. بۆچی بەردەوامم لە چاوەڕوانی ئەم "گەورەیانە" کە وا لە دۆن بلوت دەکەن لە ڕۆژێکی خراپدا لە لیۆناردۆ داڤینچی بچن؟ Cinderella 2 پێکهاتووە لە سێ هێڵی چیرۆک (لە ئێستاوە هەڵبژاردنێکی خراپە!) ئایا یەکێک لە خۆشەویستترین دروستکراوەکانی دیزنی لانیکەم شایەنی چیرۆکێکی هێڵکاری نییە؟ لەم سێ کەسە، تەنها دواهەمینیان لە هەر شوێنێک نزیک بێت لە کوالیتی ئەنیمەیشن و چیرۆکگێڕان کە چاوەڕێی دەکەم. مۆسیقاکە دڕندە و مۆدێرنە (واتە لە ٢ ساڵدا پێشتر بەرواری دەبێت) و هیچ شتێک بۆ چیرۆکەکە زیاد ناکات. بۆچی دەبێت هەموو شتێک نوێ بکرێتەوە؟ دەزانی، کارتۆنی ڕەسەن هێشتا بەناوبانگە بەهۆی بێ کاتەکانیەوە، کەواتە بۆچی ڕێز و ڕاستگۆ نەبیت لەگەڵ ڕەسەنەکان بە گۆرانییەکان کە هەمان ستایل ڕەنگ دەدەنەوە؟ گی، ناتوانم چاوەڕێی درێژەی جوانی خەوتوو بکەم. لەبری ئەوەی مۆسیقا لەسەر بنەمای تەوەرەکانی چایکۆڤسکی بێت، مۆسیقایەکمان دەست دەکەوێت کە لە بریتنی سپێرزەوە ئیلهامیان وەرگرتووە!!! کەواتە دیزنی، ئەگەر گوێت لێدەگرێت، لەبیرت بێت ئێمە هەموومان منداڵی بێ جیاوازی نین لێرە دەرەوە. چۆنە بۆ فڕێدانی یەک یان دوو ئێسک بۆ ئەو هەوادارانەی کە ماوەیەکی زۆرە لە دەوروبەری بوون تا جیاوازی نێوان پیشەسازی و شتە چەوتەکان بزانن؟
