بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە ئەم فیلمە کەمپەینێکی جددی و تەواو سەرکەوتووی دەستپێکردنی هەبوو، چاوەڕوانم دەکرد شتێک شایانی ئەو فاززە بێت...لە دیمەنی کردنەوەیەوە لەسەر (کە دوو براکە "هەستیار" یەکتر ناز دەکەن، بە ڕووتی لەناو جێگایەکدا دادەنێن) بە خێرایی بەرەو خوارەوە دەڕوات...هیچ شتێک نییە کە سەرنجی ڕابکێشیت، نەک شتێکی زەینی لە تەواوی پڵۆتەکەدا، Baaad Baad ڕۆڵ دەگێڕێت (چەند ئیستسنای بچووک، بەڵام دەستکرد لە باشترین ئاستیدایە). خزم و کەس و لەشفرۆشی تەوەرە بەڵێندەرەکانن، بەڵام سیناریۆکە شیکاری هیچ کام لەو دووانە دەکات (بیرتانە کە بیانوویەکی ئەگەری دروستکەران، دەڵێن کە ئامانجیان فیلمێکی ورد بووە، شتێکی پێکەنیناوی دەبێت، مەگەر ورد و ڕووکەش مانای هەمان شت بێت... ). بینەرانی زۆر کنجکاو هیچ دیمەنێکی سەرنجڕاکێشیان دەست ناکەوێت...لەم کاتەدا، کە دەکرا بەشێک لە فیلمەکە ڕزگار بکات...بۆیە دەتوانیت بیهێنیتە بەرچاوت کە چەندە خراپە. دەتوانرێت زۆر شتی تر بگوترێ...بەڵام تکایە خۆتان سەیری فیلمەکە بکەن...من ئیگۆیستم و پێم خۆشە زۆرترین کەس نزیکەی 1 1/2H ژیانیان بەفیڕۆ بدەم...وەک ئەوەی کردوومە :(
