یەکسەر پڵۆتەکە دەناسیتەوە. کچەکانی ژن و مێردێکی جیابووەوە کە هەوڵدەدەن دایکم و باوکم جارێکی تر پێکەوە بگەڕێننەوە. بەڵێ، ئەوە تەوەری تەڵەی دایک و باوک بوو لە ساڵانی شەست و هەشتا و نۆزددا. بەڵام لێرەدا شتە ترسناکەکە. هەرچەندە دیانا دوربین گەنجتر بوو لە هایلی میڵزی تەمەن ٢١ ساڵ لەکاتێکدا ڕۆڵی کچە دۆتینگەکان دەگێڕا، بەڵام دوربین زۆر گەورەتر دەردەکەوێت، وەک لە گەورەساڵان. وە هەروەها هەموو ئەو شتانەی کە پێیان دەوترێت خوشک و براکانی. 

و ئەم سەرلێشێواوییە لە نێوان گەورەساڵان و منداڵدا بە درێژایی فیلمەکە دەڕوات. کچەکان جل و بەرگی دەریاوانە بچووکە نازدارەکانیان لەبەردایە بەڵام بە گاڵتەجاڕانە دەردەکەون چونکە پێدەچێت دەرهێنەرەکە ئازاری هەبێت بۆ ئەوەی ئاماژە بە سەرپۆش و ئاوسانی فراوانیان بکات بە درێژایی فیلمەکە. کەواتە تۆ بەردەوام لە نێوان بیرکردنەوەیان وەک منداڵ یان ژن دڕاویت. کاتێک ڕای میللاند و ئەوانی تر دەست دەکەن بە "لێدانیان" ئەوان هەستەکە بەدەست دەهێنیت وەک ئەوەی ئەوان منداڵفرۆشن، و لەوانەیە تۆش یەکێک بیت، هەروەها بۆ تێبینیکردنی ئەو ئاودان و سەرەوەیەی کە دەرهێنەر ئاماژەی پێدەکرد. هەرزەکاران یان وەسوەسە، کچە بچووکەکان یان ڕێوی بچووک، تۆ هەرگیز تەواو دڵنیا نیت کە تۆ بڕیارە بیریان لێ بکەیتەوە وەک.

دایک و باوک، هەروەها، زۆر کۆن دەردەکەون و تەواوی فیلمەکە پێدەچێت زۆر مێژووی .

ئەوە وەشانێکی ژەنگاوی تەڵەی دایک و باوکە و پێویستە خۆت لێی بەدوور بگرێت، یان لانیکەم دڵنیا بیت لەوەی کە دەرزیەکانی کزۆڵەت نوێن ئەگەر باوەڕم پێ نەکەیت.
