ئەم فیلمە هەوڵدەدات زیرەکییەکی بێئەندازە بێت، و هاوشێوەی تارانتینۆیە 

پێش ئەوەی تاقی بکەیتەوە، بەڵام پێویستت بە بنەمایەکی فیلمی تۆکمەیە. ئەمانە بریتین لە دەنگی باش، مۆنتاژ، دیزاینی سێت و هتد...

با باسی دەنگی ئەم فیلمە بکەین. بەتەواوی دڕندە. من هەرگیز زیاتر سەرقاڵ نەبووم بە تراکێکی دەنگی، هەرگیز

و پێش ئەوەی باس لە بودجەی کەم بکەین، فیلم لە شیلی دروستکراوە و هتد.. تا ئێستا بووە. لە هەر شوێنێک بێت. و زانیاری زیاتر لەسەر تەکنیک بەردەستە پاشان هەرگیز

دەنگی ئەم فیلمە سادە خراپە. فۆلی بە تایبەتی لە شوێنی خۆی دەرچووە و بە درێژایی ناگونجێیە، ئەتمۆسەکان بە هەمان شێوە ترسناکن. لە کاتی فیلمەکەدا بەلایەنی کەمەوە چوار کلیکی بەرزم بیست کە لە ئەنجامی خراپی دەستکاریکردنی دەنگەکانەوەیە. دەنگی ناو ئۆتۆمبێلەکان ترسناکە، دەنگی داخستنی دەرگای ئۆتۆمبێلەکان ترسناکە. دەنگی گۆرانی وتنەکەی خانمەکە هەڵەیە. فۆلی یان لە دەرەوەیە، یان بە سادەیی لەوێ نییە وەک کەسی دەنگ تەنها بێزار بووە و وازی لێ هێناوە. فەزاکان هەڵەن. هەموو شتێک لەبارەیەوە هەڵەیە 

و لەگەڵ ئەوەشدا، نەهێڵێت سنوورەکانی داهێنان لە ڕێگادا بێت، لە هەمان کاتدا فیلمەکە بە بوێریەوە هەوڵدەدات زیرەک بێت. بۆ نموونە دەنگی ئەکواریۆمەکە لە دیمەنی شەقامی خوارەوەدا بەکاردەهێنرێت. ئێمە گوێمان لە دەنگ دەبێت کاتێک بڕیار نییە. دەستکاری دەنگەکان پێش بڕینی بینراو دەکەون. هەموو فێڵێک لە کتێبەکەدا بەکاردەهێنرێت، و لەگەڵ ئەوەشدا ئەساسەکان تەنها لەوێ نین

دەستکاریکردن ئێمە دیمەنەکانمان هەیە بە بەکارهێنانی بڕینی بازدانی قورس، ئێمە بە هێڵی کات و هتد و هتد و هتد. هەموو ئەم تەکنیکانە تەقلید دەکرێن بۆ ستانداردێکی نزم و گەورە 

بە گشتی تێکەڵەکە شتێکی بێمانایە، دەنگەکە شتێکی چەوتە. و بەم شێوەیە، فیلمەکە شتێکی بێمانایە. چۆن دەتوانرێت فیلمێک کە چەندین کەموکوڕی بنەڕەتی هەبێت بۆ خەڵات و ستایشکردنی بەرز لەبەرچاو بگیرێت؟ شەپۆلی نوێی سینەمایی شیلی؟ باشترین بەرهەمی داهێنەرانە کە شیلی پێشکەشی دەکات؟ هیوادارم نەبێت، و پێموایە نا.

تیۆری من ئەوەیە کە چیلی زیاتر هەڵبژێردراو و باشتر بەهرەمەندەکان خۆیان لەم فیلمە بەدوور گرت وەک تاعون ڕەنگە بەهۆی ناوەڕۆکی Risqué یەوە. بە هەمان شێوە، پێدەچێت فیلمەکە ئەوەندە ستایشی ڕەخنەگرانەی بێ پاساوانەی لە ئارەزومەندانی بەناو 'جیهانی سینەما' وەرگرتووە، بە هەمان هۆکاری پیس. پێدەچێت ئەوان لە زبڵ و خاشاکەکەیدا خەریکی خۆ بەزلزانین بن. بێگومان ڕەخنەگرانی فیلم بە دەگمەن گرنگی بە وردەکاری و کوالیتی تەکنیکی دەدەن 

ئەم فیلمە زبڵە. هەمووی دەمە و پانتۆڵ نییە و هەرگیز شایەنی 6.8 ڕیزبەندی نییە. فیلمەکە هەموو کوالێتی بەرهەمهێنانی تارانتینۆیەکی هەرزانی هەیە، کە ئیلهام لە شەپۆلی نوێیەوە وەرگرتووە بۆ پۆرنۆ!
