ئەو 3-D یەی لە فیلمی "ئەو پیاوەی کە لەوێ نەبوو" هاتووە، بۆ داماو، داماو، داماو وەستاوە! ئەم کۆمیدیایە ناکارامەیە کاریگەری 3-D ی خراپ و خراپەکاری تێدایە کە وا دەکات کاریگەرییە سێ رەهەندییەکان لە "Jaws 3" و "Amityville 3" و "Friday the 13th Part 3" بە بەراورد باشتر دەربکەون. ئیتر باسی ئەوە ناکەین کە فیلمەکە تا ئەوپەڕی خۆیەتی. ئەمە یەکێک بوو لە چەندین فیلمی ساڵی ١٩٨٣ کە کاریگەرییەکانی پۆپ ئۆف شاشەی تێدابوو. ستیڤ گوتتنبێرگ و جێفری تامبۆر لەم گێژاوەدا گیریان خوارد، بەڵام لانیکەم کاری خۆیان نەکوژن. تامبۆر ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕا لە فیلمی "The Larry Sanders Show"ی کەناڵی HBO و فیلمی "چۆن گرینچ کریسمس دزی" لە فیلمی "چۆن گرینچ"ی کەناڵی ڕۆن هاوارد، لە کاتێکدا گوتێنبێرگ بە "ئەکادیمیای پۆلیس" و "کۆکۆن"ەوە ئەم فلۆپەی پەیڕەو کرد. چییان لەو پڕۆژانەدا لەبری ئەوان لێرە لە "ئەو پیاوەی کە لەوێ نەبووە". ئەگەر ئەوە بکەیت، پەشیمان دەبیتەوە.

1/2* (لە چوار)
