با دان بەوەدا بنێم. ئەم ڤیدیۆیەم دۆزیەوە کە بەکارهاتووە و کڕیومە چونکە گوتێنبێرگ بە جلی ژێرەوەی لەسەر چاکەتەکە زۆر سێکسی دەرکەوتووە. بەڵام لە ناوەوە چیرۆکێکی تر بوو. جگە لەوەی کە فیلمەکە لە بنەڕەتدا پارۆدییەکی ژانری "پیاوی نەبینراو" بوو (ڕستەی زۆر دیار و کەلوپەلی دیکەی لەو جۆرە)، سیناریۆکە هیچ چانسێکی بەفیڕۆ نەدا -- لە ڕاستیدا لە ڕێگەی خۆیەوە دەرچوو -- لە سووکایەتیکردن بە هەموو ئەوانەی کە نا -ڕەگەزەکانی wasp و هاوڕەگەزبازانی ڕاستەقینە یان خەیاڵکراو. هەر سووکایەتییەک کە ئامانجی کەسێک بوو لە سیناریۆکەدا یان هۆمۆفۆبی بوو یان ڕەگەزپەرستانە یان هەردووکی. دەست دەکات بە ڕەسمکردن لەسەر دەمارەکانت، لەگەڵ دەنگی لەرزۆک، فۆتۆگرافی شێوازی کامێرای ڕاشکاوانە و چیرۆکی مێلۆدراماتیک. بەڵام کۆتاییەکەی تا ڕادەیەک سەرسوڕهێنەرە. بەڵام تا ئەو کاتەی دەگەیتە ئەوێ، بەزەحمەت کەمتر گرنگی پێدەدەیت. زۆر خراپە، دەکرێت فیلمێکی تا ڕادەیەک باش بێت.
