سیسکێل و ئیبەرت لەم نمایشەدا زۆر نایاب بوون جا تۆ لەگەڵیان هاوڕا بیت یان نا بەهۆی ئەو ململانێ ڕاستەقینەیەی کە بۆچوونە پیشەییەکانی جیاوازیان دروست بووە. ڕۆپەر ئەم نمایشە یەک یان دوو پلە ی بردە خوارەوە، چونکە لە ڕاستیدا ڕەخنەگری فیلم نەبوو و لەبەر ئەوەی جێگەی سنید بوو بۆ ئەوەی بۆچوونی زۆری هەبێت. ئێستا، کاتێک بن لیۆن دێتە سەرم هەست دەکەم سەیری "هەواڵی هەرزەکاران" دەکەم -- دەزانی، ئەو بەرنامە هەواڵییەی منداڵان، کە لەلایەن منداڵانەوە پێشکەش دەکرێت بۆ منداڵان؟ مانکیڤیتز زۆر باشتر نییە. دیارە ئەوان تەنها بە هەموو ژیانیان تووشی رێجیمێکی جێگیر بوون لە فیلمە سەرەکییەکان. بیرۆکەی ئەوەی کە ئەم دوو پلە ئاماتۆرە هیچ شتێکی سەرنجڕاکێش یان دەرئەنجامیان هەیە بۆ وتن سەبارەت بە وێنە جووڵاوەکان، گاڵتەجاڕییە. ئەگەر پێداچوونەوە بە فیلمێکی غەیرە فۆرمولەدا بکەن، ئەوا بە تەواوی ون دەبن. شتێکی ڕەسەن و زیرەکیان پیشان بدە -- تەنها بە "سەرسوڕهێنەر" دەزانن. چاوەڕوان بن -- پێموایە بەدەستی دەهێنم ... ABC خاوەندارێتی دیزنی دەکات ... دیزنی فیلم بۆ منداڵان دروست دەکات. لە کاتێکدا سیسکێل، ئیبەرت، و ڕۆپەر فیلمە سەربەخۆکان بەرزکردەوە و تەنیا لە بەرهەمهێنانی ستۆدیۆی بودجەی گەورەدا بوون بە فیلمەکانی ستۆدیۆی بودجەی گەورە -- چ سەرسوڕهێنەرێکە: ئەم دوو کوڕە ستۆدیۆی گەورەی شڵۆکیان خۆشدەوێت و تەنها توانیویانە بەرگەی چەند ئیندییەک بگرن. لەگەڵ ئەوەشدا هەمووان دەزانن کە ڕێکلامکەرانی تەلەفزیۆنی گروپی تەمەن ئامانجیان. خزمایەتی ئاشکرای ئیسکی سەر کێکەکە. ئەم کوڕانە لە چ گەردوونێکی جێگرەوەدا وەک ڕەخنەگری فیلم دەناسرێن؟
