ئێستا بە ڕوونی دەتوانم بزانم بۆچی ڕۆبن هود بە خێرایی فلۆپ دەکات. یەکەم ئەڵقەی ڕەنگە خراپترین شت بێت کە تا ئێستا بی بی سی پەخشی کردووە. دیمەنەکانی سەرەتای یارییەکە نزیکەی ئەوەندە چڕ و مانادار و زیرەک بوون کە دوو مەیموون شەڕیان دەکرد، ڕۆبن هود هیچ کارەکتەری نەبوو و شەڕی شمشێر تەنها پێکەنیناوی بوو. خراپترین بەش لە ئەڵقەکەدا ڕۆبن هود بوو کە لە سەرەتای ئەڵقەکەدا هەندێک مانگای لەبەردا بوو کە لە ماکیاژدا بوو - چەند کەس لە سەدەی ١٢دا ئەیلاینەریان لەبەردا بوو؟ هیچ کەسێک. لەوانەیە زنجیرەکە لەو کاتەوە بە شێوەیەکی بەرچاو باشتر بووبێت، بەڵام ئەم ئەڵقەی یەکەم بە خێرایی هیواکانی خەڵک خستۆتە خوارەوە، و لە بنەڕەتدا کۆمەڵێک CR*P یە. پاڵەوانێکی گەورەی ئینگلتەرا ڕیسوا بووە.

"ئایا تۆ بەرگەی ئەمە دەگریت؟" من نایکەم، ئەوە دڵنیایە، مەگەر بی بی سی دەست بکات بە تێگەیشتن لەوەی کە وەبەرهێنانێکی ژیرانە چییە. 3/10
