باشە، ئەوە ڕۆبن هود وەک 'گیزەر' باشە... هەروەک چۆن ریکلامی بۆ دەکرێت! ئەوە زۆر هیواخوازی نەبوو، و ئەفسووس، ئەوە خراپتر بوو لەوەی کە گومانم لێدەکرد.

ڕۆبنێکی پەککەوتەیی کە دەتوانم بیگرم؛ ڕۆبنێک کە لەگەڵ کچەکەی Pert Dyerدا تێکەڵ دەبێت کە دەتوانم شانازیی پێوە بکەم؛ بەڵام ڕۆبنێک کە گاڵتەجاڕییەکی زۆر کۆمیدی لەگەڵ تاکە چەکدارەکەیدا ئاڵوگۆڕ دەکات، قووتدانی قورسترە، و ڕۆبن و *ستێرێک* کە پێدەچێت بەزەحمەت بێت هێڵەکانیان بەڕێوە ببات، ماچی مەرگییە. چۆن کەسێک دەتوانێت ڕێگە بدات ئەو جۆرە منداڵبوونە ماندووە تێپەڕێنێت بەبێ ئەوەی دیمەنەکان وێنەبگرێتەوە؟ دووبارە و سێبارە، زۆر دەنگ دەدات وەک ئەوەی لەگەڵ شکسپیری نیوە تێگەیشتوودا خەبات بکات نەک بە قسەیەکی خوێی شل بێت؛ من هیوادارم لە سەرەتاوە کە ئەوە تەنها سیفەتێکی کۆمیدی شکستخواردوو بوو لە کارەکتەرێکدا کە بە ڕوونی قەدەری ڕۆڵی سایدکیکی کۆمیدییە، بەڵام دواتر دەستی بە بڵاوبوونەوە کرد لە سەرانسەری بەشەکانی تری کاستەکەدا.

هەر شتێکی تر کە دەیڵێیت دەربارەی ئیرۆل فلین لە ڕۆڵەکەدا، ئەو توانای گەیاندنی دیالۆگی بەرزی هەبوو وەک ئەوەی بە شێوەیەکی سروشتی وەک ئەوەی تەنها بیری لە spur ی ساتەکە کردبێتەوە... و وەک ئەم بەرهەمهێنانە نیشان دەدات، ئەوە بە هیچ شێوەیەک ئاسان نییە وەک ئەوە دەنگەکان! ئەگەر بڕیار بوو کارەکتەرەکان وەکو چەقۆکێشی چەقۆکێش بخەنە ڕوو، دەبوو ئەو ئەکتەرانەی کە قسەیان لەسەر دەکرێت، دێڕی گونجاویان پێ بدرێت: دەنگیان وەک ئەوەی ئاماژەیەکیان نییە بۆ ئەوەی چۆن مامەڵەیان لەگەڵ بکەن.

دەترسم بترسم تەنانەت حەزم لە شەریفی پانتۆمیم نەبوو، بە هۆکارێکی هاوشێوە؛ هێڵەکان بە ڕوونی مەبەست لێی ئەوە نییە کە بە جددی وەربگیرێن بەڵکو بە چەقۆ و چاوتروکاندنێک لە ئامادەبووان بگەیەنرێن (و لەم حاڵەتەدا نووسراون). ئەوان لە شوێنی خۆیان دەرچوون -- شتەکانی دیواری چوارەم-بازدان -- بەڵام بەڕاستی ئەوەندە کۆمیدی نییە.

ئەم بەرهەمە زۆر بەڵێندارە یارییەکی قوتابخانەی لاوازی بیرخستمەوە. تاکە ئەکتەر و کارەکتەرێک کە هەستم بە هیچ پێزانینێک کرد بۆی بەهیچ شێوەیەک ئەو کوڕە یاریزانە بوو کە لە گیسبۆرن بوو، کە تاکە کەس بوو کە وا دیار بوو هیچ دەستەیەکی لەسەر (ئە) خراپەکاری باوەڕپێکراو و (ب) کارەکتەری باوەڕپێکراو هەبوو -- بەڵام ڕاشکاوانە، من دەیکەم. 't نەتگوتووە ئەوە چاودێرییەکی زۆر باش بوو بۆ داهاتووی زنجیرەکە! لە کاتی نووسینی ئەم هەواڵەدا، من وێنەیەکی دیکە دەدەمێ بەو هیوایەی کە ڕەنگە شتەکان باشتر بن و تا هەفتەی داهاتوو کەمێک بخەون، لەگەڵ ئەوەی کە دیمەنی کەمتری چەقبەستوو پێویستە و ڕەنگە ئەکتەرەکان زیاتر ئاسوودە بن لەگەڵ دیالۆگەکەدا: ئاخر ، ئەڵقەی یەکەمی "دکتۆر کێ" بەتەواوی نمایشکار نەبوو، هەرچەندە لە هیچ شوێنێکدا ئەوەندە خراپ نەبوو وەک ئەم. بەڵام ئەگەر من هیچ باشتربوونێک نەبینم لە دوای ئەڵقەی دووەم، دەترسم زنجیرەکە بە دڵنیاییەوە یەک بینەری لەدەستدابێت.

کە جێگەی داخە، چونکە من خاڵێکی نەرمم هەیە بۆ "ڕۆبین هود " ئەفسانە لەسەر شاشە، لە سەرگەرمیەکانی دۆگلاس فێربانکسەوە تا پشتبەستنی بەهێزی ڕیچارد گرین. بەڵام ئەم ڕۆبنە شکست دەهێنێت لە وروژاندنی خوێنم بە بچووکترین شێوە.
