خوداکان...لە کوێوە دەست پێبکەن. تەنها توانیم لە نزیکەی ١٠ خولەکی یەکەمدا گەدەم بکەم پێش ئەوەی بە بێزارییەوە بیکوژێنمەوە. جگە لەوەی ئەو ئەکتەرە خۆی ڕۆڵی ڕۆبن هود دەگێڕا، ئەوەی تر تەنها ترسناک بوون. وە، من تەنها دەتوانم درێژکردنەوەی هەڵپەسێردراوی بێباوەڕی خۆم تەنها تا ئێستا.

هەر لە کردنەوەی ئەڵقەی یەکەمەوە، ژماردنم لەدەستدا کە چەند هەڵە و کونە پڵۆتەکان و جلوبەرگی ترسناک هەبوون. سەرەتا بەو شێوەیە دەستی پێکرد کە هەندێک کۆڵبەری هەژار هەوڵی ڕاوکردنی ئاسکێک دەدەن بۆ ئەوەی خۆراک بدەن بە خێزانەکەی. هەمووی باشە و باشە. بەڵام، دەبێ ڕەشەبای هەژار زیاتر کەڕ بووبێت، چونکە مشتێک سەرباز، بە زرێپۆشی تەواو، لەسەر ئەسپ، توانیویانە بە دزییەوە لەسەری بچن تا نزیکەی 10 پێ.

پاشان، وەک ئەو ڕادەکات. لە دوورەوە، ئەو لە 10 پێ لە پشتیەوە دەڕوات، بۆ تەقەیەک کە تەنانەت ناتوانیت بەهیچ شێوەیەک بیانبینیت، یەکسەر بەدوای ئەواندا نزیکەی 20 پێ لە پشتیەوە جارێکی تر. پاشان، ئەو تووشی هەندێک دارستان دەبێت، و یەکسەر لەلایەن دوو لە سەربازەکانەوە دەستی بەسەردا دەسەپێنرێت...کە تەنها چەند چرکەیەک پێشتر، بە ئەسپەوە بە پەلە دەڕۆیشتن، دەیان پێ لە پشتیەوە بوو. سەربازەکان ئەوەندە بە ئازارەوە بە ئاشکرا قوماشن کە هەوڵیان داوە وەک مایل دەربکەون، و بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکستیان هێناوە. ئیتر باسی ئەوە ناکەم، "ئەرمۆری" سەربازی سەرەکی نزیکەی ٥ قەبارە زۆر گەورەیە بۆ ئەو کەسە هەژارە. بەجدی وا دەردەکەوێت کە منداڵێکی بچووکە و زرێپۆشی زۆری باوکی لەبەردایە! لە کۆتاییدا، ڕۆبن توانی نزیکەی 5، تەقەی تەواو ئامانجدار لە هەموو دەوری دەستی یەک سەرباز، لە ماوەی نزیکەی 2 چرکە، لە شتێکەوە کە پێدەچێت کەوانێکی ڕیکۆرڤ بێت. هیچ مرۆڤێکی زیندوو نەیتوانی ئەو جۆرە تەقەکردنانە بکات، لەو ماوەیە کورتەدا، بە تفەنگێکی مەودا، زۆر کەمتر کەوانە.

دوای ئەوە، ئەوان لە سەربازەکان ڕزگاریان دەبێت و دەوستن بۆ ئەوەی یارمەتییەکی سەرسوڕهێنەر بدەن کە بە باشی پۆشراوە وە "جووتیار" پاک بکەرەوە لەگەڵ هەڵکەندنی کانییەک...شتێک کە هەموو ئاغاکان ئامادە بوون هەموو کاتێک بکەن، ڕاستە؟ چۆن ئەم بیانووەی ببورە بۆ زنجیرەیەک وەرزی دووەمی بەدەستهێناوە، لەدەرەوەی منە. تێچووی بەرهەمهێنان (لانی کەم بۆ ئەوەی بینیم) دەبێ لە دەیان دۆلار (یان یۆرۆ)دا بەرز بووبێتەوە...

بەجدی - پێموایە پۆلێکی درامای ئامادەیی دەیتوانی گێڕانەوەی باشتری لەسەر دابنێت. ئەمە ئەوەندە خراپ بوو، تەنانەت ئەو وەشانەی ترسناکەی کیڤن کۆستنەری ڕۆبن هود باشتر بوو.

من زۆر پێشنیار دەکەم ئەم ئەهریمەنییە بەجێبهێڵیت، و بچیت زنجیرەی "ڕۆبین ئۆف شێروود" لە ناوەڕاستی هەشتاکان بکڕیت. زۆر باشتر نووسراوە، نواندن، پۆشراو، و بەرهەم هێنراو.

بۆ شەرم، بی بی سی...بۆ شەرمەزاری...
