ئیرا لیڤینز برادۆی سماش دێتە سەر شاشەکە بە سەختی هیچ گۆشتێک لەسەر ئێسکەکانی، پڵۆتێکی نهێنی تەنها چەند فێڵ و پێچێکی هەیە بەڵام کەس شایەنی گرنگیدان نییە. نووسەری بێزار مایکل کەین پیلانی دزینی کارەکانی گەنجێکی درەوشاوە و تێپەڕاندنی وەک هی خۆی نیشان دەدات؛ پلانە چەواشەکارەکەی لەوانەیە بریتی بێت لە کوشتنی ئەو منداڵە بەتوانایە، کە هاوسەری فڕیوەکەی کەین لە چەکدا بەرز دەکاتەوە. یەکەم ئەکت کە هەمووان تێیدا دەناسێنرێن، بە شێوەیەکی زۆر مردوو مردووە، کەین هەموو شتێک دەکات کە ئەکتەرێک دەتوانێت بۆ ئەوەی بە هێواشی بەردەوام بێت. دیان کانۆن بە هەڵە وەک هاوسەرەکەی (ئەو زۆر زیرەک و زیرەکە خۆی وەک دیتزێک دەگوازرێتەوە) و کریستوفر ریڤ (لە بەشی ناوەڕاستی فیلمەکە) پێدەچێت لە ڕۆڵی نووسەری باشتردا لەڕادەبەدەر ناڕەحەت بێت. ئەم سێ کارەکتەرە، و دراوسێی بێزارکەری ئیرێن وۆرس، ئەوەندە پێناسە نەکراون کە چی ڕوودەدات دوای ئەوەی کە رێکخستنەکە بەزەحمەت تەنانەت تۆماری دەکات تا دوای دەستپێکردنی کردەی دووەم. دەرهێنانی سیدنی لومێت ستایگ و تەمومژاوییە، دیزاینی سێتەکە قەناعەت پێنەکراو و خراپی-ڕووناککراوە، کۆتاییش کارەساتێکی تەواوەتییە. ئەکتەرەکان لە خەباتدان بۆ ئەوەی هەندێک ماددە بە سیناریۆکە بدەن، بەڵام بەو ماددە تەنکەوە تەنها هەوڵە ماندووەکانیان دەبینین. *1/2 لە ****
