من باوەڕم بەو هەموو ستایشە نییە بۆ ئەم فیلمە. شانۆگەری و فیلمەکەش ڕیپۆفێک بوو لە فیلمی Sleuth. مایکل کەین خۆزگە دەخوازێت ئۆلیڤیێر بێت، و ریڤز خۆزگە دەخوازێت کەین بێت. تەنانەت کەین دەمارگیری هەبوو بۆ ئەوەی دووبارە دروستکردنەوەی سلێمی ئەنجام بدات لەگەڵ جود لاو کە ڕۆڵی ڕەسەنی خۆی دەگێڕێت. جود لاو؟ مەبەستت ئەو کەسەیە کە دووبارە دروستکردنەوەی "ئەلفی"ی کردووە؟ 

ئەم فیلمە لە ماوەی ژیانی هونەری کەین دروستکراوە لە کاتێکدا دیار بوو پێویستی بە دانەوەی قەرزەکانی قومارە. هەر شتێکی بۆ پارە دەکرد. ئەو ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت لەم جۆرە فیلمە خەڵاتکراوانەی وەک ئەم، و "لە دەرەوەی The Poseidon Adventure". ئەوەی پێدەچێت ستایشی ئەم فیلمە بکات، مردنی ریڤزە. شایەنی باشترە لەوەی کە بۆ ئەم فیلمە خراپە لەبیر بکرێت. وە هەرواش هەروا. ئەم فیلمە لە فیلمی The Walmart ی 5.97 دۆلاردا دەبینرێت. هاوکات لەگەڵ گەوهەرەکانی وەک "دوورگەی"، و "لە سەر ڕیۆ بلۆم بکە".
