شەرمەزاری بەڕاستی - زۆر بە دەگمەن سەیری فیلمێک دەکەم و لە کۆتاییدا هەست بە نائومێدی دەکەم. من چەندین وەرگێڕانی ئیرا لیڤینم بینیوە - 'منداڵی ڕۆزماری' و 'The Stepford Wives' - و حەزم لە هەردووکیانە، بەڵام ئەمە تەنها سەرنجی ڕاکێشام.

کاتێک خوێندمەوه شانۆگەرییەکی پڵۆت - شانۆنامەنووسێکی خاوەن خەڵات (مایکل کەین) بڕیار دەدات یەکێک لە قوتابییەکانی پێشووی (کریستۆفەر ریڤ) بکوژێت و سیناریۆی خۆی بۆ سەرکەوتنی خۆی پۆڵا بکات - من پەرۆش بووم. من حەزم لە تریلەرە، مایکل کەین ئەکتەری باشە، سیدنی لومێت دەرهێنەرێکی باشە و کارەکانی ئیرا لیڤین بەگشتی باشە.

من تێکی ​​نادەم بۆ هەر کەسێک کە هێشتا نەیبینیوە، بەڵام هەموو من 'd بڵێ ئایا بارگرانی پێچ و پەنا و پێچ و پەنا هەیە. ئەوەندە زۆر قورسە بۆ ڕوونکردنەوەی هێڵی پڵۆتی فیلمەکە بە وردی، بەبێ ئەوەی بیدات. من چێژم لە یەکەم ... 45 خولەک، پێش ئەوەی پێچ و پەناکان دەست بکەن بە ڕوودان و لەو کاتەدا حەز و چێژم دەستی کرد بە کاڵبوونەوە. هەرچەندە من دەبێت شانازیی بە لومێت بدەم بۆ ئەو کۆتاییە زۆر سەرنجڕاکێشەی کە وایان لێکردم بە دەنگی بەرز پێبکەنم.

کاستەکەی سەرەکی - مایکل کەین، کریستوفر ریڤ، دیان کانۆن و ئیرێن وۆرس - هەموویان درەوشاوە بوون لە ڕۆڵەکانیاندا . هەرچەندە لەهجەی ڕووسی ساختەی ئاشکرای وۆرس کەمێک لە دەمارەکانم کەوت (هیچ شتێک ئیرێنی کەسی نییە، بەڵام پێموایە لەهجەی ساختەی هەر ئەکتەرێک توڕەم دەکات). دڵنیا نیم کە ئایا کارەکتەری کانۆن بۆ ئەوە بووە کە بە شێوەیەکی بێزارکەر کۆمیدی بێت بەڵام دیان توانی بێزار بێت و سەرگەرمی بکات - لە هەمان کاتدا.

هەر کەسێک ئەمە بخوێنێتەوە - من نامەوێت تۆ دەربکرێت لە سەیرکردنی ئەمە لەبارەی منەوە - دەرفەتێک بدە بە، ڕەنگە تۆ حەزت لێی بێت، لەوانەیە تۆ نەیکەیت. هەموو شتێک لەبارەی بۆچوونەوەیە.
