پێم وابوو ڕەنگە فیلمێک کە شانازی بە کاستێکەوە بکات کە بریتی بوو لە پیتەر ئۆتول، سوزانا یۆرک، مایکل کرەیگ و هاری ئەندرۆس ڕەنگە شایانی سەیرکردن بێت. ئەفسووس، من هەڵە بووم. UTTER لە سەرەتاوە تا کۆتایی بێمانای خۆنمایشکردنە و هەردوو ئۆتول و یۆرک بە شێوەیەکی کێوی زیادەڕەوی دەکەن. دوو جار سەیریم کرد و هێشتا هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە باسی چییە. من هەستێکم هەیە ئۆتول ڕۆڵی قەڵایەکی سکۆتلەندی دەگێڕێت کە کێشەی خواردنەوەی هەیە و حەزی لە زیندووکردنەوەی یارییەکانی منداڵییە لەگەڵ خوشکەکەی (یۆرک). هەروەها شێت دەکات. بەڵام جگە لەوەش، پێشبینی تۆ بەقەد هی من باشە.

فیلمەکە هیچ تایبەتمەندییەکی ڕزگارکەر نییە بە هیچ شێوەیەک. من تەنیا دەتوانم گریمانە بکەم کە کاست و دەرهێنەرەکە ڕەشبگیرییان بۆ کراوە و ئەم پیفڵە خەمناک و بێ خەیاڵە و چەقبەستووییەیان کردووە. بەڕوونی کات بەفیڕۆدانە لە کاتی کاست و دەرهێنەرێکی بەتوانا. Risible.
