ئەم فیلمە ئەزموونێکی بینینی تا ڕادەیەک سەیر بوو. دیارە فیلمەکە لەسەر بنەمای شانۆنامەیەک دامەزراوە. ئێستا دڵنیام کە هەموو شتێک لەم فیلمەدا بە باشی لە شانۆگەرییەکدا بە باشی دەردەکەوێت بەڵام بۆ لە فیلمێکدا تەنها هەستێکی ترسناک و سەرنجڕاکێش نییە ئەوەندەی کە سەیری بکەیت. فیلمەکە زۆر 'stagey' ە و تەنانەت خۆیان بە خۆیانەوە سەرقاڵ نەکردووە کە هەندێک لە دیالۆگەکە بگۆڕن بۆ ئەوەی زیاتر گونجاو بێت بۆ فیلمێک. لەبری ئەوە ئەوەی ئێستا پێشکەش دەکرێت نزیکەی بە شێوەیەکی زارەکی دووبارە فایلکردنی شانۆگەریی قۆناغێکە، لەگەڵ کارەکتەرە سەرەکییەکان و دیالۆگی شانۆیی. بەهۆی هەموو ئەمانە هێڵی چیرۆکەکە بەڕاستی کارناکات و فیلمەکە دەبێتە ئەزموونێکی بینینی نزیکەی تەواو و بەسەرچوو.

کاتێک دەخایەنێت پێش ئەوەی بزانیت کە ئەمە کۆمیدیایە سەیرکردن. سەرەتا پێت وایە درامایەکە کە سەیری دەکەیت، لەگەڵ کارەکتەرە کۆنەپەرستەکاندا بەڵام لەگەڵ پێشکەوتنی فیلمەکەدا تێبینی ئەوە دەکەیت کە فیلمەکە زیاتر تراژیمۆدییە، کە بەڕاستی زیاتر مەیلی بەرەو ژانری کۆمیدییە، نەک ژانری دراما.

کارەکتەرەکان و دیالۆگەکان بەڕاستی ئەو شتانەن کە ئەم فیلمە دەکاتە فیلمێکی کۆنەپەرستانە و لە سەرووی سەرەوەشەوە کە لە هەندێک کاتدا بەڕاستی دەبێتە شتێکی سەرنجڕاکێش. دڵنیابە، ئەکتەرەکان گەورەن؛ پیتەر ئۆتول و سوزانا یۆرک، لەنێو ئەوانی تردا بەڵام لە ڕاستیدا فیلمەکە بەرز ناکەنەوە بۆ ئاستێک لە 'سەیرکراو بەس'.

چیرۆکەکە هەست بە سەرلێشێواوی بە تەواوی دەکات. Basicaly چیرۆکەکە باسی هیچ دەکات و تەنها بە شێوەیەکی سەرەکی سەرنج دەخاتە سەر ئەو کارەکتەرانەی برا/خوشکە کە پیتەر ئۆتول و سوزانا یۆرک ڕۆڵی تێدا دەگێڕن. بەڵام تەنانەت چیرۆکەکەش بەڕاستی چییە؟ فیلمەکە هەست بە یەکێکی بێمانا و بەسەرچوو دەکات کە زۆر کەمی هەیە پێشکەشی بکات. وەک پێشتر وتم؛ دڵنیام چیرۆکەکە باش و سەرنجڕاکێشە بۆ سەیرکردن لەسەر شانۆ بەڵام وەک فیلمێک بەڕاستی گونجاو نییە و بە سادەیی کار ناکات.

دەنگەکە بە سادەیی ترسناکە و کات دەبێت و دەبێتە تەنانەت خراپەیەکی پێکەنیناوی لە هەندێک زنجیرەدا. 

زیاتر چاوەڕوانی ئەوە بوو لە دەرهێنەر J. Lee Thompson، کە دیارە فیلمی زۆر باشتری لەم تا ڕادەیەک شکستخواردووە کردووە، شانۆگەری وەرگێڕدراوە بۆ Screen, Project.

بەڕاستی نا شایەنی کاتت بێت.

4/10
