سپۆیلەری تێدایە. <br /><br />دەرهێنەری بەریتانی J. Lee Thompson چەند فیلمێکی نایابی دروستکردووە، بەتایبەتی 'سەیر سارد لە ئەلێکس' و 'کەیپ ترس'، بەڵام 'سەمای وڵات' یەکێکە لە پێشکەشکردنە کنجکۆڵەکانی زیاتر. چیرۆکەکە لە نێو چینی سەرەوەی گوندەکانی سکۆتلەندا دانراوە، و وردەکارییەکانی پەیوەندییە سێگۆشەییە سەیرەکەی نێوان سێر چارڵز فێرگسۆن، خاوەن زەوییەکی ئەرستۆکراتی سەرنجڕاکێش، خوشکەکەی هیلاری و هاوسەرە دوورکەوتووەکەی هیلاری دۆگلاس، کە بە هیوای ئاشتەوایی لەگەڵیدایە. ئێمە فێر دەبین کە لە ماوەی کارکردنی وەک ئەفسەرێکی سوپای ئەمریکا، چارڵز وەک ئەوەی کە 'ڕیشاڵی ئەخلاقی کەم'ی هەبێت سەیر دەکرا. پێدەچێت ئەمە دەستنیشانکردنی وردی بارودۆخەکەی بووبێت؛ بە درێژایی فیلمەکە هەڵوێستێکی بێهیوایی تەمومژاوی لە جیهان نیشان دەدات و پێدەچێت سەرچاوە سەرەکییەکانی پشتگیری سۆزداری هیلاری و شووشەی ویسکیەکەی بن. فیلمەکە بە کۆمیتەی خۆی بۆ پەناگەیەکی شێتی چینی سەرەوە کۆتایی دێت. <br /><br />پیتەر ئۆتول بوو، کاتێک لە باشترین ئاستی خۆیدا بوو وەک لە فیلمی 'LaRence of Arabia'، یەکێک لە ئەکتەرە سەرەکییەکانی بەریتانیا، بەڵام کوالیتی کارەکانی زۆر نایەکسان بوو، و 'سەمای وڵات' بریتییە لە یەکێک لە فیلمە باشترەکانی نییە. ئەو بە پەرۆشەوە زیادەڕەوی دەکات، چارڵز دەخاتە ناو کاریکاتێرێکی ئەرستۆکراتی بێسوودەوە، وەک ئەوەی بەشێک لە ئاودیشن لە سکێچی مۆنتی پایتۆن 'توییتی پلە سەرەوە'دا بکات. سوزانا یۆرک وەک هیلاری و مایکل کرەیگ وەک دۆگلاس تا ڕادەیەک باشترن، بەڵام بەڕاستی هیچ نمایشێکی نواندنی نایاب لە فیلمەکەدا نییە. هەروەها شتێکی کەم لە ڕێگای پڵۆتی یەکگرتوودا هەیە، لە دەرەوەی چیرۆکی خلیسکێنەی نەبڕاوەی چارڵز.<br /><br />کێشەی سەرەکی فیلمەکە، بەڵام نە نواندنە و نە پڵۆتەکە، بەڵکو نەبوونی پڵۆتەکەیە. تەوەرێک کە ناوێرێت ناوی خۆی نەگوت. ئاماژەی نیوە دڵ هەیە بۆ پەیوەندییەکی ئینزیستۆس لە نێوان چارڵز و هیلاری، یان لانیکەم سەرنجڕاکێشیەکی ئینزیستۆس بەرامبەر بە ئەو لە لایەن ئەوەوە، و کە حەزی لە دۆگلاس لەلایەن ئیرەیی سێکسییەوە پاڵنەرە. بەداخەوە تەنانەت لە ساڵانی شەستەکانی وەرچەرخان و سەرەتای حەفتاکانیشدا (بەرواری فیلمەکە بە جۆرێک لە جۆرەکان وەک ساڵی ١٩٦٩ یان ١٩٧٠ دەدرێت) سنوورێک هەبوو بۆ ئەوەی کە دەستەی سانسۆری فیلمی بەریتانی ئامادەیە ڕێگەی پێبدا بە دڵنیاییەوە لە دەرەوەی سنوور بوو. (ناونیشانی ئەمریکی بۆ فیلمەکە 'عەشقی برایانی' بوو، بەڵام ئەمە لە بەریتانیا بەکارنەهێنرا؛ ئایا زۆر پێشنیار بوو بۆ حەزکردن لە BBFC؟) بۆیە ئەم ئاماژانە هەرگیز گەشەیان پێناکرێت و ئێمە هەرگیز ناگەینە ئەوەی بزانین چی پاڵنەرە بۆ چارڵز یان چی بووەتە هۆی داڕمانی ئەخلاقی، لە ئەنجامدا فیلمێکی کون و کونێک لە ناوەندەکەیدا دروست بووە. 4/10
