بۆ مردن بۆ (1989) تەنها یەکێکی تر بوو لە D.T.V. تایبەتمەندییەک کە لە سەرەتای ساڵانی نەوەدەکاندا لە کەیبڵ ئەد ناسێمدا دەرکەوت. تاکە شتێک کە لەم فیلمەدا جێگەی سەرنج بوو دوا فیلمی Duane Jones کە تێیدا دەرکەوتووە. جگە لەوەی هیچ هۆکارێک نییە بۆ بینینی ئەم فیلمە خوێنمژەیە مەگەر حەزت لە فیلمێکی ساختە بێت کە وەک فیلمێکی ترسناک خۆی دەسوڕێنێتەوە. خوێنمژێکی ماندوو تامەزرۆی خۆشەویستییە و لە شەقامەکانی پشتەوەی لۆس ئەنجلۆس دەگەڕێت کە بەدوایدا دەگەڕێت. ئایا ئەو سەرکەوتوو دەبێت یان ڤلاد تەنها جارێکی تر هێرش دەکاتە سەر وەک ئەوەی لە سەدەی ڕابردوودا هەیبوو؟

دەبێت ئەم فیلمە گەورە بووبێت چونکە بەم زووانە یەک دوو درێژەی بەدوایدا هات. ئەوان ئەوەندە خراپن کە ئەم یەکەیان وەک کلاسیکێک دەردەکەون. من دەزانم ئەمە فیلمێکە دەربارەی خوێنمژەکان بەڵام فیلم سازەکان دەیانتوانی ڕایبهێنن بە ڕووناکی.

لەلایەن منەوە پێشنیار نەکراوە چونکە من حەزم لێی نەبوو.

'نوف وتی؟
