دوای ئەوەی پێداچوونەوەیەكی ترم خوێندەوە، پێم وابوو ئەم فیلمە لە ڕاستیدا باش دەبێت. من چێژ لە فیلمەکانی "B" وەردەگرم، بەڵام ئەمە تەنانەت نەدەکرا بەو شێوەیە پۆلبەندی بکرێت. ڕەنگە فۆتۆگرافی تاکە شتێکی شایستەی نیوەی ڕێگا بێت لە فیلمەکەدا. بەڵام مۆنتاژەکە زۆر شتی هێشتەوە کە خواستی لەسەر بێت. زۆر چەقەڵ و ستاکاتۆ بوو. هەرکەسێک ئەو مۆسیقایەی هەڵبژارد و دەنگێکی ترسناکیشی کرد. مۆسیقاکە ترسناک بوو، بە تایبەتی هەر شتێکی بەرگەهەوا یان دیمەنی دیمەن بوو. ئەگەر نواندنەکە باشتر بووایە، دەیانتوانی فیلمەکە بکێشنە دەرەوە. بەداخەوە لە فلیکسەکانی پۆرن باشترم بینیوە کە نواندنم کردووە. ئەگەر دەتەوێت فیلمێکی خوێنمژی "B" ببینیت، سەیری 'Blood Ties' بکە. تۆ زۆر زیاتر کات بەسەر دەبەیت.
