من بەگشتی چێژ لە فیلمە سەرەتاییەکانی لۆریتا یۆنگ وەردەگرم: نواندنەکەی ئەو کاتە سووک و هەوای گەرم بوو، ئەو بە دڵنیاییەوە دەیزانی چۆن جل لەبەر بکات. بەڵام ئەم یەکە تەنها دۆڕاوێکە لە وشەی Go جگە لە وەرچەرخانێکی پشتگیری کۆمیدی لەلایەن گلێندا فارێل. یۆنگ کچێکی چەقۆکێشە و باس لە هاوسەری نووسەرەکەی دەکات (پۆل لوکاس) بۆ ئەوەی ببێتە یاریزانی پردی پاڵەوانێتی. ئەوە سینەماییترین یارییەکان نییە، و بەشێکی ناوەڕاستی درێژ و قسەخۆشە کە هاوسەرگیرییەکەیان لەیەک دەچێت تەنها لەبارەی کوشتنی فیلمەکە.

یەک بیتی سەرنجڕاکێش هەیە هەرچەندە. لە کاتێکدا لوکاس و فێردیناند گۆتشاڵک دەست بە یاری لوتکەی خۆیان دەکەن، زنجیرەیەک لێدانی خێرا فڕۆکە، شەمەندەفەر، یاری تۆپی پێ، تەنانەت غەواسێک لە ناوەڕاستی هەوادا نیشان دەدەن، بە پێشبینیکردنی چالاکییەکە. سەرەتاییترین بەکارهێنانی چوارچێوەیەکی بەستوومە کە لە فیلمێکی ئەمریکیدا بینیومە. خۆزگە باقیەکەی ئەوەندە داهێنەر بووایە و کۆمیدی بووایە.
