من ئەوەندە لە خۆشەویستی نەخۆش ناچم وەک وێنە. لە کۆتاییدا فیلمەکە پەیوەندی سێکسی ئەلێکس، کیک، ساندو خۆشەویستی سێگۆشەی ئەوان پڕ بوو لە چڕی و بێزاری و ئیرەیی، لە کۆتاییدا، ئەلێکس لە خەو هەڵسا و تێگەیشت کە ئەوان ئەنجام و داهاتوویان نابێت. 
دەرهێنەر تیۆدۆر گیورجیۆ لە شانۆی AMC بوو لە ڕۆژی یەکشەممە 12:00PM لە 08/10/06، لەگەڵ ئێمە پێکەوە سەیری فیلمەکەمان کرد. دوای فیلمەکە بە بینەرانی وت کە مەبەست لە دروستکردنی ئەم فیلمە کە دەربڕینی پەیوەندییە سێکسییەکانی ڕۆمانییە جۆرێک لە ئاڵۆز بوون.

لە ڕوانگەی منەوە ژیانی سێکسی هەمیشە ئاڵۆزە لە هەموو شوێنێکدا، من هەست بە هیچ کاریگەری و کاریگەرییەکی تایبەت مەکە لە فیلمەکەوە. رێکەوتی خۆشەویستی ئەلێکس و کیکی، و کیکی و براکەی ساندو جۆرێک لە چیرۆکی گەڕەکەکانی تەنیشتیان بوون.

ئەو دوو هۆکاری سەرەکییەی کە من حەزم لەم فیلمە نییە، یەکەم، فیلمەکە نەیکرد پێیان گوتین چۆن دەستیان کرد بە عاشق بوون؟ دەنگەکان وەک دوای ئەوەی ئەلێکس گواستراوەتەوە بۆ ناو ئەو بینایەی کە کیکی دەژیا، پاشان دوو کچ عاشق دەبن. بە هیچ شێوەیەک مانای نییە. چۆن کچێک لەبری پیاوێک عاشقی کچێکی تر دەبوو. زۆر پارچە پارچە، پێویستە وێنە و بەستنەوەی ئەو چیرۆکانە بە مێشکت. دووەم: تەواوی فیلمەکە دیمەنێکی جووتبوونی سێکسی ئەلێکس و کیکی نەبوو، ئەوە ئەوەیە کە من چاوەڕێی دەکەم....... بەڵام هێشتا هەندێک بەش هەبوو کە شایەنی ئەوە بوو پێشنیاری بکات. بەشە "کولەری گوێچکە " جۆرێک لە سەرنجڕاکێش بوو. ئەلێکس ئامادە بوو تووشی ئازاری کونکردنی گوێ بێت بۆ ئەوەی خۆشەویستی کیک قەدر بزانرێت. ئەوە دیمەنێکی کاریگەر بوو کە بیرۆکەیەکی کەمی بۆ خۆشەویستییان پێبەخشی. هەروەها دیمەنی ئەوان لە یاریگای تۆپی پێدا پاڵکەوتوون، گفتوگۆکە دەربڕینی خۆشەویستییەکانیان ڕاست و سۆزداری بوو.
