ئەم فیلمە هێڵی وردی نێوان تەنز و گەمژەیی دەخاتە ڕوو. لە کاتێکدا کە سیستەمێکی پرد کە هیچ یاسایەکی نییە ڕەنگە هاوسەنگی هاوسەرگیری بەرەوپێش ببات، بەڵام بە دڵنیاییەوە ناتوانێت پردی بردنەوە بەرەوپێش ببات، بۆیە تەنزەکە بۆ من کار نەدەکرد. بەڵام هەندێک شت هەبوون کە بەهەر حاڵ بە چێژم زانی، بە تایبەت لەگەڵ یاری پردی گەورە لە نێوان پۆڵ لوکاس و فێردیناند گۆتشاڵک لە نزیک کۆتایی فیلمەکە. زۆر وەک یاری بۆکسێنی پاڵەوانێتی مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت. گۆڕەپانی پێشبڕکێکە نەک هەر لە ناوچەیەکی چوارگۆشەدا وەک ئەڵقەی بۆکسێن بە پەتەوە ڕۆشتووە، بەڵکو ناوبژیوانێک لە نێوان پێشبڕکێکارەکاندا دەسوڕێتەوە و پەخشکەری ڕادیۆیی ڕۆسکۆ کارنز قسەیەکی بێ وەستان لەسەر ڕووداوەکان دەگەیەنێت. لە کاتێکدا تەنانەت "یەک... دوو... سێ... چوار..." دەژمێرێت، وەک ئەوەی کە داوای چوار ئەڵماس بکات، ڕووداوێکی کۆتاییهێنان بوو. وە خەڵک بە ڕادیۆکانیانەوە لکێندرابوون بۆ هەموو ئەمانە، ڕووداوێکی باو بۆ یارییەکانی بۆکسێنی پاڵەوانێتی. کە سپۆف بەڕاستی زۆر باش کاری کرد.

بەداخەوە، کەم لە ئەکتەرەکان ئەو کۆمیدیایە دابین دەکەن کە پێویستە بۆ بەردەوامبوونی تەنزەکەی مەبەست. پۆڵ لوکاس زۆر زەوقی بۆ کۆمیدیای نییە و بە هەڵەدا هاتووە؛ لۆریتا یۆنگی خۆشەویست و کۆمیکی ئاسایی فرانک مەک هیو هێڵی بەس باشیان پێ نەدرا؛ گلێندا فارێل وەک شۆخێکی لەبیرنەکراو لە سەرەتای فیلمەکەدا وەرچەرخانێکی کۆمیدی خۆشی هەیە، بەڵام بە کردەوە لە دوای ئەوە نامێنێت. چ بەفیڕۆدانێکە!
