ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە سەیرترین تەوەرەکانی مێژوو -- ڕاست لەوێ لەگەڵ بەرگرییەکی پڕ لە سۆزانەی ئێد وود لە پۆشینی جل و بەرگی بڕبڕەیی لە فیلمی "گلێن یان گلێندا؟"

ئەو بابەتە: یاریکردن بە پرد. سێتی پارک ئەڤینۆ دەیژەنێت؛ بۆهێمیەکان یاری پێدەکەن. ڕووسەکان -- کە زۆر جێی پرسیارن "ڕوسی" و زۆرترین لەهجەی ناقەناعەتنەکراویان هەیە کاتێک بە ئینگلیزی قسە دەکەن -- لە چێشتخانەکەدا بیژەنە کە تێیدا کاردەکەن.

ئەگەر مرۆڤ حەزی لە پرد نەبێت، یەکێکیان - یەک - - تەنانەت سەرەڕای کاستی گەورە -- پێناچێت زۆر حەزی لەم فیلمە سەیر و سەمەرە بێت.

Loretta Young and Paul Lukas باشن. (باشە --فرانک مەک هیو نووسەرێکی جنۆکەیی بەدوور لە چاوەڕوانییە -- وەک چۆن لوکاس ڕووسییەکی بەدوور لە چاوەڕوانییە.) بەڵام هەموویان بە سیناریۆی فیتیشیزم نوقم بوون.
