لە خوارەوەی بەرمیلەکە، بێ خەیاڵ و بە کردەوە لە جەنگاوەری ڕێگاوبانەکەدا کە لە چاودا نییە. ئەم فیلمە بە وردی باس لە پڵۆتی وردی فیلمی ستڕایکەر دەکات و بە دووری خراپترە! نواندنی خراپ، دیالۆگ، کاریگەری، دۆبلاژکردن، پەیمکردن، رێکوپێکی کردار... لیستەکە بەردەوامە و بەردەوامە. ئیتاڵیا بە شێوەیەکی ڕستەیی دەیان ڕیپ ئۆف لە سەرەتای ساڵانی هەشتاکان دروستکرد، هەندێکیان باش بوون. ئەمە خراپترینە بە دووری، هیچ کێبڕکێیەک نییە. نەک هەر مەزاج و باری دەروونی فیلمەکە بە تەواوی تاریک و بەدبەخت بوو، بەڵکو ئەزموونی دانیشتن لە ڕێگەی ئەمەوە بۆری و نیوە. 1 (یەک) زنجیرەیەکی باشی ڕاوکردن هەبوو بەرەو سەرەتای فیلمەکە، و وێنەیەکی فێنک لە پیاوێک کە نارنجۆکێکی دەستی تەقیەوە. بەڵام هەموو شتێکی تر لەم فیلمەدا بەجدی بۆنی لێدێت! بۆ خۆشی ڕاستەقینەی دوای نووک، بڕۆ شوێنپێی کۆپییەکی EndGame بکە، دوای کەوتنی نیویۆرک، یان لەبری ئەوە لە برۆنکس هەڵدێن. زۆر چێژبەخشترن لەم زبڵە.
