ئەگەر فیلمێک بە ناوی "Exterminators of the Year 3000" بە کرێ بگریت، ئەوا ئەگەرەکان باشن دەزانن کە خۆت دەخەیتە ناو چیەوە. من خۆم بە وەسفە بەڵێندەرەکانی "گۆڕەپەوانە نوێیەکان"، "جووڵە-دەروونەکان" فرۆشرام و بێگومان خۆیان "داهاتن"ەکان کە بەپێی پشتی کەیسی فرۆشگای فیلمەکان، هەموویان لە دەوری بێبارێنێکی دوای ئاپۆکالیپتیک خەریکی خۆگرتنن. وێرانە و وێرانە هەموو جۆرە جەنجاڵییەکی زۆری لێدەکەوێتەوە. با هیجینکەکانی وەحشیانە و بوفێوکردنی بودجەی کەم بەدوای خۆیدا بهێنێت--لانی کەم، هیواکانم بۆ ئەم "فیلمە" بەم شێوەیە بوون.<br /><br />ئێستا من حەزم لە فیلمە ترسناکەکەی ناوبەناوە، و ئەگەر تۆ کۆمێنتەکان لەسەر قفڵکەرەکان دەخوێنیتەوە لە ساڵی ٣٠٠٠، ڕەنگە تۆش هەروا بکەیت. کە ئەمە دەگوترێ، من ئەم فیلمەم هەڵسەنگاند "1(شەق)"--نەک لەبەر ئەوەی من بە تەواوی ڕقم لە فیلمەکە بوو بەڵکو لەبەر ئەوەی یەکێکە لە هەوڵە ترسناکە شەرعییەکان لە فیلمسازیدا کە تا ئێستا بینیومە. دیالۆگ، نواندن، سینەماکاری، دەستکاریکردنی دەنگ، دەستکاریکردن بەگشتی، پڵۆت و هتد، هتد، هتد--هەموویان شایەنی ئەوەیە کە بە دڵنیاییەوە دەبێت چاوەڕوانییەکانی بینەری نزم بن بە لەبەرچاوگرتنی ئەو ناونیشانە سەرسوڕهێنەرە.<br / ><br />کەواتە بەڕاستی "باشە" چیە لەم فیلمە خراپەدا؟ چەند شتێکیان هەیە کە بازنەی من بە سۆزەوە بە "کوشتنی کوالیتی" ناودەبات. کوشتنی کوالیتی، بۆ ئەو چەند کەسەی کە ئێوە ئاشنان بە دەستەواژە، زاراوەیەکی سەخت و خێرا نییە، بەڵام بە گشتی ئاماژە بە کەسێک دەکات کە بە شێوەیەکی ترسناک و داهێنەرانە و گاڵتەجاڕانە کوژراوە.<br /><br />داهاتن لە ساڵی ٣٠٠٠ هەروەها دابینکردنی دادپەروەرانەی "دیالۆگ-هێندە-باد-ئایتە-کۆمیکە،" لە بەشێکی زۆردا لەلایەن شێت بولەوە پێشکەش کراوە، سەرۆکی بە ناوی سەرۆکی باندە دەروونناسە بەدبەختەکە--کە بەڕێکەوت زۆرترین دابین دەکات لە کوشتنی کوالیتی (ئەگەر تۆ بە هیوای شتە گەورەکان لە گۆڕاوە نووکەکانەوە، بیربکەرەوە، ئەوان لە بنەڕەتدا بەشێک لە سفر لە فیلمەکەدا دەگێڕن...شۆکس!). بەڵام شێت بول تەنها شتێکە کە دەتوانیت داوای بکەیت لە فیلمی B-Movie Motor-Psycho. shakespearean peraphrase و سەیر و سەمەرەی سووکایەتی بە شێوەی PG هەموو ئەو شتانەن کە دەیزانێت چۆن بیڵێت...و ئەوە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە.<br /><br />سەرەڕای کوشتنی کوالیتی و دیالۆگی خراپ، بەڵام ئەگەر بەدوای خراپێکی بەڕاستی سەرگەرمکەردا دەگەڕێیت فیلم، قڕکەری ساڵی 3000 تا ڕادەیەک نائومێد دەکات کە بە تیروپشکەکەی سنووردارە بە شتەکانی وەک کاریگەرییە تایبەتەکانی گەمژانە و بەسەرچوو، کوشتنی کوالیتی، و گفتوگۆی خراپ، بە سادەیی بەس نییە بۆ پاساودانی درێژی تەواوی تایبەتمەندییەکان، بە شێوەیەکی بنەڕەتی بۆ چل خولەکەکە یان بەو شێوەیەی کە بینەران ناچارن بەدوای کارەکتەرەکاندا بگەڕێن بە ئۆتۆمبێلێکی درێژخایەن و بێزارکەر "چاکە" و زنجیرە درێژەکانی ڕۆیشتن بە پێ...بە گشتی، فیلمێکی زۆر باش ترسناک، بەڵام هێی، ئەوە هیچ پێشبڕکێیەکی مردن نییە 2000.
