زەحمەتە باوەڕ بەوە بکەیت کە خەڵک لە ڕاستیدا حەزیان لەم dreck ە! من پێم وایە منداڵان دەتوانن چێژ لەوە وەربگرن، بەڵام بۆ من ئەو جۆرە فیلمەیە کە دایک و باوکان بەرگەی ئەوە ناگرن کە لە ڕێگەیەوە دابنیشن. پڵۆتی پێشبینیکراو، بێلوشی بێزارکەر، و لەوانەیە خراپترین ئەکتەری منداڵ لە هەموو کاتێکدا. من بەشێک لە بەرپرسیارێتی منداڵەکە دەدەم بە دەرهێنەر، بەڵام بەڕاستی سەیری ئازاربەخش بوو. ئێستا هەست بە شەرمەزاری دەکەم بۆی، خەڵک بزانن ئەوە ئەو بووە. کاتێک ئەو بانەری ئەستێرەیی سپانگڵد دەوتەوە ناچار بووم دەنگەکە بکوژێنمەوە--پاشان هاتوومەتە ئێرە و بۆم دەرکەوت کە ئەوان ئەو کارەیان کردووە چونکە ئەو گەڕانی ئەستێرەی بەدەستهێناوە. من هەمیشە هەستم کردووە جیم بێلوشی شەرم دەکات بۆ بازرگانیکردن لەسەر ناوی برا نایابەکەی کە بەداخەوە بیری دەکرد و ئەم شتە چەوتەش نیشان دەدات کە بۆچی. ئەستێرەکانی سفر.
