کارلۆس مێنسیا بەردەوام، بە توندوتیژی، بە ڕقەوە هاوار دەکات "B**CH!" لە ئافرەتان وەک هاوارکردنە "n**ger!" لە خەڵکی ڕەشپێست، تەنها ئەوە نەبێت کە خراپترە. لەبیرت بێت، وشەی B، بە پێچەوانەی وشەی N، تاکە زاراوەی سووکایەتیکردنە کە هێشتا ڕۆژانە پەیوەندی بە توندوتیژییەوە هەیە. "B**CH!" ئایا دوا شتە کە ژنان پێش ئەوەی دەستدرێژی بکەنە سەریان، لێیان بدرێت، یان بکوژرێن. ئەم کابرایە بە بەکارهێنانی زمانی توندوتیژی بە ڕق و کینە و بە ڕق و کینە توندوتیژی بەردەوام دەکات. دەنگەکان وا دەنگ دەدەن کە ڕەنگە کوڕێکی هاوڕەگەزباز بێت و هەوڵی داپۆشینی ژن بدات، بۆ ئەوەی وەک هێتێرۆیەک دەنگ بدات. وە چۆنە ئەگەر هەموو کوڕە سپی پێستەکانی نازی لە ئامادەبووانیدا سڵاو لە فاشیستەکان بکەن لە کاتێکدا ژنانی سپی پێستی بچووکی گەمژەیان لە تەنیشتیانەوە دەگری، بە ڕوونی ترسیان هەبوو لە ناڕەزایەتی دەربڕین بەرامبەر بەم شەپۆلە مەل و بایەی ڕق لێبوونەوەی ژن. تی هی هی. گرەو مێنسیا باوەڕ و پشتگیری ئازادی قسەکردنیان بۆ ناکات! وەرە کارلۆس – ئایا دەتەوێت ئافرەتان ئازادی قسەکردنیان هەبێت بۆ B**ch-slap تۆ بە دەنگێکی بەرز و توندوتیژ و دەمی گەورە وەک تۆ، یان پێت وایە "ئازادی قسەکردن" تەنها بۆ پیاوانە کە قسەی بێمانا بکەن لەسەر ژنان ???
