ڕەنگە خراپترین شت لە کۆمیدیای کارلۆس مێنسیادا ئەوە بێت کە پێویستە هەموو گاڵتەیەک بە سووکایەتییەوە بەدوای ئەو کەسانەدا بگەڕێت کە لەناو خەڵکەکەدان و پێدەکەنن. ئەگەر کەسێک هەبێت کە نائەمنی هەبێت، ئەوە کۆمیدییەکە کە لەبارەی بینەرەکانیەوە بێدەنگ نابێت.

پاشان دیسانەوە، ڕەنگە خراپترین شت لەبارەی کۆمیدیای کارلۆس مێنسیا ئەوەیە کە لە بەرزی قسەکردنی خۆی لە ئازادی قسەکردنی خۆی دەرناکات ئەسپ. ئەگەر دەتەوێت کۆمیدی بیت، تەنها گاڵتەیەک بکە، هەموو هۆکارەکان ڕوون مەکەرەوە کە بۆچی ڕێگای ئەمریکی پاشەکەوت دەکەیت بە هەوڵە شکستخواردووەکانت بۆ دروستکردنی پێکەنین.

هەمم... لە ڕاستیدا.. خراپترین شت لە کۆمیدیای کارلۆس مێنسیا ئەوەیە کە جێگرەوەی جەبەکانە لە ئیتنیکەکاندا بۆ نوکتەی یاسایی. وەک تاعونەکە دوور بکەوەرەوە.
