یەکەم کێشەی بەرچاو سەبارەت بەم فیلمە کە بە شێوەیەکی نائاسایی ناوی لێنراوە، کاستینگەکەیەتی. ئان نێڵسن ڕۆڵی داپیرە لێرە دەگێڕێت. دوای سێ ساڵ لەمە، ئەو لە فیلمی "Airplane!" ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕا! وەک چۆن ئەو ژنەی کە خۆی هەڵواسیوە لەکاتێکدا گوێ لە ڕۆبەرت هایس سنەوبەر دەگرێت بۆ جولی هاگەرتی. من نەمتوانی ئەو وێنەیە لە سەرم دەربهێنم.

مەت بۆستن تەمەنی پانزە ساڵە و کێشەی هەیە. سەرئێشەی هەیە. دایکی تووشی تێکچوونی دەمار بووە. باپیرەی جەڵتەی دڵێکی گەورەی لێکەوتەوە. پزیشکی دەروونی زنجیر جگەرەکێشان بڕیار دەدات بزانێت شەیتان چی بەسەر ئەم خێزانەدا دێت. سەرەتا داپیرە نێڵسۆن هیپنۆتیزم دەکات. نێڵسن چیرۆکێک لە فلاشباکیدا دەگێڕێتەوە کە تەواوی نیوەی یەکەمی فیلمەکە پڕدەکاتەوە.

ئەو و باپیرە ئۆتۆمبێلێکی جۆری RV ی کڕی، هەرزان، و بەدەوری هەموو تەڵەی گەشتیاریدا لە دیزێرت کالیفۆرنیا دەیگێڕن. RV زۆری نەخایاند خاوەنی عەقڵی تایبەتی خۆیەتی، لە ڕێگا و ئەو جۆرە شتانە دەردەچێت. پاشان، بەردی گەورە دەست دەکەن بە فڕێدانی خۆیان لەو کارەدا. ژن و مێردەکەی بەساڵاچووان بە شێوەیەکی گونجاو دەترسن، بەڵام لەناو ئۆتۆمبێلەکەدا بمێننەوە بۆ ئەوەی پیلانەکە بە درێژاییدا بجوڵێنن.

لە کۆتاییدا، باپیرە جەڵتەی دڵی هەیە دوای ئەوەی لەسەر سەقفی RV گیری خواردووە کاتێک دەچێتە سەر سواربوونی دیکەی بێ پلان. 

دایکی بۆستۆن دەست دەکات بە قسەکردن لەگەڵ هەندێک لە مۆمیاییە ڕەسەنەکانی ئەمریکا کە لە دەوری ماڵەکەدا پاڵکەوتووە. ئەو خۆی نووسەرێک خەیاڵ دەکات، و تێبینییەکی زۆر لەبارەی تەرمی چەقەڵەوە دەکات. پزیشکی دەروونی تێبینییە وردەکان دەخوێنێتەوە، و خەیاڵی ئەو بەکاردەهێنێت بۆ پڕکردنەوەی شوێنە بەتالەکان. ئێمە دەبینین کە دایکەکە نیمچە فلیپ دەکاتە دەرەوە، بەڵام تێکچوونی دەروونییەکەی لە دەرەوەی شاشەکە ڕوودەدات، زۆر هاوشێوەی جەڵتەی دڵی گرامپس.

لە کۆتاییدا، بەرگری لە نەخۆشەکە، مات بچووک. مات دەچێتە ژێر دەمانچەی هیپنۆس و چیرۆکی خۆی دەگێڕێتەوە. ئەو پێی وایە دایکم خەریکی وەحشیانە (ئەمە لە ساڵی ١٩٧٧ دروستکراوە). دیارە دایکم خەریکە جەستەی ئەستێرەیی مۆمیای ڕەسەنی ئەمریکی دەکات بە جۆرێک لە فڕین لە هەوادا. یەکێکیان وەک هەنگێک لێدەداتە سەر جامی ئۆتۆمبێل، و مات دەست دەکات بە نواندنی هەموو شێتێک.

دەروونناسییەکە داپیرە و مات دەباتە ناو بیابان. مات ئێستا بە شێوەیەکی ناڕوون لە سەر کورسی گەڕۆکدایە و سێ کەسەکە ڕووبەڕووی هێزە نەبینراوەکان (و ڕوون نەکراوە) دەبنەوە.

فلۆکەر هیچ هەستێکی دروستکردنی دیمەن نییە. یەکێک لە پڕۆکان لێرەدا بریتییە لە RV کە لە فلاتێکی خوێدا لە بیابانەکەدا گیری خواردووە. لە دوورەوە، ئەو دوو هاوسەرە تێبینی هەندێک بەرد دەکەن کە بەرەو RV دەڕۆن. ئەمە دیمەنێکی بچووکی زۆر ترسناکە کە لە کۆتاییدا زیادەڕۆیی تێدا دەکرێت. لە کاتێکدا بەردەکان دەست دەکەن بە فڕێدانی خۆیان بەرەو ئۆتۆمبێلەکە، کاریگەرییە تایبەتەکان ڕوون دەبنەوە.

ئەو دیمەنانەی کە RV لە ڕێگای خێرادا ڕادەکات، پاشان جارێکی تر سەرلەنوێ، بۆ هەمیشە بگرە. ئەو دیمەنانەی کە باپیریان لەسەر سەقفی RV گیریان خواردووە، کاتێک بە ڕێگایەکی خاکیدا کە بۆ هەمیشە دەخایەنێت، لە ڕێگایەکی خاکیدا دەیگرێت. گفتوگۆکانی دایکم لەگەڵ ئەو مۆمیاییەی کە بۆ هەمیشە دەیبات. ئەزموونەکانی مات لە دەرەوەی جەستە بۆ هەمیشە دەخایەنن. ئەم فیلمە بۆ هەمیشە دەخایەنێت.

من وەسوەسەم بۆ دروست بوو کە لانیکەم دەیان جار دوگمەی خێرا بۆ پێشەوە لێبدەم. لەگەڵ ڕاکێشانی دیمەنەکان، دیار بوو فلۆکەر پاددینگ بوو. چەوری لێرە ببڕە و ئەمەش کاتژمێرێک دەبوو. "ڕوونکردنەوە"ی کۆتایی کە ڕۆحی مۆمیاییەکان هەوڵی کوشتنی ئەو کەسانە دەدا کە لە نزیک ماتەوە نزیک بوون، هەرگیز ئاویان تێدا نییە. ئایا ئەوان RV یان نیشتەجێ کردووە؟ سینەماکار هەرگیز ئەو ڕاستییە ناخاتە ڕوو کە ڕۆحەکان بە شێوازە کوژراوەکانیان هیچ باش نین، هەرگیز کەس ناکوژن!

وەک چۆن من بەردەوام بیرم لە نێڵسۆن دەکردەوە لە فیلمی "AirPlane!"دا، هەروەها بیرم لە فیلمەکانی دیکە کردەوە . هەر شتێک بۆ ئەوەی لەم یەکەدا نەخەوم. بۆستن وەک منداڵەکە ترسناکە، ڕۆڵی منداڵێکی پانزە ساڵان دەگێڕێت وەک منداڵێکی دە ساڵان کە هێڵێکی زیرەکی هەیە بۆ هەموو ئەم گەورانەی کە بەسەر خۆیاندا دەکەون خۆشیان دەوێت.

لە کۆتاییدا، فلۆکەر نووسیویەتی و ئاڕاستەی فەسادێک کرد. ناونیشانەکە تەنها سەرەتای ئەم ڕاهێنانەیە لە کردنی بینەران هەست بە ئاسوودەیی بکەن. ئەمە ترسناک نییە، و وەک جنۆکەکان، تۆش هێشتا دەتوانیت بە پێ بڕۆیت...دوور کەوتن لەم شریتە لە فرۆشگای ڤیدیۆ.

ئەمە هەڵسەنگاندنی بۆ نەکراوە، و هەندێک توندوتیژی جەستەیی و سووکایەتییەکی سووک لەخۆدەگرێت.
