من چێژم لەم فیلمە کەمێک زیاتر دەبینی ئەگەر بۆ Jason (Herb) Evers بەردەوام نەبووایە لە تاقیکردنەوەدا. زۆرێک لە پێداچوونەوەکارانی سەرەتایی حەوت ساموراییەکە تۆشیرۆ میفونیان بە زیادەڕەوی تۆمەتبار کرد. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا، وەک زیاتر و زیاتر ڕەخنەگران ئەو فیلمەیان دەبینی کە بە ئامانجیان دەبینی. دیارە جەیسن ئێڤەرس تۆشیرۆ میفون نییە، و زیادەڕەویەکەی رێک ئەوەیە.

زۆربەی ئەکتەرەکانی ئەم کلاسیکەی B ئەکتەری تاڕادەیەک باش بوون، مینوس ئێڤەرس و کچە نمایشکارەکان. ئەگەر سەیری ئەم فیلمە بکەیت، سەرنجت دەدا کە ئێڤەرس نزیکەی هەموو دێڕێک هاوار دەکات، واتە تا ئەو کاتەی جگەرە دەکێشێت و دوکەڵەکە بە ساردییەوە دەفڕێنێتە دەرەوە لە لوتی. 

کاریگەرییە تایبەتەکان هاوتا بوون بۆ کۆرسەکە لە فیلمێکی B وەک ئەم فیلمە. لە پاشماوەدا، زۆر شت نییە کە لە مێشکمدا بە شێوەیەکی خەیاڵی باش یان خراپ بۆ ئەم فیلمە جیاواز بێت.
