من تەنها زۆرم خۆشدەویست سەیرکردنی هەرچەندە و خۆشی لەگەڵ ئەوە خراپ خراپیی فیلمێک. ئەم فیلمەم لە ڕێگەی گاڵتەجاڕی یارمەتیدەری شانۆی زانستی نهێنی 3000 بینی و من دیڤیدیم هەیە. ئەگەر تۆ بە دیڤیدییەکەی تری دیڤیدییەکە بگۆڕیت، ئەوا فیلمە ڕاستەقینەکە پیشان دەدەن، بۆیە من دەرفەتێکم پێدا. بەجدی، خەڵک ئەمە پەنیری کبابییە.

ئایا، کاریگەرییە تایبەتەکان، و پڵۆت بەگشتی زۆر پەنیر و ناڕاستەقینە. "ئایا پێویستی بە سییەکان نییە" کرۆو وتی کە چۆن سەری هێشتا دەتوانێت قسە بکات لەکاتێکدا جەستەیەکی نییە، و تۆم سێرڤۆ تەنها بە خەمبارییەوە تێبینی دەکات "نا، شەربەتی ملی هەیە!". کۆتاییەکەی تەنها کلاسیکە و کەس ناتوانێت دەست لەم دەنگە بدات بە K-Porn! من "شەڕی پشیلە"م لە نێوان ئەو دوو ستریپەرەدا زۆر خۆشدەویست. ئەو "میو" دوای شەڕ یان دیمەن، هەرچییەک بێت، کلاسیک بوو. کەواتە، لە هەندێک ڕووەوە ئەمە فیلمێکی خۆش بوو. پێم وایە بۆ هەوادارانی ترسناک، بە ئەگەرێکی زۆرەوە چێژ لەوە وەردەگریت. بۆ ماوەیەکی باش سەیری وەشانی MSTK3 بکە، پێکەنینێکی نایاب بەدەست دەهێنیت.

MST3K وەشانی: 10/10 ئەو مێشکەی کە دەمرێت: 1/10
