ئەمە فیلمێکە کە تەنها پشت بە وێنەی تا ڕادەیەک مشتومڕاوی خزم و باوکی و لەشفرۆشی دەبەستێت بۆ ئەوەی سەرنجی ڕابکێشرێت. ئەوە. منداڵانی ئامادەیی، بەڵام بابەتەکە بۆ بینەرانی گەورەساڵە. فیلمێکی بێ ڕیخۆڵە و قووڵە. دەکرا زۆر باشتر بێت ئەگەر چیرۆک و درامایەکی زیاتری هەبووایە. ئاه و لەسەرووی ئەوەشەوە، شتێکی تر: بۆچی مۆنۆلۆگی ناوەوە بەو شێوەیە زیادەڕۆیی لە بەکارهێنانیدا دەکرێت؟ وا دەکات وا دەرکەوێت کە ئەوەندە هەرزانە. هەموو لە هەموو لە هەموو فیلمێکی شەرمەزارکەر بۆ سینەمای ڕۆمانیا هەروەها بۆ بینەرانی پێگەیشتوو هەوڵی بینینی.دەزانم ئامرازەکان کەمن بەڵام، ئەوە هەمیشە بیانوویەک نییە بۆ فیلمێک flopping وەک ئەم فیلمە دەیکات.و تکایە دەست بکە بە بەکارهێنانی چەند ئەکتەری باش لە فیلمەکانتدا و واز لە ریسایکلکردنیان بێنن لە مۆسیقاژەنان (Tudor Chirila) - ناتوانن نواندن بکەن!
