لە کوێوە دەست پێ بکەم، زۆر شت هەیە و ترسناکە لەم فیلمەدا دڵنیام لە کوێوە دەست پێ بکەم. باشە، ئەو دوو ستۆجەی کە ئەم کراپەرەیان نووسیوە. جۆزێف گرین و رێکس کارڵتۆن، سەرەتا نەیانتوانی بەناو بیری خۆیان بۆ ناوێک پێکبهێنن. پێشبینی من جیاوازییان دابەش کرد، هەر بۆیە ناونیشانی سەرەکی مێشکە کە نامرێت، بەڵام شاشەی کۆتایی دەڵێت سەری کە نامرێت. هیچ کامیان هیچ شتێک لەبارەی پیشەی پزیشکییەوە نازانن. دوای هەموو شتێک پزیشکەکان سوێند دەخۆن بۆ "هیچ زیانێک". کوشتنی ژنێک بۆ چاندنی سەر بە "زیان" دادەنرێت. زێدەتر، شتێکی بچووک بە ناوی خوێن و شانە هاوتا. رەتکردنەوە بۆ یان لە تاوەدا مردنی دەنووسی. زێدەتر کێ ئەهریمەنێکی کاری پاچ دەهێڵێتەوە. بیل لە زانکۆی فرانکێنستیێن دەرچووە، چ قوتابخانەیەکی پزیشکی دەرچووە؟ FU ی کۆن، یان زانای شێت Tech؟ ئەهریمەنەکە هیچ ناوێکی نەبوو، کە جەهەنەم لە من دەردەچێت. زێدەتر، پزیشکی نەشتەرگەری درەوشاوە بیل کۆرتنەر نازانێت چۆن نەخۆشێک بە ئارامکەرەوە بهێڵێتەوە؟ هەموو و هەموو کارەساتێکی فیلمێک، بە شێوەیەکی ناباوەر گەمژانەیە و سەیر نەکراوە، جگە لە MST3K. من کەرەی جەژنی سوپاسگوزاری دەدەمێ.
