ئەم دیڤیدییەم بە یەک دۆلار کڕی لە وۆڵمارت. دوای بینینی، ڕەنگە تەنها بگەڕێمەوە بۆ دوکانەکە و هەوڵبدەم پارەکەم بگەڕێنمەوە! تاکە هۆکارێک کە من 2 و نەک 1 بە فیلمەکەم بەخشیوە ئەوەیە کە چیرۆکەکە چەند توخمێکی چیرۆکی ڕۆمانسی هەیە، هەرچەندە بەڕاستی هەرگیز بەرز نابێتەوە بۆ ئاستی سەرنجڕاکێش بوون. ئەم فیلمە هەموو ئەو شتانەی تێدایە کە بۆ بازاڕی سینەماکانی درایو-ئین دروست کراوە--ودجە، نواندنی ئاماتۆری و دۆزی لیبڕاڵی سێکس (بۆ فیلمێکی سەرەتای شەستەکان). لە ڕاستیدا، من پرسیار دەکەم ئایا ڕەنگە تاکە هۆکاری ئەوەی فیلمەکە دروستکرابێت، ئەوە بوو کە باکێکی خێرا دروست بکات و لەبەر ئەوەی کەسێک هەندێک شتی ستریپەری دەزانی کە دەتوانن وەک شتێکی زیادە بەکاری بهێنن. فیلمەکە باس لە پزیشکێکی وەواسی دەکات کە دەیەوێت سەری بڕاوەکەی خۆشەویستەکەی بچێنێتە سەر جەستەی بەخشەرێکی بێگومان. زۆربەی ئەو بەخشەرە بەتوانایانە بریتین لە خۆڕازاندنەوە یان مۆدێلێک--کە تەنها مەبەستی ڕاستەقینە لە فیلمەکەدا تیتیلاتەکردنە لەکاتێکدا زۆربەی جلەکانیان لا دەبەن. بەڵام، ئەوان زۆر دەهێڵنەوە بۆ ئەوەی فیلمەکە تەنانەت شایەنی سەیرکردن بێت بۆ ئەو ناشرینانە و فیلمەکە تەواو ترسناک نییە کە شایستەی سەیرکردن بێت لەلایەن Bad Film Buffs.
