ئەم فیلمە بەڕاستی خراپ بوو جا وەک فیلمێکی زانستی خەیاڵی وەریبگریت، وەک فیلمێکی ترسناک یان تەنانەت وەک کۆمیدییەک. هەموو شتەکە گاڵتەجاڕانەیە.

فیلمەکە بە دڵنیاییەوە هەرزان دەردەکەوێت (و) بە دڵنیاییەوە هەرزانە، ئەکتەرەکان هیچ بیرۆکەیەکیان نییە کە نواندن چییە و سیناریۆکە بە ڕوونی نیشان دەدات کە لەگەڵ وێنەگرتنەکەدا دروست دەکرێت. ئاشکرایە کە ئەهریمەنەکەی ناو دۆشەکەکە زیاد کرا چونکە سەری زیندوو بە هیچ شێوەیەک ترسناک نەبوو -ئەو تەنانەت جوان بوو- و پێیان وابوو کە پێویستیان بە شتێکی سەرنجڕاکێشترە؛ ئەوانیش لێرە شکستیان هێنا (ماسک ئەپەکە تەنانەت بۆ کۆتاییەکانی ٥٠کانش ترسناکە، تا ڕادەیەک کۆمیدییە).

فیلمەکە بە ڕوونی نیشان دەدات کە بۆچی پیشەی دەرهێنەر جۆزێف گرین وەک خۆی و هەروەها وەک نووسەرێک هەرگیز بەدی نەهاتووە؛ بەڕاستی لە هەردووکیان خراپ بوو. هەمان شت بۆ ئەکتەرەکان، پێشەنگ و پشتگیری.

"ئەو مێشکەی کە نامرێت" باشترین دەستکەوتی کورتخایەنی خۆیەتی.
