ئەم فیلمە کۆمەڵەیەکی شل لە لێکچوونە تێنەگەیشتووەکان و ئامێری پڵۆتی بێ تێگەیشتنە.

مێژووی فیلم: دەرهێنەری ئەم فیلمە شتێکی چەوت بوو کە بە دەوری شاردا ڕۆیشت و ژنانی هەڕەمەکی وێنەگرت. کاتێک هاوسەرەکەی فیلمەکەی دۆزیەوە، ناچار بوو بە خێرایی چیرۆکێک دابڕێژێت. ئەو ئیدیعای کردووە کە فیلمێک دروست دەکات بە ناوی "ئەو مێشکەی کە نامرێت". لە کۆتاییدا هاوسەرەکەی داوای کرد کە "بەناوی فیلم"ی خۆی نیشان بدات. ئەو شەوە بە خێرایی چەند دیمەنێکی زیادەی لەگەڵ هاوڕێیەکیدا وێنەگرت و "ئەو مێشکەی کە دەمرێت" لەدایک بوو.

ڕقم لەم فیلمەیە! کورتە باسی پڵۆت: دەزگیرانی کارەکتەری سەرەکی لە ڕووداوێکی ترسناکدا دەکوژرێت (کە بەهۆی پشتگوێخستنی نیشانەکانی ڕێگاوبان کە بە ڕوونی هەڵواسراوە، بووەتە هۆی). سەری لە داروپەردووەکە دەگرێت و زیندوویی دەکاتەوە. دوای ئەوەی سەری زیندوو دەکاتەوە، دەچێت و کۆمەڵێک قحبە هەڵدەگرێت. ئەوە زۆر بە باشی ئەوەیە کە بۆ ماوەی فیلمەکە ڕوودەدات. لە کۆتاییدا شەڕ دەکات و لەلایەن ئەهریمەنێکەوە دەکوژرێت کە لەناو دۆشەکەکەدا دەژی. ئەهریمەنەکە بە ڕوونکردنەوەیەکی کەم یان هیچەوە دەردەکەوێت. بەڵام، ئەهریمەنەکە قحبەیەک ڕزگار دەکات و من وا گریمانە دەکەم کە ئەوان بە خۆشی دەژین.

تێبینی لایەنی: شاشەی کرێدیتی کۆتایی بانگەشەی ئەوە دەکات کە فیلمەکە پێی دەوترێت "ئەو سەرەی کە نامرێت".

ڕقم لەم فیلمەیە!
