... یان ئامادەبووان. recap ی خێرا....

بۆیە ئەم پزیشکەت دەستکەوتووە کە تاقیکردنەوەی ئەندامەکانی جەستەی دزراو دەکات بە هۆکارێکی ناڕوون. ئەو دەیەوێت چاندنی تەواو بکات، بەڵام هەست دەکات پێویستە لە ژێرزەمینەکەیدا ئەم کارە بکات. WTF؟؟؟ و پاشان لەناکاو، بەداخەوە، و بە گونجاوترین شێوە، دەزگیرانەکەی سەری دەبڕێت لە ڕووداوێکی هاتوچۆدا کە ئەو بەرپرسیارە لێی. بە خەم و پەژارەوە سەری دەپارێزێت لە تاوەیەکی لازانیادا (یان سترۆدێل؟) و پڕ لە "ئەدرنۆ-سیروم" (sic) دەکات بۆ ئەوەی بە زیندووی بمێنێتەوە. و پاشان بەئاگا دێتەوە، سەری خۆی قسە دەکات (بۆ ئەوەی قسە بکات) هەرچەندە دیارە ملەکەی لە کۆردەکانی دەنگیدا بڕاوە، و هیچ سیییەکی نییە بۆیە نەیتوانیوە قسە بکات تەنانەت ئەگەر ئەوانیش هەبوایە. پێدەچێت b*tch ی بێ منەت هەموو ئەو کارانەی کە دەزگیرانەکەی بۆی کردووە قەدری ناگرێت. هەروەک ژنێک.....

پاشان خەمەکەی دەگەڕێتەوە بۆ کۆڕیی کاتێک ئەگەری چەسپاندنی سەری خۆشەویستەکەی لەسەر جەستەی یەکەم بیمبۆی چەقۆکێش دەبینێت کە دەتوانێت لە شەقامەکە هەڵیبگرێت. لەم نێوەندەدا، یاریدەدەری پزیشکەکە کە جۆرێکە لە ئیگۆری فرۆشگای دایم، لەگەڵ سەریدا دەچێتە ناو ئارگیومێنتی فەلسەفییەوە، کە هاوڕێیەتییەکی تەلەکیناتیکی لەگەڵ "ئەهریمەن لە دۆشەکەکەدا"دا گرتووە (هەموو زانایەکی شێت یەکێکیان هەیە). لە کۆتاییدا سیناریۆنووسەکە تێدەگات کە ناتوانێت بەردەوام بێت لە هێرشکردنە سەر ژنکوژی و ترسی لە پرسەکانی ئینتیما لەسەر ad infinitum ی بینەران، بۆیە هەموو کەسێک دەکوژێت، دواتر پێدەچێت بچێتە بانکەکە بۆ ئەوەی چێکەکە بە کاش بکات پێش ئەوەی پشتیوانانی دارایی فیلمەکە چانسی وەستاندنی پارەدانیان هەبێت له‌سه‌ری. 

ئایا باسم لەوە کردووە کە پێموایە ئەمە فیلمێکی خراپە؟

کەسێک دەبێ بە فیلمە کلاسیکەکانی تێرنەر بڵێت واز لە نیشاندانی ئەو ڤێرژنە دەستکاریکراوە بهێنێت بەبێ ئەوەی شتەکانی گۆری. بینینی یاریدەدەرەکە کە قۆڵەکەی دڕاوە، بە دەوری ماڵەکەدا دەسوڕێتەوە بەبێ ئەوەی خوێنێکی زۆر لە هەر شوێنێک بەجێبهێڵێت تەنها زۆر بەنرخە.
