...بەڵام ئەوە وات لێدەکات بپرسیت ئایا ئێمە لە پلەی یەکەمدا هیچمان هەبووە! ئەم فیلمە هەروەک هەر یەکێک لە ترسناکییە ترسناکەکانی ئەمڕۆ خراپە. پیاوێک بە دەوری خانمە نیمچە پۆشراوەکاندا دەسوڕێتەوە، هەوڵدەدات بڕیار بدات کامیان بکوژێت تا بتوانێت جەستەیەکی نوێ بە خۆشەویستەکەی بدات. دیمەنێک بریتییە لە پیاوێک کە بە دەوری خۆیدا دەسوڕێتەوە و بۆ ماوەی سێ خولەکی تەواو لە هەموو سێتەکەدا دەڕژێت، هەموو شتێک دەپۆشێت کە چی دەبێت چی بە باشی بێت لەسەر دە گاڵۆنێک "خوێن". هەروەها فیلمەکە هەوڵدەدات هەستێک دروست بکات کە ئەوەی پیاوەکە بە خۆشەویستەکەیەوە دەیکات هەڵەیە و دژی سروشتە، بەڵام فیلمەکە ئەوەندە بە خراپیی کراوە، مەحاڵە بینەران هەر هەستێکی شۆک یان توڕەیی هەڵبکەنن. بێ ئامانج تاریک و بێ سەرنجی ترسناک، ئەم فیلمە تەنانەت ناتوانێت ناونیشانی خۆی ڕاست بەدەست بهێنێت-- کریدتەکانی سەرەتای دەڵێن "ئەو مێشکەی کە دەمرێت"، بەڵام کۆتاییەکانی کۆتاییەکان بە "ئەو سەرەی کە نامرێت" دەینووسێت.
