من ئەم فیلمەم لە DVD کڕی بۆ ئەوەی بتوانم ئەڵقەیەکی شانۆی زانستی نهێنی 3000 بەدەست بهێنم، سوپاس بۆ خوا، مایک، کرۆو، و تۆم سێرڤۆ دەتوانرێت سەیر بکرێت، چونکە فیلمەکە خۆی نییە. هەرچەندە پڵۆتێک هەیە، چیرۆکێک هەیە کە مرۆڤ دەتوانێت پەیڕەوی لێبکات و چەند ئەکتەرێکیش کە دەتوانن نواندن بکەن، بەڵام هیچ شتێکی تر نییە. فیلمەکە ئەوەندە بێزارکەر بوو، من بە توندی پشتڕاستم کردۆتەوە کە هەرگیز جارێکی تر سەیری ناکەم بەبێ تۆم و کرۆو و مایک. بەڵام وەک لە سەرەوە کورتکراوەتەوە، باشتر بوو لەو فیلمەی کە لە ئەڵقەی MST3K دا هاتووە کە پێش خۆی هاتووە؛ میچڵ.
