***ئاگاداری سپۆیلەری ڕووناکی*** چیرۆکەکە دەنگێکی خۆشی هەیە و ئەگەر ڕۆمانەکەت خوێندبێتەوە، ئەوا ڕەنگە چاوەڕوانی فیلمێکی قووڵ و چڕ بیت کە بتوانێت هەندێک تێڕوانین پێشکەش بکات بۆ هەندێک پەیوەندیی مرۆڤانە و بە شێوەیەکی کەم.

بەس ڕاستە، سیناریۆکە هەوڵدەدات ئەوە بکات، دەرهێنەر هەوڵدەدات ئەوە بکات، بەڵام کاستی سەرەکی بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکست دەهێنێت. نواندنی ماریا ئەوەندە وشکە کە هیچ هەستێکی کەمی هەیە، چڕترین ساتەکانی نزیکە لە کۆمیدی دەرکەون. هەندێک جار پێدەچێت بەهۆی کامێراوە دەمارگیر بێت. تاکە هەستی بەڕاستی هەستی نزیکە لە کۆتایی کە تێیدا لەلایەن خۆشەویستەکەیەوە فڕێ دەدرێت.

ioana تەنانەت گرژتر لە ماریا و لەوەش خراپتر، بە هیچ شێوەیەک سروشتی نییە. ماریا ئەو هەڵوێستەی هەبوو، تەنانەت ئەگەر بە شێوەیەکی دەستکرد پاڵیان پێواوە بەرەو دیاربوون، بەڵام ئەوی هەبووە و کارەکتەری ئەو هەندێک متمانەی وەرگرتووە. وە بۆ ئەوەی دۆخەکە خراپتر بکەین، ئێمە تێڕوانینێکمان لەسەر ئەو نییە: ئەو لە کوێوە هاتووە، چۆن بووە پەیوەندی بە پەیوەندی لەشفرۆشییەوە کردووە، چۆن پەیوەندییەکە پەرەی سەندووە؟ ئێمە تەنها هەندێک پارچە لە دایک و باوکی وەردەگرین و پەیوەندییەکەی ئەوان تەنها پێدەچێت 'بێت' لەوێ: ناوەڕۆک و و کۆتایی هەیە، بەڵام سەرەتای نییە. هەروەک چۆن هاوبەشەکەی ماریا، ئەو تەنها جارێک دیمەنی هەیە کە بەڕاستی کاریگەرە، ئەو دیمەنەی کە کارەکتەری ماریا کیکی فڕێ دەدات.

تودۆر تاکە کەسە لەم فیلمەدا (جگە لە خاوەن زەوی و زار، نواندنی گەورە لەوێ ) کە توانیویەتی هەندێک بەهرەی نواندن بسەلمێنێت. هەڵوێستی کارەکتەری خۆی هەیە و لەگەڵی دەگونجێت. تەنها جارێک یان دووجار پێدەچێت لەرزۆک بێت (دیمەنی ژەمی دایک و باوکی، ئەو هەوڵدەدات ڕوون بێت کاتێک بە هیچ شێوەیەک پێویست نەبوو).

من چیرۆکەکەم خۆشدەوێت، تیۆدۆر چیریلا لەوێ باشە لەوێ ، The Landlady لە ڕاستیدا ئەکتەکان و پویا یەک دوو دێڕەکەی بە ستایل دەگەیەنێت، بەڵام ئەمە فیلمەکە ڕزگار ناکات. زۆر بەداخەوە، تەواوی شوێنەکە توانای گەورەی هەبوو و سینەماکاری ڕۆمانی دەیتوانی فیلمێک لەسەر ئەم تەوەرە بەکاربهێنێت.

بە شێوەیەکی نامۆ، پێدەچێت پەیوەندییە ئینسێستۆییەکەی نێوان خوشک و برا متمانەی زیاتری هەبێت لە چاو ئەو ژمارەیەی کە هیچ متمانەیەکی زۆری هەیە. پێشینە هەستکردن بە بێ هەست (باشە، ئینتەرلودە قسەکراوەکانی ماریا هەوڵێکی خۆشە لەم ئاراستەیەدا) پەیوەندی لەشفرۆشی ماریا و ئیۆانا. من تەواو داوای لێبوردن دەکەم کە پارەم بۆ بلیتێک خەرج کردووە، پێم باشە لە ئاسوودەیی ژوورەکەمەوە سەیری بکەم.
