**ئەگەری سپۆیلەرەکانی پێشەوە**

Jason (a.k.a. Herb) ئێڤەرس پزیشکی نەشتەرگەری مێشکی درەوشاوەیە کە لەگەڵ هاوسەرەکەی ڤێرجینیا لیت، بەشدارە لە بێ ڕەنگترین ڕووداوی ئۆتۆمبێل لەسەر شاشە کە تا ئێستا. لیت سەری دەبڕێت و پزیشکەکە نۆگینی بڕاوەکەی دەباتەوە بۆ کۆشکەکەی و سەری لە تاقیگەی خۆیدا گەنج دەکاتەوە. گوایە دەرەوەی کۆشکەکە لە ئیستێتی لیندهێرس لە تاریتاون وێنە گیراوە؛ وادیارە دیمەنەکانی تاقیگە لە ژێرزەمینەکەی کەسێکدا وێنەگیراون. سەری بەندکراوەکە بە زیندووی دەهێڵرێتەوە لەسەر "ئامێرەکانی تاقیگە" کە نزیکە لە هەرزانی بەس بۆ ئێد وود. هەندێک لە مۆسیقای کتێبخانەکە- خاڵە بەرزەکەی فیلمەکە- دواتر لە فیلمی The Body لە ژێرەوەی ئەندی میلیگان دەرکەوت. سەری لیت چەند گوتارێکی میتافیزیکی قورسی هەیە لەگەڵ یەکێکی دیکە لە خراپەکارییەکانی ئێڤەر، گۆڕاوێک کە لەناو دۆشەکەدا بە زنجیر بەستراوە. لەم نێوەندەدا، دۆکی باش گەمژەکان شریت دەکات و بەدوای جەستەیەکدا دەگەڕێت کە شایەنی نۆدلەکەی گابی هاوسەرەکەی بێت. کۆتاییەکە، لە چاپە نەبڕاوەکاندا، هەندێک لە ڕژان و پارچەپارچەکردنی پێش-کاتی خۆی لەخۆدەگرێت کاتێک ئەهریمەنە سەر کولەکەکە لە دۆشەکەکە دێتە دەرەوە بۆ ئەوەی فیلمەکە بگەیەنێتە کۆتایییەکی پێشوازی. ئەم شتە سێ ساڵی خایاند تا بڵاوکرایەوە و دواتر، بینەران ئەو پێشوازییە خراپەیان پێبەخشی کە بە دەوڵەمەندی شایەنی بوو. لە نێوان ئەمەدا، پلانی ٩ لە بۆشایی ئاسمان و چەند کەسێکی دیکەوە، ساڵی ١٩٥٩ دەبوو ساڵی تورکیا بە ساڵی ١٩٥٩ ڕابگەیەندرایە.
