پزیشکێک کە هەوڵدەدات خەونی پزیشکیی چاندن تەواو بکات، بە نهێنی لە نەخۆشخانە بە نهێنی تاقیکردنەوە دەکات بە سەرکەوتنی جیاواز. دوا باشترین چانسی ئەو کاتە دێت کە بە خۆشەویستیەوە سەری خۆشەویستەکەی بە چاکەتەکەیەوە دەپێچێتەوە کاتێک لە ئۆتۆمبێلێکی سووتاو ڕزگاری دەکات.

من بەدوای پەنیردا دەگەڕام و بەم بنەمایە باوەڕم وابوو کە دۆزیمەتەوە. هەموو شتێکی تێدایە کە ڕاوچییە خراپەکانی فیلم بەدوایدا دەگەڕێن - نەشتەرگەری سنگ و مێشک لەگەڵ پزیشکانی نەشتەرگەری کە بە سکرابی سپی پاکەوە دەڕۆن، گۆشەی ناوازەی کامێرا (هەمیشە خۆشم دەوێت سەیری تایەی سەرنشینەکانی دواوەی ئۆتۆمبێلەکان بکەم)، مۆسیقای کلارێنێتی پەنیر و یەکێک لە درێژترینەکان دیمەنی مردن لە مێژووی فیلمەکاندا. بەڵام بەداخەوە ئەم ساتانەی کە زۆر خراپ بوون-ئەوان-باشە ناتوانن بەسەر ئەو کشانی زۆر خراپەدا زاڵ بن. ، ئەو تا ڕادەیەک کەمتر لە پێکەنینە خراپەکان، و ئەو ڕاستییەی کە ئەو بە زیندووی ڕاگیرا لەگەڵ هەندێک قاوە لە ماڵەوەی کۆڵۆمبی و 2 پاتری DD.

تەنانەت نەمتوانی خۆم بە زیادەڕۆیی و خۆڕاگریی ئەخلاقی دکتۆر بیلەوە سەرقاڵ بکەم. . بەگشتی ئەم جۆرە هامانە ئەم فیلمانە بە بۆچوونی من دەیبینن، لەم حاڵەتەدا من لێی بێزار بووم.

باشترین بەش لە فیلمەکە بە ڕای من وەشانی ساڵانی شەستەکانی "Body Shopping" بوو و من تەنانەت خۆمم بینی کە لەماوەی ئەوەدا سەرم دەجووڵاند.

پارە لەم فیلمەدا خەرج مەکە - فیلمی خراپ باشتر هەیە لەوێ بۆ ئەوەی هەستی نوکتەیی نەخۆشەکەت سەرقاڵ بکات.
