فیلمێکی دیکە کە پشت بە کلیشەی بڕبڕەدار و کۆن و کۆنی زانا شێتەکە دەبەستێت و شێداری گرتووە. فیلمەکە لە دەوری پزیشکێکی نەشتەرگەری کۆدەبێتەوە کە تەماحی ژیانی ئەوەیە کە مردووەکان بهێنرێتە ژیانەوە. دەزانم، دەزانم...پێشتر ئەو یەکەتان نەبیستووە! بێگومان وەک هەموو ئەم فیلمانە دەڕۆن، تاقیکردنەوەکە زۆر زۆر هەڵە دەڕوات و بوونەوەرێکی وەحشیگەر و خوێنڕێژ دروست دەکات. بۆ ئەم ڕێکخستنە بەڵێندەرە، پێت وایە کە لانیکەم کەمێک جێگەی سەرنج دەبێت. هەڵە. وەک زۆرێک لە فیلمەکانی ئەم سەردەمە، بیرۆکەکە خۆشە، بەڵام جێبەجێکردن و سیناریۆکە مامناوەندە. خراپترین فیلمی ترسناک نییە کە بینیومە (نا، ئەبۆمیناتۆر: Evilmaker 2 هێشتا کێکەکە دەبات)...بەڵام یەکێک لە گەوهەرەکانیش نییە.
