کچە هاوڕێیەکی زانای شێت، سەربڕینی هەیە بۆیە سەری دەخاتە ژیانەوە. ڕاستگۆیانە ئەمە پڵۆتی فیلمەکەیە. هەوڵ دەدات جەستەیەکی دیکەی بۆ بهێنێت کە بە ناوچەی چەواشەکاری شارەکەدا دەگەڕێت بۆ ئەو جەستە تەواوەی. بە هۆکارێکەوە ئەهریمەنێکی ناشرین و ناشرین لە دۆشەکێکدا لە کابینەکەیدا هەیە. ستایلە چەقۆکێشەکەی فیلمەکە پێکەنیناوییە. کەس لە فیلمەکەدا ناتوانێت لە ڕاستیدا ڕۆڵ بگێڕێت بە سەرەوە. ئەهریمەنە دۆشەکەکە پیاوێکە کە ماسکی لەسەر کراوە و بەڕاستی دەتوانیت بزانیت. پڵۆتەکە خاو و لاوازە و کۆتاییەکەی ئەوەندە خراپە. بینەری وەشانی 3000ی شانۆی زانستی نهێنی ئەم هەنگاوە بن. باوەڕم پێ بکەن خەڵکینە من بە تەنیا سەیری ئەم فیلمەم نەدەکرد.
