بنەمای ڕێک و پێک. زۆر ناڕاستەقینە. ئەوەی لەم فیلمە فێربووم ئەوەیە کە بە خێرایی شێت لە ژێر کۆنتڕۆڵ دەرچووە بۆ ئەوەی بچمە کابینەی کۆتایی هەفتە ڕەنگە باشترین بیرۆکە نەبێت لە دوای هەموو شتێک. من زۆرم خۆشویست کە چۆن بیل بە ئاسانی لە ئۆتۆمبێلەکە دەڕژێتە دەرەوە و لە گردەکە دەڕوات بەبێ ئەوەی هیچ پێکانێک نەبێت بەهیچ شێوەیەک! بەداخەوە بۆ گاڵەکەی هەمان شت ناتوانرێت بگوترێ. ئاه، و پۆلیس هەرگیز وا دیار بوو ئۆتۆمبێلەکەی نەدۆزیوەتەوە یان شوێنپێی خاوەنی وێرانکەرەکە بگرێت.

زۆرێک لە دیمەنە کێشراوەکان لەنێویاندا ڕوتکەرەوەیەکی سادە (هێشتا کابوسیان لەو دیمەنە هەیە). یاریدەدەری هەژار و دەستی بێسوودەکەی. دان بەوەدا دەنێم کە سەرنجڕاکێش بووم بزانم "شت" نهێنییەکە لە پشت دەرگاکەوە چییە، بەڵام کاتێک دەرکەوت، تەنها پێکەنینم هات. ها ها ها!! کچەکە بەڕاستی بە شێوەیەکی سادیستی تووڕە بوو لە زیندووبوونەوە. من بە شەخسییەت، من بەڕاستی جەستەیەکی نوێم دەوێت دوای ئەزموونێکی زۆر ئازاربەخشی لەو جۆرە!
