ئەو مێشکەی کە نامرێت یەکێکە لە پارچە فیلمە ترسناکەکان کە لە کریدتەکانی کردنەوەی فیلمەکە بۆگەن دەکات. هەموو نیشانە کلاسیکەکانی خراپ بوونیان دەستکەوتووە: هێڵی پڵۆتی باوەڕپێنەکراو، نواندنی ترسناک، سێتی پلە نزم و ڕووناکی. هێڵی پڵۆتەکە بەم شێوەیە دەڕوات: کاتێک پزیشکێک و دەزگیرانەکەی لە ڕووداوێکدا دەگیرێن، ئەو سەرکوت دەکرێت و ئەویش سەری هەڵدەگرێت و دەیباتە تاقیگەی خۆی، لەوێ سەری دەخاتە ناو تاوەیەکەوە بە هەندێک شلەی تایبەت کە دەیهێڵێتەوە زیندوو. گرەو لەسەر ڤێرگنینا لیت دەکەم کە سەری لە تاوەیەکدا یاری دەکرد، ناچار بوو کاتێکی زۆر نائارام بەسەر ببات و ئەو تاوە لە ملیدا بێت و لە ژێر مێزێکدا چەقۆی لێ بدات. بەهەر حاڵ، پزیشکەکە دواتر هەوڵدەدات جەستەیەکی نوێی بۆ بدۆزێتەوە، و دوو ستریپەر بەکرێ دەگرێت بۆ ئەوەی بتوانێت یەکێک هەڵبژێرێت بۆ ئەوەی جەستەی نوێی خۆی هەبێت. خراپ بە درێژایی ڕێگاکە، ئەوەندە خراپ بوو کە پارچە پارچە بوو لەسەر شانۆی زانستی نهێنی 3000.
