ئەو مێشکە (یان سەرە) کە نامرێت یەکێکە لە فیلمەکانی ئیستغلالکردنی بودجەی نزم کە زیاتر بیری لێدەکرایەوە لە سەرەتای شەستەکاندا. زۆر قورسە بیهێنیتە بەرچاوت کە چۆن سیناریۆیەکی ئەم ڕەگەزپەرستییەی ڕقاوی دەتوانرا بەبێ مەبەستی خۆپارۆدی بنووسرێت. وە ئەو تەوەرانەی کە لەلایەن ژنە سەرەکییەکەوە چەندین جار دەربڕدراون، جینی لیت - سەرێکی جیاکراوە کە بە زیندوویی بە ماشێن و I-VS و گیرەکان دەهێڵرێتەوە - پێدەچێت پشتڕاستی بکەنەوە کە فیلمەکە مەبەست لێی ئیستغلالکردن و ڕەخنەگرتنی لە چەشنە چەقبەستووەکانی ڕەگەزی بووە. سێبەرەکانی بۆکسێنی کەم نرخ هێلێنا.

جێژەییەکان زۆرن، و نزیکەی هێندەی سوپای مێروولەی تووڕە توڕەکەرن. دیالۆگەکە هایپەربۆلیک و زیادە دراماتیک و باوەڕپێنەکراوە و نواندنەکە تەنیا باشە (بەڵام یەکدەنگ نییە). بۆچی ئەم فیلمەم بە ٤ بەخشیوە؟ چونکە هەندێک بیریان کردەوە بە ڕوونی چووە ناویەوە. من بەڕاستی دڵنیا نیم کە فیلمەکە بەڕاستی هەوڵی بۆ دەدا، بەڵام پێدەچێت ڕوون بێت کە هەوڵدەدات بۆ جۆرێکی نائاسایی و خام لە ترسناکیی (بەبێ خوێن و ڕیخۆڵە بینەرانی ئەمڕۆ چاوەڕێی دەکەن).

لایەنێکی دیکەی ناوازە و سەرنجڕاکێشی مێشک ئەوەیە کە بەڕاستی هیچ پاڵەوانێک لەم فیلمەدا نییە، و هیچ کام لە کارەکتەرەکان بە تایبەتی جێگەی پرسیار نین.

هەموویان لەبەرچاو گیراوە، ئەمە سەیرکردنێکی تاڕادەیەک ئازاربەخش و ناڕەحەتکەر لە سەرەتاوە سێکسوالیتی پۆپی ئەمریکی لە ساڵانی شەستەکاندا، لە ڕوانگەی ژنێکەوە کە لە ژیاندا ڕاگیرا سەرەڕای ونبوونی جەستەی دوای ئەوەی دەبوو ڕووداوێکی کوشندە بێت لە ئۆتۆمبێلدا. خۆشەویستەکەی هەڕەشەی دورینی کوالیتییەکی تازە و بەرز دەکات، جەستە لەسەری و ناچاری دەکات بەردەوام بێت لە ژیان لەگەڵیدا. ئەو بە شێوەیەکی تێگەیشتوو لەلایەن هەموو ئەمانەیەوە پڕ ناکرێت و ناچارە هاوڕێیەتی بوونەوەرێک بکات کە نزیکەی وەک خۆشەویستەکەی ئەهریمەنییە. ئاه، هەروەها هەندێک ئاماژەی ناڕوون هەیە بۆ کلیشەی ساڵانی 1950/60 سەبارەت بە خراپەکانی زانست کە بە شێوەیەکی amOK بەڕێوەدەچن.

پێشنیارکراوە بۆ B Sci Fi Buffs و خوێندکارانی دەرچووی خوێندن لە خوێندنی جێندەردا. O/W پێشنیار نەکراوە.
