ئەمیش گوێی لە ڕۆژانی ماتینییە، کاتێک ئەو منداڵانەی کە شوێنێکی تریان نییە بۆ هەڵواسینی دەرەوە، دوای ئەوەی خوشکە بچووکەکانیان لە خوارەوە فڕێدا، ڕۆژی خۆیان دەبردە باڵکۆنەکە. گرنگ نەبوو چی لەسەر شاشەکە بوو - منداڵە بچووکەکان لە ڕێگەیەوە دادەنیشتن و منداڵە گەورەکان چاوپۆشییان لێدەکرد. بێگومان گەورەکان هەرگیز نایبینن.

بەڵام بە ڤیدیۆ دەیخەنە سەر ڤیدیۆ، لەگەڵ زۆربەی فیلمە ترسناکەکانی دیکە کە بە بودجەیەکی کەم "B" لە سەردەمی زێڕین.. .لە تەلەفزیۆن. نوکتەی سروشتی و بێ مەبەست ئەم فیلمە لە ئایدیۆلۆژیای کۆنەپەرستەوە وەرگیراوە ("کچانی خراپ" کە دروێنە کراون بۆ جێگرتنەوەی جەستەی چەقەڵاوی هەژاری یان - ئەوان هەیانبوو، پڵۆتێکی زۆر بەکارهاتوو (زانستێکی شێت، هەوڵدەدات ڕۆڵی خودا بگێڕێت)، ئەهریمەنێکی توندوتیژ بەڵام ویژدان ( کە ئامادەبوونی لە تاقیگەی گوندنشینی زانایان کە تا ئێستا لە ئاساییدا دەبینرێت، هەرگیز بە تەواوی ڕوون نەکراوەتەوە)، و نواندن کە لە دار یان لە سەرەوە جەمسەرگیری دەکات.

ئەمە فیلمێکی ئاهەنگگێڕانەی گەورەیە، بە گریمانەیەک کە میوانەکانتان چێژ لە چێژ وەربگرن زیادکردنی دیالۆگ و شرۆڤە بۆ کارە سینەماییە قێزەونەکان. لە ڕاستیدا، ئەگەر ئێوە یان میوانەکانتان زیاتر حەز بە کات بەسەربردنی پاسیڤ بکەن، ئەم فیلمە لە ڤیدیۆشدا لە چارەسەری "شانۆی زانستی نهێنی ٣٠٠٠"دا بەردەستە، کە تێیدا خانەخوێ و بوکەڵەی زنجیرە تەلەفزیۆنییە کولتەکان زیادکردنی پێویست بۆ تۆ دەکەن.
