زانایەک و کچە هاوڕێکەی لە دەرەوەن و لێخوڕینی ئۆتۆمبێلە کاتێک خێراییەکەی دەبێتە هۆی کەوتنەخوارەوەی ئۆتۆمبێل. ئەو بەبێ زیان ڕزگاری دەبێت بەڵام ئەو سەربڕدراوە. سەری ڕزگار دەکات، دەیهێنێتە ماڵەکەی خۆی و بە زیندووی دەیهێڵێتەوە (!!!!). پاشان بەردەوام دەبێت لە گەڕان بەدوای مۆدێل و ستریپەرەکان بۆ جەستەی تەواو بۆ سەر. یاریدەدەری پەککەوتەی ئەو چاودێری سەری دەکات کە دەست بە قسەکردن دەکات و لینکی تەلەپاتیک (یان تەلەپاتیتیک)ی هەیە بۆ ئەهریمەنێکی شێواوی کە لەناو دۆشەکەکەدا هەڵگیراوە....

وەک دەبینیت، ئەمە شتێکی زۆر گەمژانەیە، بەڵام حەزێکی دیاریکراوم بۆ هەبوو. کاتێک لە کۆتاییەکانی حەفتاکان گەورە بووم، وێستگەیەکی تەلەفزیۆنی ناوخۆیی ساڵانە نزیکەی ٢٠ جار ئەم فیلمەی پیشان دەدا (بێ زیادەڕەوی). ئەوان هەمیشە لە تەلەفزیۆنی نیوەڕۆی شەممەدا نیشانیان دەدا--uncut. بینینی ئەمە لە تیڤی ئەو کاتە زۆر نایاب بوو! خوێن و گۆر ڕوون لەگەڵ ئەهریمەنێکی ترسناک و sleazy sexploitation--کێ گرنگی بە ئەگەر باش بوو؟ ئێستا بە بینینی ئەوە تێدەگەم کە ئەمە بەڕاستی چەندە خراپە.

ئایا بە تەواوی بەدبەختە، بەهاکانی بەرهەمهێنان بوونیان نییە، سیناریۆکە زۆر داماوە و (جگە لە گۆر کە هێشتا زۆر قێزەونە) ئەمە شتێکی ماتە . هەروەها لە کۆتاییدا شەڕێکی پشیلەیەکی سووک لە نێوان دوو ژن و ئەهریمەنە گەورەکەی دانپێدانراودا هەیە. هەروەها لە کۆتاییدا زیاد بکە کە تۆنێک کۆتایی شل بەجێدەهێڵێت. لە لایەکەوە ئەمە نموونەیەکی سەرنجڕاکێشە لە فیلمی ئیستغلالکردنی ساڵانی شەستەکان. لە لایەکی ترەوە زبڵ و خاشاکەکەی تەواو. بە هەر دوو ڕێگاکە، فیلمێکی باش نییە بەڵام پێویستە ببینرێت (بۆ جارێک تەنها) بۆ هەوادارانی ترسناک و گۆر.

هەروەها پێکەنینی سەر زۆر ترسناکە. سەرنج بدەنە ئەو کرێدیتە کۆتاییانەی کە ناونیشانەکە بە هەڵە دەگات (بە "ئەو سەرەی کە نەمردووە")!
