من لە فێستیڤاڵی فیلم و ڤیدیۆی نیویۆرکدا فیلمی "Sorrows Lost"م گرت و پێموایە هەندێک هیوای زۆرم بۆ ئەم فیلمە هەبوو. بەداخەوە ئەمە تەنها کارتێکی تری پەیوەندی FX ی بینراوە. چیرۆکەکە زۆر لامە. ڕووناکی خراپ و کاری کامێرا، لەگەڵ کەمتر لە گەورە مۆنتاژ و مۆسیقا هەموویان وا لە فیلمەکە دەکەن وەک کوالیتی نزم دەرکەوێت.

ئایا بەڕاستی زۆرە بۆ ئەوەی بپرسین شۆرتەکانی FX چیرۆکی باشتریان هەیە و باقی باقییان هەیە بەرهەمی تەکنیکی هاوتای FX بێت! ئیتر ناتوانیت تەنها بە FX ی فێنک لە FX دوور بکەویتەوە، ئەوە 5 ساڵە کە "405" پەرژینی گەورەی دروستکردووە. لانی کەم ئەو کورتە کورتە، فێنک و تەنانەت کەمێک کۆمیدی بوو! هیچ کام لەوانە ناتوانرێت لەبارەی "خەمی لەدەستچوو" بگوترێ.
