ڕەنگە فیلمێکی باش بووایە ئەگەر شتێکی سەرنجڕاکێشتری لێ بگەڕێت نەک تەنها ڕووی پەیوەندییەکی لەشفرۆش ئەگەر ئەمە مانای فیلمەکە بووبێت...تەواو پێشبینی دەکرێت باسی ئەوە نەکرێت کە ئەو دوو کچە لە گروپی ڕووسی T.A.T.U.. ..ڕێکەوت? من پێموانییە. هیچ شتێکی ڕەسەن لەم فیلمەدا نییە پشتگیری بکات بۆیە ناچار بوون شتێک بەکاربهێنن کە پێشتر بەناوبانگە. تۆ ڕێچکەکە دەزانیت. ئەکتەرەکانی تر...باشە،تەنها نازانم ڕۆڵی ئەوان بڕیارە چی بێت. زۆربەیان باشن - کەسانی ناسراو لە ڕۆمانیا و من دەبێت باس لەوە بکەم کە هەندێکیان تەنانەت ئەکتەر نین(بۆ نموونە Mihaela Radulescu).بۆیە کورتەیەکی پێبڵێین: "کچانی باندی تاتی"+بێهیوا/گشتی کە پێویستیان بە "ئەکتەرەکان" هەیە+ کە نەبوونی نییە پڵۆت+ بۆنەی بەکارهێنانی زمانی خراپ بۆ ئەوەی شۆک بکەم= خۆشەویستی نەخۆش....زۆر خراپە...بیرۆکەکە باش بوو، هەرچەندە من بەجدی خۆم لە کۆمێنتکردنی ناونیشانەکە گرتووە...
