چی لەگەڵ ئەو هەموو ئەکتەرە تورکییەدا بوو؟ هیچ تاوانێک بەڵام من پێم وابوو هەمووی بۆ هیچ بۆ هەموو ئەم ئەکتەرانە. فیلمەکە هیچ سیناریۆیەکی نەبوو بۆ تاقیکردنەوەی هیچ کارامەیی و توانایەکی ئەکتەری نواندن. لە تەنیشت هیچ شتێکەوە داوای کرد کە ئەم فیلمەم کڕیوە بۆ بینینی مایکل مادسن. ئەو یەکێکە لە ئەکتەرە خۆشەویستەکانم بەڵام ئەم فیلمە شکستێکی تر بوو بۆ ئەو. سیناریۆکە ئەوەندە خراپ بوو. ئەوان تەنها هیچ شتێک نەبوو کە ددانەکانت تێیدا نوقم بکەن و هەموو کارەکتەرەکان دوو ڕەهەندی بوون. مادسن هەوڵیدا وەک کەرێکی ڕەق مامەڵە بکات بەڵام سیناریۆ و دەرهێنانەکە تەنانەت ڕێگەی پێنەدا ئەوەندە بە کارەکتەری خۆی بکات کە سەرنجڕاکێشتر بێت یان ٣ ڕەهەندی بێت.

تەنانەت کاریگەرییە دەنگییەکانی شەڕی دەمانچە لە شەڕەکەدا سەرەتای فیلمەکە وەک ژاوەژاوی دەمانچەی تۆپی بۆیاخ دەنگی دەدا کاتێک لە شەڕ و پێکدادانێکدا تەقەیان لێدەکرێت. بەڕاستی سەیر بوو و وەک دەمانچەی ڕاستەقینە دەنگیان نەدەدا. یارییەکی ڤیدیۆیی کاریگەری دەنگی باشتری لەم فیلمە هەبوو. هەروەها بەڕاستی بلۆکێکی بێزارکەر لە سەرەتای فیلمەکەدا هەبوو کە ئەندامی باندی دزی بوو. ئەو ئەم دەنگەی گریانی ئەمریکی هەبوو وەک کچێک کە دێڕەکانی وەک "با f#$k ی لێرە دەربهێنین" و ئێمە چی دەکەین مرۆڤ. منیش پێدەکەنم. بۆ چەند چرکەیەک. هوو هوو ! فیلمێکی داماو.
