من فیلمی نەهەنگی خراپم خۆشدەوێت. من بەراستی دەیکەم. بە شێوەیەکی هیستری پێدەکەنم. وە کەناڵی SCIFI ماراسۆنێکیان هەبوو، کە گەیشتە لوتکە لە یەکەمین وێنە ڕەسەنە نوێیەکەیان، Hammerhead: Shark Frenzy. بە پشتبەستن بە پێشبینییەکان، وا دیار بوو کە زۆر پێکەنیناوی دەبێت. لە بنەڕەتدا دووبارەکردنەوەی بوونەوەری بنچلی، بەڕاستی. پێشەکییەکە بە نیشاندانی هێرشی نەهەنگی ٣: مێگالۆدۆن کە لە باشترین حاڵەتی خۆیدا فیلمی نەهەنگە، کە هیلارییە. من لە مەزاجدا بووم؛ من ئامادە بووم بۆ ڕۆشتن. بیهێنە سەر، hammerhead-mad-scientist-man! ئای خوایە ئەو فیلمە هەڵە بوو.

هەڵە، هەڵە، هەڵە.

نیو. بادراو. jessed up.

ئەمە زاوزێی تیۆری یە لە خراپترین حاڵەتدا هاوڕێیانم. کاتێک کچێکی ماددە هۆشبەرەکان لە ئەنیمەیشنی هەڵواسراو دەردێت و بە مێزێکەوە بەستراوەتەوە کە سەری هاوار دەکات چونکە کۆرپەی تێکەڵەی نەهەنگ-مرۆڤ "زانست"ی بەتەواوی شێتانەیە کە بە ئەنقەست لە سکیدا چێنراوە دەیەوێت دەربچێت... مەیموونەکانی عیسا. ئەوە ئەوەیە کە من پێی دەڵێم تێکدەرانە.

بەڕاستی پڵۆتەکە بەم شێوەیە کاردەکات: هەممم، بیری لە زانای شێتەکە کردەوە. کوڕەکەم بەهۆی شێرپەنجەوە کۆچی دوایی کرد، بەڵام من بە تێکەڵکردنی DNA ی لەگەڵ DNA ی نەهەنگێکی چەقۆییدا هێنامەوە، چونکە نەهەنگەکان تووشی شێرپەنجە نابن و لە ڕێگەی منداڵدانیشەوە زیاتر چەقۆی چەقۆیی دروست دەکەن. ئای سەیرکە! بوونەوەرێکی دوورخراوەی تەواو! من پەرەسەندنی داهاتووی ڕەگەزی مرۆڤم دروست کردووە! ئەزانم! با وا لێبکەین کە زاوزێ بکات! بەڵام ئەگەر ئەو هەموو جینە نەهەنگانە کوڕەکەمیان نەکردبێتە خوێنڕشتن؛ لەبری ئەوەی دەستدرێژی بکاتە سەر ئەو منداڵە گەرمانەی کە بەردەوام دەینێرم بۆ ناو بەهەشتە بچووکەکەی جەنگەڵەکەی، بەردەوام دەیخوات. بەڵام ئەم بابەتە بزانە! لە نێو ئەو کەسە هەڕەمەکییانەی کە لە ڕێگەی هەندێک پێچ و پەنایەکی بێ بایەخی پڵۆتەوە، لە دوورگەی لێکۆڵینەوەکەمدا کۆتاییان هاتووە، ئەو ژنەیە کە کوڕەکەم پێش مردنی دەستگیراندار بووە! گرەو دەکەم ئەو ئەنجامی بدات! هەموو ئەمانە دەبنە هۆی کۆبوونەوەی زۆر کاریگەر و دڵسۆز: ژن: تۆ دەچیتە سەرم؟ زانای شێت: نەخێر. ئەو. (ئاماژە بە thrashing نەهەنگ-کەس لە تانکی) چەندە شیرین.

سەیری ئەم فیلمە مەکەن. قەت.
