ترسناکیی/زانستی-فای کە سەرنجڕاکێشە بەو پێیەی پێکەنیناوییە. F/X زۆر باشە...بۆ ئەوەی کە تۆ توانیت بیبینیت. یەکێک لە فیلمە تریلەرەکانی تیڤی کە وەک خراپترینیان خراپ نییە. جێفری کوومبس ڕۆڵی زانایەکی درەوشاوە دەگێڕێت هەرچەندە چەواشەکارییە کە دەستکاری توێژینەوەی خانە بنەڕەتییەکان دەکات و دەستکاری DNAی مرۆڤ دەکات بە نەهەنگێکی سەری چەقۆ. ئەنجامە ترسناکەکان یەک جەهەنەم لە ئامێری کوشتن لەدایک دەکەن. کۆمەڵێک زانا بە سەرۆکایەتی ویلیام فۆرسیت و هانتەر تایلۆ بانگهێشتی دوورگەیەکی دوور دەکرێن بۆ ئەوەی سەیری تاقیکردنەوە نوێیە درەوشاوەکە بکەن. بێگومان، دوای پێکەنین و لکەلکە لە سەرسامیدا...دروستکردنی کوومبس، بەڕێگەدا کوڕەکەی خۆی لەگەڵ سەری چەقۆیەکدا تێکەڵ بووە، ئازاد دەکرێت بۆ ڕاوکردنی یەک بە یەک هاوکارەکانی باوکی. تۆڵەسەندنەوە هەمیشە پاداشت بەخش نییە. هەروەها لە کاستەکەدا: ئێلسی مۆلەر، جی.ئاڕ. جۆنسۆن، ئارسەر ڕۆبەرتس و ڤێلیزار بینێڤ.
