ئەم فیلمە وا دەکات بیر لەوە بکەمەوە کە ئەوانی تر کە لەگەڵ کۆمبسدا بینیومە ڕووداوێک بووە. پڵۆتەکە کونێکی زیاتری هەبوو لەوەی کە پێموایە لە فیلمێکدا بینیومە کە بە مەبەستی شتێکی زیاترە لە فیلمێکی "B". نواندنەکە ئەوەندە پێکەنیناوی بوو کە تەنانەت یادەوەرییەکانی سەرکەوتنەکانی کەمپی کۆمبس بەس نەبوو بۆ ڕزگارکردنی. بە لەبەرچاوگرتنی سیناریۆکە دەبێت بیهێنمە پێش چاوم کە پارەیەکی پێویست لە بودجەدا نەبوو بۆ شتەکانی وەک بەردەوامی و بیرۆکەی ڕەسەن. من بە تەواوی دڵتەنگم کە نرخی بلۆکباستەرم بۆ ئەم زبڵە داوە. ئەو ڕاستییەی کە بۆ تەلەفزیۆن دروستکرابوو، شتێک بوو کە یارمەتیم دەدا لەم دڕندەییە دوور بکەومەتەوە و ڕاشکاوانە شتێک کە فیلمەکانی ئەم هەژارە دەبێ پێویست بێت ئاگادارتان بکەینەوە. دوور بکەوەرەوە لەم فیلمە گرنگ نییە چی ڕوودەدات.
