تێبینی بۆ هەموو زانا شێتەکان لە هەموو شوێنێک: ئەگەر بڕیارە کوڕەکەت بکەیتە ئەهریمەنێکی گۆڕاوی جیناتی، پێویستە ناوێکی ترسناکتری پێ بدەیت لە "پاوڵ". من گرنگ نییە کە ئەو نەهەنگێکی چەقۆی ترسناکە و دەمێک ددانی خەنجەر-تیژی هەیە و توانای بۆسەدانانی خەڵک لە ئاوەکەدا و هەروەها لەسەر وشکانی. ناوێکی شایستەتر بە منداڵەکە بدە وەک "Thor"، "Rock"، یان "Tiburon". چونکە تەنانەت ئەگەر ئەو من بخوات من بە ئەگەرێکی زۆرەوە تەنها لەوێ دادەنیشێم بە پێکەنینەوە، "ها! بارێکی ئەم!!! ئەوە خراپترین بەشە لەم فیلمەدا ئەوەیە، ئەم شتە نەهەنگە بە درێژایی تەواوی فلیکەکە بە "پاوڵ" ناودەبرێت. ئەوە وا دەکات ئەوەی دەکرا فیلمێکی ترسناک و ترسناک و ترسناک بێت تەنها گەمژانە دەرکەوێت. نەک ئەوەی کە بەشەکانی تری کەمپی و داڕێژراوی "Hammerhead: Shark Frenzy" داڕێژراو بن. زاناکان تەواوی فیلمەکە بەسەر دەبەن بە درێژایی ئەم دوورگەیە، و لەناکاو یەکێک لە کچەکان دەست دەکات بە خورانی بە شێتی لە ڕۆیشتن لە دارستانە گەشاوە، و تەنها دەبێت ئاو لەسەر پێیەکانی بڕێژێت بۆ زیندووکردنەوەی خورانەکە، کە بێگومان ڕێگە بە "پاوڵ دەدات "پاوڵ " بۆ ئەوەی لە ئاوەکە بێیتە دەرەوە و بیکوژیت. یەک شت کە SCIFI channel لەم فیلمەدا ڕاستی کرد، ئەوە بوو کە The Hottie Live. بەڵام ئەوە ئاسترێکی بچووکی زیوین لە فیلمێکی نائومێدکەردا.
