من نەهەنگم خۆشدەوێت. و گۆڕاوەکان. و تەقینەوە. لە ڕووی تیۆریەوە، بەو پارامێتەرانەی کە لە مێشکدا بوون، Hammerhead: Shark Frenzy دەبوو باشترین فیلم بێت تا ئێستا.

ئەوە نییە.

ئەهریمەنەکە لە خراپەکارێک دەچێت لە پاوەر ڕەنجەرزەوە، و نزیکەی هەمان مەودای جوڵەی لاستیکیی هەیە. ئەمە ڕەنگە باش بێت ئەگەر دروستکەرەکان بەو شێوەیەی کە پێدەچێت شانازییان بە دیزاینەکەیەوە نەکردبێت. واتە بۆ کابرایەک بە عەزییەکی گەورەی لاستیکییەوە لە فیلمێکی ئەکشن/سسیفی/ترسناکدا کە دەتوانێت سوود لە هەندێک نهێنی وەربگرێت، نەهەنگەکە کاتێکی زۆری شاشەیی بەدەست دەهێنێت. ڕاستە، بەزۆری لەرزۆک و ناڕێک و پێکە. پێم وایە تۆ بڕیارە وا دابنێیت کە ئەوەندە ترسناکە کە تەنانەت کابرای کامێراکەش تووشی شۆک بێت.

کامێراکە دەچێتە لای کەسێک کە خەریکە دەخورێت، کامێرا دەچێتە سەر نەهەنگەکە. کامێرا دەگەڕێتەوە بۆ ئەو کەسەی کە خەریکە دەخورێت، تەنها ئێستا هاوار و بێ قۆڵە. و هتد.

کۆمپانیای خراپە، نواندنەکە خراپە، و کاریگەرییە تایبەتەکانی ژێرپارینن، بەڵام نووسینەکە بە دووری خراپترینە. شتەکان بە تەواوی بە شێوەیەکی هەڕەمەکی ڕوودەدەن بۆ ئەوەی خەڵکی زیاتر بخورێت، یان بۆ ئەوەی شتێک بتەقێتەوە. چونکە با پێت بڵێم، ئەو کەسانەی ئەم فیلمەیان دروست کردووە بە دڵنیاییەوە بە تەقینەوەیەکی زیاترەوە چوونە ژوورەوە = بیرکردنەوەی باشتر زیاتر. کارەکتەرەکان تەقە لە ئۆتۆمبێل دەکەن و تەقینەوەیەکی گەورە هەیە. تەقە لە هێلیکۆپتەر دەکەن، تەقینەوەیەکی گەورە هەیە. بەرمیل، بەرد، دار، هەرچییەک بێت، هەموویان دەتەقنەوە، ئەوەندە دەتقێتەوە کە نەهەنگی نامۆ تەنانەت لە کۆتاییدا دەتەقێتەوە.

قسەکردن لەسەری، گرنگ نییە مرۆڤ چەندە شێتانەیە، من دەدۆزمەوە، من دەدۆزمەوە زەحمەتە باوەڕ بەوە بکەین کە هەر کەسێک پێی وایە هەوڵدان بۆ دروستکردنی نیوە نەهەنگێکی نیوە کەسی زەبەلاح لەگەڵ ژنێکدا سێکس دەکات بۆ ئەوەی کۆرپەی نەهەنگی نامۆ بکاتە منداڵی ساوا بیرۆکەیەکی باشە. واتە مەگەر ئەو کەسە زانای شێت نەبێت لەم فیلمەدا.

شتە خراپەکە ئەوەیە، فیلمەکە ئەوەندە بە هەڕەمەکییە (و لە هەندێک کاتدا بێزارکەر) کە تەنانەت خراپییەکەی لە ڕاستیدا بەس نییە بۆ ڕاگرتنی یەک بەرژەوەندی درێژخایەنی کەسەکە. لەوانەیە یەکێکی باش بێت بۆ MST3K لەگەڵ هاوڕێکانت، بەڵام لە ڕابردوو کە، ئەگەر بەڕێکەوت ئەم کوڕە خراپەت لەسەر گرتووە، چاکەیەک لەگەڵ خۆت بکە و کەناڵەکە بگۆڕیت.
