ئەم جۆرە پڵۆتە بەڕاستی توانایەکی زۆری هەیە، بەڵام لێرەدا قەسابی کراوە. ڕاستگۆیانە لە سەرەتاوە هەستم بە توخمە پەنیرەکە کرد، بەڵام پێم وابوو دوای لەدایکبوونی گرۆتێسک باشتر دەبێت. وۆ، من هەڵە بووم! بۆیە زانای شێت ئەهریمەنێک دروست دەکات، دەیەوێت شانازی بە هاوڕێ کۆنەکانیەوە بکات پێش ئەوەی بیانکوژێت، بەڵام بێگومان ئەوان هەڵدێن. دوای ئەوە بەڕاستی خراپە. دەبوو ئەو کاتانەم بژمێرم کە دەمامکی نەهەنگی لاستیک لە پشت هەندێک گەڵاوە دەڕوانێتە دەرەوە، بەڵام بە ئەگەرێکی زۆرەوە ژمارەیان لەدەست دەدا.

پان بۆ خوارەوە بۆ خوێن-دڵاندن-لە-سایڤەر-سایڤەر بۆ نیشاندان ئێمە چۆن نەهەنگ-پیاوەکان خەڵک دەدۆزێتەوە. ڕقم لەوەیە کە هەموو لایەنەکانی فیلمێکی ترسناکم بە کەوچک بخۆم.

ئۆه، و دوای ئەوەی نزیک بوو لە کوشتنی لەلایەن پیاوێکی نەهەنگی گۆڕاوەوە و بە دەوری دوورگەیەکی جەنگەڵ-ئیسقدا دەسوڕێتەوە، هیچ شتێک لەوە دڵخۆشتر نییە کە دڵخۆشتر بێت. -پیاوێکی تەمەندار کە شکسپیر دەخوێنێتەوە...

ئەمە ئەو کەسەیە کە خۆت دەبینیتەوە کە ڕەگ و ڕیشەی بۆ ئەهریمەنەکە هەیە... ئەگەر بتوانی بەرگەی ئەوە بگرێت سەیری ئەم بیانووە هەژارە بکەیت بۆ فلیک.
