زانایەک لە دوورگەیەکدا خەمێکی قووڵی هەیە سەبارەت بە لەدەستدانی کوڕەکەی کە بەهۆی شێرپەنجەی گورچیلەوە گیانی لەدەستداوە. بۆیە بیردەکاتەوە: بۆچی کوڕە مردووەکەم نەکەم بە نەهەنگێکی سەری چەقۆ. باشە، کێ نەیدەویست؟ کەمێک قورسە ڕوبەڕوی ئەو ڕاستییە ببیتەوە کە ئەو نەهەنگەی سەری چەقۆ کە هەموو کەسێک دەکوژێت بەردەوام پێی دەوترێت "پاوڵ". هەروەها، کاستی ویلیام فۆرسیت وەک ماکگیڤەر-کیک-کە کەر- پاشەکەوتیشەی- جۆرێک پاڵەوانی کەمی هەیە. لە لایەکی ترەوە چەند جوجکەیەکی گەرم هەن کە وا لە تۆ دەکەن لە ڕاستیدا سەیری شاشەکە بکەیت لە کاتێکدا نەهەنگ پاوڵ یەکێکی تر دەگات بە مردن. لە ڕاستیدا من فیلمی B-Bad B-Movies زۆر پێکەنیناوی دەبینم. بەڵام بۆ سەلیقەی من فیلمێکی زۆر باشتر دەبوو ئەگەر بۆ بڵێم 1000000 Buck کەمتر. ئەو کاتە ڕەنگە خۆش بووبێت.
