هامەرهێد تێکەڵەیەک لە نێوان ژانرەکانی فیلمی زانای شێت و نەهەنگی کیلەر. لە کەمێک لە جۆری کاستدا، جێفری کۆمبس ڕۆڵی ئەو زانا شێتانەیە دەگێڕێت کە پێشتر باسمان کرد و پەرە بە بوونەوەرێکی نەهەنگی مرۆڤ/هێمێر سەری دەدات. سەیر لەوەدایە ئەم بوونە لە ڕاستیدا کوڕەکەیەتی، کە گۆڕاوە بۆ ئەم ئەهریمەنە بۆ ئەوەی ڕێگری بکات لە مردنی بەهۆی شێرپەنجەوە. یان شتێک.

کۆمەڵێک لە هاوبەشەکان بانگهێشت دەکرێن بۆ دوورگەی تایبەتی زاناکە. لە کۆتاییدا وەک بەیتی نەهەنگ یان هاوڕێی نەهەنگ بەکاردەهێنرێن. بە هۆکارێکی نادیار سەرۆکی ئەو هێنراوە وەک بەشێک لەم تیمە. کێ دەزانێت بۆچی؟ خۆشبەختانە دەردەکەوێت کە پاڵەوانێکی سەرچاوەگرتوو، ئەگەر تا ڕادەیەک کێشی زیادە بێت، رامبۆسک. من کار لەسەر ئەو گریمانەیە دەکەم کە ئەو فێری ئەوە بووە کە چۆن مامەڵە لەگەڵ تفەنگێکی هێرشبەردا بکات وەک بەشێک لە کاری ڕۆژانەی کە لە پشتگیری هێڵی یەکەمدا کاردەکات. ڕۆژێکی ئاسایی بۆ ئەم پیاوەی ئایتی بە گریمانە بریتییە لە چاککردنەوەی پەیوەندی تۆڕی کەسێک و دواتر بانگەوازێک بۆ خراپەکارییەکانی دەمانچەی خراپ. یان ڕەنگە بانگەوازێک بۆ چاککردنەوەی کۆمپیوتەری کەسێک دەبێت لە نێوان ڕووبەڕووبوونەوەی جەستەیی لەگەڵ هێبریدەکانی مرۆڤ-نەهەنگی لەسەر بنەمای زەوی دابنرێت؟ بەهەر حاڵ، ئەو سەرسوڕهێنەرە و ڕۆژەکە ڕزگار دەکات. تەنانەت کچەکەی بەدەست دەهێنێت.

نەهەنگ-پیاوەکە کەمێک چەقبەستووە بەڵام باشە، من پێشبینی دەکەم، بە حوکمدان بە کاریگەرییەکانی بەگشتی لەم فیلمەدا. وە فیلمەکە بە خێراییەکی شایستە دەڕوات. بێگومان هۆکۆمی تەواو بەڵام ئەگەر فیلمێک بکڕیت بە ناوی Hammerhead و چاوەڕێی ئەوە بکەیت کە درامایەکی ئاڵۆز بێت دەربارەی ئەو ململانێ سۆزداریانەی کە پیاوێک ئەزموونی کردووە کە بووە بە ماسییەکی بکوژ کە لەسەر بنەمای زەوی بووە، ئەوا بەڕاستی کەست نییە تاوانبار بکەیت جگە لە خۆت. وەک خۆی، دەمانچە و گۆر و کچان و لەوانەیە تەنانەت هێلیکۆپتەرێکی تەقینەوەش هەیە. زبڵە بەڵام ئەوەندە خراپ نییە کە هەندێک دەیڵێن.
