جێفری کۆمبس زانایەکی شێتانەیە کە لێکۆڵینەوەکانی خانە بنەڕەتییەکانی گۆڕاون بۆ پلانێکی شەیتانانە بۆ دروستکردنی فۆڕمی ژیانی مرۆڤی هێبرید هامێرهێد نەهەنگ، بەو هیوایەی جۆرێکی نوێ بە بەکارهێنانی سکی ڕاوچی تایلۆ بەخێو بکات. بۆ تایلۆ ئاسان نابێت و خۆشەویستەکەی، ویلیام فۆرسیت، خەریک نییە بەبێ شەڕ وازی لێبهێنێت.<br /><br />تۆ دەبینیت تایلۆ و فۆرسیت دوو لە بەڕێوەبەری بازرگانی ئارسەرن کارمەندانی ڕۆبێرتز، بیری درەوشاوە کە چاویان بە کۆمبس دەکەوێت(.. زانایەک کە جارێک لە ڕۆبەرتس کاریان کردووە، و پۆستە چۆڵکراوەکەی بۆ تایلۆ) لە قەڵای دوورگەکەی کە لێکۆڵینەوە و تاقیکردنەوەکانی ئەنجام دەدات. ئەم دوورگەیە دەرفەتی پێدەبەخشێت کە قوربانی تازە بۆ کارەکەی و "کوڕ" وەربگرێت. ئەوان پێیان وایە کارێکی پیشەیی سەبارەت بە پێشکەوتنێک لە توێژینەوەکانی خانە بنەڕەتییەکان کە دەتوانێت ببێتە هۆی چارەسەر بۆ نەخۆشییە جۆراوجۆرەکان. کوڕەکەی کۆمبس بەهۆی شێرپەنجەی گورچیلەوە لە مردن بوو کاتێک بڕیاریدا زانستە شێتەکەی لەسەری ئەنجام بدات، ئەم بوونەوەرە خوێنخۆر و گۆشتخۆرەی دروستکرد کە هەم دەتوانێت مەلە بکات و هەم لەسەر وشکەساڵی بڕوات(..هەرچەندە، سەرەتا سەری چەقۆکە تەنها دەتوانێت بمێنێتەوە لە دەرەوە بۆ ماوەیەکی کورت). تایلۆ لەگەڵ کوڕەکەی کۆمبس هاوڕێیەتی دەکات، هەربۆیە پەیوەندی بەو دووانەەوە هەیە کە لە ڕۆبەرتس کاریان کردووە، کە ماریا ئیناتۆڤا هاوسەری جامەکەی لەگەڵ خۆی دەهێنێت. هەروەها هاوڕێی تایلۆ و فۆرسیت، ڕۆبەرتس و ئیگناتۆڤا، هاوکارەکانیان، ئەلیس مۆلەر و جی ئاڕ جۆنسن. کۆمبس لە ژوورێکی کۆنفڕانسدا دەیانخاتە تەڵەوە، بەڵام توانای هەڵهاتنیان هەیە بۆ سەر دوورگەکە کاتێک بەکرێگیراوی بەکرێگیراوی بە باشی پارەدار و hammerhead sunk son دەنێرێت.<br /><br />وەک هاوشێوەی Sci-Fi Channel Ceature تایبەتمەندییەکانی جۆری خۆی , Hammerhead:Shark Frenzy هەندێک کاریگەری دروستی کۆمپیوتەریی تا ڕادەیەک ناسەرنجڕاکێشی هەیە و هێرشەکان(..لە کوێ نەهەنگەکە ئەندامەکانی لەیەکتر جیا دەکاتەوە) لە فۆرماتی کامێرای خێرا و هێمنانەی کە کاتێک بە سەختی دەتوانیت هیچ کام لە جادووگەرە گۆرییەکانی دواتر ببینیت . تۆ ئەم تێڕوانینە ناڕوونەت هەیە کە کەسێک دەخورێت(.. دڕاوە بە پارچە پارچە)، بەڵام هێرشەکان خۆیان بە شێوەیەکی زۆر ناڕێک تەقەیان لێدەکرێت کە، ڕاستی بڵێن، تا ڕادەیەک تووڕەییە. ئەهریمەنەکە خۆی هەرگیز بە تەواوی نابینرێت، تەنیا چاوێک بە ساتەوەختی چاوێک یان بەشێکی جەستەدا دەبینرێت کە لە کاتێکدا قوربانییەکە بە ترسەوە هاوار دەکات. شتێک بە دڵنیاییەوە، تۆ ددانەکان دەبینیت. ئێمە وێنەی CGI ی نەهەنگی Hammerhead دەگرین کە بەرەو شاشەکە مەلە دەکات، هەموویان هەڕەشەئامێزن، ئامادەن بۆ جەژن لەسەر گۆشت. نەگۆڕێک is while(..and af after)هێرشەکان هێرش دەکرێتە سەر، ئێمە دەبینین خوێن و پارچە گۆشتێکی زۆر دەبینین کە دەگەڕان بە ڕووی ئاوەکە(..ئەمە بەڕاستی ئاماژەی سەرەکی دەرهێنەر مایکل ئۆبلۆویتزە کە بینەری ئەو بینەرە دەدات کە ئەوانە دڕاون جگە لە یەکەکانن).<br /><br />Combs زەمینەی نوێ وەک زانا ناشکێنێت، بەڵام هەمیشە توانای گەیاندنی شێتییەکی بێدەنگی هەبووە لە ژێر ئەم ئیرادەی خوێن ساردەدا. خۆشە بینینی فۆرسیت لە ڕۆڵێکی پاڵەوانی دەگمەنی پاک، زۆر دژی جۆرە وەک ئەلیکترۆنییەک wiz(..بە شانازییەوە، ئەو لە ڕاستیدا دەیکێشێتەوە) کە دەبێت پێگەیەکی سەرکردایەتی وەربگرێت کاتێک گروپەکە ڕووبەڕووی مەترسی بێ وێنە دەبێتەوە. هەروەها تایلۆ لە جۆرێک لە ڕۆڵێکی زۆر جیاوازدایە، زانایەک کە دەتوانێت بە باشی بەرگری لە خۆی بکات. ڕۆبێرتز دەتوانێت ڕۆڵی بازرگانی ملیۆنێر لە خەودا بگێڕێت، و ئەوە جۆرێکە لە ڕێک و پێک کە دەیبینێت کە دەمانچەیەکی دۆشکە لە سەربازەکانی کۆمبس دەدات(..هەرچەندە، چارەنووسی ئەو خۆش نییە). باس لەوە بکە، هەروەها بەڕاستی سەرگەرمی بوو لە سەیرکردنی فۆریث و تایلۆ داونینگ کۆمبس بەکرێگیراوی گەندەڵەکان لەگەڵ دۆشکە ئۆتۆماتیکی دەستی دەستی. وەک چاوەڕوان دەکرا، سیناریۆکە ڕێگە بە ئەوانەی کە شەیتانێکی کوشندەیان دروست کردووە خۆیان بخەنە مەترسییەکی ناپێویستەوە تەنها بۆ ئەوەی بتوانن پارەی گوناهەکانیان بدەن..مەبەستم، بەجدی، ئایا ئەم کەسانە بە ئاگاداری خۆیان ئەوەندە لاواز بەجێدەهێڵن بۆ هێرش ئەو ئەناتۆمییە مرۆڤەی کە دەیتوانی بیکات؟ رێکخستنی نامۆی جوان باکگراوندێکی تەواو خۆشە.
