ئەگەر پێداچوونەوەی من بۆ "DinoShark"ی Syfy بخوێنیتەوە، دەزانیت کە دەتوانم ئەو شڵۆکە کەم بودجەیە بەرز نرخێنم کە ئەم فیلمانەی کە بۆ تەلەفزیۆن دروستکراون دەتوانن دابینی بکەن. ئەوان گەمژەن...ئەوان گەمژەین...بەڵام هێشتا بە جۆرێک زۆر خۆشن بە شێوەیەکی "هێندە خراپە". بۆیە، هێشتا بە تاوانباری بە حەزکردن (و پێشنیارکردن) ئەو هۆکییە "دینۆشێرک"ە بێ ئینکارییە، من دانیشتم بۆ بینینی "Hammerhead: Shark Frenzy"، فیلمێکی ڕەسەنی Syfy دەربارەی نیوە پیاو، ئەهریمەنێکی نیوە هامێرهێد کە خەڵک لە دوورگەیەک تیرۆر دەکات . لەگەڵ ڕێچکەی دڵنیایی کەناڵی Syfy بۆ دروستکردنی تایبەتمەندی بوونەوەری B-Movie و کاستێک کە ویلیام فۆرسیت و هانتەر تایلۆ لەخۆدەگرێت، چۆن دەتوانێت بە هەڵەدا بچێت؟ باشە، سەرم سوڕما، لە ڕاستیدا لە نیشانەکە بێبەش دەبێت...بە زۆری، بەڵام بەسە بۆ ئەوەی وا لە من بکەم پێشنیاری نەکەم. بۆچی? باشە، پێش هەموو شتێک، ئەهریمەنە سەرەکییەکەی، کە هیبریدە ترسناکەکەی Hammerhead-Mhuman، کورسییەکی پشتەوە دەگرێتە دەست کۆمەڵێک چەقۆکێشی ساختە کە بەڕاستی دەبنە خراپەکاری سەرەکی فیلمەکە. هەرچەندە سەری چەقۆکە ژماردنی جەستە دەکات، بەڵام ئەو (یان ئەوە یان هەر شتێک کە پێی دەڵێیت شتەکە) تەنها دەگاتە ئەوێ پێش ئەوەی کەسێک بخوات و ڕاستەوخۆ دوای. باقی فیلمەکە پڕکەرەوەیە، پاڵەوانەکانمان لە دژی ئەو سەربازانەی کە پێشتر باسمان کرد، چاڵ دەکەن. کە، بۆ من، تەنها ئەوەندە ناچارکەر نییە کە سەیرکردنی چەقۆی چەقۆی ڕۆیشتن خەڵک بخۆن! 

تکایە تەواوی پێداچوونەوەکە لە بلۆگەکەمدا بخوێنەرەوە: www.horrormoviejournal.blogspot.com
