"The Crush" بەس خۆشە 40-شتێکی هاوڕێی ڕۆمانسی جوجکە بۆ یەکەم دوو لەسەر سێ یان زیاتر، چونکە هەوڵ دەدات ببێتە بەریتانی "سێکس و شار". 

بە تایبەتی چێژم لە وەرچەرخانی ئەو گەنجە گەنجەی جام وەرگرت کە کارەکتەری زۆر گۆشتاوی نییە (وەرە بیر لەوە بکەینەوە ئێمە هەموو ئەو هەموو گۆشتە جەستەییەی ئەومان نەبینی و کێنی دۆگی یە شایەنی بینینی زیاترە لە). 

بە دڵنیاییەوە زۆر زیاتر لە گەنجان/ژنێکی گەورەتر لە پێچەوانەکەی دروستکراون لە هەریەک لە وەشانی "سابرینا" (هیچ فیلمێک کە حەزم لێیە) یان بۆ ئەو مەسەلەیە لەگەڵ دۆگلاس/زیتا -جۆنز یان دیۆن/سڤێنگالی هاوسەرگیری.

دەورەدان ئەندی ماکدۆڤێڵ وەک ex pat بە پێچەوانەوە بەخێرهاتن ئاشنان لە دراما و کۆمیدییەکانی بەریتانی، وەکو تارت-تۆنگۆد ئانا ڕاوێژکار. 

پلۆتەکە بەرەو کۆتایی دەپێچێتەوە هەستێکی زۆر DEUS ex machina. بەڵام تا ئەو کاتەی کە کرێدیتەکان لە کۆتاییدا هاتنە ئاراوە، تێگەیشتم کە ڕەنگە بەڕاستی چی هەڵە بێت. هەروەک چۆن لەگەڵ "سێکس و شار"دا، نووسەر/دەرھێنەر لە ڕەگەزی نێرە، لێرە یەکەم جارە سکۆت جۆن مەککەیی، و پێموایە ئەو بەڕاستی ویستویەتی سیناریۆیەک لەبارەی سێ پیاوی هاوڕەگەزبازەوە بکات، ڕەنگە لەبارەی ئەوانەوە بێت کە لە پەیوەندی لەگەڵ خۆشەویستەکانیاندا دێنە دەرەوە وە لە شوێنی کارەکەیان (کارەکتەرەکان بەڕێوەبەری قوتابخانە و پۆلیس و پزیشکن)، کە فیلمێکی باشتر و سەرنجڕاکێشتر دەبوو. ناونیشانی کارکردن بۆ فیلمەکە "یانەی f*cker ی خەمناک" بوو کە دەبوو هاوتەریبەکانی لەگەڵ "یانەی دڵە شکاوەکان"ی هاوڕەگەزبازان زیاتر دیار بێت.

(لە بنەڕەتدا 4/6/2002 نووسراوە)
