ئەمە فیلمێکی بەڕاستی کۆمیدی بوو.

هەموو 1 لە فیلمەکەدا هەوڵی ئەوە دەدا کە جدی بێت کە ئەمەش وایکرد ئەم فیلمە زۆر کۆمیدی بێت. مەبەستم ئەوەیە لەسەر سەری نەهەنگێک لەسەر جەستەی مرۆڤێک بێت. ئایا دەتوانێت هەر کۆمیدیترێک بەدەست بهێنێت. کاری باش Sci-Fi فیلمە کۆمیدییەکان بە هاتنی دەهێڵێتەوە. هەرگیز بیرم لەوە نەدەکردەوە فیلمەکان بتوانن ئیتر دوابخەن. ئەگەر ئەوان بەردەوام بن دەبێت ناوی کەناڵی Sci Fie بگۆڕن کەناڵی کۆمیدی Sci Fi یان شتێکی لەو جۆرە.

من ناتوانم چاوەڕێی 4 فیلمی بلۆکباستەری داهاتوو لە Sci Fi.

ئیل ئامادەبە لەگەڵ قاپێک پۆپکۆرن و کەیسێک بیرە یان بوتڵێک مەی و نەخۆش ئامادەبن بۆ ئەوەی جارێکی تر پێکەنینێکی پێبکەنن!!!
