هاهاهاها!!!!!! بەرهەمهێنەر مەبەستی ئەوە نەبوو کە ئەمە باش دەربچێت، چونکە بە دڵنیاییەوە نەیکرد!!! gooooooDddd!!!!من ئەوەندە ڕقم لەم فیلمەیە کە کاتێک سەیریم دەکرد من پێکەنینم بە هەموو بەشە جدییەکان، چونکە ئەوان زۆر کۆرن و ناپڕۆفیشناڵ بوون....و نەیاندەتوانی نەهەنگەکە زیاتر ناڕاستەقینە بن، هەرچەندە ئەم "شتە" بودجەیەکی کەمێک گەورەتری هەبوو لە زۆربەی فیلمە کەم بودجەییەکان. تەنها شتێک کە دەبێ بڵێم ئەوەیە کە سەیری ئەم فیلمە بکەم چاوەڕێی پێدەکەنم بە هەموو نواندنە خراپەکان، و دیالۆگی گەمژانەی کۆرنی، چونکە ئەگەر چاوەڕوانی فیلمێکی باش دەکەیت تۆ'. ll زۆر بێهیوا بە.
