ئەم پڵۆتە ترسناکەی Bی کەم بودجەی کەمی لەگەڵ هەموو خزمەتگوزارییەکان دێت - زانای شێت تەواو لەگەڵ لایەنگری، تەماحی کۆمپانیا بە زیان لە پیشەسازی دەرمانسازی، ئەندازیاری جیناتی سەرنجڕاکێش و توند، و تەکنەلۆژیای زانیاری....ناتوانێت ئەوە جێبهێڵێت.

دەستپێکردن لەگەڵ زنجیرەیەکی سەیر لە بەلەموانانی بێناو گەرم کە بە گەمژەیی بڕیار دەدەن لە ئاوەکانی نزیک دوورگەیەکی نەخشەکێشراودا نوقم بن و لە کۆتاییدا چوم بۆ نەهەنگەکانی سەری چەقۆی چەقۆکێشان.....

بڕین بۆ لاواز چیرۆکی پشتەوە کە ئاماژەیە بۆ دابەزینی پشکەکانی کۆمپانیای دەرمانی جێنریک کە پاڵنەرێکە بۆ شکسپیرە خراپەکەی کە دەیگێڕێتەوە بۆ وەرگرتنی بەڕێوەبەری جێبەجێکاری بۆ وەرگرتنی ئۆفەرێکی بێ ئیرادە کە لەلایەن کارمەندێکی پێشوو/زانستەوە پێشکەش کراوە کە لە کارەکەی وەک بەرپرسی توێژینەوە و هەروەها کە هەروەها بەڕێکەوت بووە بە یەکێک لە کارەکانی گوێز...بێگومان (کۆی گشتی هێربێرت وێست وەنابێ). ئەو تەکنەلۆژیایەکی نوێی خانەی بنەڕەتی پێشکەش دەکات کە دەتوانێت تۆنەکانی کاش دروست بکات...یان وا دیارە...ئەمە لە چەند کارمەندێکدا بۆ دوورگەکەی مۆریۆی خۆی دەکێشێت (پێویستە پاکێجێکی دەرچوونی سەرنجڕاکێش بووبێت لە کۆمپانیاکە کاتێک ئەو رێگەی پێدرا بۆ ئەوەی بتوانێت دوورگەیەک ببێت) بۆ ئەوەی دۆزینەوە زانستییەکانی لەوانەش بەڕێوەبەری جێبەجێکار و، بە شێوەیەکی هاوبەش، دەزگیرانی پێشووی کوڕی زانای شێت کە ئێستا شارکومانی گۆڕاوە (چۆن گونجاوە)....

پلانەکە، جۆرێکە، ئەوەیە کە خۆشەویستی ونبوو لە نێوان هاوسەرگیرییەکانی پێشوودا ئاگر بکەیتەوە لە کاتێکدا تۆڵەی هاوکارەکانی پێشووی دەکەیتەوە بۆ کۆتاییهێنانی. (سیز، چۆن ئەم کابرایە دەتوانێت تاڵ بێت؟ ئەو دوورگەی friggen' ی تایبەتی خۆی هەیە لە دوای هەموو شتێک...).

بەم زووانە، هەمووان لە هەڵاتندان (لە دابینکردنی بێکۆتایی پاسەوانەکان toting چەکی قورس، لە ڕووەکی گۆڕاوەوە – ئایا دوورگەیەکی نەخشەکێشراو هەیە بەبێ ڕووەکی پیاوخۆر؟، لە ئارەزووی نەهەنگی کوڕ بۆ کوشتار، لە پلانەکانی بەخێوکردنی کواک دادی، و لە نەبوونی سیگناڵی مۆبایل)...و هەموویان دەبێت فێربن پێکەوە کار بکەن بۆ ئەوەی بە زیندووی لە دوورگەکە دابەزیت! 

ئایا کەسێک هەڵدێت؟ ئایا جۆرێکی نوێ دروست دەکرێت؟ سەیری بکە و بزانە.

هەندێک بەهای کات بەسەربردن لەم فیلمەدا هەیە، بەڵام چاوەڕوانی زۆر مەکە...بۆ هەواداری ڕاستەقینەی کۆمبس، ئەمە نابێت لەدەست بدرێت. 

مەڵێ من ئاگادارم نەکردمەوە.
