لە کوێی جەهەنەمدا ئەم هەموو دوورگە بێ نەخشەکێشانە کە ئەهریمەنە پێش مێژووییەکان لە کۆشکدا دەمێننەوە، پزیشکە خراپەکان تاقیکردنەوەکانیان ئەنجام دەدەن، شێتەکان پاڵەوانێتی کاراتێی کۆتایی ئەنجام دەدەن، و مرۆڤەکانی ڕاوکردنی دەوڵەمەند بە ئۆبەر بۆ وەرزش؟ هیچ بیرۆکەیەکم نەبوو کە هێشتا زۆر دوورگە بێ نەخشەدارەکان لەوێ بوون، بەڵام ئەگەر ژمارەی ئەو فیلمانە لەبەرچاو بگرێت کە یەکێک لەم دوورگە نهێنییانە وەک شوێنێک بەکاردەهێنن، دەبوو وا دابنێیت کە لانیکەم 50 لەم مژەرانە هەن لەوێ. هەمیشە بە هەستێکی زۆر نەفرەت لێکراوەوە کۆتایی دێت و من یەکسەر خاڵەکان لە هەر فیلمێک دەبڕم کە ئەم ئامێرە هاککراو بەکاربهێنێت. Hammerhead چیرۆکی زانایەکی شێتانەیە کە تاقیکردنەوە لەسەر یەکێک لەم دوورگانەی نەخشەکێشراو ئەنجام دەدات، بۆیە فیلمەکە پێشتر زۆر شتی هەبوو بۆ قەرەبووکردنەوەی پێش ئەوەی تەنانەت دەستی پێبکات.<br /><br />دوورگەی ئەم فیلمە پێشتر بووە سەر بە دکتۆر مۆریۆ، بەڵام لەم دواییانەدا لەلایەن خودی دووبارە ئەنیمەیشنەکەوە کڕدراوە، جێفری کۆمبس. جێفری کۆن جۆرێک لە توێژینەوەی خانە بنەڕەتییە پێشکەوتووەکان ئەنجام دەدات، ئەمەش وایکردووە دەست بە کارکردن لەگەڵ نەهەنگەکان بکات لەکاتێکدا بەدوای چارەسەرێکدا دەگەڕێت بۆ شێرپەنجە. ئەگەر ئەوە ئاشنا بێت، ئەوە لەبەر ئەوەیە کە ئەمە بە نزیکەیی هەمان رێکخستنی بنەڕەتییە وەک دامەزراوەی زیرەکی نەهەنگ لە دیپ بلو سی، باسی کۆمەڵێک فیلمی دیکەی Nu Image ناکەین. بۆیە دیارە، کوڕەکەی جێفری لە مردن بوو بەهۆی شێرپەنجەوە کە وای لە پزیشکە شێتەکەمان کرد دەست بکات بە تاقیکردنەوە لەسەر نەوەکەی. ئەو جۆرێک لە سپلایسکردنی جینی سوپەر فەنسی و شتی وا ئەنجامدا، کوڕەکەی کردە پیاوێکی نەهەنگ.<br /><br />ویلیام فۆرسیت تیمێکی ئەکتەری نەناسراو بەرەو دوورگەکە دەبات بۆ ئەوەی سەیری تاقیکردنەوەکانی پزیشکەکە بکات. ئەگەر کەسێک کڵاوی دەریاوانێکی پێ ببەخشێت، ویلیام زەنگی مردووی بۆ کاپتنی فیلمەکە لە دوورگەی گیلگان دەدا. بە مۆدەی خراپەکاری ئاسایی بۆند، دکتۆر بڕیار دەدات کە هەموو ئەم دزەپێکەرانە چامێکی جوان بۆ کوڕەکەی دروست دەکەن. نەک چوم، وەک هاوڕێ... چوم، وەک خواردنی نەهەنگ. بۆیە بچۆرە ناو نەهەنگ-بۆی کە دەست دەکات بە داوێنپیسی کاپتن و کۆهۆرتەکانی لە هەموو دوورگەکەدا. بێگومان ئەوان هەوڵی نیوە دڵ دەدەن بۆ هەڵهاتن و دووبارە و سێبارە پووچەڵ دەکرێنەوە لەکاتێکدا لەلایەن کابرایەکەوە بە عەزییەکی لاستیکیی نەهەنگەوە ڕاوەدووی دەنرێت. <br /><br />فیلمەکە هیچ کام لەو خاڵانەی پێکنەهێنا کە لەدەستیدا بەهۆی ئەوەی لە یەکێک لەو دوورگە چەوتە چەوتانەدا ڕوویدا. پێکەنیناوییە کە ئەم فیلمە ناوی Hammerhead ە، وای لێکردم بیر لە گاڵتەیەکی کۆن بکەمەوە. بۆچی بە چەقۆ خۆت لە سەرت دەدەیت؟ چونکە هەستێکی زۆر خۆشە کاتێک دەوەستیت. زۆر بە باشی ئەم فیلمە بەو شێوەیەیە. تاکە هۆکارێک بۆ سەیرکردنی ئەوەیە کە هەستێکی زۆر خۆشە کاتێک کۆتایی دێت.
