ئەم فیلمە بە تەواوی دڕندانە نەبوو، بەڵام زۆر خراپ بوو. لە ڕاستیدا نواندنەکە زۆر باش بوو! جێفری کۆمبس کاری زۆر باشی کرد وەک زانای شێت، کە ئەمەش جۆرێکە لە پسپۆڕییەکەی ئەگەر شتی لەو جۆرە نەزانیت :D. بیل فۆرسیت .. باشە، من بە تەواوی دڵنیا نیم کە بۆچی لەم فیلمەدا بووە. ئەو زۆر باشە بۆ ئەم جۆرە شتانە، و ڕۆڵی ئەو بە تەواوی داواکاری نەبوو. من ئەمەم بەکرێ گرت لەسەر بەهێزی ئەو دوو لیدەرە، و لە ڕاستیدا بێهیوا نەبووم. مەبەستم ئەوەیە، هێک، فیلمێکە نزیکەی نیوە پیاو/نیوەحە. ئەوە شکسپیر نییە خەڵک. جگە لە پڵۆتەکە کە پڕە لە کون و دیالۆگی خراپ، حەز دەکەم ئاماژە بەوە بکەم کە سینەماکارییەکە زۆر شتی بەجێهێشتووە کە ئارەزووی بکرێت. وێنە هەبوون کە هەوڵیان دەدا "کۆڵ" دەربکەون، بەڵام کۆتایی هات بە تەمومژاویکردنی دیمەنەکە یان تەنها هاتنە دەرەوە لە چیزی سادە. هەروەها چەندین جار هەڵیاندەکێشا کاتێک گفتوگۆیەکی شایستەیان هەبوو و پێشوەختە پێش ئەوەی کەسەکە تەنانەت بتوانێت هێڵەکە بگەیەنێت، بڕیوەتەوە. زۆر خراپ بوو. بەڵام ئەگەر هاندەری جێفری کۆمبس بیت، ئەمیش شایەنی ئەوەیە سەیری بکەیت. نمایشێکی گەورە دەدات و ئەوەی لە توانایدا بێت لەگەڵ کارەکتەرەکەدا دەیکات. forsythe ain't bad یش، یان پێشەنگی مێینەیە. هێک ئەگەر بتوانم ناوی ئەوم لەبیر بێت هەرچەندە. کۆتا هێڵ، ئەگەرنا کاتت بەفیڕۆ نەدەدا.
