ئەمە فیلمێکی دڵتەزێنە دەربارەی ئەم ژنە کە پێی وابوو کە ئەو زۆری خۆشدەویست زۆر خۆشی دەویست، ڕەنگە مردوو بووبێت، بەڵام بەڕاستی باوکەکەی باوکی تازە جادوویەکی لەسەر دانابوو بۆ ئەوەی بیکاتە ئەم کوڕە نەهەنگە بەڕاستی نازدارە. جۆرێک لە وەک لە جوانی و دڕندە. ڕەنگە بتوانێت دیمەنی سەمای هۆڵی ئاهەنگەکان و ڕەنگە هەندێک مۆمدانی گۆرانیبێژ بەکاربهێنێت، بەڵام لەبری ئەوە هەندێک ڕووەکی زۆر گەورە هەیە. ئەوان ئەم کچە بەڕاستی خوران دەکەن، بۆیە رێگە بە خۆی دەدات لەبری ئەوەی تەواوی فیلمەکە بخرێنە ناو فیلمی نەهەنگەوە. کابرای زانا باوکێکی باشە کە هەوڵدەدات کوڕە نەهەنگە ماسییەکەی لەگەڵ ئەو ژنەی کە دەستگیراندار بووە یەکبخاتەوە، تەنانەت ڕێکدەخات بۆ ئەوەی کاتێکی تایبەتیان هەبێت بۆ s-e-x، بەڵام ژنەکە لەم کارەدا بەڕاستی سنۆبێکی قووڵە و بیر لە نەهەنگەکە دەکاتەوە- کابرا ئەهریمەنێکی ناشرین و ئیکییە و هیچ پەیوەندییەکی بەوەوە نییە. وازی لە خۆشەویستی هێنا! تەنها لەبەر ئەوەی نەهەنگێک بوو! من پێم وابوو زۆر دڵتەنگە کە چۆن تەنها ئەوە بوو کە ماچی بکات و ئەویش بگەڕێتەوە ئاسایی و ئەوانیش بە خۆشی دەژیان، بەڵام ئەوە ئەو جۆرە فیلمە نییە.
