من عاشقی فیلمەکانی بیم، شەمشەمەکوێرەیەکی گۆڕاوی جیناتیم پێ بدەم و لە بەهەشتم. ئەم فیلمانە باشن بۆ ئەوەی وایان لێبکەیت واز لە بیرکردنەوە لە هەموو شتێکی تر بهێنیت کە لە جیهانەکەتدا دەگوزەرێت. تەنانەت فیلمێکی گەمژانەی بی بەزۆری پێکەنینم پێدەبەخشێت و هەر بە شتێکی باش دەزانم. پاشان Hammerhead هەبوو، کە ئەوەندە ترسناک بوو ناچار بووم لە IMDB تۆمار بکەم تا بتوانم ئەوانی تر ئاگادار بکەمەوە. سەرەتا زانستی دروستکردنی فیلمی The Shark-Man هەبوو، کە فیلمەکە بەزەحمەت دەستی لێدا. بۆ ئەوەی بینەران بە ئارەزووی خۆیان بمێننەوە تەنها چەند خولەک جارێک دڵنیا بوون لە خوێن. لە یەکێک لە دیمەنەکانی هێرشەکەدا کامێرا لە هێرشەکە ڕۆیشت بەڵام بینیت ئەوەی کە بەڕواڵەت سەتڵێکی خوێن بوو لەلایەن شانۆوە فڕێدەدرا بۆ ئەوەی بزانیت کە هێرشەکە خوێناوی بووە و ڕەنگە کەسەکە مردبێت (چ کاریگەرییە تایبەتەکانی ئەفسانەیی). گەڕانەوە بۆ زانستەکە، پێم وابوو زۆر سەرنجڕاکێشە کە کەسانی تاقیکردنەوەی مێینە بە ڕووتی ڕاگیراون و ئامێری تاقیکردنەوەکەش پێویستی بەوە بوو کە لە ڕێگەی شانەکانی مەمکیانەوە چاودێری بکرێن. بەهەر حاڵ ئەم فیلمە گەشەسەندنی پڵۆتی خراپی هەبوو، چیرۆکێکی ترسناک بوو، و ببورە کە دەڵێم نواندنی زۆر خراپ. تەنانەت ویلیام فۆرسیت، هانتەر تایلۆ یان جێفری کۆمبس نەیانتوانی ئەم بۆگەنە ڕزگار بکەن.
