وەک زانای ساختە-ڕوسی دوو لەسەر سێی ڕێگاکە بۆ ناو فیلمەکە دەڵێت "من بۆ زانست هاتبووم". ئەمە زۆر بە باشی کورتەیەکە دەخاتە ڕوو کە من سەیری ئەم فیلمەم کردووە - هەر شتێک کە پەیوەندی بە نیوە پیاوەوە هەبێت، نەهەنگی نیوە هامێرهێد بە دڵنیاییەوە شایەنی لێکۆڵینەوەیەکی ئەزموونی جددییە لەلایەن زانایەکی ئاواتخوازی بێلایەنەوە. یان وەک لە بیزدا دەڵێن، براکەی خۆشەویستەکەم ریمۆتەکەی هەبووە و ئەوەی دیکەش مێژووە. ئەگەر بڵێین کاریگەرییە تایبەتەکان خراپ بوون، خزمەتێکی ناشرین دەبێت بۆ بواری کاریگەرییە تایبەتەکان. ئەمە ساڵی ٢٠٠٥ یە، ئەوەندە قورس نییە کە فیلمێکی ئۆتۆمبێل بگۆڕدرێت بەبێ ئەوەی پاشبنەمای شین و پەنیراوی هەبێت. بەڵێ، ئەمە دڵڕفێن و پێشکەوتوو بوو کاتێک هیچکۆک وێنەی "باڵندەکان"ی دەگرت بەڵام لە ساڵی ٢٠٠٥ تەنها بودجەیەکی کەم دەردەکەوێت. بەخشندەیی هەوڵدانە هەرزانەکەم بۆ زانستی خەیاڵی و من خزمەتگوزاری بۆ من لە ڕاستیدا هەوڵدان بۆ هەڵپەساردنی ئامادەی بێباوەڕی.

هەرچەندە، بە جددی ناوزڕاندنی چەمکی گشتی ئەم فیلمە، با پێت بڵێم پێت بڵێم دیسانەوە ئەوە، هەرچەندە خەمناک بێت، بەڵام ڕەنگە ئەمە شایانی کاتت بێت. ئەگەر هیچی تر نەبێت، ئەوە گەشتی هێزی Sci-fi ی خراپە - شایەنی پەروەردەکردنە بۆ فیلمی نوێی Buff و بە دڵنیاییەوە شایەنی خولێکی نوێکردنەوە بۆ ئەو کەسانەی کە چەند فیلمێکیان لە ڕۆژەکەیاندا بینیوە.

زانای شێتێکی شێت و هێچباک لەگەڵ وەرگێڕ و وەرگرێکی سەری چەقۆ کە پێی وایە بیرۆکەیەکی باشە کە کانفڵەکانی خوێن بە کەوچکێک خوێن بخەنە ناو ئاوی نزیکەوە وا دەکات نەک تەنها زیرەکی مرۆڤایەتی، بەڵکو توانای نووسەرانی فیلمی "B"یش بخەمە ژێر پرسیارەوە هێڵەکانی پڵۆت کە لە دوورەوە جێی متمانەن.

ئەم فیلمە هەروەها زۆر بە باشی یەکێک لە ناکۆکییە درێژخایەنەکانی فیلمم بەدی دێنێت - کوڕە خراپەکان هەمیشە چاویلکەی خۆر لەبەر دەکەن.

ئەگەر ئەمە ساڵی ٢٠٠٥ نەبووایە، من دەبووم. be deadset لەسەر ئەو ڕاستییەی ئەم فیلمە جۆرێک لە مەتافۆری شێتانە خراپ بوو بۆ جەنگی سارد. مەبەستم ئەوەیە، ڕەنگە تۆ بە هەمان شێوە خانت هەبێت لەسەر پردی باڵندەیەکی نێچیری کلینگۆن کە ڕژانی بڕبڕەی پشتی خستۆتە ناو گوێی چێخۆڤەوە.

یەکێک لە هێڵە جووڵاوەکانی فیلمەکە کاتێکە کە جوجکە بەبێ سوتانی چارڵتۆن هێستۆن لەیەک دەچێت، "چاوەڕوانی تۆم" لە کاتێکدا هەوڵدەدات هێلیکۆپتەری هەڵهاتن لە زەوی هەڵبگرێت. مەسەلەکە ئەوەیە، تۆم بە بەفیڕۆدانی ئەو کوڕانەی چاویلکەی خۆر بەفیڕۆ دەدات بەو کلیپە مۆزەیەی کە هەرگیز کۆتایی نەهاتووە و بەستراوەتەوە بە کڵاشینکۆڤەکەیەوە، یان AK-47، بە زاراوەی لایمان. فیلم، "ئامانجم پەرەپێدانی جۆری مرۆڤە" - بەسە بڵێم ئەم فیلمە تەنیا بەشداری لە وەرگرتنی دەسەڵات لە مرۆڤایەتیدا کردووە. ئەو ئاماژانەی فرۆیدی کاڵ کە لەلایەن زانای شێتەوە دەگوترێن، کاتێک پاڵەوانی مێینە ئامادە دەکات بۆ ئەوەی لەگەڵ نەهەنگی سەری چەقۆدا جووت بکرێت، بیرخستنەوەیەکی سادەیە کە تەنانەت لە خراپترینی زانستی خەیاڵیدا هەموومان دەتوانین شتێک بدۆزینەوە کە پێبکەنین.
