من دان بەوەدا دەنێم کە پێداچوونەوەی من لە ڕوانگەی ساڵی ٢٠٠٦ەوەیە، نزیکەی ٣٠ ساڵ دوای دروستکردنی ئەم فیلمە و لە کاتی دووگیانییەکەیدا، ڕەنگە فیلمێکی ترسناک/تریلەری درەوشاوە بووبێت.

لە شەوی هالۆوین 1968 دەست پێدەکات، مایکل تەمەن 6 ساڵ کوشتنی دڕندانەی خوشکە تەمەن 18 ساڵەکەی ئەنجام دەدات. مایکل پابەندە بە دامەزراوەیەکی دەروونی و دوای ١٥ ساڵ هەڵدێت و دەگەڕێتەوە بۆ شارۆچکەی زێدی خۆی بۆ کوشتن جارێکی تر.

لەم خاڵەوە ڕوونە کە فیلمەکە ڕێگایەکی بنەڕەتی و سەرەتایی پەیڕەو دەکات کە زۆر پێشبینی دەکرێت . سەرەتای هەموو دیمەنێک بە ئاسانی پێشبینی دەکرێت لە شێوازی کۆتایی هاتنی لە کاتێکدا مۆسیقا بۆ هەر دیمەنێک کە مایکل (بکوژ)ی تێدایە، بە تەواوی وەک یەکە بە درێژایی فیلمەکە، بەم شێوەیە بینەر ئاگادار دەکاتەوە لە ڕووداوە ئەگەرییەکان.

بۆ ئەو کەسەی کە ئارەزومەندی ترسناک/تریلەرە، کەمیی خوێن/گۆرێکی زۆر هەیە بە بەراورد بە فیلمە مۆدێرنەکان هەرچەندە من هاوشێوەی ئەو بڕە نیم کە لەم ڕۆژگارەدا نمایش دەکرێت. دەکرا میدیۆمێکی دڵخۆشتر بدۆزرێتەوە.

لە نیو کاتژمێرەوە بۆ ناو فیلمەکە، یەک دیمەن چاوەڕواننەکراو نییە. نواندن بۆ فیلمێکی ترسناک/تریلەر تا ڕادەیەک تایبەتە بە سەردەمەکە و بەمجۆرە هیچ پەنجەیەکی کەمی بۆ ئارەزومەندانی سەردەمی مۆدێرن نییە.

ئەرێنی بۆ فیلمەکە وێنەی کامێرای درێژخایەنە و ڕووناکی تاریکی کە ترساندنێک دروست دەکات کەش و هەوا. دووەم ئەرێنی دەبێتە کارەکتەری دکتۆری مایکل، کە ئاماژە بە ئەگەری ئەوە دەدات کە چیرۆکەکە بەرەو کوێ ببات.

هەرچەندە، ڕوونە کە ئەستێرەکە، لە جەیمی-لی کورتیس، لە قۆناغەکانی کۆرپەیی لە ژیانی نواندن و بەم شێوەیە شکست دەهێنێت لە دابینکردنی قوربانییەکی ناوەندی بەڕاستی ترساو.

بۆ من قورسە ئەم فیلمە وەک لە سەردەمی خۆیدا هەڵسەنگێنم، بەڵام لە فیلمە ترسناکەکانی ترەوە/تریلەری بەڕاستی لە ڕاستیدا ساڵانی هەشتاکان و تا ڕادەیەکی کەمتر، ساڵانی نەوەدەکان، زۆر کەمترە لە فیلمێکی ترسناک/ترسمی بەڕاستی گەورە.

من پێشنیار دەکەم بچیتە سەر و کلاسیکێک لە ساڵانی هەشتاکانەوە بدۆزیتەوە. بەخۆشی!
