ڕەنگە یەکێک لە ئەو کلاسیکە زۆرەی کە پێی دەوترێت کلاسیکە ترسناکەکان کە تا ئێستا دروستکراون، هالۆوین بەڕاستی مایکل مایرێسی لەبیرنەکراو و هەندێک نواندنی گەورەی لەلایەن جەیمی لی کورتیسەوە دەبینرێت.

هەرچەندە، فاکتەری بینینی زۆر نزیکە لە سفر، وەک کاتێکی لێنەبووردن لە کات بەسەر دەبەیت بۆ ماتەم/کۆگات بۆ ڕووداوە ڕاستەقینەکان.

ئەمە ئەو جۆرە فیلمەیە کە دەتوانیت لێی دوور بکەویتەوە بۆ پۆپکۆرنی مایکرۆوەیڤ و هیچ شتێک لەدەست نادەیت بە هیچ شێوەیەک.

چۆن زۆر درێژەی لێکەوتەوە، هەرگیز تێناگەم.

سوپاس بۆ خوا ڕۆب زۆمبی ئەمە دروست بکاتەوە. و بەگشتی، من ڕقم لە دووبارە دروستکردنەوە.

بە دڵنیاییەوە ئەو زیاتر لە قەرەبووی هەموو بۆشاییەکانی پڕکردنەوەی کات بە شێوەیەکی هەڕەمەکی لەگەڵ هەندێک خاڵە سەرنجڕاکێشەکانی سەرنجڕاکێش کە ئەسڵیەکە بە توندی کەمی هەیە.

ئەمە فیلمێکە هەست دەکەین دەبێت حەزمان لێی بێت، زۆر وەک ئەو شێوازەی کە فێردەکرێین کە پێویستە چێژ لە دیکنز وەربگرین.

گریمانە ئەمە کلاسیکە.
