من ئەم فیلمەم بە دیاری پێدرا وەک ئەوەی پێشمەرجێکی وەها گەورە بوو، هاوڕێیەتی سێ ژنە بە عاشقی پیاوێکی گەنجترەوە کە بە عاشقی پیاوێکی گەنجەوە دەسوتێن.

سەرنجڕاکێشان.

نەک! پەلە دەکەم لە زیادکردن. ئەم ژنانە هەموویان لە کاریکاتێری تونددا کێشراون، زۆر پشتگیری لە یەکتر ناکەن و پیلانگێڕی و داڕێژن بۆ هێنانی یەکتر.

ئانا چانسلەر و ئیمێلدا ستاونتۆن نەیانتوانی هیچ هەڵەیەک لە کتێبەکەمدا بکەن پێش بینینی ئەمە، بەڵام لێرەدا سیناریۆیەکی ناخۆشیان پێدەدرێت و پێیان دەوترێت هاوسەنگی لە نێوان Slapstick و Screwball دا، کە زۆر باش کارناکات کاتێک ژنەکان هەموویان پیشەیی ناسراون لە شارۆچکەیەکی زۆر بچووکدا.

و بۆ ژنانی زیرەک کە کۆمەڵێک کات بەسەر دەبەن و ناڵە و ناڵەیان هەیە لە نەبوونی پیاوان/ڕەگەز/شەهمی ژیانیان. من هەستم بە زۆر زیاتر دەکرا بتوانرێت دروست بکرێت لە پێدانی سیناریۆیەکی شایستە و گرژی زیاتر، ژێر پڵۆتی لەشفرۆشی نەچووە هیچ شوێنێک و ئەو ژنە جگەرەکێشانە/خواردنەوە (هەر ٣ ساڵ لە چلەکانیان؟؟؟) زۆر ناڕاستەقینە بوون - تەنانەت لە دیمەنی منداڵدا - کۆرپەکە پیچ بکە، جگەرەیەک بدە! ڕاستە.

وەک وتم، شەرمەزارییە لە بەفیڕۆدان. 4 لە 10.
