چی جەهەنەم لە مێشکتدایە . ئەم فیلمە دەمژێت ! هەر خولەکێک زیاتر و زیاتر بێزار دەبووم. من هەوڵمدا سەیری کۆتایی بکەم چونکە هیوادارم شتێک لانیکەم لە کۆتاییدا ڕووبدات ! بەڵام لەبری ئەوە، سەرم سوڕما کە کۆتاییەکە چەندە مات و مات مامەڵەی لەگەڵدا کرا... ئەم چیرۆکە چییە دەربارەی ئەم "بۆگیمان" خوێناوییە؟ چۆن دێت ئەو نامرێت . ئەو مرۆڤێکی خوێناوییە لە پێناو خودا ! کوڕێکی سادە کە ١٥ ساڵ لەمەوبەر خوشکە گەمژەکەی کوشت. دواتر چی ? مانەوەی لە نەخۆشخانەی دەروونی وای لێکرد نەمر بێت ؟ ئەم فیلمە بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش گەمژانە... پێویستییەکی گەمژانەیە. ئێستا دەیفرۆشمەوە بۆ هەندێک کوڕی گەمژانەی کە لەم فیلمە گەمژانەیە تێدەگات.
