ببورە، بەڵام ڕەنگە ئەمە لە ساڵی ١٩٧٨دا ترسناک بووبێت کاتێک دەرچوو، بەڵام لە سەردەمی مۆدێرن تەنها خۆی هەڵناگرێت. تاکە دیمەنێکی سەرنجڕاکێش لە تەواوی فیلمەکەدا ئەو دیمەنەی کردنەوەیە کە مایکل خوشکەکەی دەکوژێت، جودیس کە ماسکی هالۆوینی لەبەردایە. سەرسوڕهێنەرترین سات لە تەواوی فیلمەکەدا ئەو کاتەیە کە دایک و باوکی دەمامکەکە دەدڕێنن بۆ ئەوەی ببینن کوڕەکەیان کچەکەیان کوشتووە. فیلمەکە لەوێوە دەچێتە خوارەوە و تا پانزە خولەکی کۆتایی بەرز نابێتەوە، بەڵام تا ئەو کاتە زۆر درەنگ بووە، ئێمە بینەران هەموو ئارەزووی چیرۆکەکەمان لەدەستداوە. بەزەحمەت هیچ گەشەپێدانێکی کارەکتەری نییە و خەڵک هەمیشە خەریکی قسەکردنن لەسەر ئەوەی کە لۆری پاڵەوانێکی وەها ناوازەیە، لە کاتێکدا بەڕاستی زۆر شت نییە بۆ ئەو. ببورە کە لەگەڵ هەموو کەسێکدا ناکۆکم کە ئەم فیلمە ترساوە، بەڵام ئەگەر فیلمێکی ترسناک و نایابتان دەوێت سەیری فیلمی The Shining یان Rosemary's Baby بکەن. ئەوانە دوو باشترین فیلمی ترسناکن کە تا ئێستا دروستکراون. بە دڵنیاییەوە هالۆوین لە ڕیزەکانیاندا نییە. باوەڕ ناکەم ڕۆجەر ئیبەرت چوار ئەستێرەی پێبدات، چونکە هیچ ڕێگەیەک نییە ئەم فیلمە هەرگیز بتوانێت شایەنی ڕیتینگێکی ئاوا بەرز بێت.
