کارلۆ ڤێردۆن جارێک توانی کۆمیدیای نایاب لەگەڵ شیکاری و ڕەخنەی کۆمەڵایەتی زیرەک و ورد تێکەڵ بکات.

پاشان شتێک ڕوویدا، و ئەو گۆڕا بۆ تەنها دەرهێنەرێکی تری مات و بێ مات.

il mio miglior nemico دەتوانرێت کەم یان زۆر لە یەک دێڕدا کورت بکرێتەوە "پۆلی کارکردن = میهرەبان و گەرم، لە کاتێکدا چینی سەرەوە = سنۆب و چەواشەکاری. بەڵام خۆشەویستی لە کۆتاییدا سەردەکەوێت".

وەها کلیشەیەکی ترەیت بۆ دەرهێنەرێکی زیرەکی ئاوا.

لە ڕاستیدا زۆر شت نییە لە فیلمەکەدا باسی بکەین. هەموو کارەکتەرێک کۆنەپەرستانەیە: ئەو پیاوە خۆ دروستکردنەی کە ڕەگەکانی لەبیر دەکات بەڵام جارێکی تر "باشە" دەبێتەوە، ئەو ژنە سووکایەتی پێکراوە، ئەو کچە دەوڵەمەندە یاخیبووەی کە دەکەوێتە داوی کوڕە ڕاستگۆکە-بەڵام-هەژارەکە... نواندنە بەزەحمەت مامناوەند.

بە توندی نائومێدکەر لە ژێر هەموو لایەنێک.
