دیالۆگ و پڵۆتی CLICHÉD و پڵۆت (هەمان جۆری ئەو شتانەی کە لە هەموو فیلمە فانتازییەکانی ساڵانی هەشتاکان بینیمان)، مۆسیقای هۆکی، و کارەکتەری بۆیاخکردن بە ژمارە ئەم شتە لە ڕاکردن بۆ هەمووان دەکوژێنێتەوە جگە لە هەوادارە ڕەقەکان.

ئەوەی ئەم فیلمە لە کەڵەکەبوونی شتە خراپەکان ڕزگار دەکات، چەقۆی جوانی کارەکانی باکشییە، ڕۆتۆسکۆپکردن، و ئەو ڕاستییەی کە فرانک فرازێتا فێری ئەنیمەیشنکارانی کردووە کە چۆن وەک ئەو وێنە بکێشن. ئەمە فرازێتا...لە جووڵەدایە. توندوتیژییەکان سەرنجڕاکێشن و دەرهێنانی هونەری و ئەنیمەیشنەکە جیاوازە لە هەر فیلمێکی تری شمشێر و جادووگەری ئەو سەردەمە.

من حەزم لە سەیرکردنی ئەمەیە لەگەڵ دەنگەکە، لە جیاتی ئەوە دەنگی یەکەم فیلمی کۆنان دەژەنم.
