بۆ یەکەمجار ئەمەم بینی کاتێک لە دەوروبەری ٧ ساڵدا بووم، بیرم هاتەوە کە باوەڕم وایە کە هێڵکارییەکی ناڕوونە لەبارەی ئەوەی کە ڕوویدا. ئێستا دەردەکەوێت، دوای ١٥ ساڵ، کە من هەموو شتێکم لەبیرە بە وردبینییەکی زۆرەوە چونکە پێدەچێت نووسەران هەرگیز نەیانتوانیوە لە دروستکردنی هێڵکارییەک بۆ چیرۆکەکە. هیچ پڵۆتێک لەم فیلمە/کارتۆنەدا نییە. نە گەشەپێدانی کارەکتەرەکان، نە چیرۆکی پشتەوە، نە کەوانە کارەکتەرەکان، هیچ. کوڕە باشەکان شتەکان دەکەن چونکە باشن، لە کاتێکدا کەسە خراپەکان تەنها لەبەر ئەوەی خراپن شتەکان دەکەن. بەشێکی بێ مەبەست پێکەنیناوی ئەو کاتەیە کە کەسێک کە تۆ پێت وایە گرنگ بێت دەمرێت و کەس بە کەمترین شێوە گرنگی پێنادات. تەنها شانی خۆیان هەڵدەکێشن و دەڕۆن. هەروەها بەزەحمەت هیچ دیالۆگێک هەیە. ئەگەر دیمەنەکانی شەڕ و دیمەنەکانی ڕاکردن ببڕیت، ئەوا ٧٠٪ی فیلمەکە لەدەست دەدەیت.

سەیری ئەمە بکە چونکە دەتەوێت هەندێک ئەنیمەیشنی باش ببینیت و بەبێ هیچ هۆکارێکی تر. یان ئەگەر حەزت لە سەیرکردنی جوجکە کارتۆنییە گەرمەکانی کەم پۆشی هەیە (یان دۆدەکانی کارتۆنی گەرم کە بە شێوەیەکی کەم پۆشراوە).
