ڕاستگۆیانە من ناتوانم تێبگەم بۆچی ئەم فیلمە لێرەوە بە باشی نرخی ئەم فیلمە، هەروەها بۆچی باکشی خۆی پێی وابوو کە باشترین فیلمیەتی. من هاندەری گەورەی کارەکانی پێشووی باکشیم - بە تایبەتی 'ترافیکی قورس' و 'جادووگەرەکان'، بەڵام ڕاشکاوانە 'جادووگەرەکان' (1977) دوا فیلمی باش بوو کە دروستی کردبوو. دوای ئەوە ڕووی لە ڕەوتی سەرەکی کرد، سەرەتا بە شەیتان 'پەروەردگاری ئەڵقەکان' دەستی پێکرد و پاشان بە شمشێر و جادووگەری کێشی قورس فرانک فرازێتا، بۆ 'ئاگر و سەهۆڵ'.

چی دەتوانم بڵێم؟ چیرۆکەکە puerile ە، ئەنیمەیشنەکە کوالیتی تیڤییە - من پێداگری دەکەم کە ئەوە بەڕێژەیەکی بەرچاو خراپترە لە شتەکانی 70 یەکان - و لە کاتێکدا 'جادووگەرەکان' خەیاڵی ڕاستەقینە، quirkiness، هەندێک هونەری پاشخانی نایاب، و هەستیاری ژێرزەمینیی، گەورەساڵان، 'ئاگر و سەهۆڵ' هەبوو. تەنها بۆ کوڕانی تەمەن ١٤ ساڵ دیزاین کراوە، و کاریگەری ڕۆشنبیری ڕۆبنسن کروزۆی لەسەر مەریخ هەیە.

بەڵێ، ئەگەر کتێبەکانی گۆرتان بەدڵ بوو، لەوانەیە ئەمەتان بەدڵ بێت. بە بڕوای من، ئەمە تەنها blip ی تر بوو لە خلیسکان لە کوالیتی دوای 'Wizards' کە باکشی هەرگیز لێی چاک نەبووەوە (هەرچەندە ئەو هەندێک شتی تەلەفزیۆنی شایستەی کردووە تا ڕادەیەک لەم دواییانەدا)

4.5 لە 10 لە 10
