هەر جارەو کەسێک کە لە شینەکە دەرچووە، کەمێک بە لایەکدا سەیری من دەکات و لە "چی لەگەڵ Snitch'd" دەپرسێت ? من دەزانم یەکسەر کەیسێکی خۆشی و ترسناکیان هەیە کە بەزەحمەت شاراوە + ترسناکە. دەبینیت، من سینەماکار بووم لە فیلمەکەدا.

با من هەندێک خاڵ ڕوون بکەمەوە سەبارەت بەم "ئەزموونەی ژیانی سەرنجڕاکێش".

لە بنەڕەتدا، snitch'd ناوی یەک Hard Hit بوو . من لە مانگی تەمموزی ساڵی 1999 جەیمس کاهیلم ناسی، ڕۆژێک دوای ئەوەی گۆڕەپانی سێگۆشەم پێچرابوو، تایبەتمەندییەکی بچووکی 35 ملم کە وەک زۆرێک لە تایبەتمەندییە ئیندیەکانی ئەو سەردەمەی کە هەرگیز دابەشی نەکرد سەرەڕای دەستخۆشی لە فێستیڤاڵەکان...ئەوە قوربانییەکی هەمیشەیی بوو بۆ چاپی وردی ساگەکان گرێبەستی تایبەتمەندی ئەزموونی بەدناوە. بەڵام من دوور دەکەومەوە...

من لە ڕۆڵێکدا بووم، و کاتێک جەیمس داوای لێکردم تەقە لە چەتە بچووکەکەی بکەم لە 16mm بە بودجەی تەقەکردن کە نزیکەی 25,000 دۆلارە، نەمدەویست خێرایی بشکێنم، من وەریگرت. ئاخر، کارمەندان، ئێل ماریاچی... منیش باوەڕم بە ئەفسانەی ئەو کاتە هەبوو.

با تەنها وەک "قوتابخانەی فیلم" بۆ زۆرێک لە بەشداربووان، خۆمم لەگەڵدا کۆبکاتەوە. Snitch'd لە ماوەی دوو هەفتەدا لە مانگی ئابی ساڵی 1999 لە ئەلیسۆ ڤیێخۆ و سانتا ئانا لە ویلایەتی کالیفۆرنیا تەقەی لێکرا. کاهیل لە قوتابخانەیەکی ئامادەیی لەم شارەی دواییدا وانە دەڵێتەوە ( بەڵێ، ئەو دراما و مامۆستای ئینگلیزییە...بیر لەوە بکەرەوە کە لەکاتی سەیرکردنی فیلمەکەدا، یان تەنانەت چاودێریکردنی بەکارهێنانی ئاپۆسترۆف لە ناونیشان )، لێرەوە شوێن و کاست.

لە کاستیدا تاکە دەرکەوتنی دراماتیکیی ناسراوی کەناڵی 2ی بەیانی Morning News ی ڤێرا خیمێنیز بوو، و کاریگەری زیاتری هەبوو، یەکەم دەرکەوتنی Eva Longoria بوو، کە تازە گەیشتبووە هۆلیوود و بەو شێوەیە بوو کە بوو بە تامەزرۆییەوە وەک من بۆ ئەوەی فیلمێک لە ژێر پشتێنەکەیدا بەدەست بهێنم. دەبێ بڵێم خۆبەخشی پیشەیی و فۆکەس و هەڵوێستی "با ئەم کارە بکەین" ئیلهامێکی زۆری پێدام و پێشبینییەکی ئەستێرەیی ئەو بوو کە هێشتا بۆ دێت. 

snitch'd تووشی خراپی بینایی، کەم ڕووناکی یان کارەبا، چەندین ئۆپەراتۆری بووم du Jour، و گەیاندنی ئۆفلاینێکی ڕاستنەکراوە بۆ دووبارەکردنەوە. هیچ کام لەوانە سێبەری ناوەڕۆکی ڕاستەقینە ناکەن، کە بۆ خۆی قسە دەکات.

بە هەر شێوەیەک، تا ساڵی ٢٠٠٣، فیلمەکە بە دابەشکەرەکان فرۆشرا ( بە زەرەرێکی تۆڕ، تێدەگەم ) کە بە شێوەیەکی ناڕوون هیچ وێنەیەکی ئیڤایان لەسەر ئەو بۆکس ( تا ئەو کاتە ئەو ناوێکی هەڵکشاوی بوو، کار بوو ) بەڵام کە توانی وێنەیەکی ڕوون بەدەست بهێنێت کە پێدەچێت چەتەیەکی لاتینی ڕەسەن بێت بۆ ئەوەی بڕوای بەخۆی بگەیەنێت بۆ snitch'd. بەو پێیەی خولیای دیکەی کاهیل مامەڵەی کتێبە دێرینەکانە، وا دیارە پشتڕاستی دەکاتەوە کە ئەو پێی وایە دەتوانیت، لە ڕاستیدا، حوکم لەسەر کتێبێک بدەیت بە بەرگەکەی... وەک چۆن زۆرێک ئەم دیڤیدییەیان لەسەر بنەمای قۆڵی هەڵگرتووە. ----------------------- ساڵێک دواتر، ئیڤا، ئێستا لەسەر سابونێک، و من جەیمسم ناسی بۆ یەک ڕۆژ بۆ وێنەگرتنی کورتە فیلمێکی سادەی کە دایڕشتبوو، Split second، کە من بیرکردنەوە هیچ یارییەکی نەبینیوە سەرەڕای مەبەستی فێستیڤاڵ. 

6 ساڵ دواتر، بەکرێ گیرا بۆ وێنەگرتنی فیلمێکی تری کاهیل بە ناوی خوارێز، مەکسیک. من هەرچەندە ئەو پرۆسەکەی کاری لەسەر کردبوو؛ بەشداریکردنم بەند بوو بە کاستینگ و سیناریۆ و کۆنترۆڵکردنی تیمەکان، و فیلمی دەرەنجامی لە ڕاستیدا لە ڕۆژنامەکاندا بەڵێندەر دەرکەوت، بۆ ئەوەی کە چی بوو... چیرۆکێکی بەدواداچوونی هەرزان لە دەوری کوشتنە بەکۆمەڵەکانی کچان لە خوارێز؛ سەرەڕای ئیدیعاکان لێرە و لە شوێنێکی تر، فیلمەکە هەرگیز لە هیچ فێستیڤاڵێک یان شوێنێکدا دەرنەکەوتووە، هەرچەندە کاهیل چەندین جار ئیدیعای کردووە کە فیلمەکە دابەشی کردووە و بە سادەیی چاوەڕوانی بڵاوکردنەوەی بووە بۆ ئەوەی هاوکات بێت لەگەڵ بڵاوکردنەوەی دیڤیدی دوو وێنەی ستۆدیۆ لەسەر هەمان بابەت، ڤێرجن لە خوارێز و شارۆچکەی سنووری.
