ئەم فیلمە لاوازە ,کۆڤەری بۆکس دەڵێت سەختترین باندی East LA و بەڕاستی سانتا ئانا , جەیمس کاهیل وەک شاژنێکی دۆشەکە مامەڵە دەکات هەموو کوڕە سەختەکانی ناو باندە سەختەکەی chlo . ساختەیە و بێزارکەر و بێمانا و وەک ، هەوڵمدا پارەکەم لە فرۆشگای ڤیدیۆکە وەربگرمەوە ئەم فیلمە زۆر خراپ بوو . هەروەها لەسەر نوکی هۆمۆ-ئیرۆتیک بوو دوور لەوەی کە ڤیدیۆ-بۆکسەکە ڕایدەگەیەنێت . جەیمس کاهیل دەبێ بە زمانی پۆرنۆی هاوڕەگەزباز مامەڵە بکات .جەیمس لە هەموو دیمەنێکدا بێت ناتوانێت مامەڵە بکات بۆ ڕزگارکردنی ژیانی . لە فیلمەکەدا ئیڤا لۆنگۆریای تێدایە کە گەرمە بەڵام جەیمس تەنانەت ناتوانێت گۆڵ تۆمار بکات !!!!!!!!!! هەستم دەکرد لە هەندێک کاتدا سەیری پۆڕنی هاوڕەگەزبازانم دەکرد و لەلایەن هەموو فیلمەکەوە کوژاوەتەوە . جەیمس بە ڕوونی دەیەوێت لەگەڵ پیاوان بێت بەڵام دواتر ملکەچی ئارەزووە هاوڕەگەزبازەکانی بێت کە دووبارە و سێبارە لە ئەندامانی باندەکە دەدات. کارامەییەکانی هونەری جەنگی لە باشترین حاڵەتدا کەمترینە , هەندێک لە ئەندامانی باندی ڕاستەقینە ئەو و لێهاتوویی لاوازی دەبەن و یەکێکی نوێی بۆ دەڕشت .
