ڕەنگە ئەمە دادپەروەرانە نەبێت، چونکە من تەنها نزیکەی نیوەی فیلمەکەم دروست کردووە. یەکێک لەو چەند فیلمە کەمەی کە لە ڕاستیدا نەمتوانیوە سەیری بکەم بەهۆی لامبەوە.

ئەکەتەکە ترسناکە، کاری کامێرا ترسناکە، پڵۆتەکە گاڵتەجاڕانەیە و تەواوی فیلمەکە تەنها ناڕاستەقینە و پەنیر و پەنیوانە. بۆ نموونە - لە کاتی گرێبەستی کۆلادا، کۆلاکە تەنها لە جانتایەکدا شل دەهێڵرێتەوە - من شارەزا نیم، بەڵام پێموایە خەڵک بەگشتی دەیخەنە ناو جانتایەکەوە.

ئەوان هەمان کاریگەری دەنگی گەمژانە بەکاردەهێنن هەر کاتێک پەنجەیەک فڕێدرا (ئەوەیە کە لە سەرەوەی دەنگی 'crunching' ی سەرەوە" و ئەوان دەمانچەی یاری بەکاردەهێنن کە لە کاریگەری دەنگیدا دۆبلاژکراون.

خراپترین فیلم تا ئێستا.
