وەک ژنێکی تاقانە تەمەنم لە تەمەنی ٤٠ ساڵیدا، ئەم فیلمەم بە سووکایەتی و سووکایەتیکردن بە ژنانی تاقانە لە سەرووی ٤٠ ساڵەوە زانی، باسی هەموو ژنێکی دیکەش ناکەم، لە هیچ تەمەنێکدا. هەوڵێکی خەمناک و بەزەییدار بوو لەلایەن پیاوێکەوە بۆ نووسین و دەرهێنانی "لێدانێکی چێشت"، و بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکستی هێنا. ئەندی مەکدۆڤێڵ زۆر ئەکتەر نییە بۆ دەستپێکردن، بەڵام بە لەبەرچاوگرتنی ئەو "پلۆت"ەی کە نەبوو (ڕقم لە تەنانەت ئاماژەکردنە بە پیلانێک) لەم بابەتەدا، ئەو چانسی نەبوو. هیچ گەشەسەندنێک نەبوو، هیچ هۆکارێک نەبوو بۆ هەستکردن بە هاوسۆزی/هاوسۆزی بۆ هیچ کام لە کارەکتەرەکان، و هیچ هەوڵێک نەبوو بۆ ئەوەی فیلمەکە بە هیچ شێوەیەک واقیعی یان باوەڕپێکراو بێت. و پاشان وەسوەسەی نێر-فانتازیا لە ژنێکی سەرنجڕاکێشی ڕاست و سەرنجڕاکێش لەناکاو بڕیار دەدات کە لەشفرۆشگەرایی تاقی بکاتەوە -- تکایە.

نەک تەنها خۆزگەم دەخواست پارەکەم بۆ کرێی دیڤیدییەکان وەربگرمەوە، منیش ئەو 112 خولەکەی ژیانم دەوێتەوە. چ ڕیپۆفێکە.
