ئەگەر دەتەوێت ببینیت شارەزایەکی دواکەوتووی کاراتێی هاوڕەگەزبازان کۆمەڵێک چەتەی مەکسیکی بە زەحمەت و زەحمەتکێشی بە شێوەیەکی قورس بۆ HR لێدا، ئەوا ئەمە فیلمەکەیە بۆ تۆ. ئەگەر نا ئەوا DVD ێکی تر هەڵبژێرە لە 20C Bin کە تاکە شوێنە ئەم فیلمە سەر بە. نواندنەکە ئەوەندە ترسناک بوو کە دەبوو تا کۆتایی خۆم بە زۆر سەیر بکەم. بەرگەکە وا دەکات زۆر فێنک دەرکەوێت بەڵام تەنها فیلمێکی تری هەرزان، B Grade gangster بە درێژایی هێڵەکانی 2 g's و کلیلێکی، خوێناوی Streetz و هەڕەشە. من ئەم فیلمە ناکڕم و بەکرێی نەدەم مەگەر پلانت نەبێت بەردباران و پڵۆت بکەیت , مۆنتاژ و نواندن بەڕاستی گرنگ نییە بۆ تۆ. بەڕاستی خراپترین فیلمە لە مێژووی مرۆڤایەتیدا!!!
