تەنها شتێک کە دەتوانم بڵێم دوای سەیرکردنی Snitch'd ئەوەیە تکایە کاک کاهیل بوەستێنم. بە ئازارەوە ڕوونە کە هیچ تێگەیشتنێکت نییە لەوەی کە فیلم لەسەر چی دروست دەکەیت. ئەگەر پێداگری لەسەر دروستکردنی فیلم بکەیت دەربارەی چەتەگەرییەکان من داوات لێدەکەم لێکۆڵینەوە بکەیت. کۆمیدییە سەیری فیلمەکان بکەیت کە بێمانا و بێمانا بوون و تەنانەت دەنگێکی بێماناتریان هەیە کاتێک قسە دەکەن.

من پێکەنینم بەو بەشە هات کاتێک کاک کاهیل دەچێتە قوتابخانەیەک کە تەنها ٣ قوتابی تێدایە و بەردەوام دەبێت لە لێدانی کونی خۆیان لە کۆنگ لە کۆنگدا FU Fashion. ئەم فیلمە وەک تایبەتی دوای خوێندن سەخت بوو. کێ بیرۆکەی ئەوەی هەبوو کە کڵاوەکانی لەبەردا بێت کە بڵێن گانگبانگەرێکی تایبەت لە کوێوە بووە؟. من گومانم هەیە کە باندبانگەرە ڕاستەقینەکان کڵاو لەبەر نەکەن کە ئیدیعای ئەوە بکەن لەوێ باند. ئەوە گەمژانە دەبێت بە لەبەرچاوگرتنی یاسای نوێ کە درێژیی زیاد دەکات بۆ ماوەی زیندانیکردن ئەگەر کەسێک پەیوەندی بە باندەوە هەبێت. 

Snitch'd خراپترین فیلمی GangBanger ە کە تا ئێستا دروست کراوە.
