من سەیری ئەمەم کرد....با من دووبارە rethrase...هەستم کرد بەم شتە چونکە من هەواداری Eva's. پێم وانییە ئەمە فلیکێک بێت کە لەسەر پشتی وێنەکانی سەری شۆتەکەی دابنێت. من حەزم لە گانگستا فلیکسە بەڵام ئەمە تەنانەت نزیکیش نەبوو. بودجەکە نەدەکرا لە چەند سەد دۆلارێک زیاتر بێت، و ئەو پارەیە ڕەنگە بۆ کاتێرەر خەرج کرابێت.

پێشمووەکە سەرنجڕاکێش بوو، بەڵام قوربانی یەکەم پێش ئەوەی چانسی گرنگیدان بە گرنگیدان بە ئەو یان نا.

من خۆم بە قسە ناڵێم کێ چی کردووە و چۆن، چونکە شایانی هەوڵدان نییە. من تەنها دڵخۆشم کە بەهۆی پلانی مانگانەی کرێی من لە فرۆشگای ڤیدیۆی ناوخۆیی کە پێویست نەبوو لە ڕاستیدا پارە بدەم بۆ ئەم زبڵە.

ئۆه!! پێش ئەوەی بڵێسەی ئاگرم لەسەر بێت، فیلمم خۆشدەوێت، پێم وابوو لۆتا فلیکس باش بوو کە هەندێکتان جام بوون، بۆیە بۆ ئەوەی من جام بکەم ئەمە هەموو ئەو شتانەتان پێدەڵێت کە پێویستە بزانن.
