خراپترین فیلمی تا ئێستا!!!! باوەڕ ناکەم 90min لە ژیانم بەفیڕۆدا سەیری ئەم شتە چەوتەم کرد. تاکە هۆکارێک کە نەیکوژاندمەوە ئەوە بوو کە ویستم ئەو چەتەی دۆد لەسەر بەرگەکە ببینم و ئەو تەنانەت لە ناویدا باسی ریکلامی درۆی کرد. ئەو کەسانەی کە ئەم فیلمەیان بە دە ئەم فیلمە داوە یان داماو، گەمژانەن یان ئەندامانی کاست یان هاوڕێیانی ئەندامانی کاست.

من 2 ی پتەوم پێدا چونکە کەسی تر نەیکرد

من دەبێت زیاتر بنووسم و تەنانەت نامەوێت. بەفیڕۆدانی کاتەکانم باسکردنی ئەم زبڵە. تکایە سەیری مەکەن و ئەگەر کردتان ئەوا دەنگ بدەن تا ئەم فیلمە بتوانێت بچێتە ئەو شوێنەی کە هی خۆیەتی. 100 فیلمی خوارەوە. تەنانەت ناتوانم پێت بڵێم بەڕاستی چەندە خراپە. بیر لە خراپترین فیلم بکەرەوە کە تا ئێستا کە بینیوتە ئەو کاتە کات دە و Thats ئەم فیلمە. مژینی!! ئەگەر تەنها پێت وایە من تاڵ دەبم ئەوا سەیری بکە من بوێرت دەکەم!! ئەم فیلمە پێویستە بۆ ئەشکەنجەدانی تاوانبارانی جەنگ یان تێریستەکان بەکاربهێنرێت. ئەگەر تەنانەت دوو جار سەیری ئەم شتە بکەن و فاسۆلیاکان دەڕژێنن و سواڵ دەکەن بۆ ڕەحمەتی!!
