ئەم دیڤیدییەم بە یەک پاوەند کڕیوە و ئێستا تێدەگەم بۆچی. نواندنەکە خراپترین نواندن بوو کە لە ماوەیەکی زۆردا بینیومە. ڕووناکی و دەنگەکەی لە باشترین حاڵەتدا خەمبارە. پڵۆتەکە تەنانەت کاتێک هۆشدارییە (ئاگادارکردنەوە: من ئامۆژگاریت ناکەم سەیری ئەم فیلمە بکەیت کاتێک هۆشیارە.) ئەم فیلمە هەست دەکەیت سەیری فیلمی ماڵەوەی کەسێک دەکەیت کە زۆر دەرناچێت. بەڕاستی شەرمەزارییە کە هەموو ئەو پارە زۆر کەمەی کە لەم پڕۆژەیەدا خەرج کراوە، وەها بەفیڕۆدانێکی زۆری بەسەردا هاتووە، من چاوەڕێی ئەوەم کە بزانم ئایا هیچ کام لەوانەی کە گەشەیان کردووە هێشتا پیشەیەکیان هەیە، جگە لە ئیڤا لۆنگۆریا کە تاکە "ئەستێرە"ی ئەم فیلمەیە کە وادیارە بە دارە خراپەکەی نواندن لێی نەدرابوو. ببورە کە هیچ کام لەم ڕەخنەیانە بنیاتنەر دەرناکەون بەڵام شتێک بە جەیمس کاهیل دەڵێم، جارێکی تر تاقی مەکەرەوە. بە وتەی سکوێریم "بە توندی لە بەشی چاکەدا کەمی کردووە".
