بەڕاستی نازانم لە کوێوە دەست پێ بکەم. نواندن لەم فیلمەدا بەڕاستی ترسناک بوو، بیرم ناچێت زۆر 'ئەکتەر'م لە فیلمێکدا بینیبێت کە نەیانتوانی نواندن. نەک هەر نواندن خراپ بوو، کارەکتەرەکان بە شێوەیەکی ناباوەر گەمژانە بوون.

پاشان کردارەکە هەیە. من پێم وایە تەنانەت منداڵانیش دەزانن کە کاتێک کەسێک تەقەی لێدەکرێت، خوێنی تێدایە. بەڵام کاتێک کەسێک لە snitch'd بۆ دە (!!) جار تەقەی لێدەکرێت، بە هیچ شێوەیەک خوێن نییە. باشە، من پێشبینی دەکەم ئەوە تەنها منم.

بۆ ئەوەی چیرۆکێکی درێژ کورت بکەینەوە (چونکە باوەڕم پێ بکە، دەتوانم چەند کاتژمێرێک لەسەر ئەم فیلمە بەردەوام بم)، ئەمە بێ گومان خراپترین فیلمە کە تا ئێستا بینیبێتم. ئەم فیلمە دەبێت ژمارە یەک بێت لە فیلمی The Bottom 100 بەبێ گومان.
