من ئەم دیڤیدییەم لە هاوڕێیەکمەوە وەرگرتووە، کە لە کەسێکی ترەوە وەرگیراوە (و ئەوەش ڕەنگە بەردەوام بێت لە بەردەوامبوون..) تەنانەت بەرگی دیڤیدییەکەش هەرزان دەردەکەوێت، هەروەها تەواوی فیلمەکە. تەقەی تەقە و مشت بە کاریگەری دەنگی دواکەوتوو، هەندێک لە خراپترین ئەکتەرەکان کە لە ژیانمدا بینیومە، پڵۆتێکی زۆر سادە، وای لێکردم پێبکەنم ́تا ئازاری گەدەم! بە سەرچاوەی دارایی زۆر کەم، دەبێت دان بەوەدا بنێم کە زۆر پیشەیی دەرکەوت. وەک فیلمێک سەیر دەکرا، یەکێک بوو لەو 13 کەسەی کە لە دەیان گانگستادا دەڕۆیشت کە چاوەڕێی کەس نەبوو. کەواتە: ئەگەر ماندوویت و پێدەکەنیت، ئەم فیلمە ببینە. ئەگەر نا، لە پەنجەرەوە فڕێی بدە دەرەوە.
