پڵۆتەکە پێشتر لەلایەن پێداچوونەوەکارانی ترەوە وەسف کراوە، بۆیە بە سادەیی زیاد دەکەم کە هۆکاری من بۆ ئەوەی بمەوێت ئەم فیلمە ببینم بۆ بینینی گابرێل درەیک بوو بە هەموو شکۆمەندییەکی بێ گومانی خۆیەوە.

میس درەیک دەبێت یەکێک بێت لە یەکێک لە شکۆمەندی سێکسیترین و جوانترین نموونەی "تۆتی پۆش" کە پابەند بووە بە سێلولۆید. لە سەردەم و کانی ئەو، تەنها جەین ئاشەر بە هەمان شێوە نایاب نزیک دەبێتەوە. چی لەبارەی ئەکتەرە میوزیکییەکانەوە بوو؟ (نیک درەیک و پیتەر ئاشەر) بۆ ئەوانەی وەک من سەرسام بوون بە گابرێل، دیمەنەکانی لەم فیلمەدا بێهیوا نابن. ئەو کەسایەتییەکی شایستەی هەیە و هیچی لێ نەهێڵراوە بۆ خەیاڵ لێرەدا.

بە گشتی فیلمەکە زۆر خراپە و لە سەردەمی خۆیدایە، زۆر هەرزان دروستکراوە. ئەو گۆرانییەی کە کریدتەکانی کردنەوەی دەگرێتەوە، پێدەچێت بۆ هەمیشە بەردەوام بێت و ترسناکە.
