"ساز"ی خراپ سەرگەرمی چوار ئاوپایر کە لە سەرەتای حەفتاکانی سەدەی ڕابردوودا لە هەمان ڕۆژدا دەگەنە لەندەن. کچێکی سویدی و دانیمارکی و ئەڵمانی و چینی هەیە. چیرۆکەکە بۆ دەرهێنانی جلەکان لە هەموویان داڕێژراوە، ئەوانیش لە هەندێک نوکتەی جۆری هەڵگرتندا بەشدار دەکات و لەگەڵ ناتەبایە جیاوازەکانی کولتوری فیلم و تەلەفزیۆنی ئەو سەردەمەدا جووتیان دەکات، لەنێویاندا پیاو دەربارەی ئەستێرەی ماڵەوە ڕیچارد ئۆسلیڤان، داهاتوو شەقامی تاجە گوڵینە جۆنی بریگز و فیلمی ترسناک فێردی ماین (یاریکردنی شێخ) بڕێکی زۆر لە ڕووتی مێینە هەیە کە نمایش دەکرێت، بۆ ئەوانەی حەزیان لەو جۆرە شتەیە (بەڵام دیارە هیچ شتێکی ڕەق نییە).

زۆربەی فیلمەکە زۆر تەنک و بێ ئاکامییە؛ کچەکان چەشنە کۆنەپەرستن، و ئانیتای ئەڵمانی بە تایبەتی بەدەست جۆرێک لە تێکچوونی کۆرپەلەییەوە دەناڵێنێت - ئەو وەسوەسەی گەمژەیە بۆ تەلەفزیۆنی ڕەنگاوڕەنگ کە وەک جۆرێک لە منداڵی بێ رێگری کاردەکات و جل و بەرگەکان بۆ ئەوەی بە ئەنقەست بەشە تایبەتەکانی خۆی پیشان بدات؛ لە فیلمێکی دیکەی جدیتردا، ئەو دەبێتە کەیسێکی دەروونی. سەرنجڕاکێشترین بەش لە فیلمەکەدا بریتییە لەوەی کە کچە سویدییەکە دەبرێتە یانەیەک لە لەندەن کە هەندێک جۆری دۆدجی هێشتا هەوڵی وەرچەرخان دەدەن، لەلایەن ڕۆکەرێکی تەمەن ناوەڕاستەوە ڕادەکێشرێن و کچێنیەکەی لەدەست دەدەن و تێدەگەن کە دیمەنەکە بۆ ئەو نییە. ئەم زنجیرانە هەندێک وزەیان تێدایە و ئاماژە بە فیلمێکی سەرنجڕاکێشتر دەکەن لەوەی کە ئێمە کۆتاییمان پێهێناوە، کە تێیدا لەشفرۆشی و درێگەکانی بازرگانی مۆسیقا و چینی سەرەوە ژیانی بێ ڕۆح و تۆواوی دەژین (سوڕانەوەیەکی باش هەیە لەلایەن جۆنەوە وەک یەکێک وەستاوە قوتابخانەی گشتی بێهێز roué). سەیرترین چیرۆکەکان کچە چینییەکە (فیلمی Future Cannibal Film Deterer Me Me Lay) لەگەڵ خاوەنکارە منداڵانەی پیانۆی پڕۆدیجیدا دادەبەزێت، عاشقی یەکتر بوون و دواتر لە نیوەی شەودا بەبێ هۆکارێکی باش جێدەهێڵن، تەنها هەندێکیان نەبێت. تێڕوانینێکی ڕۆژهەڵاتناسی کە "باڵندە چینییەکان نادیارن، ئەوانیش نین؟!" فیلمەکە زۆر سووکایەتی پێدەکرێت بۆ کارەکتەرە ژنەکانی و لە دیالۆگدا یەکێک لە هۆمۆفۆبیاکان و یەکێک لە کارەکتەرەکان هەیە. کۆتاییەکە جێگەی سەرنجە، وەک شێخی ماین بەبێ هیچ هۆکارێکی زەمینی (جگە لەوەی کە دەبێت بە جۆرێک کۆتایی بە فیلمەکە بهێنن) هەموو کچەکان دەکێشێتە دەرەوە بۆ شانشینی عەرەبی خۆی بۆ ئەوەی کە وەک داهاتوویەک لە بازرگانی کۆیلە سپی پێستەکاندا سەیری هەموو جیهان دەکات، کە ئەوان هەموویان دڵخۆشن بە.

شت و بێمانا بۆ زۆربەی کاتەکان ئەوا، بەڵام دەرهێنەر بە بڕێکی دادپەروەرانە لە لێهاتوویی لەلایەن میوانی دێرین ڤال، کە دەیخاتە سەر وەک پارچەیەک لە فیلمسازی لە سەرووی زۆربەی زۆربەی ساڵانی حەفتاکان بەریتانی سێکسپلۆیتەیشن فلیکس دەکات.
