بیرمە چەند ساڵێک لەمەوبەر چێژم لەم شتە وەرگرت بەڵام جارێکی تر هاتمە سەری، پرسیار دەکەم بۆچی. من پێشبینی دەکەم هەمیشە باش دەردەکەوێت و کچەکان تا ڕادەیەک باشن بەڵام پیاوان زیاتر رێگە بە لایەنی خوارەوە دەدەن. بۆچی ئاه بۆچی لە زۆرێک لە فیلمە ئینگلیزییەکان سەبارەت بە سێکس دەبێت پیاوی وەها ناکارامەمان هەبێت لە تەنیشت کچە جوانەکانەوە؟ لەمەش زیاتر ئەمە بە شێوەیەکی پێشبینیکراو دەست پێدەکات وەک مەسخەرەیەکی سێکس کە لە دەمارەکاندا هاوشێوەی فیلمەکانی دانپێدانانەکانە بەڵام نزیکەی یەک لەسەر سێی ڕێگاکە (لەکاتێکدا دەست دەکەین بە چێژوەرگرتن لە بوونی خۆشەویستەکەی من me lai) فیلمەکە داوای لێدەکات دەست بکەین بە وەرگرتنی بە جددی. نەک هەر ئەوە بەڵکو یانەکانی ناوەندی ڕۆک و زنجیرەکانی حەشیش زۆر ناچارن و تەنها بە چەقۆ دەردەکەون. بە کورتی ئەمە نە گەمژەیی بێتاوانییە و نە بەقەد بە شێوەیەکی زیرەک جدییە، ئەوەندەش پێدەچێت مەبەست لێی بێت. ڕەنگە ڕیچارد ئۆسلیڤان وەک کەسایەتییەکی ناوەندی، بتوانێت یارمەتیدەر بێت بەڵام من پێم وایە ئەمە یەکێکە لە خراپترین ئاستەکانی. تەنها شایەنی ئەوە بۆ خانمان.
