ئەم فیلمەم لە فێستیڤاڵی فیلمی ئەدینبۆرگ گرت. زۆرم لەبارەیەوە نەبیستبوو؛ تەنها ئەوەندە کە فیلمێکی تریلەری توند و تیژ بوو، بە بودجەیەکی زۆر کەمەوە بە شێوەیەکی دیجیتاڵی وێنەگیرا. بە هیوای ئەوە بووم کە بیگ بریت-فلیکی داهاتوو بگرم. بەڵام دەبێت بڵێم، بە توندی بێهیوا بووم. "ئەمە گۆرانی خۆشەویستی نییە" بەدوای دوو تاوانباردا دەگەڕێت، کە دوای تەقەکردن و کوشتنی کچە گەنجەکەی جووتیار بە هەڵە، لە یارییەکی کوشندە لە پشیلە و مشکدا تێوەگلاو دەبن کاتێک خەڵکی ناوچەکە بڕیار دەدەن شتەکان بخەنە دەستی خۆیان و ڕاویان بکەن. <br /><br />کێشەی ڕاستەقینە ئەوەیە کە ئەمە نموونەیەکی دیکەی ستایلە لەسەر ماددە لە فیلمێکی بەریتانیدا. گۆشەکانی کامێرا و مۆنتاژەکە بە تەواوی لەگەڵ چیرۆکەکەدا ناکۆکن، هەروەها نمایشە سەرەکییەکانی سەرەوە، و بەکارهێنانی ترسناک لە جوڵەی خاو، کە تەنها خزمەت بە وادەکات هەموو شتەکە وەک ڤیدیۆیەکی گرانبەهای ماڵەوە دەربکەوێت. هەوڵی دووبارە هەیە بۆ ئەوەی فیلمەکە بە شێوەیەکی چەقبەستوو و گریانە دەرکەوێت، کە لەبری ئەوە وەک پێکەنیناوی و لە سەرەوە دێتە سەر (دیمەنێکی دەرمانی بەزەییدار و فەرز و بێشومار و زوومەکانی کامێرا). هیچ بڕەیەک لە کلیشەی وەک ئەمە ناتوانێت ئەو ڕاستییە لەبەر بکات کە ئەمە چیرۆکێکی زۆر خراپە.<br /><br />ئێمە پێشتر چەندین جار ئەم جۆرە شتانەمان بینیوە، و سەد جار باشترمان کردووە، بە تایبەتی لە کتێبی John Boorman's "دەستبەسەرداگرتنی" وەستایانە. بەڵام لە کاتێکدا لەم فیلمەی دواییدا، لە ڕاستیدا گرنگیمان بە کارەکتەرەکان دەدا، لەم فیلمەدا، خۆمم بینی کە تەنها دەمویست بە خێرایی ڕاویان بکرێت و بکوژرێن. تەنانەت ئەمە ئەوەندە خراپ نەدەبوو ئەگەر نەیارەکانیان ترسناک یان شایانی ئەوە بووایە، بەڵام لەبری ئەوە، تەنیا کۆمەڵێک لە فۆلکی وڵاتی کۆنەپەرستانە و خۆبەزلزانانە. دیسانەوە، هێرشێکی دیکە، کلیشەی زیادەڕۆیی بەکاردەهێنرا بۆ پێشەوە. بە دڵنیاییەوە هەندێک کەسی خۆش لە وڵاتدا هەن، سینەماکاران؟<br /><br />لە بەرگریکردنەکەیدا، "ئەمە گۆرانییەکی خۆشەویستی نییە" یەک دوو سات و ساتێکی باش و سەرنجڕاکێشی تێدایە، بەڵام سەختە ئەم فیلمە ببینیت هەر شتێک جگە لە چوونە سەر ڤیدیۆ، یان، لە پاڵدا، بڵاوکردنەوەی سینەمایەکی زۆر سنووردار. ئەوە پەچەیەک نییە لەسەر فیلمی کەم بودجەی ساڵی ڕابردوو کە لە فیلمی "سەلدەری سەگ"دا لە فیلمی The Hills ڕاو کراوە. ڕەنگە سینەمای بەریتانی لە ڕاستیدا بتوانێت جارێکی تر دەست بە یاریکردن بکات ئەگەر پارەی گونجاو وازی لە چوونە لای کەسانی هەڵە هێنا.
