تەنانەت شایەنی پێداچوونەوە نییە، جگە لە وەک ئاگادارکردنەوەیەک بۆ بینەرانی ئەگەری. چیرۆکێکی جنۆکەیی تا ڕادەیەک جێنریکییە کە باس لەوە دەکات کە ئەکتەرێک لە کاتی وێنەگرتنی درامایەکی سەردەمی جەنگی دووەمی جیهانیدا ستۆدیۆیەک دەسوڕێنێتەوە. هیچ ترسێک بەشدار نییە، هیچ جێگەی سەرنج نییە بە هیچ شێوەیەک، نە هیچ سەرسوڕهێنەرێک. یەک ساتێکی شۆککەر کە کەمێک زۆر گەمژانە دەردەکەوێت بۆ ئەوەی شۆک بێت. شێوازی بینین زۆر تەخت و ماتە، هەرچەندە هەندێک مۆنتاژێکی بەڕاستی جوان هەیە جار جارە. چیرۆکەکە هەرگیز کۆنابێتەوە و فیلمەکان بەڕاستی تەنها جەستەیەکی تەواوەتییە. 4/10.
