دوو خاڵ هەیە کە پێویستە لە سەرەتاوە بە ڕاست ڕوون بکەمەوە. سەرەتا هەموومان دەزانین کە ئۆسکاری ئەمساڵ بەڕاستی هەمووی لەبارەی ئەمساڵەوە بوو. ئەوە شێوازی ئەکادیمیا بوو بۆ ئەوەی نیشانی خەڵک بدات کە ئەوان ڕەگەزپەرست نین، و هەرگیز نەبوون. ئەوان دەیانویست هەموو چەمکە پێشوەختە زانراوەکان لەبارەی خۆیانەوە پاک بکەنەوە. دووەم: تا ڕادەیەک بێمانایە تێبینی لەسەر نمایشەکە بکەیت، چونکە بەڕاستی، چ جیاوازییەک دروست دەکات؟ بەڵام، نووسین لەسەری خۆشە. ئەمە ئەو ساڵەیە کە من بە ئۆسکار خۆراکم پێدرا! جارێکی تر سەیری بەرنامەکە ناکەمەوە. ساڵانە شتێکی هەڵە دەکەن. پێش ئەوەی کرۆو بۆ "گلادایتۆر" سەربکەوێت کاتێک براوەی ڕاستەقینە دەبێ لە ڕالف فینێس بێت بۆ "Sunshine". ئەگەر تا ئێستا ئەم فیلمەت نەبینیوە سەیری بکە و ڕازی دەبیت. "Eyes Wide With Shut" کاتێک ئازاد کرا هیچ پاڵێوراوێکی وەرگرت. وە تا ئەو شوێنەی ئەمساڵ دەڕوات، باشە، هەڵبژاردنە خراپەکان لە هەموو شوێنێکدا بوون! Baz Lurhmann هیچ کاندیدکردنی "باشترین دەرهێنەر" بەدەست ناهێنێت! گاڵتە دەکەیت!! "ئەقڵێکی جوان" بۆ "باشترین ماکیاژ"؟؟؟؟ "ڕۆژی ڕاهێنان" کاندید دەکرێت؟؟ فیلمەکە زۆر ترسناک بوو، وە وا دیار بوو واشنتۆن تەنانەت نمایشێکیش نەگۆڕیوە، تەنها ئەوە سەلماند کە دەزانێت چۆن چوار وشەی پیت بەکاربهێنێت! ئەوەش ئەوەیە کە H خەڵاتی بۆ بردەوە! زمانەکە لێ بسەنێتەوە و گرەو دەکەم خەریک بوو خۆی یاری بکات! من حەزم لە "گۆسفۆرد پارک" بوو، بەڕاستی حەزم لێی بوو، بەڵام بۆچی ٧ پاڵێوراو؟ وە چۆن لەسەر زەوی نەیاندەتوانی زۆر ئاڵتمان بدەنێ! مەبەستم ئەوەیە، فەرموون، ئەگەر تەنها پێدانی خەڵاتەکە بە خەڵک بۆ پاککردنەوەی هیچ هەستێکی خراپ، ئەی ئاڵتمان؟ ئەو پیاوە ٣٢ ساڵە لە چاوی خەڵکدایە و هیچ خەڵاتێکی ئۆسکار نییە! زۆر زۆر شت هەبوون کە بێزاریان کردم لەبارەی ئۆسکاری ئەمساڵەوە، بەڵام، من لەگەڵیدا دەژیم، بە مەرجێک هەرگیز ناچار نەبم جارێکی تر سەیری نمایشێکی تر بکەمەوە! HighPoint ( و تاکە یەکێک)ی نمایشەکە کاتێک بوو کە وودی ئالن یەکەم دەرکەوتنی خۆی بۆ نمایشی خەڵاتەکان ئەنجامدا. کە وەک یەکێک لە گەورەترین ساتەکانی مێژووی نمایشەکە دادەبەزێت.
