ئەم فیلمە هەمان وەشانی ساڵی ١٩٥٤ نییە لەگەڵ جودی گارلاند و جەیمس مەیسۆن، و ئەوەش شەرمەزارییە چونکە وەشانی ساڵی ١٩٥٤ بە ڕای من زۆر باشترە. من بە هیچ شێوەیەک ئینکاری بەهرەی باربرا سترایزاند ناکەم. ئەو خانمە ئەکتەری باشە و گۆرانیبێژی درەوشاوە. من ئاشنا نیم بە کارەکانی تری کریس کریستفەرسۆن و بۆیە ناتوانم حوکم لەسەری دەرببڕم. بەڵام ئەم فیلمە زۆر شت بەجێدەهێڵێت. بە هێواشی پەیم کراوە، ڕووتی و زمانی ناشرین و بێ بەرامبەری هەیە، و دەتوانێت زۆر قورس بێت بۆ دانیشتن لە ڕێگەیەوە.

هەرچەندە، من هاندەری گەورەی مۆسیقای ڕۆک نیم، بۆیە تەنها سروشتییە کە حەزم لێی بێت وەشانی جودی گارلاند باشتر. سەیری فیلمی ساڵی ١٩٧٦ بکە لەگەڵ باربرا و کریس، و خۆت حوکم بدە.
