من هەرگیز وەشانی ئەسڵی ساڵی ١٩٥٤م لەگەڵ جودی گارلاند نەبینیوە، بۆیە هیچ ئامرازێکی بەراوردکردنم نییە. هەروەها، چەند ساڵێکە، بەڵام من ئەم چیرۆکەم بە گرینگ و ڕۆمانسیەتەکەی زانی. فیلمەکە چیرۆکی دوو خۆشەویست دەگێڕێتەوە کە پیشە مۆسیقییەکانیان بە ئاراستەی پێچەوانەدا دەڕۆن. جۆن نۆرمان هاوارد ئەستێرەیەکی ڕۆک و بێهیوا و بێهیوایە لە کاتی دابەزیندا، دەست دەکات بە ڕۆمانسیەتێک کە هەستێکی گۆرانی وتنێکی نوێی بەتوانا و بەتوانا، ئیستەر هۆفمان. سەرکەوتنی دراماتیکیی ئەو تەنها خزمەت بە جەختکردنەوە لەسەر دابەزینی ئەو دەکات.

ئەکتەرە سەرەکییەکان، کریس کریستفەرسۆن و باربرا ستریساند، لە ڕۆڵەکانیاندا گونجاون، بەڵام نە کیمیای ئەوان و نە پڵۆتەکە زۆر لە جێی خۆی لەگەڵ مندا نەهێشتەوە. فیلمەکە تەنها بۆ من جێگەی سەرنجە بۆ تەنها یەک لایەن، گۆرانییەکەی سترایزن جوانە بۆ گۆرانییەکەی ئۆسکار کە براوەی گۆرانی 'Evergreen'ە. بەڕاستی دەنگێکی بەهێز و شایستەی هەیە.
