ئەم فیلمە کۆمەڵەیەکی گەورەی هەڵم و هەڵمییە. 

هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە بۆچی کەسێک هەستی بەوە کردووە کە وەشانی تاجە گوڵینە/ماسۆن پێویستی بە دووبارە دووبارە بوونەوە هەیە، هەروەها بۆچی ستریساند هەڵبژاردەی یەکەم بوو بۆ ئەستێرە.

بۆ ئەو مەسەلەیە، من هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە بۆچی گەلەکەمان (هاوڕەگەزبازە هاوڕەگەزبازەکان) تا ڕادەیەکی زۆر مەیلی ئەوەی هەیە کە ستریساند وەک جۆرێک لە گەنجینەی سەیر بکات. لانی کەم بە بۆچوونی من، ئەو بە شێوەیەکی پیشەیی لەگەڵ کچێکی کۆمیدیدا لوتکەی کردبوو، و بۆگدانۆڤیچ ئەوەی کە دۆکیەتی چییە. 

خۆت بەخێو بکە و کلاسیکی جودی بە کرێ بگرە، یان تەنانەت ئەسڵی (فیلمێکی باش لە خۆیدا)، بەڵام تکایە، تکایە، تکایە ئەم بۆگەنە بەجێبهێڵە!
