ئەمە کارەساتێکی ترسناکە لە فیلمێکدا. لە سەرەتاوە تا کۆتایی پڕە لە نواندنی خراپ و تەنانەت ئاراستە و دەستکاریکردنی خراپتر. تاکە بەشە ڕزگارکەرەکانی فیلمەکە چەند ژمارەیەکن لەلایەن سترایزاندەوە، چونکە بەشەکانی کریستوفێرسۆن مەحاڵە سەیر بکرێت یان گوێی لێبگیرێت. کێشەی سەرەکی ئەم فیلمە ئەوەیە کە ئێمە هەرگیز کارەکتەری کریستوفێرسۆن لە لوتکەی ئەودا نابینین یان کارەکتەری سترایزن کە لە خەباتدایە. یەکەمیان دەبێت لە دابەزین و دووەم بەرزبوونەوەیدا ببینرێت. کۆتا ژمارەی strisand _دەتوانێت_ یەکێک بێت لە گەورەترین یاری کۆتایی لە فیلمدا، ئەگەر دەرهێنان و مۆنتاژکردنی بە شێوەیەکی دروست بێت. تاکە وێنەیەکی چوارچێوەیی دەموچاوی بۆ ماوەی گۆرانییەکە هەڵەیەکی ترسناک بوو. ئەگەر ئەو گرووپە و بینەر و وێنەی فراوانی شانۆکە پیشاندرابا، ئەم ژمارەیە دەکرا دینامیکی و سەرنجڕاکێش بێت. ئەم فیلمە دەبێ لەلایەن وازهێنانی قوتابخانەی فیلمی NYU دەرهێنەر و مۆنتاژکرابێت. تاکە شتێک خراپتر ڕەنگە سیناریۆی بەدبەخت بێت. ژمارەی مۆسیقی کۆتایی تاکە بەشە کە لەم فیلمەدا ڕزگاری بووە و تەنانەت ئەوەش بە بڕیاری تەکنیکی چەواشەکارانە بە تەواوی خراپە.
