خراپترین شت لەبارەی کراشەوە ئەوە نییە کە زۆر خراپ مامەڵەی کردووە، یان پڵۆتەکە بە کردەوە بوونی نییە، و تەنانەت ئەوەندە خراپ نییە کە کاری کامێراکە دەکرا باشتر بێت.

نا، خراپترین بەش لەم فیلمەدا چەند ساتێکی ڕەها و درەوشاوەی هەیە کە بە هیوای ئەوە دەهێڵێتەوە کە شتێکی زیاتر لە داهاتوودا هەبێت.

بەڵام لە کۆتاییدا، زۆر کەمە، زۆر درەنگ. ئەگەر تۆ هەواداری کەمانچە-مۆسیقا و هەرزانی فرمێسکاندنی دیمەنەکانی 40+ ژن دەگری و باوەشکردن و باسکردنی کۆرپە و هاوسەرگیری - ئەوا بە هەموو شێوەیەک، لەدەست مەدە.

من خۆم نیم بەتەواوی دڵخۆشم بە بینینی ئەو شتانەی کە لە سەرەوە لە فیلمێکدا ئاماژەیان پێکراوە، و لە ئەنجامدا کاتێکی زۆر ترسناکم بەسەر برد. ئەو چەند گاڵتەجاڕییەی کە بەتەواوی درەوشاوەن، ناتوانن بەشەکانی دیکە قەرەبوو بکەنەوە.

بڕیارەکە: 4/10. تاوانباری بەفیڕۆدانی کاتەکانم.

