ئەستێرەی ڕۆک جۆن نۆرمان هاوارد (کریس کریستوفێرسۆن) گۆرانیبێژی لاونج ئیستەر هۆفمان (باربرا ستریساند) دەکاتە ئەستێرەیەکی گۆرانیبێژی شەوانە. ئەستێرەی ئیستەر بەرز دەبێتەوە لەکاتێکدا جۆن دەچێتە ناو دابەزینەوە، بەهۆی ماددە هۆشبەرەکان و مەی. دوای نزیکەی دوو کاتژمێر، جۆن شتێکی خۆبەکارهێنەری-سوور-کۆتایی-160-مامەتۆیی-درزی-ئاو-لە سەر-شێد-هیگ وەیی دەکات. باشترین شت لەم فیلمەدا مۆسیقاکەیەتی، بە تایبەت گۆرانی "Evergreen". باربرا سترایزن بە باشی گۆرانی دەڵێت، بەڵام ناتوانیت بە جددی وەک ئەستێرەیەکی سەرهەڵداو وەریبگریت، کاتێک *لە ئێستاوە* ئەستێرەیە. یەکەم جار کە دەردەکەوێت، گۆرانی دەڵێت لە باڕێکی کوچەی پشتەوە، ئەو لە ئەستێرەیەکی گۆرانیبێژی دامەزراو دەچێت کە بۆ شەوەکە خەریکە خەریکە خەریکی قسەکردنە، نەک وەک نەزانراوێکی خەباتکار کە هەوڵدەدات کاری گۆرانی وتنەکەی دەستپێبکات. ئەو زۆر متمانەی بەخۆی هەیە، زۆر پیشەیی. شوقەکەی لە لاپەڕەیەک دەچێت لە "ژیانی شوقە"، نەک هەندێک شوقەی کون لە دیواردا کە گۆرانیبێژێکی ڕاستەقینەی خەباتکار تێیدا دەژی.

کریس کریستفەرسۆن مامەڵە لەگەڵ ئەو خۆسەنتەرە دەکات، لە دەرەوەی -کۆنتڕۆڵ ڕۆڵی ئەستێرەی ڕۆک وەک...باشە، وەک گۆرانیبێژێک کە هەوڵدەدات ئەکتەر بێت بەڵام بەهرەمەندی نواندنی زۆری نییە. دەرهێنانەکە گەرمە، چیرۆکەکە خاو و ماتە.

بەڵام خراپترین شت لەم فیلمەدا نواندن نییە، یان ئاراستەی لامە، یان چیرۆکی خاو. ئەوە قژە! دوای ئەوەی بۆ ماوەی 2+ کاتژمێر چاوت لە قژی 70 ی 70 ی سترایزن و چاوەکانت ئازارت هەبوو.
