بەڕاستی کۆمەڵەیەکی سەرسوڕهێنەری پاپ! 

فیلمێکی پێشبینیکراو و هێواش جووڵە، لەناوبردنی ڕۆح، بێهێزکردنی دەروون کە بۆی، بچووککردنەوەی مەچەکی خۆت بە چەقۆیەکی نانێکی ژەنگاوی پێدەچێت... باشە، نزیکە لە پێویست.

The نواندن بۆ دیالۆگی تەنک کۆتایی هاتووە، هەموو دیمەنێک لانیکەم دوو هێندە زیاترە لەوەی کە پێویستە، وردەکارییە ئاڵۆزەکانی چۆنیەتی داڕمانی ئەم پیشەیە یان ئەو پیشەیە بەرز دەبێتەوە تەنها زۆر خەمناک و ئاساییە بۆ وشەکان. مۆسیقاکە باش دەبێت ئەگەر پێویست نەکات لە ڕێگەی فیلمەکەوە دابنیشیت، بەڵام بەڕاستی، سێ گۆرانی باش پاداشتێکی بەس نییە بۆ ئەو هەوڵەی کە پێویستە بۆ سەیرکردنی فیلمەکە.

سەیرکردنی ئەم فیلمە من دوعام بۆ کرد خودا بۆ خەواڵوویی یان بۆ کەسێک کە تەقەم لێ بکات.

هەرگیز، هەرگیز، هەرگیز.
