بۆیە لە چەند کەسێکەوە بیستبووم کە ئەم فیلمە لە شانۆکەدا فرمێسکیان خستۆتە سەر فرمێسک. لە کاتێکدا بۆ یەکەمجار سەیریم دەکرد چاوەڕوانی فیلمێکی تری ڕۆمانسی و فرمێسکانەی باربرا سترێیزاندم دەکرد؛ شتێک وەک ئەو شێوازەی ئێمە بووین. بە دڵنیاییەوە هەڵە بووم. کیمیای نێوان دوو کارەکتەری سەرەکی، ئیستەر هۆفمان و جۆن هاواردەکەی، نەبوون، ئەمەش وایکرد کە وابەستەی کارەکتەرەکان بێت. هیچ شتێکی ڕۆمانسی لەو بارەیەوە نەبوو. کارەکتەری سترایزن کەوتە ژێر ئالوودەبوویەکی ماددە هۆشبەرەکانی کحولیەوە کە نەیتوانی یەک نۆت بڵێت بەبێ ئەوەی وا لە من بکات حەزم لە لێدانی دوگمەی خێرا بۆ پێشەوە بێت. لە کاتێکدا کارەکتەری ئەو هاوسەرەکەی لە سەر جێگا لەگەڵ ژنێکی تردا دەبینێتەوە و نزیکەی پێنج خولەک دواتر لێی خۆش دەبێت. هیچ شتێکی ڕۆمانسی نییە لەبارەی ئەستێرەیەکی ڕۆکی DeadBeat و ژنێک کە پێدەچێت نەتوانێت درکی پێبکات تا ئەو کاتەی کە لە ڕاستیدا دەمرێت. بەشێک لە فیلمەکە وا دیار بوو کە درێژە دەکێشا و بەردەوام بووم، منیش بەردەوام لە خۆم دەپرسم کەی کۆتایی دێت.

مەرگی جۆن هاوارد بە تەواوی پێشبینی دەکرا. لە سەرەتای فیلمەکەدا بە تەواوی دیار بوو لە پێشبینیکردنی ڕەفتارە بێباکییەکانیدا، کاتێک مرد هەستم بە هیچ هەستێک نەکرد بە هیچ شێوەیەک. ڕووداوێکی کارەساتبار نەبوو، ئەوە لە بنەڕەتدا ئەو بوو کە گەمژە بوو. ئیتر باسی ئەوە ناکەم کە بە درێژایی فیلمەکە بەهۆی سمێڵی شاراوەی ئەوەوە سەرقاڵ بووم.

تەنها بەشەکانی ئەم فیلمە شایەنی بینینیە گۆرانییەکانی سترێیزاند. کۆتایی فیلمەکە کاتێک گۆرانی دەڵێت "بە یەک سەیرکردنی تر لە تۆ/چواربینی لە نزیکەوە" هۆکاری من بوو بۆ ئەوەی ئەم فیلمە بە 3/10 گەورە بدەم. ئەو ٧ خولەکە تاکە بەشێک بوو لە فیلمەکە کە لە ڕاستیدا هەستم بە هەستێک دەکرد جگە لە توڕەیی و توڕەیی.
