بۆ تێگەیشتن لەو شوێنەی کە ئەم وەشانەی ئەستێرەیەک لە ساڵی ١٩٧٦ لەدایک بووە، لە بیرەوە دێت ئەمە: ژمارەی کۆتاییەکەی لەلایەن باربرا سترایزاندەوە لە حەوت خولەک و چل چرکە لە نزیکەوە دەوترێتەوە، دواتر چوارچێوەیەکی دیکەی دوو خولەکی بەستووی ئێم ئێس ئێم . سترایزن -- لێدانی پۆزێکی وەک مەسیح -- لە پشت کریدتەکانی کۆتاییەوە. زیاتر لە دە خولەکی بێ پچڕان لە ناوەندی مردووی جیاوازی باربرا، شاشەی گەورە پڕ دەکات لە ئیگۆی سازشنەکراو. کە تەنها ڕەنگە جۆرێک لە تۆماری سینەمایی بێت.<br /><br />یان بیر لەم بابەتە بکەرەوە: پڵۆتی ئەم میوزیکاڵە لە دەوری پەیوەندییەکی خۆشەویستی لە نێوان دوو ئەستێرەی مۆسیقیدا دەسوڕێتەوە، بەڵام لە کاتێکدا گۆرانییەکانی سترایزن بە تەواوی پێشکەش دەکرێن -- لەوانەش کۆتایی بێ کۆتایی -- کۆستارەکەی کریس کریستفەرسۆن ڕێگەی پێنادرێت تەنانەت گۆرانییەکی تاکە گۆرانیش تەواو بکات کە پێشکەشی دەکات. نە، هەرچەندە ئەو ڕێگەی پێدەدات کەمێک بەشداری بکات لە یەک دوو لە ditties، ئایا ئەوان لە ڕاستیدا گۆرانی دووێت.<br /><br />یان لەبەرچاو بگرن: ناوی سترایزاند لە کرێدتەکاندا دەردەکەوێت لانیکەم شەش جار، لەوانەش وەرگرتنی کریدت بۆ "چەمکەکانی مۆسیقا" و دولابەکەی (لە دۆشەکەکەیەوە) -- و هەروەها گوایە ویستوویەتی، بەڵام نەیتوانیوە بە هاوبەشی دەرهێنان وەربگرێت. یەکێک لە کریدتەکانی وەک بەرهەمهێنەری جێبەجێکار بوو، کە بەرهەمهێنەرێک کریدت بوو بۆ خۆشەویستەکەی ئەوکاتەی و ئارایشتگای پێشووی، جۆن پیتێرز. بەم شێوەیە، سترایزن کۆنترۆڵی کۆتایی فیلمەکەی کۆنترۆڵ کرد، ئەمەش ئەوەمان بۆ ڕوون دەکاتەوە کە بۆچی ئەوەندە وەسوەسەی چەواشەکردنی فیلمەکەی بە ئاراستەی ئەودا هەیە. ئەوەی ڕوونی ناکاتەوە ئەوەیە کە چۆن دێت، بە هەموو دەرفەتێک بۆ ئەوەی دیڤا گەورەکە باش دەربکەوێت، هەوڵەکانیان تەنها وا دەکات سترایزاند خراپ دەربکەوێت. هەرچەندە ئەمە یەکێک بوو لە گەورەترین گۆرانییەکانی سترایزاند لە بۆکس ئۆفیس، بەڵام بە بڕوای من خراپترین فیلمی خۆیەتی و خراپترین نمایشی تێدایە. 'N'roll, Streisand ڕۆڵی ئیستەر هۆفمان دەگێڕێت، گۆرانیبێژی پۆپ لە ڕێگای ئەستێرەیی، کە بۆ ماوەیەک هێڵی خێرا لەگەڵ جۆن نۆرمان هاواردی یاریزانی کریستوفێرسۆن دەگێڕێتەوە، ڕۆکەرێکی هارد ڕۆکەر بەرەو ئۆف ڕامپ دەڕوات بۆ هایبێنڤیل. لە جەستەکردنی پێشووی چیرۆکەکەدا، "نۆرمان مەین" لە قوربانیکردنی پیشەی پێشەنگی پیاوەکەیدا بۆ ئەوەی یارمەتی "ڤیکی لێستەر"ی تازەهاتوو بدات بۆ بەدەستهێنانی سەرکەوتنەکانی. لە حەفتاکانی فێمینیستدا، سترایزاند و کۆمپانیا دەیانەوێت ئەوە ڕوون بکەنەوە کە پاڵەوانەکەیان هیچی قەرزاری پیاوێک نییە، بۆیە ڕێڕەوەکە لاوازە؛ ئەو لەگەڵ ئەودا سەرکەوتوو دەبێت یان بەبێ ئەو و ئەویش زۆر بە باشی لە دیمەنی یەکەم نزیکە؛ ئەو بارگرانییەکە کە دەبێت بە ناوی خۆشەویستییەوە بەرگەی بگرێت. بەم شێوەیە، هەوڵێکی ئاشکرا هەیە بۆ ئەوەی خانمە سەرەکییەکە نەک تەنها توندتر بێت، بەڵکو نزیکە لە بێبەزەییانە، لە کاتێکدا پارامەکەی وەک تویتێکی هێنپێک دێت. بابەت; هەوڵێکی کەم دەدات بۆ ئەوەی بەشێکی زۆری نمایشێک پێشکەش بکات، و سەیرە بە باشی خزمەت بە کارەکتەرە بێ ئامانج و بێ ئیرادەەکەی دەکات. لە بەرامبەردا سترایزاند لە تەواوی کاتەکەیدا لەسەر شاشە، یەک ساتی ڕاستگۆیی نیشان نادات. هەموو ئەو کارانەی کە دەیکات، ئەگەر زۆر پرۆڤە نەکرابێت، لانیکەم زۆر کۆنترۆڵکراو دەردەکەوێت. تەنانەت ad libs ی ڕواڵەتی ئەو بە شێوەیەکی نائاسایی پێشوەختە و ساتەکانی هیستریای گوماناوی بە ساردی میکانیکی دەردەکەون. ئەو دووانە هیچ کیمیایەکیان نییە، وا دەکات خۆشەویستی ناوەندی بە تەواوی باوەڕپێنەکراو بێت. لەوانەیە وا دابنێیت کە کارەکتەری ئەو لە ناوەکەیدا هێمایەک بۆ گەنجی کاڵبووەکەی و بێتاوانی خۆی دەبینێت، هەرچەندە لە تەمەنی ٣٤ ساڵیدا، سترایزاند بە تایبەتی گەنج و بێهەڵوێست پێناچێت. تاکە شتێکی سەرنجڕاکێش کە ڕەنگە پێشکەشی بکات ئەوەیە کە دەتوانێت وەک ڕێگایەکی خێراتر بۆ ئەستێرەیی بیقۆزێتەوە. و، لە ڕاستیدا، ئەگەر فیلمەکە گەدەی هەبووایە کە لە ڕاستیدا بەو شێوەیە ڕۆڵی مادەکە بگێڕێت، بۆ ئەوەی کارەکتەری سترایزاند بە ئاشکرا ڕۆڵی خراپەکارێکی ئیستغلالکار بگێڕێت، ڕەنگە فیلمەکە پریشکێکی هەبووبێت و ڕەنگە هۆکارێک بێت بۆ بوونی.<br /><br /> بەڵام من پێشبینی دەکەم لە ڕاستیدا سینەماکارەکان ئەستێرە وەک قوربانییەکی هاوسۆزی دەبینن؛ پێناچێت ئاگاداربن کە ئەو چەندە خوێن سارد و خۆ هەڵمژراوە. بەڵام هەستیاری یەکێک لە خاڵە بەهێزەکانی فیلمەکە نییە: سەرنج بدەنە گاڵتەجاڕی بچووکی پێدانی دوو گۆرانیبێژی پشتی ئەمریکی ئەفریقی بە باربرا بۆ ئەوەی فیلمەکە بتوانێت خۆی بەو ڕەگەزپەرستییە چەقەڵانەی کە ناونانی سێ کەسەکە بە ئۆریۆس دەبەخشێت، خۆی بەوەوە سەرقاڵ بکات. وە فیلمەکە شتێکی گەورە دەکات کە ئاماژە بەوە دەکات کە ئیستەر ناسنامەی نەتەوەیی خۆی دەپارێزێت بە بەکارهێنانی ناوی دیاریکراوی هۆفمان، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا سینەماکاران ناوی کارەکتەرەکەیان گۆڕیوە لە فیلمەکانی پێشوو لە فیلمی "Esther blodgett" بۆ ئەوەی سترایزاند بارگرانی لەسەر نەبێت ناوێک کە زۆر جوولەکە بێت یان زۆر ناسەرنجڕاکێش بێت. ئەوەندە بۆ غروری نەتەوەیی.<br /><br />ئەو چەقۆکێشەی پشتەوەی پشتەوە کە بڵاوکردنەوەی فیلمەکەی بەڕێوەبرد نزیکە لە ئەفسانەیی، بۆیە ئەو ڕاستییەی کە فیلمەکە لە کۆتاییدا بەو شێوەیە پۆلێشراو دەرکەوت، جێگەی سەرنجە. پێدەچێت فرانک پیرسۆن دەرهێنەری ناوەکی ئەو ماددە خاوانەی بۆ فیلمێکی باش پێشکەش کردبێت، بە یارمەتییەکی بەرچاوی سینەماکاری ئەیس ڕۆبەرت سورتیس. وە فیلمەکە بەڕاستی خزمەت بە ئامانجەکەی کرد، ئەلبوومێکی دەنگی ئاوازە پۆپییە شایستەکانی بەرهەمهێنا (لەوانەش "Evergreen" کە لەلایەن پۆل ویلیامز و سترایزاندەوە خەڵاتی ئۆسکار بەدەستەوە بوو). بەڵام بە گشتی فیلمەکە دەرکەوت کە یەک شت بووە کە سترایزاند ئیدیعای کردووە کە ئەو نایەوێت بێت، پڕۆژەیەکی بێهودەیی.
