باشە، خەڵک، ڕاستگۆیانە... ئەم دەبێت یەکێک بێت لە خراپترین فیلمەکان دەربارەی نمایشی Biz کە تا ئێستا دروست کراوە، بەڵام من خۆم بە گەمژەیی پێدەکەنم (کە لەوانەیە بۆچی چێژم لێ وەرگرتبێت). لە بنەڕەتدا، هەموو شتێک لەبارەی سێکس و سێکس و ڕێگایەکەوەیە بۆ ئەوەی ١٥ خولەکی ناوبانگ کەسی خۆت بەدەست بهێنیت. ئایا باسم لەوە کردووە کە سێکس پرسێکی سەرەکییە لەم فیلمەدا؟ ئەگەر شتێکت هەیە کە دەڕۆیت بۆ کارەکتەرە بیززێرەکان و کات بەسەربردنی ئاسان، سەیری ئەم فیلمە بکە کاتێک دەرفەتت بۆ ڕەخسا (و شتێکی باشترت نییە بۆ ئەنجامدان). 

***سوپایلەری سەرنج!!! وێنەکان. سێ جار A بۆ تام و چێژ و خۆشی خراپ!
