ئایا ئەم فیلمە گەمژە بوو؟ ئا. ئایا ئەم فیلمە قووڵی بووە؟ نەخێر. گەشەسەندنی کەسێتی? نەخێر. پێچ و پەناکانی پڵۆت؟ نەخێر. ئەمە تەنها فیلمێک بوو دەربارەی نمایشێکی زۆر خەیاڵی سپرینگەر. ئەو درێژییە نیشان دەدات کە هەندێک کەس دەچنە سەر تیڤی بۆ وەرگرتنی جامەکانیان. مۆلی هاگان کاری زۆر باشی کرد وەک دایکی جەیمی پرێسیلی. جەیمی بریتییە لە....باشە...جۆرێک! ئەم فلیکە ئەوەندە دروست نەکرابوو کە فیلمێکی "Breakthrough" بێت، بەڵکو بە مەبەستی ژیان بوو لە پارکێکی ترێلەردا (من لە پارکێکی ترێلەردا دەژیم و هی ئێمە هیچی وەک ئەو فیلمە نییە کە لەم فیلمەدا هەیە) کە هەمووان لەگەڵ هەمووان دەخەون ئەگەرنا، هەموو کچەکان لەلایەن کوڕانی جیاوازەوە دووگیان دەبن، و هەموو کوڕەکان ژەنگاوی ژەنگاوی '66 فۆرد پیکاپ دەبەن (بێگومان، بێگومان، بەڵام ئەوە ئەو وێنەیە کە هەمووان دەیبینن کاتێک باسی "Trailer Park" دەکەیت). هەندێک کەس زیاد لە پێویست شی دەکەنەوە (Case-in-Point: Star Trek Freaks). من تەنیا بۆ بەهای کات بەسەربردن سەیری فیلم دەکەم؛ بۆ ئەوەی ئاماژە بەوە نەکەیت کە کچەکە کراسێکی جیاوازی لەبەردایە لە دیمەنێکی جیاوازدا (بزنەکەی "گۆفەکان" بخوێنەرەوە دەربارەی کراسەکەی کۆنی.
