دان بەوەدا دەنێم کە ڕەنگە پێنج خولەک "جێری سپرینگەر"م بینیبێت. من خۆم بە کەسێکی سنۆب نازانم، بەڵام بەڕاستی پێموایە کە من لە سەرووی ئەوەم سەیری ئەوە بکەم کە لە بەرنامەکەیدا هەیە. پێویستە هەوڵبدەیت خۆت بەرز بکەیتەوە لە سەرووی ئەوەشەوە.

ئەم فیلمەم وەک بەشێک لە ڕووداوێکی توێژینەوەی کۆمەڵایەتی بینی کە من ئەنجامی دەدەم. پێم گوترا کە ئەم فیلمە بەڕاستی پەیوەندییەکی کەمی بە خودی سپرینگەرەوە هەیە، بەڵکو سەنتەری ژیانی ئەو کەسانەیە کە لەسەر "سپرینگەر" دەردەکەون. باشتر مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت، ئەم فیلمە ڕەنگە لە ڕاستیدا سەیرێکی سەرنجڕاکێش بووبێت کە ژیانی ئەم کەسانە چەندە بەزەییدارە. دان بەوەدا دەنێم، هەستم بە کۆپییەکی هاوسۆزی کرد بۆ کۆنی (مۆلی هاگان). ئەمە تەنها شتێکە کە لە ژیاندا هەیەتی. چەندە دڵتەنگە کە هەست دەکات دەبێت بچێتە نمایشی جێری بۆ ئەوەی ئەمە چارەسەر بکات.

بەڕاستی بەزەییم دێتەوە کە مۆلی هاگان لەم بابەتەدا دەرکەوتووە. ئایا تێبینیت کردووە کە دوای ئەم فیلمە بە شێوەیەکی سەرەکی لە تیڤیدا بۆ ڕۆڵی "B" دابەزیوە؟ من ئەمە لەبارەی هاگانەوە دەڵێم. ژنێکی لەڕادەبەدەر جوان و زیرەکە. گومانم نییە کە ئەو لە نواندنەکەیدا زۆر بە جددییە و هەوڵدەدات بە هاوسۆزییەکی زۆرەوە ڕۆڵەکانی بگێڕێت. کێشەکە لەوەدایە کە هاگان ناتوانێت بە تەنیا دیمەنێک هەڵبگرێت. تەنها ئەو شتەی نییە کە پێویستە بۆ ئەوەی ڕۆڵی سەرەکی ببینێت. باشترین کاری ئەو هەمیشە فریشتە دەبێت لەسەر "سەری هێرمان" (نمایشێک کە گەورە نەبوو، بەڵام دڵی لە شوێنی خۆیدا بوو) و کاتێک میوانی "ساینفێڵد" بوو وەک خوشکە ڕۆبێرت.
