پێم وایە کە، لە قووڵایی تاریکترین و تەنکترین بەش لە دڵیان، هەمووان حەزیان لە جێری سپرینگەرە تەنها کەمێک. لە کاتێکدا کە نمایشەکەی بەبێ ئینکاری هێرشبەرانە و گەمژەییە، بەڵام دەرفەتێکمان پێدەبەخشێت کە بزانین کە، بە ڕێژەیی، زۆربەمان باشی ڕاستەقینەمان هەیە. کاتێک سەیری ترەیلەری پارکەکەی لیڤین'، دۆلار ویسکی خواردنەوە، ئینستێکس لۆڤین' پیپڵ لە نمایشی سپرینگەر، ئەوە وا دەکات تەنانەت خراپترین ڕۆژت وەک پیاسەیەک لە پارکەکەدا دەرکەوێت. جێری خزمەتگوزارییەکی گشتی ئەنجام دەدات، و پێویستە سوپاسگوزار بین. ئەو کاری سیاسی بۆ میوانداریکردنی بەرنامەکە وەرگێڕا، تەنها بۆ ئێمە.<br /><br />چی نابێت سوپاسگوزار بین بە هیچ شێوەیەک پارچەی فیلمی زبڵ و خاشاک "Ringmaster". "RingMaster" نیشان دەدات کە ژیان چۆنە بۆ ئەو کەسانەی کە میوان دەبن لە بەرنامەکەدا، یان ئەوەندە پێیان خۆشە ئێمە بیربکەینەوە. فیلمەکە بەدوای هێڵی چیرۆکی پێشمەرجەکانی سپرینگەردا دێت: سێگۆشەی خۆشەویستی. سێگۆشەیەک بریتییە لە کۆنێ و فریشتەی کچەکەی و هاوسەرەکەی ڕوتی. یەکێکی تریان بریتییە لە ستارلێتا و ڤۆندا و دیمۆند. کاتێک ئەو دوو گرووپە بەدبەختە لە LA یەکدەگرنەوە، ژیانیان لەیەکتردا تێدەپەڕێت و بەریەک دەکەون، هەموویان لە ئەڵقەیەکی تەقینەوەی نمایشی سپرینگەردا دەگەنە لوتکە. وەک ئەوە وایە کە "بڕینی کورت" چی دەبێت ئەگەر ڕۆبەرت ئاڵتمان خوویەکی توندی درزی هەبووبێت.<br /><br />"Ringmaster" ڕاستە لەگەڵ نمایشەکەدا، چونکە لە سەرەتاوە تا کۆتایی گەمژە و هێرشبەرە. هەروەها زۆر دڵخۆشم دەکات کە من لەناو ئەو خەفەتدا ناژی کە کارەکتەرەکانی دەیکەن. بەڵام فیلمەکە کێشەی هەیە. وەک کۆمیدییەک فەسڵ دەکرێت، بەڵام تەنها زۆر کۆمیدی نییە. ئەوەی پێدەکەنێت کە هەبێت هەبێت کەم و زۆرە. ڕەنگە هەندێک کەس سەیری ئەم بابەتە بکەن و بێ وەستان پێبکەنن. ئەگەر پێت وایە کاری فڕێدان و دەستدرێژی سێکسی کۆمیدییە، باشە ئەوا من پێشبینی دەکەم تۆ یەکێک بیت لەو خەڵکە. من بە شەخسییەت دوو سێ جار پێکەنینم هات و بەردەوامی فیلمەکەم بە سەرسامییەکی تەواوەوە بەسەر برد لە ترسناکییە ئازاربەخشەکانی ژیانی زبڵ و خاشاک.<br /><br /> نمایشی جێری سپرینگەر تەنها مەبەست لێی ئەوە نییە بازدانەکە لە تیڤی بۆ شاشەی زیوین. ئەوەی لە نمایشێکی کاتژمێریدا پێکەنیناوییە (کەمتر، کاتێک ریکلامەکان دەژمێری) مەرج نییە لە فیلمێکی نەوەد خولەکیدا کۆمیدی بێت. فیلمەکان دەبێت چیرۆکێک بگێڕنەوە و ئەوەش شتێکی دیکەیە کە "Ringmaster" کێشەی لەگەڵدا هەیە. چیرۆکەکە بریتییە لە Threadbare. کونی پڵۆت و هەڵەی بەردەوامی زۆر هەیە کە هەر هەوڵێک بۆ گێڕانەوەی گێڕانەوەی یەکگرتوو بە خێرایی دەخرێتە ژێرزەوی. وە تەنانەت ئەگەر کێشەی لەو شێوەیە نەبوون، تا چەند دەتوانیت لە چیرۆکێکی خەڵکی کۆنەپەرستانەدا لە چیرۆکێکی کۆنەپەرستانەدا لە چیرۆکێکی کۆنەپەرستانە دەربچیت؟ تەنانەت فۆرمولەی هۆلیوودیش نەیتوانی ئەمە باشتر بکات. "RingMaster: زۆر خراپە، تەنانەت باشترین بەش لە نمایشی سپرینگەر دەشێوێنێت: بیرکردنەوەی کۆتایی. بە جۆرێک، تەنانەت زیرەکترین و سادەترین لایەنی نمایشەکە کە بە توندی لە ژنانی قحبەی فیلمەکە کە فیلمەکە لە دەوری دروستکراوە، بریندار بوو.<br /><br />خراپترین تاوانبار لە هەموو ئەمانەدا خودی سپرینگەرە، ئەو ئەکتەری هێندە خراپە کە تەنانەت ناتوانێت بە شێوەیەکی قەناعەتبەخشانە یاری بکات، سەیرکردنی سپرینگەر پلەی سپرینگەر جێگەی داخە. ئالن ڕۆڵی جێری سپرینگەری بینی، و شکستی هێنا، بە شێوەیەکی نەگبەتانە، ئەو چووە سەر کێشەی بەرهەمهێنانی ئەم کارەساتە، کەمترین شت کە دەیتوانی بیکات ئەوەیە هەوڵبدات تەنها ئەوەندە باشتر بێت.<br /><br />نەک ئەوەی من بێت. m وتنی هەموو کەسێکی تر لەم فیلمەدا نمایشێکی شایستەی خەڵاتکردنیان کرد، تەنها پێچەوانەکەیە، هەموویان مژدە دەدەن، ئەوەندە سەرسوڕهێنەر نییە، کەس لەم فیلمەدا نەچووە سەر گەورەیی. سیتکۆمێکی نیکلۆدیۆن، دیارە، نیکلۆدیۆن هیچ کێشەیەکی نییە لە دامەزراندنی ژنێک کە ڕۆڵی سەرەکی لە فیلمی The Vile Most Film لە فیلمی '9 0 بۆ ڕۆڵی سەرەکی لە بەرنامەیەکی منداڵان. وات لێدەکات بپرسیت ئەو گەورانەی تری ئەو کەناڵە لە ڕابردووەکانیاندا چ جۆرە شتێکیان کردووە.<br /><br />هێرش بیرکردنەوەکانی کۆتایی منن: ئەوەی ئێمە لێرەدا هەمانە کۆمەڵێک کەسن کە هیچ ڕێزێکی خۆیان و پیاویان نییە بە پارە بۆ سووتاندن، کە سەرچاوەکانیان کۆکردۆتەوە و کۆیان کردووەتەوە بۆ بەرهەمهێنانی فیلمێک کە نیشان بدات چەندە ڕقیان لە خۆیانە و چەندە کەم بیر لە زیرەکی بینەرانی بینینیان دەکەنەوە. ئایا پێویستە ئەو کەسانە وەربگرین کە فیلم دروست دەکەن کە وەک گرێی گوو کە بە توندی زیانیان بەرکەوتووە مامەڵەمان لەگەڵ دەکەن؟ من دەڵێم نەخێر. لە شوێنێکدا لەوێ، لەم جیهانە شێت و تێکەڵکراوەدا، فیلمێکی تەواو هەیە بۆ هەریەکێک لە ئێمە. تەنها دەبێت بەردەوام بین لە گەڕان بەدوایدا. تا جارێکی تر ئاگاداری خۆتان و ئازیزانتان بە. وە هەرگیز سەیری "RingMaster" مەکەن.
