پێویست ناکات سیناریۆیەک بنووسیت بۆ ئەم تووڕەییەی زبڵاوی! تۆ تەنها دادەنیشیت و سەیری جووتێک ژن و میوانەکانی مونشاین دەکەیت کە یەکتریان دەکڕە دەرەوە پێش ئەوەی بینەرێکی ئاژاوەگێڕانە لە "The Jerry Show" ئاشکرا بکەن! توندوتیژ و ناخۆش، ئەم کاش-ئین لە بەرنامەی ڕاستەقینەی جێری سپرینگەر هەموو ئەو شتانە ئاشکرا دەکات کە بەرنامەی گفتوگۆی Hyped Over-Rated لە پەخشدا بۆت نیشان نادات - - مەگەر کۆمەڵێک ڤیدیۆی بێ سانسۆرت هەبێت کە لەلایەن بەرهەمهێنەرانی "کۆپەکانەوە دروستکرابوون ". تەنانەت جیهانی دەرەوەی سپرینگەرلاندیش ئاماتۆرترین نواندنی ئەو دەیە ئاشکرا دەکات! ئەمەش بۆ ئەوە دەردەکەوێت کە فیلمی Gong Show کارەکتەری ناوەندی لە تورکیای فیلمێکی جوڵاودا هەبووە. کەناڵەکە بگۆڕە! ڕەتکراوەتەوە

