بۆ ژیانی من، ناتوانم تێبگەم بۆچی دەیانەوێت فیلمێک دەربارەی "شۆڕی جێری سپرینگەر" دروست بکەن. ئەوەندە زبڵ و خاشاکە. هەندێک ڕێگا، بەداخەوە ئەوە چێژێکی تاوانبارە. هەموومان دەبێت دان بەوەدا بنێین کە لانیکەم یەک ئەڵقەمان بینیوە. بەشێکە لە کولتوری پۆپی ئێمە. من ئەمەم لە ئەمریکا لەم دواییانەدا بینی. زۆر خراپە. من دان بەوەدا دەنێم کە. جێری کاری ترسناک دەکات لەوەی کە پێموایە مەبەستی بووە وەک نواندن. یان شتێکی وەک ئەو. جەیمی پرێسلی لەوێیە. ئەو لە بنەڕەتدا خۆی یاری دەکات. تەنها پێویستی بە کوڕە خۆشەویستەکەی بوو، کید ڕۆک. ئەو کاتە تەواو دەبوو. بۆیە، من پێشنیار دەکەم کە "Ringmaster" بەجێبهێڵیت. تەنها سەیری فیلمی "Sherry Springer Show" بکە. لەمە چێژبەخشترە.

2/10
