سپۆیلەر: خۆشەویستە گەنجەکە، جێد، لەلایەن ڕۆژنامەی سپینستەرەوە دەردەچێت، کەیت (ئەندی مەکدۆڤێڵ)، چونکە بە هەڵە پێی وایە کە جێد پەیوەندی خۆشەویستی لەگەڵ یەکێک لە دوو هاوڕێ کچە پشیلەکەیدا هەیە. کەیت پێی وابوو کە ئەوانی گرتبوو بە ئاشکرا دیلیکتۆ. کەیت پێڵاوی جێد لە دەرگاکە فڕێ دەداتە دەرەوە. جێد بە دوودڵی دەڕوات، و پاشان لە ناوەڕاستی ڕێگاکە دادەنیشێت بۆ ئەوەی پێڵاوەکانی لەبەر بکات. پاشان بەسەر ("قوتاکراو"دا ڕادەکات، یەکێکە لە مانای ناونیشانەکە) لەلایەن بارهەڵگرێکەوە. و دەمرێت.

"و دواتر لەلایەن بارهەڵگرێکەوە بەسەریدا ڕادەکات." ئایا دەتوانیت بە خەیاڵتدا بێت کە سیناریۆنووسێک لە ڕاستیدا سکریپتێک بەم توخمە پڵۆتە پێشکەش بکات؟ تا ئەو کاتە، کۆمیدییەکە کە بەنیازە کەفاوی بێت، بەڵام هیچ فیزێکی ڕاستەقینەی نییە. هەموو کەسێک جگە لە جێد تەنها بێزارکەر و بێزارکەر. و پاشان جێد دەکوژن، و هەمووان دڵتەنگن، تا کۆتایی کە گالەکان فێری خۆشویستنی یەکتر دەبن و پشتگیری دەکەن، لەبری ئەوەی وێرانکەر بن. من 2 ugh's دەدەمێ.
