ئای ئازیز، جێری ڕەنگە پاشای بێ جێگەی مشتومڕ بێت بەڵام فیلمەکان یارییەکی تۆپی تەواو جیاوازن، و ئەو ڕێگەی دەرچوون لە خولەکەی خۆی. سیناریۆی ئەم فیلمە ئەوەندە هەژارە کە دەبێت ببینرێت کە باوەڕیان پێیەتی و دڵتەنگە بۆ بینینی ئەکتەرە ناڕوون و ئاشناکانی وەک مایکل دودیکۆف (ئەکشن ‘B'Movie King)، مایکل جای وایت (دواجار لە Sci Fi Flop ‘ بینراوە ‘ Spawn') هەروەها ڕزگاربوون لە یارییەکان لە ویلیام ماکنامارا (کە بەشدارە لە تاکە نیوە دۆخی کۆمیدی لە تەواوی فیلمەکەدا!) ئەم نزمییەی بۆ دامەزراندنەکە دزیوە. ئەگەر ھەواداری جێری بیت ئەوا خۆت بە بەرنامە تەلەفزیۆنییەکەیەوە ببەستە چونکە ئەمە بەفیڕۆدانی تەواوەتییە و کاتژمێر و نیوێکە. دوای ئەوەی دانیشتنم لە ڕێگەی ئەمەوە تەواو کرد توانیم لە کۆتا نیو کاتژمێری ڕۆکی ٥ لە تیڤی بگرم، کە بە بەراورد لە شاکارێکی سینەمایی دەچوو، پێموایە ئەوە زیاتر لە بەس دەڵێت!!!

