ناتوانم بە تەواوی بڵێم کە فیلمی "Jerry Springer:Ringmaster" خراپترین فیلمە کە تا ئێستا بینیبێتم. فیلمەکە باشترە ئەگەر وابێت، چونکە لانیکەم خراپترین فیلم کە تا ئێستا بینیومە، (پرۆم شەوی دووەم) ئەوەندە سەرنجی ڕاکێشام کە ڕقم لێی بێت. تاکە کاردانەوەم دوای جێهێشتنی شانۆ کاتێک ڕوویدا کە سەرم بەرز کردەوە و سەیری کاتژمێرەکەم کرد و بۆم دەرکەوت کە تەنها ٩٠ خولەک تێپەڕیوە. زۆر زیاتر لە ساڵانێک دەچوو. دووبارەکردنەوەیەکی بێکۆتایە لە خەڵکی هەژار، (یان ئەوەی کە پێدەچێت جێری سپرینگەر پێی وایە خەڵکی هەژارن)، یەکتر دەشێوێنن، یەکتر دەکوژن، سووکایەتی بە یەکتر دەکەن و دواتر پرۆسەکە دووبارە دەکەنەوە بە هەمان گرنگیدان بە ئەرکەکە کە ئێمەی تر بەکاری دەهێنین لە کاتی شامپۆکردندا. پڵۆتەکە کە باس لەوە دەکات کە چۆن کۆمەڵێک لە خەڵکی گەمژە بە شێوەیەکی خراپ ژیانیان دەسوڕێننەوە بۆ ئەوەی گریست بۆ میلەکەی جێری سپرینگەر دابین بکەن، تەنها بەهۆی گەمژەیی کارەکتەرەکانەوە پێشدەکەوێت. ئەمەش وا دەکات کە گرنگی پێدانیان مەحاڵ بێت کە چییان بەسەر دێت. هەرگیز بۆ من گرنگ نەبوو کە ئەوان چوونە ناو نمایشەکەوە، یان چییان وت، یان کێ لەگەڵ کێدا دەخەوت. ڕەنگە من بڕیار نەبێت گرنگییان پێبدەم. ڕەنگە من بڕیارە وەک جۆرێک لە جۆری کۆمیک سەیریان بکەم-- بۆ ئەوەی ڕەفتارە توڕەییەکانیان بە شێوەیەکی سروشتی کۆمیدی ببینم. زۆر خراپە ئەوە نییە. نوکتە تووڕەیی نییە. بێ زیانە. پێشبینی دەکرێت. نوکتە دەبێت شتێکی لە پشتیەوە هەبێت، جۆرێک لە ئیرۆنی یان ئەزموونی ژیانی ئازاربەخش، بۆ ئەوەی کار بکات. سكتۆلۆجی ژیری نییە. نمونەیەک. دایکێک کچەکەی و هاوسەرەکەی لە جێگادا دەگرێت. بۆ ئەوەی تۆڵە بکاتەوە ئەو بەسەر پارکە ترێلێرەکەدا دەڕوات و سێکسی دەم و ددان دەدات بە خۆشەویستەکەی کچەکەی. لەوەتەی زۆر لەمەوبەر لە شۆکی نمایشەکەی جێری سپرینگەر بووم، هەمان کاردانەوەشم هەبوو کە هەمبوو لەگەڵ قافیە قێزەونەکانی ئەندرۆ دایس کلەی؛ نەک پێکەنین، تەنها خەواڵوویی. لە کۆتاییدا، من سپرینگەرم بینی کە پۆپۆلیستییەکی ماندوو و قەناعەت پێکەر بوو. ئەگەر بەڕاستی داکۆکیکارێکی هەژاران بووایە، ئەوا دایکی تاقانە لە فیلمی Bed-sty دەهێنا بۆ ئەوەی باس لە هەوڵدان بۆ پەروەردەکردنی منداڵەکانی بکات لە شاری نیویۆرک بە 12 هەزار دۆلار لە ساڵێکدا. یان، شکست بەو شتە، لانیکەم بڕێک لە قازانجەکانی دەدا بە بەشداربووانی نمایشەکانی. جێری سپرینگەر ملیۆنان کەسی بۆ نمایشەکانی و فیلمەکەی و کتێب و ڤیدیۆکانی بەدەست دەهێنێت. میوانەکانی تەنها کرێی ئاسمانی و دەوری و شوێنی نیشتەجێبوونی هۆتێل و چانسی زەلیلکردنی خۆیان وەردەگرن. ئەگەر زۆر حەزی لە خەڵکی هەژار بێت، ئەوا لانیکەم هەندێک لەو پارەیەی کە بۆی بەدەستی دەهێنێت پێی دەدا. وا دیارە سپرینگەر ویستویەتی ئەم فیلمە دروست بکات بۆ ئەوەی هەندێک شەرعیەت بۆ خۆی بگرێت. جیز، بەو هەموو کارە جوانانەیەوە، پێت وابێت ئەو پێشتر ڕێزی ئێمەی بەدەستهێنابوو. بەهەر حاڵ فیلمەکە لاواز و بێزارکەر و بێزارکەر. تەنانەت لە هێرشبردنیشدا سەرکەوتوو نابێت. ئەگەر دەتەوێت ئێوارەیەکی باشترت هەبێت، ڤیدیۆیەک بەگ زپەر بۆ شەوێک دابنێ و دواتر سەیری ئەوە بکە.
