باشە، با بڵێم کە چاوەڕوان نەدەکرد فیلمێک کە جێری سپرینگەر ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت، زێڕی سینەمایی بێت، تەنها شتێکم داوای کرد کە سینەمایی بێت...و تەنانەت ئەوەش نەبوو. لە فیلمە خراپەکانی ماڵەوەی کەسێک دەچوو. بە خراپی نواندن و سیناریۆ و پڕکراوە تا لێواری لە ڕووتیترین کەسەکان کە تا ئێستا بینیومە.

"پلۆت"ی فیلمەکە سەرنجی لەسەر خێزانێکی چینی نزمە کە بڕیار دەدەن بچنە سەر " جێری فارێلی نمایش" بۆ باسکردنی چەندین کاروباری نێوان دایکێک، کچێک، باوکی ھاوسەرگیری و دەزگیرانی کچەکە. لەوێشەوە فیلمەکە خەریکی قسەکردنە و گەشە دەکات و دەبێتە ئەزموونێکی ناوازە: پۆرنۆگرافیای زبڵ و خاشاک. سێکسی سوور هەیە، سێکسی نێوان ماددەکان، تەنانەت سێکس لە نێوان جێری و هاوسەرەکەیدا هەیە؟ (yuk!) ئەم فیلمە هانیدام کە بمەوێت لە شانۆکە دەربچم و دووەم خەتەنەکردنم دەست بکەوێت. لانی کەم بە میهرەبانی کورت بوو. قێزەون و خراپکردن. پێویستە ئەمریکییە ئەفریقییەکان و چینی کرێکاری چینی کرێکار توڕە بکرێن. (هاوارد ستیرن دەبێ دڵخۆش بێت بەڵام، ئەو هەوڵەکەی بۆ ئەستێرەیی فیلم بەفیڕۆ نەدا. ئەو زیرەک و کۆمیدی و سەرگەرمکەر بوو)

نمرەکەم: F+ (کچەکە گەرم بوو)
