بۆ پێشەکی ئەم پێداچوونەوەیە، دەبێ بڵێم کە من، گریمان، کەمێک کنجکاو بووم لەم فیلمەدا.. بەڵام، ڕەنگە نەمبینیبا ئەگەر قۆڵم کەمێک پێچاوپێچبایە.

in بۆچوونی من، ئەم فیلمە نیشان دەدات کە مرۆڤ چەندە دەتوانێت خراپ بێت. لە چاوی مندا، خراپترین شت لەم هەموو دیاردەیەی سپرینگەردا ئەو جۆرە کەسانە نییە کە لەسەر "جێری سپرینگەر نمایش" وەک خۆیان کاردەکەن (کە خۆی لە خۆیدا بە شێوەیەکی بەرچاو سەرزەنشت دەکرێت)، بەڵکو زۆر کەس زۆر کنجکۆڵن و پەرۆشن بۆ سەیرکردنی ئەوان وە گوێبیستی ژیانیان بن (بەڵێ، پێموایە ئەوە من دەگرێتەوە.. بە هەر ڕادەیەک ڕاست بێت). ئەگەر ئەو جۆرە ڕەفتارە شکۆمەند نەبین (وەک هەندێک لەوانەیە بڵێن) لانیکەم ڕەنگە ئێمە بە شێوەیەکی نادیار مێشکمان خراپ بکەین و/یان خۆمان بخەینە سەر ئەم جۆرە ڕەفتارە.

بەڵام بەسە بۆکسێکی سابون (جۆرێک لە) . لێرەدا The Skinny: فیلمەکە Ratter ی R ی هەیە، و لە کاتێکدا ڕەنگە شایەنی ئەوە بێت تەنها ئەوە (من سەیری هەندێک دیمەنم کرد، بۆیە بە تەواوی دڵنیا نیم)، هەست دەکەم کە NC-17 (Tip of the Hat to the The He پێداچوونەوەی تر) لەوانەیە کەمێک گونجاوتر بێت بۆ ناوەڕۆکی سێکسی بێئەندازە (ڕەنگە کینیکێک کۆمێنت بکات کە فیلمەکە تەنها یەک بیانووی گەورە بووە بۆ ئەوەی سێکس لەسەر شاشەی گەورە پیشان بدات). پڵۆتەکە زۆر سەیرە، چیرۆکی خێزانێکی ڕەها ناتەندروست و کۆمەڵێک ڕەشپێستی کۆنەپەرستانە کە لە نمایشە جیاوازەکانی سپرینگەردا دەردەکەون، بەیەکەوە دەبەستێتەوە. لە کۆتاییدا، فیلمەکە مرۆڤ بە هەندێک ڕیتۆریکی Eversement- و Springer بەجێدەهێڵێت سەبارەت بە پێویستی بینینی جیهانی ڕاستەقینە (بە ئاشکرا وەک لە ڕێگەی نمایشەکەیەوە دەبینرێت). من لەوێ لەگەڵ ئەو هاوڕام- گرنگە بزانین جیهان بەڕاستی چۆنە بۆ ئەوەی بتوانین هەوڵی کاریگەری گۆڕانکاری ئەرێنی بدەین. دوای ئەوەی ئەوەم وت، با تەنها پێت بڵێم- جیهان زۆر خراپە- چاوخشاندنەوە بە کاغەزێکی نوێ یان هەواڵ بۆ بینینی ئەوە، بەڵام با پارەیەکی باش دەرنەخەین بۆ پشتگیریکردن لە جۆری هەستیاری و ڕەنگە فۆرمولەیی کە سپرینگەر هەوڵی پێدانمان دەدات.
