ڕینگماستەر، بیانووی بەزەییداری جێری سپرینگەر بۆ بەفیڕۆدانی فیلم کە پێویستە دووبارە بەکاربهێنرێتەوە کاتێک کاغەزی تەوالێت بەم دواییە متمانەم بە هونەری فیلم لەناوبرد. سەرەتا دروستکرا. دووەم: خەڵک چوون بۆ بینینی. سێیەم: هەندێک کەس دەنگیان بە باشترین فیلم دا کە تا ئێستا بینیویانە. ئەگەر مەیموونێک بتوانێت فیلمێک دروست بکات، من لە سەدا سەد دڵنیام لەوەی کە یەک ملیار جار وەک باش دەبێت. زۆربەی فیلمە چەوتەکان ساتەکانی خۆیان هەیە، (تەنانەت گۆدزیلا چەند کاریگەرییەکی تایبەتی فێنکیان هەبوو) ئەو ساتەی ئەم فیلمە کاتێک بوو کە من شانۆکەم بە سكچوون بەجێهێشت. تاکە شتێک کە ڕەنگە بتوانێت ئەم فیلمە خراپتر بکات، ئەگەر جێری سپرینگەر ئەستێرەکە بێت. ئەگەر بمەوێت بۆ ماوەی کاتژمێر و نیوێک چاوم لە شتە چەوتەکان بێت، لە دەبەیەکدا زبڵدانێک دەگرم. ئەگەر کەسێک بە تەواوی سووکایەتی بەم فیلمە نەکردبێت، من بەزەیی پێتدام، و منداڵەکانت، و منداڵەکانی منداڵەکانتان؛ بەڵام بە پێچەوانەی بیروباوەڕەکانی سپرینگەرەوە، بە ڕوونی من تەسلیمی منداڵان ناکەم کە سێکس دەکەن.
