با فیلمێک دروست بکەین دەربارەی بەرنامەیەکی گفتوگۆ کە پێشتر بوونی هەیە و لە بنەڕەتدا هەموو ئەو شتانەی کە لە بەرنامەکەدا ڕوودەدەن! باشە ئەگەر ئەو بیرۆکەیە سەرنجت نەدات، کە نابێت، لە ڕینگماستەر دوور بکەوەرەوە. من ناڕەزاییم هەبوو کە ئەمە لە شانۆدا ببینم و لە ڕاستیدا بتوانم لە ڕێگەی ئەم گێژاوەی فیلمێکەوە دابنیشێم. من پێشبینی دەکەم جێری سپرینگەر خۆی یاری ناکات وەک ئەوەی لە پرۆپەکانی هەرزان بۆ نمایشەکەی پیشان دەدات (بەڵێ تەنانەت هەرزانتر دەردەکەوێت لە نمایشی ڕاستەقینەی جێری سپرینگەر) و ئەو تەنها بە جێری لە فیلمەکەدا ناسراوە. پڵۆتەکە (ئەگەر بتوانی بەو ناوە ناوی لێ بنێیت) باس لە کچێک دەکات لەکاتێکدا لەگەڵ دایکیدا دەژی بڕیار دەدات دەست بکات بە خەوتن لەگەڵ خۆشەویستەکەی دایکی لە خۆشەویستەکەی. بۆیە بیرۆکە درەوشاوەکەی دایکەکە ئەوەیە کە پەیوەندی بە نمایشی جێری سپرینگەرەوە بکەیت و هەروەها لەگەڵ خۆشەویستەکەی کچەکەیدا بیخەیتە سەر. (ئایا هەر ڕێکەوتێک بێت کە لە پارکێکی ترێلەردا دەژین). لەم نێوەندەدا لە شوێنێکی دیکە لە ئەمریکا ژنێک پیاوی فێڵبازەکەی لەگەڵ هاوڕێکەی لە جێگادا پێکەوە دەبینێتەوە. کەواتە بێگومان پەیوەندی بە چارەسەرکاری ئەمریکا جێری سپرینگەرەوە بکە! باسی باقی فیلمەکەم دەکرد بەڵام تەنانەت بیرکردنەوە لە فیلمەکە ئێستا سەرئێشەم پێدەبەخشێت. جەیمی پرێسلی کە ڕۆڵی کچەکە دەگێڕێت بە تەواوی لە فیلمەکەدا ناسەرنجڕاکێش دەردەکەوێت. وە بیرت دێت مایکل دودیکۆف وەستای Kick Ass Karate Master لە زنجیرەی Ninja ی ئەمریکی؟ باشە ئێستا وەک سەرخۆشێکی زبڵ و خاشاکێکی سپی سەیری بکە. شتەکە ئەوەیە کە ئەو بەڕاستی زۆر ترسناک و لە شێوەی خۆی دەردەچێت بۆ ئەوەی ناوی بنێین "لە پەیوەندیدا لەگەڵ چارێکتەرەکەیدا". بەڵام ئەگەر بیرۆکەی خۆشی تۆ بینینی جێری سپرینگەر گۆرانییەکی وڵات دەڵێت دەربارەی نمایشی خۆی یان کوڕان کە پەیوەندی بە Transvestites دەکەن...باشە...تەنها لەبری ئەوە سەیری نمایشەکە بکە! ... لانی کەم ستیڤ ئەوەندە زیرەک بوو کە لەم فلیکە دوور بکەوێتەوە.
