ئاندی مەکدۆڤێڵ جوانە وەک ئەو ژنە 40-ish کە درەنگ دەستپێکردنی لە پەیوەندییەکی جدیدا دەیباتە لای پیاوێکی گەنجتر و subsequenet کە دەکەوێتە دەرەوە لەگەڵ 2 باشترین کچە درێژ.

بینینی گیگۆلۆ/ زێڕین هەڵکەندن لە گەنجە دڵسۆزەکە، "هاوڕێیانی کچ"، مردوو لەسەر کۆتایی هێنان بەم "پەیوەندییە گەمژەییە"، بڕۆنە سەر بانگەوازی ئەرک لە "یارمەتیدان" هاوڕێکەیان (کە دیارە بەهۆی ئەم گیگۆلۆیە کوێر بووە یارییەکی فێڵاوی".

یەک لە دوای یەکەکانی دۆخەکان بەتەواوی گاڵتەجاڕانە. چەپ لەگەڵی چەپ لەرزۆکێکی نائیرادییە -- ئەم شتانە تەنها ڕوونادەن! بەبێ ئەوەی وردەکارییەکانی کلیف-هانجەر بدەم، بینەر ئاگادار دەکەمەوە کە چاوەڕوانییەکی زۆری بۆ ئەم فیلمە هەبێت؛ زۆربەی (وەک من) زۆر بێهیوا دەبن. تەرازووی 1 بۆ 10، ئەم یەکەیان 4 لاواز لەگەڵ مندا ڕیزبەندی دەکات، ماددەیەکی زۆر باشتر هەیە لەوێ. شایەنی کاتت نییە.
