تاکە شتێک کە دوای بینینی ئەم فیلمە لە ڕشانەوە دوورم خستەوە، ئەو ڕاستییە بوو کە ئەمانە تەنها ئەکتەرن و نەک ئەو بەرنامە نامۆیەی کە بەزۆری لە بەرنامەی تەلەفزیۆنیدا دەردەکەوێت. هەروەها ئەمەش هۆکاری سەرەکییە کە هەوادارانی بەرنامە تەلەفزیۆنییەکە حەزیان لە فیلمەکە نییە، بەڵام تاکە هۆکار نییە. ئەم فیلمە بەقەد بەدەستهێنانی کەناڵی ڕەگ بەهای کات بەسەربردنی هەیە. لە قووڵاییە کۆتاییەکانی دروستکردنی فیلمی خراپ نزیک دەبێتەوە، پاشان خراپتر دەبێت. من کاتت بەفیڕۆ نادەم لە وەسفکردنی ئەم فیلمەدا بە وردی زیاتر؛ بەسە بڵێم کە من بەزەیی بە کەسانی هەژاری کامێرادا دێتەوە کە دەبوو لە ڕێگەی سەیرکردنی ئەم C**P یەکەم جارەوە ئازار بچێژن.
