ڕەنگە کەسێک بتوانێت فیلمێکی دیکۆمێنتاریی گەورە لەبارەی نمایشی جێری سپرینگەرەوە دروست بکات، بەڵام ئەم وەشانەی خەیاڵی تەنها سەرکەوتوو دەبێت لە ئاوڕژاندنی هەر شتێکی ڕەسەن و سەرنجڕاکێش لە دیاردەی زبڵدانی-تیڤی. دەیان فیلمی بەناوبانگی خراپ هەیە (بۆ نموونە "مانۆس: دەستی چارەنووس") کە زیاتر داهێنەریی و ڕۆح لەم بەفیڕۆدانی خەمناک و بێ ژیرانەی فیلم نیشان دەدەن.

بەجدی، بۆچی فیلمێکی دیکۆمێنتاریی دەربارەی جێری نییە Springer Show، کە دەست دەکات بە وەڵامدانەوەی هەندێک لە پرسیارە ڕاستەقینەکان وەک: ئەم کەسانە کێن؟ ژیانیان چی بەسەر دێت دوای ئەوەی لەم بەرنامەیەدا دەردەکەون؟ چۆن سەرۆکی شارەوانی سینسیناتی خۆی لێرە بینیەوە؟

یەک دێڕی باش: لە کاتی دانیشتنێکی "ئاڕاستەکردن" بۆ میوانەکان: "خەڵک، ناتوانم بە ڕادەی پێویست جەخت لەسەر ئەمە بکەمەوە: هیچ چەکێک!"
