من بینەری ئاسایی سپرینگەر نیم، بەڵام بە وردی سەیری بەرنامەکەی دەکەم و پێموایە نمایشەکە چێژێکی تاوانباری جوانە و ڕێگەیەکی باشە بۆ کوشتنی هەندێک کات. بۆیە بە شێوەیەکی سروشتی، من سەیری ئەم فیلمە دەکەم بە چاوەڕوانی دەبینم "جێری سپرینگەر بێ سانسۆر". سەرەتا جێری لە ماوەی نزیکەی بیست خولەکدا لە کاتی نمایشکردنی فیلمەکەدا دەردەکەوێت. کاتژمێر و بیست خولەکی تر بەسەر دەبرێت لە بنیاتنانی ئەم فارسە ساختەیە سەبارەت بە زبڵ و خاشاک و ئیرەیی و خزم و نیان و فێڵبازی ترەیلەر. جەیمی پرێسلی (کە بە گەرمی دەردەکەوێت وەک هێلل) قحبەیەکی ترەیلەر-تەکڵە کە لەگەڵ باوکی ھاوسەرەکەیدا دەخەوێت (مایکل دودیکۆف کە زۆر نائاساییە و زنجیر دەکات و سەرخۆشە و دواجار لە کەسایەتی پاڵەوانە ئەکشنەکەی لا دەدات). دایکم لەبارەی ئەو کارەوە دەزانێت، ئەوان دەچنە ناو شەڕێکەوە، دەیانەوێت بیبەن بۆ نمایشی "جێری" (ئەوە ڕاستە، هیچ سپرینگەرێک نییە). وە دواتر چیرۆکێکی هاوتەریبمان لەگەڵ ژن و مێردێکی ئەفریقایی-ئەمریکیدا هەیە. دەیبەن بۆ نمایشی "جێری". کارەکتەرەکان بەریەک دەکەون. بلا، بلا، فریکین' بلا! زبڵدان بە دەگمەن ئەم بۆررینگە بووە!!!! من پرسیارم دەکرد بۆچی جەهەنەم سپرینگەر ملیۆنان هەواداری هەیە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا هیچیان سەیری فیلمەکەیان نەکردووە. باشە ئێستا بە تەواوی دیارە!! جا تۆ ئەوت خۆش بوێت یان ڕقت لێی بێت، ڕقت لەم فیلمە دەبێتەوە! چۆن دەتوانم ڕوونی بکەمەوە؟ ئەوە کۆی گشتی گێژاوی فیلمێکی جوڵاو (ئەگەر ئەوە بێت کە تۆ پێی دەڵێیت). ئەوەندە بە خراپی دەستکاری کراوە، لەگەڵ دیمەنەکان کە تەنها پەیوەندی ناکەن، و دوای ماوەیەک پڵۆتەکە بە شێوەیەکی مەجازی نامێنێت و بە سادەیی هەموو نەخشەکە! تەنها بیهێنە بەرچاوت کە ئۆپێرایەکی سابونێکی پێشبینیکراو گۆڕاوە بۆ مەسخەرەیەکی کۆمیک. لەگەڵ پێکەنینێکی کەمدا. 

تەنها تێبینی ئەرێنی من دیمەنێکی گەرم و گوڕە کچ-کچ. ئەوەش ئەوەندەی کە بەدەستی دەهێنێت. بە هەڵە تێم مەگە، دیمەنەکە جوانە، بەڵام ئەگەر سەیری فیلمە گشتییەکە بکەیت کە بەراورد دەکات بەو مادەیەی کە لە بەرنامەی سپرینگەردا هەیە--ئەم مەزهەبە کارەساتبارە پێدەچێت لەڕادەبەدەر پاکوخاوێنی بێت.

نمرەی من: 3 ( لە کۆی ١٠)
