ئەمە ئەو کارەساتە سەرەکییە نەبوو کە چاوەڕێم دەکرد، بەڵام ئەوە نزیکەی ئەوەندە ئەرێنییە کە دەتوانم لە وەسفی فیلمەکەمدا بم. من دڵنیام چی مەبەست لێی کۆمیدی بوون لەم فیلمەدا، بەڵام پێموایە هەمووی بابەتی تام و چێژە. من بە شەخسییەت، من بە کۆمیدی نازانم سەیری ئەو گەمژانە بکەم کە ژیانی گەمژانەی خۆیان دەژین یان لە تەلەفزیۆنەکاندا گەمژەیی دروست دەکەن، بەڵام دواتر دیسانەوە، من هەواداری بەرنامەی گفتوگۆی ڕۆژانەی جێری سپرینگەر نیم. من زۆر بێزار نەبووم لە سەیرکردنی ئەمە، بەڵام بە دڵنیاییەوە هەرگیز چێژم لێ نەدەبینی، هەروەها. ئەگەر لە مەزاجدایت بۆ بینینی فیلمێکی خراپ، بەڵام فیلمێک کە زۆر بە ئازار نییە بۆ ئەوەی لە ڕێگەیەوە دابنیشیت، ئەمە هەڵبژاردەیەکی باشە.
