باشە من ڕقم لە هۆلیوودە، بەڵام سینەمام خۆشدەوێت بۆیە دەبێت لە سینەماکان سەیری ئەم فیلمە چەقەڵانە بکەم. و، من هیواخوازم ڤانێلا سکای باش بێت. من بەو هیوایە بووم کە یان "چاوەکانت بکەنەوە"ی ئەسڵی بە تەواوی وەک خۆیان بهێڵنەوە، یان بیکەنە هی خۆیان. باشە، بەڕێکەوت کەمێک لە هەردووکیان بوو، و مژینی.

بە باشی دەستی پێکرد. من ڕادیۆهێدم خۆشدەوێت. خۆزگە لەوە زیاتر دەبوو. بەڵام لە کۆتاییدا گوێ لە لەرزینە باشەکان دەگرین لەلایەن کوڕانی کەنار دەریاکانەوە. باسی کۆمەڵێک مژینی بەرفراوان بکە لە نێوان... یەک یان دوو گۆرانی باشیان لە یانەکەدا هەبوو و ڕەنگە یەک دوو گۆرانیی دیکەیان هەبوو، بەڵام بۆچی ئاه بۆچی ناچار بوو لە کاتی لوتکەدا GV بڕێژن. بێزارکەرتر بوو لە سەرلێشێواو یان ئاشکرا. بە تایبەت کاتێک پەیوەندی بە پڵۆتەوە نییە. لانی کەم هەندێک مانای لە پشت گۆرانییەکانەوە دابنێ. منداڵ A = سەرەتایی. هەرچییەک بێت.

هەروەها کاری بانگ ئاپ لەگەڵ دیمەنی یانەکان ئەنجامدا. ئەوە فێنک بوو. ئەگەرنا فیلمەکە یەک تۆپی گەورەی خۆبەزلزانین بوو. وەک ئەوەی بینەران فیلمەکەیان دەست بکەوێت. ئەوانەی کە دەیانتوانی ژێرنووس بخوێننەوە، باقیەکەی تر نا. ئەو هێندە سادەیە کە. پاڵنەرەکان هەموویان خراپ بوون. من لە پاڵنەرەکانی دیاز تێنەگەیشتم (ئایا پێشتر شۆربای مریشکیان پێشتر نەکردبوو؟) و هەندێک لەوانی تر. وە ڕقم لە کورت ڕوسیل دەبێتەوە. لە دەرەوەی کەشتییەکە بمێنەرەوە. تۆم کروز ناتوانێت ڕۆڵ بگێڕێت (بەتایبەت لەم جۆرە فیلمانەدا [واتە چاوی فراوان داخراوە]). و بەرزکەرەوەکە. من بەدەستی دەهێنم. بەهەر حاڵ هەوڵیان دا ڕەسەنەکە باشتر بکەن بە دەنگێکی ڕۆکی ئەمریکی چەوت و گۆشەیەکی چەوت و چاپی فیلمێکی باش و پرۆسێسی بریقەدار و یارمەتیدەر دەبوو ئەگەر کرۆو نەیکردبا.

2/10 نائومێدییەکی سەرەکی.
