دووبارەکردنەوەی فیلمی Alejandro Amenabar's Abre Los Ojos، بەڵام ئەمجارەیان بە ماسکێکی زیندوو و هەناسەدان وەک پێشەنگێک. بۆ ئەو سوودە گوماناوییەی تراکێکی دەنگی ئینگلیزی، ئێمە بەرگەی نمایشی بێ ڕۆحی تۆم کروز، وەک هەمیشە، بە قووڵی سفرەوە. بەڵێ، کارەکتەرەکە لەگەڵ کەسایەتییەکەیدا دەناسرێتەوە، بەڵام بەزۆری هەندێک کارەکتەرمان پێدەدرێت لە ژێرەوەی ئەوەی کە بەرژەوەندیمان لە دەستماندا بێت. پۆستۆری بەتاڵی ئەو هەر وزەیەکی ئیرۆتیک کە دەکرا لە نێوان کارەکتەری ئەو و کروز یان دیازدا بێت، نکۆڵی دەکات. زمان واتە. ماسککردنی کروز تەنها بە ئازارەوە جەخت لەسەر ناتەواوییەکەی دەکاتەوە وەک ئەکتەرێک. بینینی ئەمینابارە ئەسڵیەکەی ساڵی ١٩٩٧ چاوەکانت بکەرەوە!
