پۆلی '61 

ڕێژەی ڕووخسار: 1.33:1

فۆڕماتی دەنگ: ستێریۆ

لە ساڵی 1861، ئەندامانی پۆل لە ئەکادیمیای وێست پوینت دڕاون جگە لە سەرهەڵدانی شەڕی ناوخۆ.

درامای مێژوویی Gregory Hoblit OK خاڵێکی ئاشکرا دەخاتە ڕوو - پیاوە فەزیلەتمەندەکان بەهۆی ململانێیەوە کوێر دەکرێن - هەرچەندە بەرهەمهێنانەکە کەمێک چەقبەستووە، سەرەڕای وردەکاریی سەردەمی ڕەسەن و کاستێک لە تازەهاتووانی بەتوانا (کلیڤ ئۆین، کریستین ئەنهۆڵت، جۆش لوکاس، ئاندرێ براوگەر، لۆرا لینی، هتد)، لەلایەن دان فۆتەرمانەوە وەک باشوورییەکی ویژدان کە چەک هەڵدەگرێت لە بەرگریکردن لە کۆیلایەتی، کە لە ململانێی ڕاستەوخۆی لەگەڵ هاوڕێکانی پێشووی باکووریدا دەیخات . جەختکردنەوە لەسەر فیلمەکە لەسەر وەها چەواشەکارێک - هەرچەندە هاوسۆزی - کارەکتەری بە تایبەتی ئازایە، بەڵام دراماکە بە پێچەوانەوە تەخت و ڕووکەشە، و دەرهێنانی هۆبلیت کارامەیە نەک ئیلهامبەخش.
