'The Vampire Bat' بە دڵنیاییەوە جێگەی سەرنجە، یەکێکە لە فیلمە ترسناکەکانی سەرەتای ژانرەکانی ساڵانی 1930، بەڵام بە گۆشەگیری وەرگیراوە هەموو شتێک کەمێک زۆر قیژە بۆ هەر ستایشێکی ڕاستەقینە.

فیلمەکەیەتی لە گوندێکی ئەوروپیدا لە سەدەی نۆزدەهەمدا جێگیرکراوە، کە زنجیرەیەک کوشتن لەلایەن خەڵکی ناوخۆی گوماناوییەوە دەگەڕێندرێنەوە بۆ خوێنمژ. هەستێکی زۆر هاوشێوەی 'فرانکنشتاین'ی جەیمس وەیل هەیە و ئەمەش بەهۆی هێنانەکایەی کارەکتەری دکتۆر نیمانی لیۆنێل ئاتویلەوە ئاڵۆزتر دەبێت، تەواو لەگەڵ بیرۆکە چەواشەکراوەکانی بۆ پێشکەوتنی زانستی.

تەوەرەی خوێنمژەکە ئارەزوومەندانەیە و تەنها ئارەزوومەندانەیە و بەکارهاتووە وەک سوور-هێرینگێک بە گومانی کەوتنە سەر گوندی بات-لۆڤینگ Simpleton Herman (Dwight Frye)، بەم شێوەیە بیانووی بۆ جەماوەرێکی مەشخەڵ وەرچەرخان دابین دەکات بۆ ئەوەی بچێتە سەر هێرشەکە - وەک ئەوەی پێویستیان بە یەکێک بێت.

ئەمە یەکێکە لە سێ فیلمە ترسناکە سەرەتاییەکان کە تیایدا Lional Atwill و Fay Wray ڕۆڵی سەرەکییان تێدا بینی (هەروەها 'دکتۆر X' و 'The Mystery of the Wax Museum') و وەک هاوکارییەکانی تریان فیلمەکە بەدەست ئامۆژگارییەوە دەناڵێنێت کۆمیک ڕیلیف و مەیلی لادان لە ترسناکییەوە بۆ توخمە سەرەکییە تریلەرەکان. لە چوارچێوەدا وەرگیراوە هەرچەندە، 'The Vampire Bat' هێشتا لاواز و وەرگیراو.

هەموومان ماوە بۆی تەقلیدی فرانکنشتاینێکی کوالیتی خراپە، لەگەڵ توخمەکانی خوێنمژ تەنها ئامێرێکە بۆ هەوادارانی Dracula Hoodwink. بەڵام بۆ ئەو ناونیشانەی فیلمەکەش بە زەحمەت تەنانەت وەک ترسناکیش سەیر دەکرێت و شایەنی باسە کە دەرهێنەر فرانک ستڕایەر چەند ساڵێک دواتر فیلمەکانی 'Blondie' ئەنجام دەدا.
