شەمشەمەکوێرەی خوێنمژەکان لە گوندی بچووکی ئەڵمانیای ئەڵمانیا هەڵکەوتووە کە گوستاڤ شوێن (لیۆنێل بێلمۆر) بەرگرمیستەر کۆبوونەوەیەکی لەگەڵ پشکنەر کارل برێتشنایدەر (مێلڤین دۆگلاس) لە لایەنە ناوخۆییەکان سەبارەت بە هەموو کوشتنەکانی ئەم دواییە ئەنجام دەدات، شەش قوربانییەکە دۆزراونەتەوە وەک وەک چەندین هەفتە هەموویان خوێنیان لێ دەرهێنا و هەمان دوو برینداری کونکردنیان لەسەر ملیان هەبوو. برێتشنایدەر یەک ئاماژەی نییە بەڵام گەورەکانی خورافی گوندەکە پێیان وایە مردنەکان کاری خوێنمژێکن. برێتشنایدەر قەناعەتی نییە بەڵام گوندنشینە ترساوەکان بەردەوام چیرۆکەکان دەگێڕنەوە بۆ بینینی شەمشەمەکوێرەیەکی گەورە، لە هەمان کاتدا نوێترین قوربانی مارتا مۆلەر (ریتا کارلایل) دۆزرایەوە. برێتشنایدەر دێتە ژێر فشارێکی زیاترەوە بۆ چارەسەرکردنی کوشتنەکان بەڵام ئایا دەتوانێت بەڕاستی باوەڕ بکات کە شەمشەمەکوێرەیەکی زەبەلاحی خوێنمژ بەرپرسیارە & ئەگەر ئەوە چۆن دەبێت ئەو بوەستێنێت؟

ئاڕاستەی فرانک ر. هەرزانی لە وێنە گەورەکانەوە بۆ کاشکردن لە سەرکەوتنی دوو ئەستێرەکەی Atwill & Wray & سەرکەوتنیان لە ساڵانی پێشوو دکتۆر ئێکس (1932) & زیاتر نهێنی کوشتنە نەک ترسناکیی چونکە نازناوی ئیستغلالکار و سەرنجڕاکێش ڕەنگە سەرکردایەتی کردبێت تۆ بۆ باوەڕ & تەواو ڕاشکاوانە ئەوە تا ڕادەیەک مات. سیناریۆی ئێدوارد تی لۆی جونیۆر خۆی بە شێوەیەکی جددی وەردەگرێت و چیرۆکە بنەڕەتییەکە دادەنێت کە شتێک گوندنشینە ناوخۆییەکان دەکوژێت & کە شتێک دەتوانێت خوێنمژ بێت، پاشان بۆ زۆربەی ماوەی فیلمەکە فیلمەکە سەرنجی لەسەر برێتشنایدەر و لێکۆڵینەوە ناکارامەکانییە کە ئەو ئایا، نەک بۆ ئەوەی خاڵێکی زۆر ورد لەسەری دابنێن، بێزارکەر. هەروەها باتە خوێنمژەکە کەمێک قەیرانی ناسنامەی هەیە چونکە بە تەواوی نازانێت دەیەوێت چی بێت، ناونیشانەکە پێشنیاری فیلمێکی ترسناک دەکات لە کاتێکدا زۆرینەی دەتوانرێت بە ئاسانی وەک فیلمێکی تریلەر وەسف بکرێت لەگەڵ چەند خولەکێکی کۆتایی کە دابەزیوە بۆ ناو گەمژەیی زانستی-فانسی. هیچ باتێکی ڤامپایر نییە، هەوڵەکانی گەمژەیی تۆ بەزەییداریت، هەموو کارەکتەرەکان چەشنە چەقبەستووەکانی فراوانن & دەتوانن ڕاستەوخۆ بە خراپەکاری پارچەکە بڵێن & بە گشتی هیچ شتێکی ورووژێنەر یان سەرگەرمکەر نییە سەبارەت بە شەمشەمەکوێرەی خوێنمژەکان. من دەزانم کۆنە بەڵام ئەوە بیانوویەک نییە چونکە سینەما لە ساڵی 1933ەوە زۆری لەسەری گواستووەتەوە & فیلمێکی بێدەنگ، تەخت، مات، بێزارکەر و چەواشەکارانە وەکو Bat the Vampire Bat تەنها لەم ڕۆژانەدا نایبڕێت، تەنها سەیری پاشای ئەسڵی بکە کۆنگ (1933) هەمان ساڵ بڵاوکرایەوە & چۆن بە درەوشاوەیی ئەوە هێشتا ئەمڕۆ خۆی ڕادەگرێت. من پێم خۆش نەبوو & من گومانم هەیە زۆرێک لە فیلمە مۆدێرنەکان دەیانکرد، ئەوە سادە و ڕاست و دروستە وەک ئەوە.

دەرھێنەر سترایێر هیچ شتێکی تایبەت ناکات بەڵام ئەمە حاڵەتێکە لە خاڵێکدا کە تێیدا دەتوانم فیلمەکە ببڕم هەندێک سست بەهۆی تەمەنەوە، بە گشتی زۆر بە باشی خاڵ، وێنەگرتن و هیوا بۆ باشترین شتەکان. زۆر شت لە ڕێگەی کەش و هەوا یان ترسەوە نییە هەرچەندە هەندێک لە سێتەکان کە پێشتر هەبوون کە لە خانووی تاریکی کۆن (1932) و سێتی ئەوروپی یونێڤێرساڵ لەسەر پشتی خۆیان وەرگیران خۆشن & زیادکردنی کەشێکی دیاریکراو بۆ شتەکان. 

لە ڕووی تەکنیکییەوە بات ڤامپایر ناتوانێت بەراورد بکات بە هیچ شتێک تەنانەت لە دوورەوە مۆدێرن، بۆ تەمەنی ئەوە باشە من گریمان بەڵام دیسانەوە من سەرنجتان ڕادەکێشمەوە بۆ کینگ کۆنگ ڕەسەن. باس لە کینگ کۆنگ بکە ئەستێرەی فەی ڕەی ڕۆڵی هەیە لەم کارەدا وەک چۆن ئایکۆنی ترسناک Lionel Atwill، من میهرەبان دەبم و دەڵێم نواندنەکە باشە.

شەممەی خوێنمژەکە دەبێت زۆر گەمژەم لە خەیاڵدا بێت خەڵک بیر لەوە دەکەنەوە کە فیلمێکی ترسناکە دەربارەی شەمشەمەکوێرەی خوێنمژەکان لە کاتێکدا لە ڕاستیدا ئەوە نییە، من بە شێوەیەکی تایبەت پێم وابوو هەموو شتەکە کەمێک بۆرییە. کورتە & ئەوە دەگێڕێتەوە کە چیرۆکەکەی تا ڕادەیەک بەسە بەڵام دەبێت دان بەوەدا بنێم کە من هەوادار نیم.
