کوڕم چی دۆد بوو ئەم فەسادە بوو.بەڵام تەنها کاتژمێرێک دەخایەنێت و من تەنها پارەم داوە بۆی بۆیە من دەژیم....وەک تەواوی کاستی ئەم 1933 Clunker کە هەموویان تۆزن تا ئێستا.

بۆیە بەهەر حاڵ گوندێکی بچووک دەست دەکات بە هەڵهاتنی تەرمی کە لە هەموو خوێنەکانیانەوە بڕاوە. یان هەر شتێک کە ئەو، ڕۆڵی ئەکتەری سەرسوڕهێنەر مێلڤین دۆگلاس، هەوڵیان دەدات پێیان بڵێن ئەگەرنا. کاتێک باسی ئەو ڕاستییە دەکات کە مردووەکان یەک کونێکی گەورەیان هەیە لە هەر لایەکی مل، لەبری دوو کون لە یەکتر نزیک، خەڵکی ناوچەکە بە سادەیی ئەوا دەڵێن ئەوە باتێکی زەبەلاحی خوێنمژەکان. بۆ چوونە ناو پانتاڵونەکانی شیرینییەکەی، کە لەلایەن فەی ڕەیەوە ڕۆڵی تێدا گێڕاوە. ڕێگاکان پێدەچوو هەمان ڕۆڵیان هەبووبێت لە هەموو فیلمێکدا کە کردوویەتی. ئەو زیاتر تووشی شۆک دەکات لە خەڵکی شارەکە بە گرتنی شەمشەمەکوێرە و خواردنەوەی خوێنی خۆی. ئەو هەرگیز بۆگەن دەکات وەک ئەکتەرێک.Atwill ئەوەندەی لە کارتۆن نزیکە لەم ڕۆڵەی کە دەتوانێت بەدەستی بهێنێت. و لیۆنێل باریمۆر هەروەها لەم شتەدایە....زۆر ناوە گەورەکان بۆ ئەوەی ببنە کۆمەڵێک گوانۆ.

جگە لە ئەو ناونیشانە ترسناکەی کە ئەم فیلمە هەیەتی،ناوی جێگرەوە، "خوێن مژینی خوێن" زۆر باشترە،ئەم فیلمە هەروەها مات و پەلەوەرە و تەنها گەمژەیە.

بۆ من بەرزە The High خاڵی فیلمەکە سەیرکردنی فرایە، ئەو بزمار دەکات لە شارە نامۆ سەیرەکە بەڵام جگە لە خۆی ئەم فیلمە زۆری پێشکەش نەکرد. 'بەڕاستی بێهیوا بکە.

بێلا لوگۆسی زۆر وێنەی ترسناکی کرد بەڵام لانیکەم ئەو خۆش و سەرنجڕاکێش بوو بۆ سەیرکردن.بیرکردنەوە لەم فیلمە وەک بەڕاستی خراپ Logosi clunker بەبێ Lugosi و هەستت پێدەگات کە ئەم فەسادە چەندە خراپ بوو.

ئەگەر ناتوانیت فیلمێکی ترسناک و باش لە ساڵانی 1930 دروست بکەیت بەلایەنی کەمەوە Lugosi لە Lugosi دابنێ ئەو.
