ئایا ئەمە بۆ ئەوە بووە کە کۆمیدی بێت یان درامایەکی جدی بێت؟ ئەم فیلمە بە گاڵتەجاڕییەکی سووک لە نێوان سێ ژن دەست پێدەکات. باش. کاتێک یەکێکیان لەگەڵ پیاوێکدا یەکدەگرێتەوە، دەچێتە ناو ململانێی نێوان ژنەکانەوە. باش. لە نێوانیاندا چەند یارییەکی کەم و کوڕی هەیە. باش. بەڵام کاتێک پڵۆتەکە ئەستوور دەبێت و دواجار دەبێتە ڕەش دەستم کرد بە پرسیارکردن کە ئایا بەشی یەکەمی فیلمەکەم بە هەڵە لێکداوەتەوە؟ بۆ ماوەیەک لەم دەمارەدا بەردەوامە تا لە کۆتاییدا هەوڵدەدات بگەڕێتەوە بۆ ئەو گاڵتەجاڕییە ڕەسەنەی کە دڵی سووکە. بەڵام تا ئێستا زۆر درەنگ بووە. زەحمەتە بزانین بۆچی ئەم ژنانە هەر قسە لەگەڵ یەکتر دەکەن و یاری کۆتایی قەناعەت پێکەر نییە. بەڕاستی وانەیەک (بۆ سینەماکارانی بەریتانی بەهەر حاڵ) کە چۆن فیلم دروست نەکەن. زەحمەتە بزانین بەرهەمهێنەران چۆن خۆیان قەناعەت پێکردووە کە ئەم فیلمە کار دەکات. وە بۆکس ئۆفیس سەلماندی کە فلۆپێکی ڕاستەقینە، چونکە من تا ئەم کۆتایی هەفتەیە (چوار ساڵ دوای بڵاوبوونەوەی) هەرگیز گوێم لەم فیلمە نەبووە.
