سروشتی بازرگانەکانە کە هەوڵی سەرمایەگوزاریکردن لە سەرکەوتنی کەسانی دیکە بدەن. لێرەدا فیلمێکمان هەیە کە توخمەکانی پێشووتری 'Dracula' (1931) و 'Frankenstein' (1931) وەرئەگرێت -- لە شارۆچکەیەکی ژێرمانیدا سەرکردەکانی گوندەکان پێیان وایە خوێنمژەکان (لە شێوەی شەمشەمەکوێرەکاندا) هۆکاری مردنی ئەم دواییەی ئەم دواییەی قوربانییە بێ خوێنەکان. هەرچەندە تەقە لە یونێڤێرساڵ (و لە ئەشکەوتەکانی برۆنسۆن!) ئەوە تایبەتمەندییەکی هەژاری ڕیزە؛ دادپەروەرانە نییە بەراورد بکەین لەگەڵ ئەو فیلمانەی پێشووتر و گرانتر و سەرووتر.<br /><br />لە مۆسیقای ئاشنا و ورووژێنەر و ساردکەرەوەی ناونیشانە سەرەکییەکان (کە دەبێ لەلایەن میشا باکالینیکۆفەوە بووبێت)، لە ڕێگەی قسەخۆشەکانەوە بەڵام بەباشی رێکوپێکی کردنەوەی، ئێمە پێشبینی هاتنی لیۆنێل ئاتویل، فەی ڕەی و دوایت فرای دەکەین بۆ ئەوەی فیلمێکی نهێنی 30ی باشمان پێبدات. بەداخەوە ڕوونادات. ئەوە نائومێدییە.<br /><br />ئێمە کەمێک زیاتر لە توخمە فۆرمۆلەکانی ئەم جۆرە فیلمانە بەدەست دەهێنین بەڵام بە پەیمەکردنێکی خاو، بودجەیەکی کەم، بەس نییە لە دوایت فرای، بوونی زیادەڕۆیی ماود ئیبورن (خاڵە گوسی)، و ئەو پێشمەرج بۆ لیۆنێل ئاتویل (دکتۆر ڤۆن نیمان) کە پێویستی بە خوێنی مرۆڤ بێت یان چۆن کۆنترۆڵی مێشکی بەسەر خزمەتکارەکەی ئیمیل (ڕۆبەرت فرازیەر)دا نیشان دەدات هەرگیز زۆر ڕوون نەکراوەتەوە.<br /><br />سەیری Technicolor 'Dr. X' (1932) -- کە هەروەها لیۆنێل ئاتویل و فەی ڕەی ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕن بەڵام وەک باوک و کچ -- پێش ئەوەی بەم شێوەیە سەیری ئەم بابەتە بکەن؛ بە بەراورد بە براوەی خەڵاتی ئۆسکارە. بۆیە سەرەتا سەیری ئەم یەکەیان بکە. لە ڕووی پێکهاتەوە، 'The Vampire Bat' هێشتا ئەوەندە باش نییە. لەگەڵ زۆر قسەکردن یان یارمەتی کۆمیدی ناپێویستدا، بەبێ ئەوەی بە توندی سەرنجی لەسەر خراپەکارییە خوێنمژەکان بێت.<br /><br />جگە لە 'د. X' و 'نهێنی مۆزەخانەی مۆم' (هەردوو ساڵی 1932 و CO کە فای ڕەی ڕۆڵی سەرەکی تێدا گێڕا)، بەناوبانگترین دەرکەوتنی لیۆنێل ئاتویل وەک یەک چەکدارە لە فیلمی 'Son of Frankenstein' (1939) و وەک Moriarity لە 'Sherlock Holmes و The Secret چەک' (١٩٤٣). دوایت فرای هەموو دیمەنە مانیکیەکانی لە فیلمی 'Dracula' (1931) دەدزێت. وەک 'خۆشەویستە گەنجەکان'، مێلڤین دۆگلاس و فەی ڕەی دیمەنێکی ماچکردنی جوانیان هەیە، بەڵام ئەوە پەیوەندی بەوەوە هەیە. دەتوانرێت لە فیلمی 'The Old Dark House' (1932)دا ببینرێت، و فەی لەلایەن جۆیل مەکریاوە لە 'مەترسیدارترین یاری' (1930)دا بەدەوریدا دەکێشرێت. پاشان کلاسیکی ساڵی ١٩٣٣ی ئەو هەیە کە ناوی 'Screamer' ە. زۆر خراپە زیاتر کات، پارە و نووسینەوەی دووبارە بەردەست نەبوو بۆ ئەم فیلمە بۆ ئەوەی باشتر بەهرە و کیمیای لیۆنێل ئاتویل، فەی ڕەی و دوایت فرای پیشان بدەن. کەواتە بەداخەوە ئەم فیلمە نائومێدکەرەی کە بە شێوەیەکی خەمبارانە نائومێدکەر تەنها 4 فیلم بەدەست دەهێنێت.
