بیر لە "یاری شانۆیی" بکەرەوە. ئەمە شایەنی بینینیە بۆ نمایشەکانی لیۆنێل ئاتویل و دوایت فرای. بەراوردکردنی مێلڤین دۆگلاس لە فیلمی "چیرۆکی جنۆکە" لەگەڵ مێلڤین دۆگلاسی ئەم فیلمە. ئایا لەم گوندەی 'باڤاریا'دا خوێنمژ هەیە، یان ڕوونکردنەوەیەکی سروشتیتر، هەرچەندە بە هەمان شێوە ترسناکە؟ دوایت فرای هێرمانە، هێرینگێکی سوورە، کە وەک کارەکتەری گەمژانە بە تایبەتی ڕۆڵی دەگێڕێت. خۆشە سەیری دەربڕینە جیاوازەکانی دەموچاوی بکەیت لە شتێکدا کە بەڕاستی کارەکتەری ستۆکە. بۆ ماوەیەکی زۆر زۆر شت ڕوونادات، بەڵام دواتر بۆمان دەردەکەوێت کە پزیشکی جگەرەکێشانی بۆری ئاتویل بکوژە ڕاستەقینەکەیە. 'ڕزگاربوونی کۆمیک' زۆرە بەڵام ئەوە هاوتایە بۆ کۆرسەکە بۆ ئەم سەردەمە. فەی ڕەی بەڕاستی باش دەردەکەوێت.
