"کاتێک گوندێکی بچووکی باڤاریا بە زنجیرەیەک مردنی نهێنیەوە دەگیرێت، ناوخۆیی (ئاغەمنە) داوای وەڵام دەکات بۆ (sic) هێرشەکان. قوربانییەکان دەست دەکەن بە گومانکردن لە ڕاستییەکان دەربارەی تاوانەکان"، بەپێی کورتەیەک لە قۆڵی DVD.

بەناونیشانی نەگونجاو، بە شێوەیەکی دراماتیک ناڕازی، نهێنی خوێنمژ.

بە کنجکاوی، پلەی دووەمی فیلمەکە بە ئاسانی لە ئەستێرە بێ ڕەنگەکانی فیلمەکە دەردەکەون: لیۆنێل ئاتویل ستۆیک (وەک ئۆتۆ ڤۆن نیمان)، مێلڤین دۆگلاسی گوماناوی (وەک کارل برێتشنایدەر)، و جوان فەی ڕەی (وەک ڕوت بێرتین). کاستی پشتگیری زۆر چێژبەخشتر بریتین لە دوایت فرای شێتی شەمشەمەکوێرە (وەک هێرمان)، هایپۆکۆندریاک ماود ئیبورن (وەک خاڵە گوسی شناپمان)، و جۆرج ئی. ستۆنی گوماناوی (وەک کرینگن). کاک فرای، خاتوو ئیبورن و بەڕێز ستۆن بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش باشترن. ئایا فیلمێکی تر هەیە کە بە پەلەیەکی شێتانە بۆ حەمام کۆتایی دێت؟ 

مەگنیسیۆم سولفات... خوێی ئیپسۆم... دەرمانێکی شلکەرەوەیە! 

**** باتە خوێنمژەکە (١٩٣٣) فرانک ستڕایەر ~ دوایت فرای، مێلڤین دۆگلاس، ماود ئیبورن
