وە خەڵاتی ئۆسکار بۆ ئەکتەری ترسناک و کلاسیکی کەم نرخ کە دەچێتە سەر - Dwight Frye. بەجدی ناوی ئەو دەبێ بە هەمان سەرسامی کارلۆف و لوگۆسی و پرایس و ئەم فیلمە بیسەلمێنێت. کارەکتەری ئەو هێرمان یەکێک بوو لەو ٢ هۆکارەی کە دەتوانم بیدەم بۆ بینینی ئەم فیلمە. دوایت ئەم تا ڕادەیەک زیاتر لە کەمێک تێکچوو ناتەندروست MISSFIT ڕەفتارێکی خۆشەویست و لە هەمان کاتدا ترسناک بوو کە وای لێکردیت بە هیوای ڕۆڵێکی گەورەتر تەواوی فیلمەکە.

هۆکارەکەی تر ڕزگاربوونی کۆمیدی M. Eburne ە. من لە پیشەی پزیشکیدا خۆم دەبێ کودۆس بدەم بە ئەدای شارەزا لە خۆبەزەیییەکی خۆبەخۆ. هەرچەندە "هەڵە پزیشکییەکانی تر"ی تر پێکەنینێکی کورتی بە تایبەت کاتێک پزیشکە باشەکە نموونەی دەرمانی هاوڕێ پزیشکەکانی دەگرێت... "باشە بەردەوام بە لە پێدانی ئەو" فیلمی خاو. پڵۆتەکە پێشبینی دەکرێت بە تەنها چەند پێچێکی بچووک. وێنەگرتنەکە لەکاتی ڕاکێشانی کەشێکی شەرعی شەرعیدا بەرهەمدارتر بوو لە وادەکات خەواڵووییم بکات - بەڵێ دەتوانیت سێبەری زۆر بەکاربهێنیت.

پێشنیارەکەم - جارێک سەیری ئەمە بکە بۆ بینینی فرای و ئیبورن وە لەگەڵ کافاینێکی زۆر.
