ئێستا، من ئینکاری ئەوە ناکەم کە کاتێک ئەم لە ئیبەی کڕی، چاوەڕوانییەکی زۆرم هەبوو. ئەمە کارێکی باوەڕپێنەکراو بوو لە چاپی چاپی وەستای کۆمیدی کە من زۆر چێژم لێ وەردەگرم. بەڵام، بەم زووانە بێهیوا بووم. داوای لێبوردن دەکەم بۆ ئەوانەی چێژیان لێ وەرگرتووە، بەڵام من تەنها بۆم دەرکەوت کە سەیرکردنی زۆر قورسە بۆ سەیرکردن. چەند زەردەخەنەیەکم دەستکەوت، دڵنیابە، بەڵام زۆربەی کۆمیدییەکان لە ڤیدیۆکلیپەکانەوە هاتبوون (کە لە DVD وەرمگرتووە) و ئەوەی تر لە بنەڕەتدا پڕکەرەوە بوو. دەتوانیت بزانیت کە ئەمە گەورەترین دەستکەوتی ڤیدیۆیی AL نەبووە (ئەو شەرەفە دەچێتە UHF). ڕاستگۆیانە، من گومانم هەیە کە ئایا ئەمە هەرگیز بازدانەکە دەکاتە DVD، بۆیە ئەگەر تۆ هەوادارێکی Ultra-Hardcore AL بیت و تەنها دەبێت خاوەنی هەموو شتێک بیت، شریتەکە لە eBay بکڕە. تەنها زۆر پارە مەدە بۆی.
