باشە ئەوە ٩٠ خولەکی ژیانمە من ناگەڕێمەوە. ئەم فیلمە وا دەکات بەرنامەی تەلەفزیۆنی هەرزەکاران "California Dreams" وەک "نزیکە بەناوبانگ" دەربکەوێت. نواندنەکە ترسناک و چیرۆکی ناڕاستەقینە بوو. تەنانەت دەستم پێ مەکەن لەسەر تیپی ڕاستەقینەی پێشەوەی ئەم چیرۆکە، گۆرانییە لامەکان، سەیرکە و هتد.. دەبوو باوەڕت بەوە هەبێت کە ئەوان یەکێک بوون لە گەرمترین تیپەکانی وڵات، و ئیرۆنییەکی بەس لە جیهان بۆ قبوڵکردنی ئەو یەکە. گیتارژەنەکە وەک بەکارهێنەرێکی هێرۆین دەبینرێت، نەک ئەوەی من تاوانبار بکەم، ئەگەر لە دەوری باندێکی وەها خراپ بووم بە گۆرانییە کۆنەکان و نواندنی داریش منیش بە دەرزی ئەسپەکە دەبم.

ئەگەر وەریبگریت مۆسیقا لە دوورەوە بە جددی، بە هەر نرخێک بێت لەم شتە دوور بکەوەرەوە.
