لە کاتی دانانی ئەم فیلمەدا، دەرهێنەر ماری هارۆن بە ڕواڵەت ئامانجی ئەوەی هەبوو کە بە ڕوونی پێشکەوتنی پیشەی بێتی پەیج بەڵگە بکات، لە ڕۆژانی مۆدێلکردنی سەرەتاییەوە تا جێهێشتنی مۆدێل بۆ گەڕانەوە بۆ ماڵەوە دوای دانیشتنەکانی ئەنجومەنی پیران سەبارەت بە تاوانباری نەوجەوانان و دۆزینەوەی ئایینی لە ساڵانی 50دا، و ئەوەندە نیەت ئەوەیە کە هەموو ئەم ڕاستیانە لە شاشەدا بەدەست بهێنێت لەو کاتەی کە ڕێگەی پێدرابوو پێدەچێت لەدەستی داوە لە وەرگرتنی هەر کاتێک بۆ ڕوونکردنەوەی هەر شتێک بە قووڵی.<br /><br />کاتێک بیر لە کەسێک دەکەیتەوە کە پیشەی پەیجت هەبووە تۆ 'د پێیوابوو کە زۆر شت دەبێت بۆ باسکردن، هۆکارەکانی، بڕیارەکانی، ڕووداوی ژیان، زەبر و زەنگی کەسی، بەڵام هارۆن خۆی لە هەر جۆرە گەڕانێکی کەسیی کارەکتەرەکە دەپارێزێت. لە پانزە خولەکی یەکەمی فیلمەکەدا ئاماژەیەکی کورت لە دەستدرێژیکردنە سەر منداڵان، توندوتیژی خێزانی و دەستدرێژییەکی بەکۆمەڵ هەیە، بەڵام ئەمانە هەموویان بەپەلە تێپەڕ دەبن و دواتر هەرگیز ئاماژەیان پێناکرێت. تۆ ئەو بڕوایەت پێدەگات کە هارۆن و گینیڤێر تۆرنەر (هاونووس) ویستوویانە لەسەر هەر شتێک کە سەرنجڕاکێش و چەپڵە لێدان نەبووبێت، بدرەوشێننەوە. تۆ دەچیتە ناو ئەم فیلمەوە بە چاوەڕوانی بەدەستهێنانی تێڕوانینێک بۆ ئەوەی ئەو کەسەی لە پشت پۆستەرەکانەوە بووە کێ بووە، بەڵام تەنها شتێکت پێدەدرێت لیستی ئەو شتانەیە کە ئەو کردوویەتی و کات بەسەربردنی هەندێک لە بەناوبانگترین وێنەگرتنەکانی.<br /><br / >هەموو شتێک لە هەموو فیلمەکەدا بەڕاستی بێزارت دەکات لەکاتی سەیرکردنتدا، بە نائومێدیەوە چاوەڕێی هەندێک چینێکی زیادە دەکەیت تا خۆی ئاشکرا بکات. چۆن ئایینەکەی لەگەڵ کارەکەیدا هاوسەنگ کرد؟ ئەوەی وایکرد ئەم کچە گەنجە تێنسی لە مۆدێلەوە بگوازرێتەوە بۆ وێنەگرتنی کۆیلایەتی. فیلمەکە بە سادەیی نیشان دەدات کە دەچێتە دەزگایەکی تری مۆدێلکردن و هەرچی پێی بڵێت دەیخاتە سەر، بەڵام بە دڵنیاییەوە ئەوە هەندێک شۆک و وردبینی تێدا دەبوو، ئەمە دوای هەموو ساڵانی 50 بوو.<br /><br />پێم وایە کە Harron یە هەوڵدان بۆ خستنەڕووی خاڵێک سەبارەت بەوەی کە هەموو ئەمانە بە پێوەرەکانی ئەمڕۆ چەندە رام دەکەن (لاپەڕە هەرگیز هیچ وێنەیەکی کردەوەی سێکسی ئاشکرای نەگرتووە) و چۆن ئەو کاردانەوەیەی کە هەندێکیان ئەم جۆرە شتانەیان پێبەخشیوە بەڕاستی زۆر پەرۆش بووە و هەرچەندە ئەمە راستە، بەڵام لە راستیدا هەرگیز وا دەرناکەوێت کە وا دەرکەوێت لە چاوی کەسانی تردا پیسە. ئەمڕۆ سەیری کچێکی گەنج دەکەین کە بەبێ سەرپۆش پۆز دەدات و بیر لە هیچ شتێک ناکەینەوە، بەڵام دەبوو جۆرێک لە هەستمان هەبێت کە چەندە شۆککەر بوو بۆ بینەرێکی هاوچەرخ. ئەم ژنە بەشێکی سەرەکی بوو لە دانیشتنی ئەنجومەنی پیران سەبارەت بە تاوانباری نەوجەوانان، بەڵام هەرگیز کەس بەڕاستی وەک شۆک نیشان نادرێت.<br /><br />لە بنەڕەتدا ئەم فیلمەم بەجێهێشت تەنها بیرم لەوە دەکردەوە کە چەندە رام بووە. هارۆن و تۆرنەر توانیویانە خۆیان لە هەر شتێک بەدوور بگرن کە ڕەنگە بۆ بینەر ناخۆش بێت. ئەوان وەک دوو هەواداری تەواوی ژیانی میس پەیج دێنە بەرچاو و بێهیوا دەبن لە دڵنیابوون لەوەی کە هیچ شتێک، بە هیچ شێوەیەک هیچ، نەتوانێت ڕووناکییەکی خراپ بخاتە سەر پاڵەوانەکەیان، هەربۆیەش خۆی لە هیچ لێکۆڵینەوەیەکی قووڵ بەدوور گرتووە کە بەڕاستی ئەو کێ بووە. (پێش و دوای ژیانی هونەری ڕاپۆرت لەسەر سروشتی توندوتیژ و کێشە دەروونییەکانی هەیە) و تەنها شتێک کە ماوە ئەو زنجیرە ڕووداوانەیە کە پیشەکەی پێکهێناوە، بەبێ ئەوەی هیچ ماددەیەک لە پشتیەوە بێت.
