من تەنها لە دوو فیلمی تردا گرێچن مۆڵم بینیوە (کچ ٦، دۆنی براسکۆ)، و بەڕاستی لەبیری نییە، بەڵام کاری زۆر باشی کرد وەک کچێکی بێهەڵوێست کە پۆزێکی بۆ وێنە گرتووە چونکە خەڵک دڵخۆش کردووە.

بەڕاستی پێی وا نەبوو ئەوەی دەیکات هەڵەیە، تەنانەت کاتێک ئەو کارەی بەجێهێشت و ئایینەکەی دۆزیەوە.

ئەو وێنانەی کە دروستی کردبوو بە دڵنیاییەوە بە پێوەرەکانی ئەمڕۆ رامکرابوون، و ئەوە ئایا کۆمیدییە بینینی ئەو پیاوانەی کە کامێرایان هەیە هەموویان وروژێنن، سیاسەتمەداران لەسەر خراپییەکانی پۆرنۆگرافی پۆنتیفیک دەکەن. دەیڤید ستراتایرن (شەو باش، و بەختێکی باش) بەشێکی زۆری هەبوو لێرە.

ماری هارۆن (ئەمریکی سایکۆ) نووسیویەتی و دەرهێنانی فیلمێکی ژیاننامەی نایابی بەناوبانگترین کچە پینۆپەکەی کردووە تا ئێستا.
