بێتی پەیجی کێیە؟ بە دڵنیاییەوە لە کاتی سەیرکردنی ئەم فیلمەدا نەمزانی. خاتوو پەیج بەو شتانەی کە لە سەرچاوەی دیکەوە کۆیان کردۆتەوە، لە سەردەمی دوای جەنگی جیهانی دووەمدا وەک شاژنی وێنە "ناشرینەکان" خواستێکی زۆری لەسەر بوو و ئەمەش رێک ئەوەیە کە ئەم فیلمە وێنا دەکات. هەرچەندە هەرگیز بێتی، ئەو ژنە نەناسیم. منداڵی ئەو لە ویلایەتی تێنسی تێکەڵەیەک بوو لە پەروەردەیەکی مەسیحی ئینجیلی و ژیانێکی پیسی ماڵەوە کە تەنیا ئاماژەی پێکراوە. فیلمەکە لەسەر ژیانی تایبەتی خۆی دەدرەوشێتەوە و راستەوخۆ دەگاتە ئامانجی فیلمەکە، وێنەکانی "ناشرین". کارەکتەرەکان لە چەند چوارچێوەیەکدا دەناسێنرێن و وازیان لێهێنراوە بەڵام چوارچێوەیەک لە دوای چوارچێوەی بێتی لە سوتانی نووکدارەکەیدا هەیە، بێتی لە پشتێنەکەی و جۆرابەکانیدا، بێتی لە کۆیلایەتیدا...هتد. فیلمەکە لە ڕەش و سپییەوە دەخلیسکێت بۆ ڕەنگکردن هەر جارێک خاتوو پەیج سەردانی میامی بیچ دەکات. پاشان دەگەڕێینەوە بۆ سێبەرەکانی ژیانی خۆڵەمێشی لە نیویۆرک ئێمە دەڕۆین. گرێچن مۆڵ Bettie وەک یەکێک لە خانمە گەنجە دیمویتدارەکان نیشان دەدات کە دەتوانیت هەرگیز چاوت پێی بکەوێت. کاتێک بێتی بە هاوڕێیەکی دەڵێ کە ئەو بیری لە بوون بە ماڵئاوایی لە ئامادەیی بە وەرگرتنی A- نەک A یەک دەتوانێت تەنها گریمانە بکات کە تەنها دوو قوتابی لە پۆلی باڵای خۆیدا هەبوون. سەرنجڕاکێشترین بەش لەم فیلمەدا ئەوەیە کە چۆن وێنە سەیرەکانی خاتوو پەیجی "ناشرین" لە ساڵی ٢٠٠٧دا دەردەکەون. . دڵنیام ئەم فیلمە بە خراپی نووسراوە یان هەندێک سەرنووسەری شێتانە شتەکەیان بڕیوەتەوە بۆ پارچە پارچەکردنەکان. من تەنیا وەک سەرچاوەیەک بۆ ئەو کەسانەی کە لە مێژووی جل و بەرگی ژێرەوەی نامۆ دەکۆڵنەوە، پێشنیاری دەکەم.
