بەداخەوە ماری هارۆن بڕیاریدا باسێکی خەیاڵی لە ژیانی بێتی پەیج بکات بۆ ئەوەی لەگەڵ کێشەکانی خۆیدا لەگەڵ پیاواندا بڕوات. وەک چۆن لە هەموو کارەکانیدا تایبەتە، هەموو کارەکتەری سەرەکی نێر وەک لاواز، چەقۆکێش، یان پێچاوپێچ وێنا دەکرێت. بۆ زیادکردنی بۆ چیرۆکە خەیاڵییەکانی، ئەو بیرۆکە و پرسگەلێک کە ڕاست نین، بە گوتەی بێتی پەیج خۆی، پڕۆژە دەکات. بێتی لە بیز دەرنەدەچوو چونکە پێی وابوو لە ڕووی ئەخلاقییەوە هەڵەیە یان کێشەی ئایینی هەبوو (هەرچەندە لە دواتردا بوو بە لەدایکبووی جارێکی دیکە لە ژیاندا، لە ڕێگەی کاریگەری مێردەکەی سێیەمەوە- وەزیرێک). ئەو جێی هێشت، چونکە تەمەنی لە کۆتایی ٣٠ ساڵان بوو، کاری نواندنەکەی نەچووبووە هیچ شوێنێک و هەستی دەکرد کە ڕوخساری خۆی لەدەست دەدات. ئاماژەکانی دەستدرێژی و دەستدرێژی سێکسی بە قسەی بێتیی و ڕەتکردنەوە و ڕەتکردنەوە و ڕەتکردنەوە و ڕەتکردنەوە و ڕەتکردنەوە و ڕەتکردنەوە و ڕەتکردنەوە و ڕەتکردنەوەی بە قسەکانی بێتی و هەوڵەکانی دەرهێنەرن بۆ ئەوەی ئیدیعای ئەوە بکەن کە هەر ژنێک ئەو کارەی کە بێتی کردوویەتی، دەبێ لەلایەن پیاوانەوە ببێتە قوربانی. هارۆن شکست دەهێنێت لە ئاماژەدان بەوەی کە بێتی لە نزیکەی هەموو وێنەگرتنەکانیدا جلەکانی خۆی دیزاین کردووە (کە لەلایەن فتیشیستەکانی "نەخۆش"ەوە پێی نەدراوە). هەروەها هارۆن شکست دەهێنێت لە خستنەڕووی خاڵێک کە بانی یەگەر کە چەندین وێنەی بەناوبانگی بێتی کردووە، هەروەها چەندین وێنەی "ناشرین"ی لەگەڵ بێتی کردووە و ئەو فۆتۆگرافەرە پیشەییەی کە لە ڕووی ئەخلاقییەوە ڕاست و دروست لە فیلمەکەدا وێنا کراوە.

تاکە نیعمەتی ڕزگارکەر ئەوەیە کە گرێچن مۆڵ زۆر لە بێتی دەچێت. ئەگەرنا فیلم و فیلمە دیکۆمێنتارییەکانی دیکەش وردتر و ڕاستگۆترن لەگەڵ ژیانی ئەو و خەڵکی ناوی.
