پێم وابوو فیلمێکی نوێی یۆرک بووە: هەڵە! کەمێک شوێنی لادێی بەریتانییە.

پێم وابوو کۆمیدیایە: هەڵەیە! درامایەکە.... باشە، تا سێیەمی کۆتایی، چونکە دوای ئەوەی چیرۆکەکە بە تەواوی دەبێتە "Abracadabrantesque"، وشەی هێمادار بۆ ئیختیاری سەرۆکایەتی فەرەنسا. واتە، نزیک لە قسەی بێمانا تەنانەت ئەوەش پاڵنەرەکان حەز دەکەن هەستێکی دڵسۆزانە بهێننە ئاراوە.

چیم ماوە؟ ڕەنگە، دووانەیەکی باش لە ئەکتەر: بەڵێ، دەزانم، ئەوان ٣ هاوڕێن، بەڵام پۆلیسی قژ سوور کەمێک بۆ من نەبینراوە. دکتۆرە باڵابەرزەکان بەهۆی پەنجەکەیەوە سەرسوڕمانی هەیە و ماکدۆڤێڵ وەک جاران مامەڵەیەکی ورد دەکات، هەموو ئەمانەش لە هەڵوێستێکی ناسک و نەرم و نزیکە لە بێدەنگبوون. ئەم نەرمی و نەرمییە سەرم لێ شێواوە، چونکە وەک هونەرمەند یان دەرهێنەرە باشەکانی تر، هەمان نەخش دووبارە و سێبارە دووبارە دەبێتەوە. لە دۆخی ئەودا، وەک ئەوە وایە، فیلمەکە هەرچییەک بێت، هەمیشە هەمان کارەکتەرە کە بە هەستەکانی، بەهاکانی، کە چیرۆکی جیاوازی بێکۆتایی دەژی. من هێشتا نازانم چۆن سنوور (یان فیوژن) لە نێوان هونەرمەندان و کارەکان دابنێم.

لایەنێکی ئەرێنی دیکەی ئەم فیلمە دەست لێدانی ژنانە و خاڵە جیاوازەکانی دیدگا. ژنەکان هەریەکەیان شێوازی ژیانی خۆیان هەیە، تەنانەت ئەگەر هەموویان سینگڵ بن. لێبوردەیی و فێربوونی زۆر دەهێنێت بۆ ئەوەی شایەتحاڵی ئەوە بێت کە چۆن دەتوانرێت واقیعێکی هەمان و ناوازە بە چەند ڕێگەیەک هەست پێبکرێت وەک مرۆڤەکان.

لە کۆتاییدا، فیلمەکە تەواو دەبینرێت، بەڵام کۆتایی گەورە خواستی دەبڕێت دیدێکی داهاتوو.
