ئامانجی کۆتایی برا گەورە، کە دەزانین پێش ئەوەی بیری لێبکەینەوە چی بیربکەینەوە، بەدی هاتووە. ئایا جۆرێکە لە موعجیزە، یان گاڵتەجاڕی ترسناک، کە خەڵک چاکەتی ڕاست و ڕاستی دەروونی بە ئیرادەی خۆیان لەبەر دەکەن، خۆیان دەپێچنەوە بۆ شێوەی پێچاوپێچ و وەک مەیمونەکان خەندە دەکەن؟ فیلمەکان، هونەر، چیتر مەترسی لەسەر نەزانراوەکان ناکەن، بەڵام لە دەرەنجامە دەرەکییەکانن، کە ژیانیان لێ هاتووە.

"پەیجی بێتی بەدناوی" مێژوویەکی کەیسی بێدەنگە، گونجاوە بۆ خولێکی فێمینیزمی کۆلێژی ساڵی یەکەم. وانەیەکەی نەخشەیی و گۆشەیەکی ڕاست و هێڵکارییە: "بزانە چۆن ژنان بابەتی دەکرێن، دەقۆزرێنەوە، سووکایەتییان پێدەکرێت، پاشان لەسەر کەڵەکەبوونی زبڵەکان دەفڕێنرێن، لەلایەن کۆمەڵگەیەکی پیاوسالارییەوە."

پەیجی بیتی، گوایە، بە شێوەیەکی، "شاژنە پین ئاپەکەی ساڵانی ١٩٥٠" بوو، کەرەکە ملیۆنان پیاوی ڕژاو بوون. (هەموو پێداچوونەوەکاران ئەو دەستەواژەیە دووبارە دەکەنەوە، "شاژنی پین-ئاپ لە ساڵانی ١٩٥٠"، وەک کۆڕێکی مەیموونەکان.) مێژووی ئەو وەک بۆمبێکی سێکسی ئەمریکی ئاشنایە: باشوور، لەلایەن باوکیەوە دەستدرێژی دەکرێتە سەر، دەستدرێژی کراوەتە سەر، هتد. لەم فیلمەدا ئەو نایفێک، کەسێکی بێتاوانی بێ ئاگا لەو بەرژەوەندییە خراپانەی کە خزمەت دەکات و بێ شەرمانە قازانجی لێ دەکات. هەرچەندە ئەو باوەڕ بە عیسا دەکات، بەڵام چێژ لە ڕووتی فرمێسکەکانی پێش عەدەسەی کامێرا دەبینێت -- تەنها ئەو کچە تەندروستەی کچ-دەرگای سێکسی-کۆیلەی ئەمریکییە کە گوایە خەیاڵی دەکەن.

لە دەمی نووسەر-دەرەوەی مەریەم هارون خۆیەوە خۆی , ئۆکسفۆرد-خوێندکار و پێشوو-پانکەر (ئایا بۆنی ڕوتانەوەی تێکەڵەی ئیمتیاز و "شارستانی" وەک من؟): "هەست دەکەم کە بەبێ فێمینیزم، من ئەمە ناکەم. ... من دروست ناکەم فیلمە فێمینیستەکان بەو مانایەی کە من هیچ شتێکی ئایدیۆلۆژی دروست ناکەم، بەڵام من بۆم دەردەکەوێت کە ژنان فیلمەکانم باشتر دەکەن”. چ گرووپێکی ئارامە.

فیلمەکە تەنیا بە جووڵەکانی گێڕانەوەی چیرۆکی ژیانێکی مرۆڤدا تێدەپەڕێت، ئەوە بابەت و ئامانجێک کە پێش دەستپێکردنی فیلمەکە بە باشی نێژراوە و بەخاک سپێردراوە. خاتوو پەیج خۆشەویستێکی کوڕی هەیە، بەڵام لە تەنیشت هیچ شتێکەوە سەبارەت بە پەیوەندییەکەی نێوانیان نیشان نادرێت. لە ڕاستیدا هیچ پەیوەندییەکی ئینتیمی و ورد لە فیلمەکەدا نییە. 

مرۆڤ ناتوانێت سادەییە خۆبەزلزانەکەی پشتگوێ بخات. لە نیویۆرک، کە خاتوو پەیج بە هەموو هەوڵێکی خۆیەوە هەوڵدەدات خۆی لەناو جیهانی پیاوێکدا بگونجێنێت و ئارام بکاتەوە، با خۆی لەناو پەتەکانی کۆیلایەتیدا ببەسترێتەوە و بە توندی بە پێڵاوە چەرمە ڕەشەکان و بۆدیکەکانی S & M ەوە ببەسترێت، فیلمەکە ڕەشە و ڕەشە و ڕەشە و سپی. بەڵام لە میامی، کە دەچێت بۆ ئەوەی لە هەموو ئەمانە دوور بکەوێتەوە، بە خۆشحاڵییەوە جلەکانی داکەندووە، و لەلایەن مێینەیەکی "ڕزگارکراو"ەوە وێنەی دەگیرێت، فیلمەکە دەگۆڕێت بۆ ڕەنگ.

وەک جەهەنەم هارون دەیکات'. " فیلمی فێمینیست دروست بکە"، "هیچ شتێکی ئایدیۆلۆژی دروست ناکات". ئایدۆلۆژیا ئەوەندە ناوەکی بووە، ئەوەندە گریمانە کراوە، ئەوەندە بەرنامە بۆ داڕێژراوە، کە نزیکە نەبینرێت. برا گەورە دەبێت زەردەخەنە بکات.
