لە ٢٦ی ئەیلوولی ١٩٨٣ ژنێکی تەمەن ٦٠ ساڵ کە کورت بوو، بەهۆی هەوڵی کوشتنی لیۆنی حەداد، خانمێک کە بەم دواییە هاوسەرەکەی مردبوو، دادگایی کرا و ڕەزامەندی دەربڕیبوو کە لە ڕێگەی دەسەڵاتی نیشتەجێبوونەوە بۆ کەسانی بەساڵاچوو هاتبێتە ژوورەوە. حەداد ئاگادار نەکرایەوە کە لە ڕاستیدا شوێنی نیشتەجێبوونی نوێی خۆی لە نەخۆشخانەی دەروونی پاتۆن ستێت هاتۆتە ئاراوە کە تێیدا زیندانی کراوە بەهۆی هێرشێکی چەقۆیی ڕوون نەکراوە بۆ سەر دوو هاوسەرێک کە سێ ساڵ پێشتر. حەداد زۆری نەخایاند بۆی دەرکەوت کە شتێک 'لە دانیمارکدا سوڕاوەتەوە' کاتێک ژنەکە دەستی کرد بە قفڵکردنی خۆی لە حەمامەکەدا بە تۆمارکەرێکی شریت کە پێشبینییەکانی لەبارەی' حەوت خوداوەندەوە دەخوێندەوە'. ترسەکانی حەداد شەوێک پشتڕاستکرایەوە کاتێک لە خەو هەڵسا و بینی کە دانیشتووەکەی دانیشتووە و لە سنگیدا دانیشتووە و چەقۆیەکی نانیان بەدەستەوەیە و ڕایگەیاندووە "خودا ئیلهامبەخش بووە بۆ ئەوەی تۆ بکوژم". حەداد توانی بە تەلەفۆن هێرشبەرەکەی دەربهێنێت بەڵام پێش ئەوەی پەنجەیەکی لەدەستدابێت و تووشی درز و بڕبڕەی قووڵ بووبێت لە دەموچاو و سنگیدا. موعجیزەیەک بوو کە ئەو لە ژیاندا مابوو. جێگەی نیشتەجێبوونەکە بە هۆی شێتییەوە بێتاوان بوو بەڵام بە لێدان و هاوارکردن، گەڕایەوە بۆ ئەکادیمیای پێکەنیناوی. دوای دە ساڵ ئازاد کرا و بۆی دەرکەوت کە ئێستا کەسایەتییەکی ناودارە؛ بەڵام نەک بۆ هێرشە دڕندەکان بۆ سەر قوربانییە بێتاوانەکانی، بەڵکو بۆ جەستەبوونی ٢٥ ساڵ پێشتر کە بە 'شاهینەی کێشەکە، 'The Tennessee Tease' و 'Miss Pin Up Girl of the World ناسرابوو' - ئەو بێتییە بەناوبانگە پەیج. <br /><br />دەرھێنەر ماری هارون، بە شێوەیەکی سەرەکی بە 'ئەتریکی سایکۆ' ناسراوە، دەمانباتەوە بۆ ڕۆژانی شکۆمەندی مۆدێلێکی ئەفسانەیی پەنیر و بەند (بە شێوەیەکی تۆکمە لەلایەن گرێچن مۆڵەوە ڕۆڵی تێدا گێڕاوە) کە بەبێ ئاگاداری چاپی شین بۆ ئایکۆنۆگرافیای فیتێش نووسیوە وە دەتوانرێت کاریگەرییەکەی لە هەموو شتێکدا دەستنیشان بکرێت لە کتێبی کۆمیکەوە تا کات وۆڵک. T.N.B.P بریتییە لە سواربوونی خۆشی ڕۆژانە بەناو وێناکردنی ورووژێنەری ساڵانی 1950 کە پەیج، بە یارمەتی خێزانیی خۆشەویست و فۆتۆگرافەرە باش نیانکراوەکان، دەبێتە ئەستێرەی ژمارە یەک لە بریقەدارەکانی پیاوان بە قەبارەی گیرفان لەگەڵ ناونیشانەکانی وەک Wink، Tab و Parade. خەونی ڕاستەقینەی ئەو بۆ ئەستێرەیی فیلمەکان خۆی دەدزێتەوە و فڵچەیەک لەگەڵ دەسەڵاتداران لەسەر تۆمەتی قێزەون لە ساڵی ١٩٥٧دا ئەو ڕووداوە هاندەرانەیە کە وا دەکات خانەنشین بێت لە مۆدێل و خۆی بە خودا ببەخشێت. شێوازی گشتی فیلمەکە سووکە و فڕۆکە و تەنیا بۆ ساتێک بە ئاماژەیەک بۆ سەرنجی باوکی باوکی و دەستدرێژی سێکسی کە بە شێوەیەکی ناڕوون دەردەکەوێت هیچ کاریگەرییەکی دیار لەسەری نییە، تاریک دەکات. مۆڵ پەیج دەگێڕێت وەک چۆن لە وێنەکانیدا دەردەکەوێت، دڵخۆش و بێخەم و خۆش - تەنانەت وێنەکانی بەندکردن خیانەت لە کەمێک زیاتر لە تێنەگەیشتنێکی گاڵتەجاڕی باش دەکەن. فیلمەکە بە گەشبینییەوە کۆتایی دێت و پەیج بە دڵخۆشیەوە کتێبی پیرۆز لە پارکێکدا دابەش دەکات و هیچ ئاماژەیەک بە ژیانی ڕاستەقینەی هاوسەرگیری ناخۆش و کارەساتی کەسی و شایستە بۆ شێتییەکی کوشندە کە لەبەردەمیدا بووە؛ دوورکەوتنەوە لەوەی کە پێموایە ناوەکی جەوهەری چیرۆکی پەیجییە - لەدایکبوونەوە و زیندووبوونەوە. <br /><br />کە لە دە ساڵ لە لاپەڕەی زیندانیکردنەوە سەریهەڵداوە بۆی دەرکەوت کە کولتەکەی لە ناوەڕاستی هەشتاکانەوە لە بەرزاییدا بووە و بووە ئایکۆنێکی ژێرزەمینیی گەورە، کە لەم ماوەیەدا، زۆرێک پرسیاریان دەکرد "هەرچییەک بەڕێکەوت Bettie پەیج". دیارنەمانی 'نهێنی' ئەو ئاگری هەر ژمارەیەک لە تیۆرییەکانی پیلانگێڕی دەدا، تەنیا سەرنجڕاکێشیی ئەفسانەیەکەی زیاد دەکرد. کاتێک لە کۆتاییدا میدیای جیهان کەوتە لای ئەو هیچ ئاماژەیەکی بە ڕابردووی تاریکتری خۆی نەدا و زۆری نەخایاند چاوپێکەوتنی بۆ گۆڤارەکان ئەنجامدا، T.V و وێنەگرتنی لە ئاهەنگەکانی پلەی بۆی لەگەڵ کەسانی وەک پامێلا ئەندەرسۆن و ئانا نیکۆڵ سمیس کە بە هەمان شێوە کارەساتبار بوو. بۆی دەرکەوت کە ئێستا لە 'ساڵانی شکۆمەندی'ی ئەودا بەناوبانگتر بووە بەڵام لە درەوشانەوەی ئەم 'زیندووبوونە'دا تەنها پرسی کات بوو پێش ئەوەی چیرۆکی تەواو بێتە ئاراوە. <br /><br />تەنها شتێکی بەدناو لە لاپەڕەی بەدناوی بێتی ئەوەیە کە ئەوان ئەو بەشەیان بەجێهێشت کاتێک ئەو بەڕاستی بەدناو بوو.
