سەرەتا دەبێت دان بەوەدا بنێم باتمان: زنجیرە ئەنیمەیشنەکان باشترین زنجیرەی باتمانە بە دووری. کاتێک لە تیڤی بوو سەیریمان دەکرد. من درکم بەوە نەدەکرد کە وەرزی چوارەم هەیە. لە ڕاستیدا نەبوو. BTAs بە وەرزی سێیەم کۆتایی دێت، و دەبوو لەوێ بوەستێت.

بۆچی ناچار بوون شتێکی باش تێکەڵ بکەن. ئێستا ژنە پشیلە و ئایڤی ژەهراوی ڕووخساری خۆڵەمێشی ترسناکیان هەیە. جۆکەرەکە لەوە زیاتر ترسناک دەردەکەوێت، وا دیارە هەر جارێک کە پێداچوونەوە بە ڕواڵەتی ئەودا دەکەن زیاتر و زیاتر ترسناکتر دەردەکەوێت. پێناچێت ئیتر قوتابی هەبێت، ئێستا تەنانەت لە دوورەوە لە مرۆڤیش دەرناکەوێت (هەرچەندە ئەو وایە).

بروس واین لەلایەن کیڤن کۆنرۆیەوە دەنگی پێدەدرێت کە باشترین باتمان دەکات. هەرچەندە ئێستا لە سوپەرمان دەچێت. هیچ شتێک نییە کە جیای بکاتەوە چونکە هەردووکیان وەک یەک دەردەکەون، ئێستا بروس واین چاوی شینە.

شەو باڵ بەڕاستی پێویستی بە قژبڕین هەیە، تکایە! ئەلفڕێد تەنها قوتابیەکانی لە چاوەکانی هەیە، زیاتر لە کارەکتەری ساڵانی هەشتاکان دەچێت.

من سێ ئەڵقەم لە دیسکی یەکەم لە زنجیرەکەدا سەیر کردووە و پێشتر بۆم دەردەکەوێت کە ئەم وەشانەی زیاتر توندوتیژ و گرافیکییە (هەیە هەیە خوێن لە هەموو ئەڵقەیەکدا).

ئەگەر ھەواداری باتمان: زنجیرە ئەنیمەیشنەکە بیت، هیچ وەرزی 4 ی باتمان نییە. ئەگەر تەنها بڵاویان کردەوە وەکو سەرگەرمییە نوێیەکانی باتمان پێموانییە وەک زۆر کەس کڕیبێتیان.

خۆت نائومێدیەکە دابنێ و پابەندبە بە وەرزەکانی 1-3.
