ئەگەر ئەم زنجیرەیە بڕیار بوو باشتر بێت لە باتمان - زنجیرەی ئەنیمەیشن، من، بۆ یەکێک، پێم وایە بە شێوەیەکی ترسناک شکستی هێنا. وێنەکێشانی کارەکتەرەکان خراپە... (بۆ نموونە، بۆ نموونە، بۆ نموونە، ترسناک دەردەکەوێت...) بەڵام ئەوەی بەڕاستی بێزاری کردم ئەوەیە کە باتمانی وایکرد لە جۆرێک لە ویمپ بچێت کە تەنها ناتوانێت لە شەڕێکدا ئاگاداری خۆی بێت، بەبێ ئەوەی یارمەتی دوو، تەنانەت سێ یاریدەدەر. مەبەستم ئەوەیە، ئەو باتمانە، لە پێناو خوا! من دەزانم کتێبە کۆمیکییەکان، دەزانم کە نایتینگ و باتگیڕڵ بڕیارە هاوپەیمانی باتمان بن، جگە لە ڕۆبن، بەڵام هێشتا... وا لە باتمان دەکات بڵێت کە ئەو پێویستی بە یارمەتی هەیە لەوان... چی، ناتوانێت چەند پەنجەیەک مامەڵەی لەگەڵ بکات؟ لە BTAs دەیتوانی ڕووبەڕووی دەیان نەیار بێتەوە بەبێ هیچ کێشەیەک... ئەو پیر دەبێت؟ وەرە...

و شتێکی تر: بەڕاستی پێموانییە کە باتمان ڕێگە بە منداڵێکی وەک تیم درەیک بدات کە بەم زووانە بچێتە شەڕەوە، بەبێ چەندین ساڵ ڕاهێنانی سەخت. یەکەم، نابەرپرسیارانەیە (و باتمان هەموو شتێکە، بەڵام نابەرپرسیارانە)، و دوو، ئەوە نییە کە لە کۆمیکەکاندا ڕوویدا، ئەگەر ئێمە بمانەوێت وەفادارییان لەگەڵیان بمێنینەوە.

باتمان - زنجیرە ئەنیمەیشنەکە مێژوویەکی کرد، بە ئەنیمەیشنەکەی و چیرۆکەکانی و کارەکتەرەکانی... ئەوە بەڕاستی ئەفسانەی باتمان بوو. زنجیرەی نوێی ئەدڤێنچەرز ئەفسانەی کردە تەنها فیلمێکی تری باتمان.
