فیلمێکی بێزارکەری بێمانا بە کاریزماتیک مێرکوریۆ بە تەواوی بەفیڕۆچوو. بۆ خولەکێک لە ڕۆژی پێنجشەممە لە ڕەنگە یەک سینەمای ناوخۆیی بڵاوکرایەوە و لەلایەن هەموو دانیشتوانی سیدنی دوور خرانەوە جگە لە من و چوار کەسی دیکە پشتی ئەودیو پڕۆژەیەکە کە بەڕواڵەت لەلایەن بەرهەمهێنەرێکەوە دروستکراوە و بەدوای پارەدا دەگەڕێت. ئەکتەرە ناوخۆییەکانی وەک جۆن پۆلسۆن و تێری سێریۆ شایەنی باشترن (باشە پۆلسۆن گۆڕاوە بۆ دەرهێنەرێکی تریلەرەکانی لامی وەک Swimfan و Hide and Seek) و پێدەچێت تێری سێریۆ هەرگیز لە ڕۆڵی چەقۆکێشدا گێرنسی بەدەست نەهێنێت. بەڵام دەبوو پۆڵ مێرکوریۆ ببێتە یەکێک لە گەورەترین هەناردەکانی ئوسترالیا لەسەر شاشە. ڕۆڵەکانی وەک ئەمانە نائومێدی سەرەکین و فیلمەکانی وەک ئەمانە تەنها بەفیڕۆدانی بەهرە و کاتن.
