"Back of Beyond" لە وێستگەیەکی دایب داینەر/گازی لە ناوەڕاستی بیابانی ئوسترالیا بەڕێوەدەچێت کە لەلایەن تۆم مەکگریگۆر (پۆل مێرکوریۆ) بەڕێوەدەبرێت، کوڕێکی شەرمن کە لەناکاو خۆی لە شوێنێکی کێشەدا دەبینێتەوە کاتێک هەندێک لە سەردانکەران بە شێوەیەکی چاوەڕواننەکراو دەگەن. ئێمە ئەو شتە بەدەست دەهێنین کە لە سەرەتادا بە شێوەیەکی سەرلێشێواو وەک فلاشباکێک دەردەکەوێت کە ئەو و خوشکەکەی (هەرچەندە پەیوەندییەکەی خۆیان لەگەڵ یەکتردا باشتر تێدەگەن دواتر لە فیلمەکەدا) بە ماتۆڕسکیلەکەیدا بە بیابان دەڕۆن. دوای ئەوە، ئەو وەک کارەکتەری ترسناک و بێدەنگ و هەندێکجاریش لە ئامادەبوونی هاتووکان دەردەکەوێت.

دەزانین شتێک دڵنیایە و ئەوەش جۆرێکە لە هەستی ڕۆحی مەکگریگۆر، پێشبینییەکەیەتی لە مەترسی و مەترسی و وەها--ڕوانگەییەکەی تەنها کەمێک پەیوەندی بە چیرۆکەکەوە هەیە، کە بەشێکی زۆری پەیوەندی بە سێ دزی ئەڵماسەوە هەیە کە ئۆتۆمبێلەکە تێکدەچێت و پشت بە تۆم دەبەستێت بۆ ئەوەی یارمەتیان بدات لە شوێنی خۆیان دەرنەچن بەبێ ئەوەی لە ڕێگاکەیاندا بڕۆن. بێگومان تۆم دەکەوێتە خوارەوە بۆ یەکێک لە دزەکان، ژنێکی گەنج بە ناوی چارلی و لەناکاو، هەر سێ هاوپەیمانی بێ متمانەیی بە یەکترەوە چاڵ دەکات. بەڵام نەک بە جۆرێک کە بەڕاستی هیچ شتێکی زۆر نهێنی یان کردارێکی زۆری لێ بکەوێتەوە. لە ڕاستیدا، پێدەچێت تەواوی فیلمەکە لەم هەموو کاتەدا بیەوێت بۆ شتێکی گرنگ بنیات بنێت، بەڵام بەڕاستی شکست دەهێنێت لەم کارە. تەنانەت کۆتاییەکەیش، کە وەک چیرۆکی ئاگرکوژێنەوەی جێگیر یاری دەکات (و یەکێک کە بەڕاستی زۆر کەموکوڕی گێڕانەوەی ئاشکرا دەکات)، نزیکە بە هەمان شێوە گاڵتەجاڕانە.

ڕەنگە شایەنی هەوڵدان بێت ئەگەر تۆ نەیکەیت بیر لە پەیمەنگی ترسناک و خاو بکەرەوە، بەڵام لە مەزاجدان، لانیکەم، بۆ شتێکی کەمێک جیاواز لە ئاسایی.
