من جارێک 700 یانەیەکم لە یانەیەک دەنێم و تەنها لەگەڵ هەندێک لەو لێدوانانەدا هاوڕام کە دراون- من یەکێکم لەو باوەڕدارانەی کە لەلایەن زۆربەی مەسیحییەکانەوە بە لیبڕاڵ دادەنرێت و لەلایەن زۆربەی غەیرە مەسیحییەکانەوە کۆنەپەرستانە دادەنرێت. من دەنگ بە مێشکم دەدەم، و بەزۆری دووبارە rep نییە. یان دیم. - من باوەڕم بەوە نییە 700 یانە بە خەڵک بڵێت کە باوەڕ بە چی بکەن، بەڵام کە نوێنەرایەتی زۆرێک لە مەسیحییە بەتەمەنەکان دەکات کە لە پاشخانێکی زۆر کۆنەپەرستدا گەورە بوون. پێم وایە زۆرێک لە خەڵک بە هەڵە تێدەگەن لەوەی لە 700 Club دەوترێت. ئەوە من دەکاتە دەرەوە بۆ گوێگرتن لە ناو بانگکردن هەر ئاراستەیەک. پێموایە 700 کەس بەڕاستی عیسایان خۆشدەوێت بەڵام ئەوەندە سەرقاڵی هەوڵدانن بۆ ئەوەی خەڵک بە شێوەیەکی کۆنەپەرستانە دەنگ بدەن کە لەبیریان چووبێت خۆشەویستی پیشانی هەندێک کەس بدەن و ئاشتی وەک عیسا پەرەپێبدەن. تکایە حوکم لەسەر عیسا مەدەن لەسەر بنەمای ئەو کەسانەی کە نەزانن و باوەڕیان پێیەتی و با هەروەها بەو شێوەیە نەزان نەبین کە سەرنجەکانمان دەربارەیان. بۆچی مرۆڤەکان ئەوەندە خراپن بۆ یەکتر؟
