لێرەدا چەند نموونەیەک دەخەینەڕوو کە پات ڕۆبەرتسۆنەکان بە گومانەوە ئیدیعای "پێشنیارێکی باش"یان کردووە لەسەر پێشبینیەکان

لە سەرنجەکانیدا کە بە شێوەیەکی بەرفراوان ڕاپۆرت کراوە لە چاپی ٢ی ژانویەی تۆڕی پەخشی مەسیحی The 700 Club، کە لەو ماوەیەدا پێشبینی کرد کە لەوێدا پێشبینی کرد کە "هێرشی تیرۆریستی زۆر جددی" و "کوشتنی بەکۆمەڵ" لە ئەمریکا دەبێت لە "نیوەی دووەم"ی ساڵی ٢٠٠٧، پێشکەشکاری پێشکەشکاریش، پات ڕۆبەرتسۆن شانازی بەوەوە دەکات کە "تاڕادەیەک پێشینەیەکی باشی هەیە" لەسەر پێشبینییەکانی پێشوو. بەڵام پێداچوونەوە بە پێشبینییەکانی ساڵی نوێی ڕۆبەرتسۆن لە ساڵی ٢٠٠٦دا ئەو ئیدیعایە دەخاتە ژێر پرسیارەوە. بۆ نموونە پێشبینی کرد کە:

* "سەرۆک بوش بڕیارە بەهێز بکات." هەڵە

* "هەڵبژاردنەکانی کەوتن بێ ئەنجام دەبن، بەڵام ئەنجامی شەڕەکە و سەرکەوتنی ئابووری کۆمارییەکان بەجێدەهێڵێت." هەڵە

* "جەنگی عێراق دەچێتە سەر ئەنجامێکی سەرکەوتوو. پێش کۆتایی ئەمساڵ دەست دەکەین بە کشانەوە لە سەربازەکان." ڕێگایەکی هەڵە

زیاتر، وەک لە وتارێکی ٣ی ژانویەی ئاژانسی ئەسۆشێتد پرێسدا بڵاوکرایەوە، ڕۆبەرتسۆن مێژوویەکی هەیە لە پێشبینیکردنی گوماناوی:

ئەو پەخشکەرەی کە لە مانگی یەکی ساڵی ٢٠٠٤دا پێشبینی کرد کە سەرۆک بوش بە ئاسانی سەردەکەوێت دووبارە هەڵبژاردنەوە. بوش لە کاتی دابەزینیدا 51%ی دەنگەکانی بەدەستهێنا و لە جۆن کێری سیناتۆری دیموکراتەکانی ویلایەتی ماساشوستس بردەوە. هەڵە

لە ساڵی ٢٠٠٥دا ڕۆبەرتسۆن پێشبینی کرد کە بوش لە خولی دووەمی خۆیدا سەرکەوتنی دەبێت دوای سەرکەوتن. وتی پێشنیارەکانی چاکسازی ئاسایشی کۆمەڵایەتی جارێکی تر بە هەڵە پەسەند دەکرێن! 

ئەو بانگەشەی ئەوە دەکات کە ڕاستەوخۆ لەگەڵ خودا قسە دەکات... ئەگەر وابێت خودا هەستی نوکتەی هەیە کە سەیری پات دەکات دووبارە و دووبارە گەمژەیی خۆی دروست بکات..
