پێش ئەوەی دەست پێ بکەم...با بڵێم کە من بە تەواوی باوەڕم بە خودا هەیە. من باوەڕم بە بەهەشت و لە دۆزەخدا هەیە. کای ئێستا کە thats لە ڕێگاکە دەرچوو، من تەنها دەمەوێت بڵێم کە چی لە جیهاندا ئایا ئەم گەمژانەی کە خۆیان بە "هۆستەکان" ناودەبەن پێیان وایە ئەوان دەیکەن؟؟ دوایین جار کە میوانداریم کرد جیاکاری ناکات، ڕق لێبوونەوەی ڕق لێبووەکان لە تیڤی، یان هەوڵدەدات بیروباوەڕەکانی خۆیان بخەنە خوارەوە هەموو ڕۆحێکی بەدبەخت کە دەچێتە سەر کەناڵەکە. هەموو ئەمانە کە شێت، گەمژە، کۆنەپەرستانە، ئینجیل thumping، فرێد فێڵپس خۆشەویست پات ڕۆبەرتسۆن دەیکات ڕۆژانە. من هەمووم بۆ ئازادی قسەکردنم، بەڵام لە کەیەوە ئەوە کابرایەک دەگرێتەوە کە زۆر بە باشی دەڵێت ئەگەر تۆ خۆت بخەیتە سەر شێوازی ژیانی ئایدیاڵی ئەو تۆ یەکسەر دەنێردرێت بۆ دۆزەخ؟ ئەمە تەنها نموونەیەکی تەواو و بێ کەموکوڕییە کە بۆچی ئایین هۆکاری زۆر کێشەی soooo یە. ڕۆژێک لە ژووری پۆلەکەمدا مامۆستایەکی جێگرەوەمان هەبوو بۆیە بڕیارماندا سەیری هەندێک تەلەفزیۆن بکەین لەبەر ئەوەی Teach هیچ کارێکی پێنەداین. و ئێمە (دژی زۆرێک لە ئێمە وەسیەتنامە) سەیری 700's Clubمان کرد، و بێگومان ئەو Jerk Pat لەسەر قسە و قسەکردن بوو لەسەر کتێبی پیرۆز، و وتی سیمۆن بە درێژایی دێڕەکانی "خودا دەڵێت هاوڕەگەزبازی گوناهە" و لە ڕاستیدا گوێم لە منداڵێک بوو کە منداڵێکم بڕۆ "هەممم وابزانم ئەو ڕاست دەکات." WTF؟؟؟ بەجدی، ئەگەر خانەخوێ هەوڵدەدات وا لە خەڵک بکات بیر لەوە بکاتەوە کە ئاراستەی سێکسی کەسێکی تر گوناهەیەکی گەورەیە، ئەوا بەجدی پێویستە ئەو خانەخوێیە وەربگرن، داکت شریتیان بکەن، و لە لاینەری کروز لە ناوەڕاستی جەمسەری باکووردا فڕێیان بدەن.
