دوێنێ لە IFC ئەم شتەی گرت، و باوەڕ بە پێداچوونەوە ئەرێنییەکان ناکەم! ئایا تەنیا منم کە پێم وابوو ئەم "خانمە"یانە هیچ شتێک بوون جگە لە؟ کەیت بە جێد دەڵێت دەتوانێت دەربکرێت چونکە بڕیارە پایەی کۆمەڵگا بێت، بەڵام بۆی دادەنێت! پاشان لەناکاو بڕیار دەدەن کە عاشق دەبن؟ وە ئەوەندە وێران بووە لەسەر مردنی، ناچێتە پرسەکەی، زۆر کەمتر، بە خێزانەکەی دەڵێت "مژدەی خۆش"! بەڕێزان چۆن ئەمریکییەک گەیشتە ئەوەی ببێتە سەرۆکی قوتابخانەیەکی زۆر گونجاوی بەریتانی؟ دەبوو جانین بەهۆی خراپ بەکارهێنانی بێ پاساوی دەسەڵاتەوە دەست بە هێزەکە بکرایە، بەڵام هیچ ڕوونادات! وە بافینگێک بە کۆنەیەکدا دەجووڵێنێت کە بۆ لێپرسینەوە هێناویەتی! وە تا کەمتر بڵێم دەربارەی مۆلی، باشترە!

سەبارەت بە تاوانباری جانین و مۆلی هەست بە جێد، تکایە! ئەوە خەتای نەفرەتی پانکە خۆیەتی کە گۆڕدرا بۆ جادەیی! کوا تاوانباری جیراڵدی هەژار، کێ پووکی لەسەر دەبێت؟ ئەگەر من بتوانم هەمان شت بۆ بۆزۆکانی پشت ئەم "فیلمە" بکەم!
