من ئەم دیڤیدییەم لە ماڵی هاوڕێکانم بینی و پێم وابوو کە ئەمە فیلمێکی ئەکشنی تورکییە و چەند ناوێکی زۆر گەورە نییە کە هۆلیوودی تێدا نییە. بەس ئارەزوومەندانە بڕیار دەدەم دواتر یەک جار بیدەم.. ئەوە ئەزموونێکی سەخت بوو بۆ بەرگەگرتن باوەڕم پێ بکە. پاشان، دوای ئەوەی لە کۆتاییدا بینینی کرێدیتەکان من to got 'We تورکەکان بەڕاستی دەمژن لە فیلمی ستایلی هۆلیوود.. ئەمە سووکایەتییە بۆ ژانری فیلمی Heist|hostage..' بەڵام دواتر چاوەڕوان بن! من هەندێک ناوم پشکنی و نەخێر، ئەوان ناوی تورکی نەبوون و نەخێر، ئەمە فیلمێکی تورکی نەبوو؛ بە پێچەوانەوە بە شێوەیەکی ڕستەیی لە ئەمریکا لەگەڵ دەرهێنەر و تیمێکی ئەمریکی وێنە گیراوە! ئەوە وای لێکردم بیربکەمەوە-جارێکی تر!- چۆن دەتوانیت ناوەکانی وەک مایکل مادسن، ئێدوارد فورلۆنگ یان تەنانەت ئارنۆڵد ڤۆسلۆ ڕازی بکەیت بۆ ئەوەی بەشداری لە پڕۆژەیەکی لەو جۆرەدا بکەیت؟ بە پارە بە ئەگەرێکی زۆرەوە.. کە منی هێشتەوە بیرکردنەوە زیاتر.. چۆن دەتوانیت کۆکەرەوەی ئەو جۆرە پارە بۆ پێشکەشکردنیان و کاستێکی گوایە نێودەوڵەتی؟ پاشان هەموو مێدیتەیشنەکەم سوودی هەبوو و هاتم بۆ دۆزینەوەی وەڵامەکە.بە بەکرێگرتنی هەرزانترین ئامێر و تیمەکان کە دەتوانن بیدۆزنەوە. وە ئەگەر هێشتا دەبێت بەزەحمەت لە ڕێکخستنی بودجەی خۆت ئەوا: بە نووسین و دەرهێنانی فیلمەکە تۆ هەوڵی بەرهەمهێنان-یان بە پێچەوانەوە من هیچ زانیارییەکم نییە لەسەر ئەوە-. کەواتە کۆتا هێڵ ئەمە فیلمێکی خراپ نییە وەک هەمووان ئەوەندە دڵەڕاوکێیان هەیە بۆ پێشکەشکردنی وەک.. ئەوە وا دەکات بیربکەیتەوە -لە دۆخی من تەنانەت مێدیتەیشن- و زۆر فیلم هەیە لە دەرەوە کە تەنانەت ئەو کاریگەرییە نادات.. ئەم فیلمە لانی کەم وات لێدەکات بیر بکەیتەوە؛ وات لێدەکات سەرت سوڕمێت.. بە بێباوەڕی بەجێت دەهێڵێت.. وە دواتر وات لێدەکات جارێکی تر سەرت سوڕمێت..
