ئایا کەسێک پێی وایە ئەم نمایشە لە ڕاستیدا یارمەتی هەندێک کەس دەدات، یان تەنها ئەو کەسانە توڕە دەکات کە سەیری دەکەن؟ کاتێک من لە کەناڵەکان دەگەڕێم و دێمە سەر ئەم نمایشە من نیوە بۆ ئەوەی لە کنجکاوی نەخۆشەوە سەیری بکەم. تێدەگەم کە پات ڕۆبەرسن هەموویان پێکەوە نین. ئەوەی من نایزانم ئەوەیە کە بینەرانی وەک ئەون یان کەسانی باشن و پێیان وایە ژیانێکی باشتریان دەبێت ئەگەر گوێیان لە قسەکانی بێت. پات ڕۆبەرسن دەرئەنجامێکی کەمی هەیە. پیرە پیاوێکە بە شێوەیەکی کۆن بیر دەکاتەوە. ترس لە نەفرەتکردن چیتر هەمان کاریگەریی نییە کە جاران (سوپاس بۆ خوا). ئێستا ئەگەر کەسێک تکایە وەڵامی پرسیارەکەم بداتەوە من بۆ باقی ئەبەد لە ڕەشەبا دوور دەکەومەوە.
