بیستن هەندێک لەو شتە سەرنجڕاکێشانەن کە چارەسەرکەری ئیمانی پاڵەوانی شەڕمان پات، گۆردۆن کوڕەکەی (T.V. پێدەچێت وەزارەت وەک بزنسێکی خێزانیی بێت.) و تێری میوسن (بە جلی مەلەوانی و نیشاندانی قاچەکانی لە ساڵی ١٩٧٣دا شاجوانی ئەمریکا لە ساڵی ١٩٧٣دا. ئای بەخشندەیی من بەخشندە!) بڵێ کاتێک بینەرانی هەژارمان نەخۆشن و پێویستیان بە یارمەتی هەیە.1. کەسێک کە ددانی ڕاستی چڵکداری هەیە، ئێستا چاک بووەتەوە. کەسێک کە ڕیخۆڵەی پێچاوپێچی هەیە چاک بووەتەوە. سووتاندنێک لە قاچەکاندا، کە تازە چاک بووەتەوە.4. پاشان گۆردۆن وتی پیاوێک هەیە(کە تەسک دەکاتەوە!) لەگەڵ ئاوسانی جیوبەکان لە ڕوومەتە ڕاستەکەیدا، لەگەڵ ئازارێکی زۆر لە پشت چاوی ڕاستەوە، بەڵام ئێستا چاک دەبێتەوە.5. 6. تێری وتی کەسێکی بینیوە کە توندبوونی توندی لە ئێسکی ملدا هەیە، بەڵام ئەو نەخۆشییە بە وردی نەزانیوە(خوا نازانێت؟ )-کە ئێستا کەسەکە چاک بووەتەوە. 7. کەسێک لە لای ڕاستەوە ئیفلیج بوو، بە تایبەتی (بە تەواوی نا؟!) ئێستا لای ڕاستی دەموچاو چاک بووەتەوە.8. پیاوێک (کە جارێکی تر دانیشتوانی جیهان تەسک دەکاتەوە). بە پلێتێک لە کەللەسەریدا کێشەی بەردەوامی هەیە، پزیشکەکان تەنها نازانن چی بکەن. تێری وتی کە ئەو ئێسکە چاکسازییەکانی لە دەوری پلێتەکە بینیوە(ئێسکی کۆمیدی؟! ) و ئازاری مانەکان نەماوە، ئێستا چاک بووەوە. 1. لە کانساس سیتی (میسۆری یان کانزاس ژنێک هەیە بەڵام ئەوە زۆر بەرتەسک دەکاتەوە.) کێ جیوبی هەیە یەزدان ئێستا وشکی دەکاتەوە سوپاس عیسا. 2. پیاوێک هەیە کە پێویستییەکی دارایی هەیە- پێموایە سەد هەزار دۆلار. (پێموایە خوداکەیان پێویستی بە چوونە قوتابخانە یان شتێک هەیە!) ئەو پێویستییە لە ئێستادا دابین دەکرێت، و لە ماوەی سێ ڕۆژدا، پارەکە لە ڕێگەی هێزی موعجیزەیی ڕۆحی پیرۆزەوە دابین دەکرێت.سوپاس عیسا. 3.ئافرەتێک لە سینسیناتی هەیە کە تووشی شێرپەنجەی گرێ لیمفاوییەکان دەبێت. نازانم ئایا هێشتا دەستنیشان کراوە (پرسیار لە خودای تۆڵەسەندنەوە بکە!) بەڵام تۆ هەستت بە باشی نەکردووە، وە پەروەردگار لە ئێستادا ئەو شێرپەنجەیە هەڵدەوەشێنێتەوە!(چی؟!)4. خانمێک لە ساسکاتۆن (من گریمانەی کەنەدا دەکەم) هەیە. لە ویلچەر-کێشانی بڕبڕەی پشت، پەروەردگار ڕاست دەکاتەوە کە ئێمە لە ئێستادا، و تۆ دەتوانیت هەڵبستیت و بە پێ! (ئەگەر ئەم مەرجەت هەبێت پشتگوێ بخە بۆ پات!) تەنها ئیدیعای بکە و ئەوە هی تۆیە. سوپاس بۆ عیسا! ئامین، ئامین!کاتێک پات ڕۆبەرتسۆن تووشی شێرپەنجەی پرۆستات بوو ئایا چوو بۆ پیتەر پۆپۆف؟، ئۆرال ڕۆبەرتس؟،بێنی هین؟،تێری یان گۆردۆن؟ نەخێر! لە 17ی شوباتی 2003 پات چووە لای پزیشکێکی ڕاستەقینە بۆ ئەوەی نەشتەرگەرییەکەی بۆ بکرێت! (مەبەستت ئەوەیە متمانەی بە هاوڕێ ئیماندارەکانی چاک نەبێتەوە، تێری یان گۆردۆن کوڕی خۆی؟! ) کاتێک لیوا پات ڕۆبەرتسۆن لە کاتی جەنگی کۆریادا لە هێزی دەریایی بوو ئەو ئەفسەرێکی مەی بوو، بەرپرسیار بوو لە هێشتنەوەی ئەفسەرەکان لەگەڵ مەیدا. ئەو بە خواردنەوەی خۆی و لەشفرۆشە بەردەوامەکان ناسرابوو و ترسی ئەوەی هەبوو کە پەیوەندی بە نەخۆشی سۆزەوە بکات. (دەبێت پرسیار لە چارەسەرکەری ئیمان بکەیت بۆ یارمەتی! ) ) هۆکاری دەرچوونی پات لە شەڕکردن ئەوە بوو کە باوکی ئەبشالۆم ویلیس ڕۆبەرتسۆن (D VA لە ساڵی 1946-66) سەرۆکی لیژنەی تەرخانکردنی سەربازی ئەنجومەنی پیران بوو. لە تەندروستی، سامان،(پاتەکان بە بەهای لە نێوان ١٥٠ بۆ ٢٠٠ ملیۆن دۆلار خەڵک!) چێژە مادییەکان(کۆشکێک لە ڤێرجینیا بیچ ڤێرجینیا لەگەڵ هێلیکۆپتەرێکی هەڵدانی پاد!) وە سێکس(ئەو پێش هاوسەرگیری سێکسی لەگەڵ ژنەکەی داهاتوودا کردبوو کە کوڕێکیان هەبوو!). ئەوە (تیرۆریزم) ڕوودەدات چونکە خودا پارێزگاری خۆی لە ئێمە هەڵدەگرێت. ( بەیاننامەیەک کە لە ١٣ی ئەیلوولی ٢٠٠١ بڵاوکراوەتەوە.) پات ڕۆبەرتسۆن بیرم دەخاتەوە کە بەرگرمیستەرم لەسەر بابا نوئێل دێتە شار و خودای تۆڵەسەندنەوەی خراپەکارەکەی تۆڵەسەندنەوەم بیردەخاتەوە لەسەر زیندانی و ئەژدیهاکان. خاوەنداریەتی!ئەمە بەڕاستی دەستت دەگرێت! چاپی 5ی ئەیلولی 2005ی یانەی 700 راپۆرتێکی لە راپۆرتێکی تۆڕی پەخشی مەسیحی گاری لەین لە دەرەوەی سەنتەری کۆنفرانسی نیو ئۆرلینز کە زۆربەیان قوربانیانی کارەساتباری رەشپێستەکانی بەدرێژایی کۆتایی هەفتە بوون. ووتیان ئەم جامە فودۆیە لەگەڵ وتەی نەفرەت لەگەڵ تۆدا بێت. وێنەیەکی کوپێکی یادگاری پلاستیکی لە یەکێک لە دوکانە بێشومارە بچووکەکانی نیو ئۆرلینز لەسەر شاشەکە دەرکەوت. هەروەها سی دی مۆسیقا بە ناونیشانی Guerrilla Warfare و Thugs 'R' US. لین ڕایگەیاند، ئاماژەی بە سی دییەکی کەڵەکە یان ڕاپ کرد کە لەسەر زەوی بڵاوبوونەتەوە. ( بابی تەکفیری ئەبشالۆمی بە باشی فێری ڕەگەزپەرستی پات کردووە! )ئەگەر هەریەکێک لە ئێوەی باش بیر لە بەخشین بەم کەسە سێکسیانە بکەن تکایە بەناوی خوداوە نایکەن! سپۆنسەری تیپێکی تۆپی سۆفتبۆڵ یان باسکە بکە،بۆ ڕەفەیەکی خواردن، خوشکێکی گەورە یان خوشکێک بە بۆ منداڵێک بەڵام تکایە مەدەن بەم کەسانە چونکە زیاتر لە ٤٠ ساڵە لە دەوروبەرن و هیچیان چارەسەر نەکردووە. باوەڕم پێ بکەن پات ڕۆبەرتسۆن لە کاتی پشووەکانی بازرگانیدا لە وێبدا گوێبیستی بوون و لە گەڕان بکە و کاتێک گوێت لە قسەکانی بوو کە بەڕاستی چۆنە، بە دڵنیاییەوە دەزانم کە یەک سەنت نادەیت بەم درۆزنانەی کۆننینگ! وە بەڕێگەدا تێری جارێک جیابوونەوەیەکی هەبوو و پات چەندین جار دژی جیابوونەوە قسەی کردووە لە بەرنامەکانیدا. حەز دەکەم سڵاو لە خەڵک بکەم لە دۆڤەر پێنسیلڤانیا، ئۆرلاندۆ فلۆریدا، و بۆ ئەو خەڵکە خۆشەی کە لەلایەن زریانی کاتریناوە لێیاندرا و هیوادارم ڕۆژێکی خۆشە. ئایا ئۆپەراسیۆنی نیعمەت بۆ نیو ئۆرلینز یارمەتیدەر بووە؟ (من گوومانم هەیە!) تکایە خوێنەرانمان ئاگادار بکەنەوە! ئەیکەم! بەڕێزان خەڵک ئەگەر نەخۆشتان، بچنە لای پزیشکێکی ڕاستەقینە و ڕێگە بە هەمووان بدەن پێبکەنن بەم درۆزنانە و ڕۆژێک لە ڕۆژان بەرگرمایستەر پات،گۆردۆن و تێری دەتوانن بچنە شوێنێکی تر و خوداوەندە تووڕەکەیان تۆڵەسەندنەوەکەیان لەگەڵ خۆیان ببەن!
