جگە لەوەی خەڵک بە ڕواڵەت دەکڕن لەم زبڵەدا! وەک نمایشەکانی وەک "Moral Orel" نیشانیان داوە، تەنانەت ئەگەر هەوڵبدەیت تووڕەییترین و سەرووترین پارۆدی ئینجیلێک دروست بکەیت کە دەتوانیت بیری لێبکەیتەوە، ئەوە لە پێکەنینەکانی ئەم نمایشە نزیک نابێتەوە. زەحمەتە بزانیت تەنانەت کاتێک سەیری دەکەیت چی ڕوودەدات. ئایا بەرنامەیەکی هەواڵە؟ بەرنامەیەکی گفتوگۆ؟ کێ دەزانێت!؟ ئەوان بە ڕاپۆرتکردن لەسەر هەواڵە نێودەوڵەتییە جیاوازەکان دەست پێدەکەن، بەڵام لە خاڵە هەڕەمەکییەکاندا، هەواڵەکان لەلایەن ئەم پیاوە بچووکە سەیر و ترۆڵەوە دەبڕدرێن کە پێشەوەیەکی گەورەترە لە هەموو ڕووخساری خۆی، قسەی خۆش و پێکەنین و بەگشتی ترسناکە.

پات ڕۆبەرتسۆن تەنانەت لە یەکەم نیگادا وەک کەسێکی وەها خراپ دەرناکەوێت. ئەو تەنها وەکو کۆتێکی کۆن و بێ زیان دەردەکەوێت کە لە بیروباوەڕە کۆنەکانیدا گیر بووە (وەک زۆربەی باپیرانمان). بەڵام ئەمە پیاوێکە کە داوای تیرۆرکردنێکی کردووە، کە هاوڕێیەتی کردووە و یارمەتیی پێشکەش بە یەک، بەڵکو دوو دیکتاتۆری کوژراو کردووە، کە بە شێوەیەکی نایاسایی پارەی بەخشینیان بەکارهێناوە بۆ بەڕێوەبردنی کانەکانی ئەڵماس، کە پشتگیریان لە لەباربردنی زۆرەملێی چین کردووە لە چین، و بەردەوام ئاماژەیان پێدەدەن کە قەوقازییەکان (بە تایبەتی نێرە ئەمریکییە ڕاستڕەوەکانی ئەمریکا) لە هەموو ڕەگەزەکانی تر باشترن.

هێشتا، ئەمە هەمووی کۆمیدی دەبێت، تەنها ئەوە نەبێت کە بەڕواڵەت هەوادارێکی گەورەی هەیە بۆ ئەوەی نمایشە بچووکەکەی لەسەر ئەو دوای ٤٠ ساڵ (یان ئەوە، یان پارەیەکی زۆر بۆ بەرتیلدان بە هەندێک لە بەڕێوەبەرانی تەلەفزیۆن کە نەفرەت لە نەفرەت لەو شتانە ناکەن کە پیشانی دەدەن). گەمژەیی نمایشەکە دەبێتە جێگەی نیگەرانی کاتێک تێدەگەیت کە هەندێک کەس، لە شوێنێک، دەبێ سەیری بکەن و بە هەموو وشەیەکەوە هەڵواسراو بن. تەنانەت کاتێک ڕۆبەرتسۆن چەندین جار نیشانی داوە کە چەندە گەندەڵە، خەڵک هێشتا گوێی لێدەگرن. نازانم کۆمیدییە یان ترسناکە. من پێشبینی دەکەم تێکەڵەیەکی تەندروست لە هەردووکی.
