ئەم فیلمە وای لێکردم هەست بکەم وەک ئەوەی لە سەرەتاوە چەند دیمەنێکی گرنگم لەدەستدابێت. هەڵەی بەردەوامی و پڵۆت هەبوو کە لەناکاو وەک خۆیان دەستیان پێکرد. من زۆر بێهیوا بووم چونکە من Whoopi Goldberg & Danny Gloverم خۆشدەوێت، جگە لەوەی کە هەمیشە متمانەیان بەخۆم هەیە و ڕێزیان لێدەگیرێت دانی گلۆڤەرز لە هەڵبژاردنی ڕۆڵەکانیدا، "Grand Canyon" بۆ نموونە. من تەنیا نەمتوانی ئەم فیلمە تەواو بکەم، دوای ئەوەی ئەبەدیەتێک بوو، بەڵام ڕەنگە تەنها کەمێک زیاتر لە کاتژمێرێک بووبێت؛ ناچار بووین بیکوژێنینەوە. کۆمیدی نەبوو، هیچ شتێک لەبارەی کارەکتەرەکانەوە نەبوو کە وا لە تۆ بکات هاوسۆزی یان هاوسۆزی لەگەڵیان بکات، هیچ وەبیرهێنانەوەی هەست و سۆز بە هیچ شێوەیەک سەبارەت بەم فیلمە نەبوو و کلیپەکانی ڕابردوویان بە شێوەیەکی خراپ دەستکاریکراو و سەرلێشێواو و ناپێویست بوون. ئەوەی دەکرا بیرۆکەیەکی زۆر باش بێت بۆ فیلمێک، تەنانەت وەک درامایەک & نەک کۆمیدیایەک (هەرچەندە پێموایە کۆمیدییەک لەم دۆخەدا باشتر بوو، چونکە من زۆرم خۆشدەوێت سەیری سپیپێستەکان بکەم کە تووشی شۆک دەبن و دەست دەکەن بە نواندن وەک گەمژەیەکی تەواو، ئەوە پێکەنینم پێدەبەخشێت) بووە بەفیڕۆدانی کرێدیتی یەک دۆلاری من لە فرۆشگای ڤیدیۆکە.
