خۆم دەبینمەوە کە ئەو کەسانەی کە ئەم 10 کەسەیان پێداوە چییان پێبەخشیوە کە من نەمکردووە چییان پێبەخشیوە. ئەم فیلمە زۆر بە سەختی فۆڵۆو و/یان مانەوە بۆ پڵۆتێک. ئەگەر کەسێک پێت بڵێت ئەوە کۆمیدیایە، فریو مەخۆ، نزیکەی لەسەدا ٩٨ی درامای ئۆد-دراما و ٢% کۆمیدیایە. هەموو ئەکتەرەکان نمایشێکی گەورە دەکەن، کە ناتوانرێت ئینکاری بکرێت، هەرچەندە پێدەچێت بەڕاستی شتێکی لەدەستدابێت لە شوێنێکدا. نازانم سکریپتی ئەسڵی باش بوو و دەبوو دەستکاری بکرێت یان چی. ئەمە توانای هەبوو، لەبری ئەوە بەڕاستی فلۆپ بوو. من بەڕاستی حەزم لەو کاتژمێر و نیوەیە کە وەبەرهێنانم لەم فیلمەدا کردووە، بەڵام شوێنی کرێی ڤیدیۆ لە کاتی خۆیدا Returns ناکات. پارەکەت پاشەکەوت بکە و شتێکی تر ببینە.
