من ڕاستگۆ بووم لەگەڵ بەڕێز گلۆڤەر و خاتوو گۆڵدبێرگ. لەگەڵ خێزانەکەم و هەندێک هاوڕێم سەیری تەواوی فیلمەکەم کرد. هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە فیلمەکە باسی چی دەکات. دوای گفتوگۆیەکی زۆر، هەموومان رێککەوتین کە ئەمە یەکێک نییە لە هەوڵە باشترەکانیان.

زۆر باش پێکەوە هەڵواسراوە. زۆر چەقەڵە، کۆمیدیای کەمیش هەیە. من هیوابڕاوم. دەکرا زۆر باشتر بێت.

ماوەی چەند مانگێک چاوەڕێی بینینی ئەم فیلمەم کرد لەسەر بنەمای تێبینییەکانی لاینەری.

پارەکەت بەفیڕۆ مەدە مەگەر تۆ کۆمپلێتیست بیت و تەنها دەتەوێت بۆ بینینی هەموو فیلمەکانی کاک گلۆڤەر و خاتوو گۆڵدبێرگ.

ڕێگەیەکی خراپ بوو بۆ بەسەربردنی ئێوارەیەک.
