باشە، سندوقەکە بە بەڵێندەر دەردەکەوێت. ووپی گۆڵدبێرگ لە تەنیشت دانی گلۆڤەر وەستابوو و پارۆدی دەکات کە جووتیارە بەناوبانگەکە و هاوسەرەکەی نیگارکێشان دەکات. پاشان تۆ ئەم منداڵە لە DVD player پۆپ دەکەیت و هەموو هیوایەک لە کەمتر لە پێنج خولەکدا لەدەست دەچێت. گوایە کۆمیدییە. وە دەبێت دان بەوەدا بنێم کە نزیکەی دە خولەک پێش کۆتایی هاتنی پێکەنینم کرد. ئەم فیلمە ئەم توخمانەی خوارەوەی هەیە: دراوسێیەکی لێدراو و خراپ بەکارهێنانی لە تەنیشتەوە، دادگاییکردنێکی یاسایی بێزارکەر، ڕاسیسیم، باسی لینچکردن و مردن و ئاگرتێبەردان. پێکەنیناوی، ها؟ نەخێر، تکایە، ئەگەر هەرگیز گوێ لە پێداچوونەوەکانی کەس ناگریت، تکایە لێرە بیکە. تەنانەت ناتوانی خۆت بە زۆر سەیر بکەیت بۆ ئەوەی سەیری ئەم شتە چەوتانە بکەیت. گەمژەیی! منیش وتم، شتێکی بێمانا! هەرکەسێک ناوی لەسەر ئەم بابەتە دابنێت، بەڕاستی دەبێت سکاڵا تۆمار بکات.
