من لێبوردەیییەکی بەرزم هەیە بۆ ئەوانەی سەیرن، بەڵام ڕاشکاوانە هەندێک فیلم زۆر دەڕۆن، زۆر لە سەیر زیاترە--هێندە دوور کە مێشکت ئازار دەدەن. ئەمە فیلمێکی لەو جۆرەیە. هەوڵدان بۆ تێگەیشتن لێی یان تەنانەت ڕوونکردنەوەش مەحاڵە و پێموایە فیلمەکە بە باشترین شێوە تێدەگات لەکاتی خواردنی دەرمان--ئەوەیە کە تێنەگەیشتن.

فیلمەکە بە هەندێک ئەنیمەیشنی ژاپۆنی زۆر نازدار دەست پێدەکات کە پشیلەیەکی تێدایە. بەڵام، لە دەرەوەی شینەکە، تۆنێک شتی پێچاوپێچ و ناوبەناو تێکدەر ڕوودەدەن--دەزانم من پرسیار دەکەم ئایا شتێک لەدەست دەدەم لە وەرگێڕانەکەدا. بەڵام، تەنانەت ئەگەر ئەمە وابێت، بۆچی پێویستمان بە مامەڵەکردن لەگەڵ وێنەکانی فێڵێکی سیحراویدا بوو کە پەیوەندی بە پارچەپارچەکردنی خانمێکەوە هەبێت بە زیرەکی، پیساییکردن، پووککردن، داگیرساندنی ئاژەڵەکان لەسەر ئاگر و هتد.. هەموو ئەمانە بەڕاستی بە شێوەیەکی هەڕەمەکی و زۆر ترسناک دەرکەوتن. سەیر لەوەدایە، و نازانم بۆچی، هەندێک ئەمە وەک کارێکی نابغەیی دەبینن. تەنها ئەوەم دەست ناکەوێت.
