ئەمە ترسناک بوو. ئەندی ماکدۆڤێڵ ئەکتەری ترسناکە. بۆیە دار ئەسپێکی لەرزین وا دەکات وا دەرکەوێت کە دەتوانێت کاری باشتر بکات. بەڵام دواتر ئەو نۆرەیە لە چوار ئاهەنگی هاوسەرگیریدا لەبیرت بێت، بە هەمان شێوە وەک زەحمەتە. فیلمێکی تر کە ئینگلتەرا وەک پڕ لە کوتەکی سندوقی شوکولاتە، و سەوزەی گوندەکان نیشان دەدات. مەبەستم ئەوەیە ئەو قوتابخانەیە، چەند قوتابخانە جگە لە ڕەنگە هۆگوارتس بەو شێوەیە دەرکەوێت؟ بنکەی پۆلیسی توویی لە سێتی لێدانی دڵ دەچوو ( زنجیرەیەکی سكچوونی بەریتانی کە لە ساڵانی شەستەکاندا دانراوە). ئەم فیلمە تەنها نەیدەتوانی بیری خۆی لەوە بکات کە دەیەوێت بیکات- کۆمیدییەک یان پشکنینی جددی بۆ ژێرەوەی هاوڕێیانی هاوڕێیەتیی ژنان. ئەگەر بە یەکەمیانەوە گیر بووبێت ئەوا دیمەنەکانی سێکسی گۆڕستان و هێرشکردنە سەر هاوسەرگیرییەکە ڕەنگە تەنها کاریگەری هەبووبێت( من دەڵێم تەنها). بەڵام ئەو دیمەنانە تەنها لە گێمی دووەمدا لەگەڵ ئەو کارەساتەدا کاریان نەدەکرد. هەروەها بە شتێکی بێمانا دەزانم کە کەیت هەرگیز دوای ڕەفتارە ترسناکەکەی جارێکی دیکە لەگەڵ مۆلی قسە بکات. تێبینییەکی کۆتایی- ئەکتەری شایستە وەک ستاونتۆن چییە کە لەم کۆمەڵە پووەدا دەیکات؟ ئیتر باسی ئانا چانسلەر ناکەم. ماکدۆوێل پابەند بێت بە کرێمی چرچ و لۆچی ریکلامەوە.
