ئەمە فیلمێکی بەڕاستی بێ تام بوو. نمایشەکان ڕێژەی سێیەمن و دیالۆگەکە ئەوەندە چەقبەستووە کە لە هەندێک کاتدا وا دیار بوو تازە ڕۆیشتووە و مردووە. هۆکاری بەکرێگرتنی من ئەمە سادە بوو: فیلمێک بدۆزەرەوە کە سیناریۆی نووسین بێت. پێویستم بە یارمەتیدەرێکی بینراو بوو بۆ پێشکەشکردنەکەم، بۆیە زانیم بۆچی کلیپ بەکارنەهێنم؟ کوڕ من هەڵە بووم. دوای گەڕان بەناو فرۆشگای ڤیدیۆی ناوخۆیی خۆمدا، هاتمە سەر ئەم بابەتە، کە بە شێوەیەکی گوماناوی بە ناوی "Strastruck" بوو. بیرم کردەوە، "چی هێی"، و بڕیارمدا هەوڵی بدەم. باشە من زۆر دڵخۆش نەبووم بە ئەنجامەکانم. ڕەنگە یەک دیمەن هەبووبێت کە بتوانم بەکاری بهێنم و لەم نێوەندەدا، بە کردەوە بەهۆی باناڵییەکی تەواوەتی فلیکەکەوە خەوتبووم. بۆیە.....ئەمەم وەرگرت و ئید وودم هەڵگرت. فیلمێک هەیە کە بتوانم وەک نموونە بەکاری بهێنم. پاشان دیسانەوە، هەر شتێک دەتوانرێت پێشکەش بکرێت بە بەراورد بەو درایفڵەی کە "ئەستێرەیی"یە.
