ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە خۆزگەم دەخواست تازە لە باڕەکەدا بمێنمەوە.

فیلمەکە بەڕاشکاوی بێزارکەرە. چ چیرۆکێک هەیە زۆر زەقە و زۆر بە باشی دەبێت پێشبینی بکەیت. فیلمەکە خۆی بە تەکنیکەکانی کامێرای خۆنمایشکەرەوە دەبەستێتەوە کە پێدەچێت بەنیازی دروستکردنی شەقیقە بێت و وا دەکات وەک فیلمێکی خوێندکار دەرکەوێت. ئایا من وتم لە ئێستاوە بێزارکەر بووە؟ ئەگەر هەموو کارەکتەرەکان لە کۆتایی فیلمەکەدا لەناکاو مردبایە من کەمتر گرنگیم پێ نەدەدا چونکە هیچ وابەستەیییەکی سۆزداریم بە هیچ کامیانەوە نەبوو.

نزیکەی ٤ خولەکی باش لەم فیلمەدا هەیە، بەڵام ئەوە دەربارەی ئەوە بوو. ئەمە یەکەمجارە لە کاتی نمایشێکدا بیرم لە دەربازبوون لە سینەمایەک کردەوە، بەڵام دەستم کرد بەو باوەڕەی کە دەبوو باشتر بێت. من هەڵە بووم.

ئەو جۆرە فیلمەی کە دەتوانیت هەڕەشە لە منداڵانی ناشرین بکەیت لەگەڵ.
