شینتارۆڤ کاتسو تۆنێک ناوبانگی بەدەستهێنا کە ڕۆڵی کارەکتەری نایابی زاتۆیچی دەگێڕا. فیلمەکانی زاتۆیچی چەمکێکی سەیر و باوەڕپێنەکراویان هەبوو--کوڕێکی نابینا گەورەترین شمشێربازە لە ژاپۆن و هەر فیلمێک بەسەر دەبات بۆ ڕاستکردنەوەی هەڵە و تۆڵەسەندنەوەی ورد لەسەر خراپەکارەکان. ئەو کوڕێکی خۆشە و فیلمەکان ورووژێنەر و ئالوودەبوونن (لە ڕاستیدا هەموو فیلمێکم بینیوە). بەهۆی ئەمەوە ئەم قیستە کۆتاییەی زنجیرەی Hanzo The Razorم بینی، وەک ئەوەی من وامدەزانی زۆر لەیەک دەچن....و کوڕم هەڵە بوو! دەردەکەوێت کە فیلمەکانی هانزو لە سروشتدا لەڕادەبەدەر سێکسین و هەروەها دەستدرێژی سێکسی بۆ سەر "ژنێک کە شایەنی ئەوەن" بەرەوپێش دەبەن. دەبینیت، هانزو پۆلیسە لە سەردەمی مێیجی و بەردەوام ژنە خراپەکان دەباتە سەر دەستبەسەرکردن و لێکۆڵینەوەیان لەگەڵ دەکات بە دەستدرێژی توندوتیژانە بە "پینی پۆڵا"ی خۆی. چۆن ئەندامەکەی زۆر بەهێز کرد شتێکە کە دەبێت بیبینیت بۆ ئەوەی باوەڕی پێ بکەیت، بەڵام بە دڵنیاییەوە بۆ ئەوانەی کە چەقۆکێشن نییە.

بە گشتی، من تەنها ناتوانم پێشنیار بکەم کەس ئەم فیلمە توندوتیژ و ژنکوژییانە ببینێت. بەڵام لە سەیرکردنی پێداچوونەوەکانی ترەوە، دەتوانم بزانم کە هێشتا زۆر بەناوبانگن...و ئەوەش زۆر ترسناکە. سەرەڕای هەندێک دیمەنی شایستە و شەڕی سەرسوڕهێنەر، فیلمەکان تەنها وەک پیسبوونی مێشکن--و من ڕقم لەوەیە بیهێنمە پێش چاوم کە چۆن فیلمەکان ڕەنگە بەشدارییان لە توندوتیژی بەرامبەر بە ژنان کردبێت.
