کورتەیەک لە پڵۆت: کاتێک هاوسەرەکەی، پەیامنێری هەواڵ، رفێنراوە و بە دووانەیەکی ئەندرۆید، بریکاری خزمەتگوزاری نهێنی ئێریک فیلیپس شوێنپێی دەگرێت و پلانێک لەلایەن بریکاری چەکەوە ئاشکرا دەکات بۆ دروستکردنی سوپای ئەندرۆیدی نەدۆڕاو بۆ تیرۆرکردنی سەرکردەکانی جیهان.

من چاوەڕوانی زۆرم نەدەکرد کاتێک بۆ یەکەمجار ئەم درێژەی فیلمی Sci-Fi / Action Hybrid ی ڕیچارد پێپینم بینی "Cyber Tracker". ئەو فیلمە هیچ شتێکی تایبەت نەبوو، باسی دڕاندنی ئاشکرای هەردوو فیلمی "The Terminator" & "Robocop" ناکەم. ئەم بەدواداچوونە وەک پێشوو، لەگەڵ زنجیرەیەکی ئەکشنی سەرتاسەری کە فیلمەکە دەکاتەوە. تەقینەوەیەکی زۆر هەیە، تەقەی قورس و ژمارەی جەستەی گەورە، هەروەها هەندێک جوڵەی هونەری جەنگی بە سوپاسەوە لە ئەستێرەی فیلمەکە، دۆن "ئەژدیها" ویڵسن. پێدەچێت تەواوی فیلمەکە وەک زنجیرەیەک دیمەنی ئەکشن بێت کە بە کەمترین پڵۆتەوە بەیەکەوە گرێدراون. لە بەرەی نواندندا، ویڵسن ئەکتەری خراپە. بەڕاستی پێویستی بە چاندنی کەسایەتییە.
