ساڵانێک تێپەڕیوە کە دۆن ویلسۆن شارەزایی هونەری جەنگی خۆی بەکارهێناوە بۆ دابەزاندنی ڕۆبۆتێک کە بەرنامە بۆ داڕێژراوە بۆ لەناوبردنی، ئەو هەروەها هاوسەرگیری لەگەڵ پەیامنێری شۆخ (ستاسی فۆستەر) کردووە کە سەرکردایەتی یاخیبوونەکەی کردووە لە یەکەم فیلمدا، ئێستا پیلانێکی نوێ لە کارەکان، یەکێک کە درویدەکانی هاوشێوەی یەکتر دەگرێتەوە کە دوو پاڵەوانەکەمان لە چوارچێوەیەکدا دادەنێن، و کۆمپانیایەک کە بەدوای حوکمڕانی جیهاندا دەگەڕێت (هیچ پڵۆتێک نییە بۆ پشتگیریکردنی هیچ کام لەمانە) و Cyber ​​Tracker 2 دەبێتە دووبارەکردنەوەی مەجازی یەکەم فیلم. من دان بەوەدا دەنێم کە من دیڤیدیم لە سەبەتەی سەودا کڕیوە کە لەلایەن PM دروستکرابوو، PM کۆمپانیایەک بوو کە تایبەتمەند بوو لە فلیکی کردارە هەرزانەکان (وەک ئەمە) کە تۆنێک تەقینەوەی هەبوو، چیرۆکێکی بچووک و بە گشتی هیچی تر جگە لە کردارە لێواردارەکان. هەندێک لەم ناونیشانانە (لاوێنی وەستاو) (دواین پیاو وەستاون و ڕشتن) بوون هەرچەندە Cyber ​​Tracker 2 گیرۆدەی کاستینگی دۆن ویلسۆنی بێ کاریزما بووە. لەکاتی بەراوردکردنی پاڵەوانەکانی هەوڵە هاوشێوەکانی PM هەردوو جێف وینکۆت و سی تۆماس هۆوێڵ پاڵێوراوی ئۆسکارن کاتێک بەراورد دەکرێن بە دۆن ویلسۆن. نیشانەیەکی دیکەی گێڕانەوە ئەوەیە کە ئەمە لەلایەن ڕیچارد پێپینەوە دەرهێنراوە کە پێدەچێت هیچ کام لە زەوقی جۆزێف مێری لە دروستکردنی زنجیرە کردارەکاندا هەبێت کە هەست بە گرانتربوونی زۆر لە بودجەکانیان دەکەن. پاشان دیسانەوە هەرچەندە هەردوو سی تۆماس و وینکۆت ڕەنگە گرانتر بن بۆ بەدەستهێنان. Cyber ​​Tracker 2 ڕیپ ئۆفێکە بە کاپیتوڵ R، زۆر دزی لە فیلمە باشترەکان هەیە (ڕۆبۆکۆپ، تێرمیناتۆر، سەربازی یونێڤێرساڵ بۆ تەنانەت هالۆوینی III!) کە نزیکە وەک ئەوەی ڕیچارد پێپین هەوڵ بدات هەست بە ناسنامە بکات بۆ ئەو مادەی پیادە هێشتا بەبێ بیرۆکە زیرەکەکان یان لانیکەم زیپی بێ عەقڵی ئەکشنی گەورە، Cyber ​​Tracker 2 falls flat. بە شێوەیەکی ڕستەیی هیچ بیرۆکەیەکی باش نییە کە لە فیلمێکی باشتر و ئۆڤەراکتی کاستی پاڵپشتەوە قەرز نەکراوە. تاکە ئیستسنایەك لە تۆنی بێرتۆنەوە دێت كە مایڵز باشترە لە مادەكە. هەروەها ستایسی فۆستەر وا دەردەکەوێت کە دەتوانێت باشتر بێت بە ماددەیەکی زۆر باشتر. هەرچەندە Cyber ​​Tracker 2 بە شێوەیەکی سەرەکی وەکو ژاوەژاو، bland و بێ ڕەنگ وەک پیاوی سەرەکی خۆی، بەڵام لەگەڵ هیچ زنجیرە هونەری جەنگی ڕاستەقینە بۆ ئەوەی بکەونەوە لەسەر، هەموو شتێک هەیە، زۆر ئۆتۆمبێل کە وەرگەڕان و ئەوە بە تەنیا هیچ جێگرەوەیەک نییە بۆ ئیفلاسی ئیفلاسی تەماح لێرەدا دەربڕدراوە.<br /><br />*1/2 لە کۆی 4-(هەژار)
