دوای ئەوەی لە ماوەی چەندین ساڵدا خوێندمەوه کە ئەم فیلمە چەندە گەورە بوو، چۆن رویز لە نێو ڕەخنەگرانی فەرەنسیدا دامەزراند (بەتایبەت جەماوەرە سنۆبی کاهیەکان)، کاتێک دواجار نزیکەی ساڵێک لەمەوبەر سەیریم کرد، زۆر نائومێدکەرم زانی (بەڵام دواتر، من پێشبینی دەکەم من پێشبینی بکەم چاوەڕوانییەکان ئاسمانیان بەرز بوو). ئەم فیلمە بە ئەنقەستانەی مێشک (بۆ تیڤی دروست کراوە، و بە میهرەبانی، تەنها کاتژمێرێک درێژە) لە شێوەی گفتوگۆی نێوان شارەزای هونەر و گێڕەرەوەیەکی دەرەوەی شاشەدا بە ئەنقەست وێنە گیراوە، (کە بە شێوازی Tableaux Vivants نیشان دراون) و هەوڵ بدەن بزانن ئایا هەندێک ئاماژەیان هەیە سەبارەت بە تاوانێکی سیاسی شاراوە. (فیلمی ترسناک کەیت بێکینسەیی uncovered ئارگومێنتێکی هاوشێوەی هەیە). Borgesian وشەیەکە کە لە پێداچوونەوەکانی ئەم فیلمەدا زۆر خوێندوومەتەوە، بەڵام دەڵێم نزیکەی هەر چیرۆکێکی بۆرگێس لەم فیلمە سەرنجڕاکێشترە.
