دەرهێنەرەکە بە ڕوونی ڕایگەیاندبوو کە بیرۆکە و پڵۆتی ئەم فیلمە بە تەواوی ڕەسەنە....هەرچەندە، سەبارەت بەوانەی کە کۆمیکی 'Slam Dunk' یان خوێندووەتەوە، دەتوانین بە ڕوونی بزانین کە کارەکتەرەکان زۆر لەیەک دەچن و تەنانەت هەندێک نوکتەش...

ئاماژەیەکی تر ئەوەیە کە جەی چۆ خۆی کۆنگ فو ناناسێت، تەنها سەرسامی کەس ناکات ئەگەر هەوڵ بدات وەک خۆی مامەڵە بکات، زۆر کەس ئەمڕۆ دەتوانن جیاوازییەکان ببینن.. خۆشبەختانە فیلمەکە لەخۆناگرێت زۆربەی شەڕی کۆنگ فو و زۆر شت بەهۆی سەرسوڕهێنەر و کاریگەرییە بینراوەکانەوە دەگرێتەوە...

پێموایە کە نواندنی جەی هێشتا ئازارێکە بۆ سەیرکردن، بە تایبەت کە نزیکەی هەموو کەسێکی دیکە لە فیلمەکەدا زۆر باشترە. تاکە هۆکارێک کە پێموایە بۆچی جەی ئەکتەری سەرەکییە بە سادەیی بۆ جەماوەرییەتی.

سەرەڕای ئەوەی چەندە بە توندی ئاواتەخوازم کەسێک بوەستێنم لە سەیرکردنی ئەمە بەم شێوەیە ئەم فیلمە "ئۆرگینال"ە دروست بکات و بەدەستی بهێنێت کە نابێت ئەو فیلمەی کە نابێت بەدەستی بهێنێت هێد، بووەتە یەکێک لە باشترین فیلمە بودجەییەکان لە چین بۆ ئەمساڵ.
