کید وەک منداڵێکی ساوا لە زبڵدا دۆزراوەتەوە و لە ئەکادیمیای هونەری جەنگیدا گەورە بووە، توانایەکی زۆری هەیە بۆ سەبەتەی نوقمبوون. بە یارمەتی ئەو پیاوەی کە دۆزیویەتیەوە دەچێتە کۆلێژ و پلەی بەرز دەکرێتەوە بۆ پاڵەوانێتییەکە لەکاتێکدا بەدوای دایک و باوکی ڕاستەقینەیدا دەگەڕێت. بێ سنوور باشترە لە پارچەییدا کۆمیدیای کرداریی فەسادییەکی ڕاستەقینە بە گشتی. پێدەچێت هەوڵ بدات بۆ وەشانی باسکەیەکی هیپەر لە تۆپی پێی شاولین، بەڵام کۆمیدییەکە پەرش و بڵاوی شۆتە، فۆکەسەکەی زیاتر لە چیواوایەک دەسووڕێتەوە لەگەڵ add on quadle espresso. بەردەوام پرسیارم دەکرد "من سەیری چی دەکەم". لە سەرەتاوە تا کۆتایی سەیریم دەکرد و هێشتا نازانم چی جەهەنەمێک ڕوویداوە. شەرمەزارییە لەبەر ئەوەی هەندێک دیمەنی ئەکشنی گەورە هەیە، هەندێک گاڵتەجاڕی پێکەنیناوی و ساتەوەختی ناوبەناو، بەڵام هیچ، هیچیان هەرگیز پێکەوە نابن، من پاسێکم دەگرت.
