زۆرێک لە کونە گەمژانەی پڵۆت لە فیلمەکەدا. سەرەتا دەبینین کە سەیری وەستاکەی دەکات کە مەشقی کۆنگ-فو دەکات، و لە ناوەڕاستی مەشقەکانیدا دەمرێت. ئاساییە بەلای منەوە. و پاشان لە کۆتایی فیلمەکەدا، دەبینین ئەو کونگ-فو بەکاردەهێنێت کە تەنها بە سەیرکردنی وەستاکەی فێری بووە کاتێک هێشتا منداڵ بووە. ئایا ئەوە تەنانەت دەکرێت؟ من پێموانییە وابێت.

ئەم نمایشە تەنها بۆ هەوادارانی جەی چۆیە، و فیلمەکە قووڵییەکی کەمی هەیە لە ڕووی پەرەپێدانی کارەکتەرەکان، شێوازەکانی سینەماکاری و پەرەسەندنی پڵۆت.

هەر کەسێک تێبینی ئەوە بکات کە کاپتنی تیمی سەبەتە (ناوی خۆی لەبیرکردووە) و یاریزانی بتپەرستی لی شیاو زۆر لە یەکتر دەچن، تا ئەو ڕادەیەی کە پێت وابێت ئەوان یەک و هەمان کەس بوون؟ قژی درێژ، ڕوخساری کوڕی خۆر، باڵا بەرز و بەهێز. ئەو دووانە وا دەرکەوتن کە لە کارگەیەکی بەرهەمهێنانی بەکۆمەڵەوە هاتوونەتە دەرەوە بۆ ئەوەی ئەو بەرهەمانە بچەمێننەوە کە وا لە کچانی هەرزەکار دەکەن لە ئۆرگازمدا بە کێوی هاوار بکەن. نەک ئەوەی ئەو دوو ئەکتەرە هیچ شتێکی بەنرخیان هەبوو بۆ ئەوەی بەشداری لە فیلمەکەدا بکەن بە گشتی بۆ پیشەسازی فیلم بەهیچ شێوەیەک.

گاڵتەجاڕییەکان لامب بوون و بە هیچ شێوەیەک کۆمیدی نەبوون.

دیمەنەکە سەبارەت بە 4 وەستای جەی چۆ کە دەگەڕێنەوە بۆ ئەوەی یارمەتی بدەن لە یاریگای باسکە، تێکچوو بۆ پڵۆتێکی بێمانا کاتێک دەستیان کرد بە لێدانی ڕکابەرەکانیان ئالا ڕۆیاڵ ڕامبڵ. لە هەمووی خراپتر، کاتێک 4 ماستەرز لە شەڕەکەدا سەرکەوت، جەماوەرەکە دەستیان بە هاوارکردن کرد و یارییەکەش بەردەوام بوو. بەڕاستی WTF بوو؟ سات.

لە کۆتایی نمایشەکەدا، کاتێک لە یارییەکەدا سەردەکەون، هەموو ئەمانە بەهۆی لێهاتووییە نایابەکانی جەی چۆی کۆنگ فو. چۆن ئەو کارامەییانەی کونگ-فو بەدەستهێنا، نهێنییەکە، چونکە نمایشەکە بە جۆرێک نیشانی دەدات کە ئەو لێهاتووییەکانی بەدەست دەهێنێت تەنها بە چاودێریکردنی وەستاکەی.

و پاشان باوکی کە لەمێژە ون بووە لە دارەکان دێتە دەرەوە بۆ ئەوەی دان بە جەیدا بنێت چو وەک کوڕە ماوە لەدەستچووەکەی تەنها کەمێک زۆر خێرا لە دەرهێنەرەکە دەرکەوت بۆ ئەوەی فیلمەکە بپێچێتەوە.

بە کورتی، ئەمە جەی چۆ-فلیکێکە (لەبری "فلیکی چیک"ی ئاسایی) . تەنها سەیری بکە کە جەی چۆ هاندەری تۆ بێت. ئەگەر تۆ یەکێک لەو کەسانە بیت کە سەلیقەیان لە فیلمەکاندا زۆر هاوکاتە لەگەڵ ئەوانەی لە لیستی 250 فیلمی سەرەکی IMDB لە هەموو کاتێکدا، ئەوا ئەم فیلمە بۆ تۆ نییە.
