ئەمە خراپ دەست پێدەکات، چی لەگەڵ سێ ژنەکە کە وەک Simpering Junial High School Wussies دانیشتبوون و بە پێکەنینەوە لەگەڵ جینەکەیان، جگەرەی بێکۆتا و خواردنێکی شوکولاتەی کارامێل بۆ ئەو کەسەی کە باشترین چیرۆکی 'پیاو' دەگێڕێتەوە، و دواتر خراپتر دەبێت -= خراپتر دەبێت -= - spoiler alert =-= چی لەگەڵ کارەکتەری ئەندی کە دەکەوێتە خوارەوە بۆ ئەو یاریزانە گەنجە ئۆرگەی کە پێشتر خوێندکاری بووە کاتێک تەمەنی 14 ساڵ بووە (ئەو سەرۆکی قوتابخانەیەکی ئینگلیزییە، باوەڕ بکە یان نا)، تەنها بۆ ئەوەی ئەو لەناو ببات بەهۆی ئەو ژنە کۆیلەیەی کە -لە جەهەنەمەوە 'هاوڕێی کچ' . ..و پاشان لەوێشەوە، لە بنەڕەتدا چەپڵەیەکی سەیرە: ئەو لە 'هاوڕێی' خۆشدەبێت و منداڵی خۆشەویستی یاریزانی ئۆرگەکەی هەیە و 3 ژنەکە کۆتاییان دێت لەکاتی دەستپێکردنیاندا، زیاتر جین دەخۆنەوە و جگەرەی زیاتر دەکێشن بلا بلا بلا. کارەکتەری ئەندی شوکولاتە کارامێلەکان لە شەقامەکەدا فڕێدەداتە دەرەوە، لە هەوڵێکی بەزەییانەدا بۆ هێماکردنی گەشەکردن. میهرەبانە.
