ئەم فیلمە بۆ بازاڕی ئاسیا/چین دروستکراوە، بە تایبەتی هەوادارانی جەی چۆی کردووەتە ئامانج، کە یەکێکە لە گەورەترین ئەستێرەکانی مۆسیقا لە ئاسیا.

جەی چۆ گۆرانییەکی زۆر بەتوانایە نووسەر/گۆرانیبێژ. ئەو وەک ئەکتەرێکی مامناوەندە، هەرچەندە لە چەندین بەرهەمی بودجەی گەورەدا دەرکەوتووە ("1ی سەرەتایی"، "نەفرەتی گوڵی زێڕین "). سەرسوڕهێنەرە، ئەو خەڵاتی فیلمی هۆرسی زێڕین (تایوان) و هۆنگ کۆنگی بۆ فیلمی "Initial D" بەدەستهێنا.

کاستی پاڵپشت زۆر باش هەڵبژێردران، کە لە بنەڕەتدا هەموو کەسێک لە چینەوە سەرنجڕاکێشە. کاستەکە کە زۆرێک لە ئەکتەرە بەناوبانگەکانی فیلم/تیڤی، گۆرانیبێژ، تەنانەت شرۆڤەکاری وەرزشی (Huang Jianxiang لە چینەوە) لەخۆدەگرێت. بەڵام کاتێکی تەواویان پێنەدرا بۆ ئەوەی بەهرەکانیان نیشان بدەن.

گەورەترین هەڵە ئەوەیە کە چو پۆستی هەردوو دەرهێنەر و نووسەری گرتە دەست. ناوبانگێکی هەیە لە دروستکردنی فیلمی قووڵ و بێ مێشک لەسەر بنەمای سیناریۆی ناکۆهێرن. بە دەرهێنانی خراپی و چیرۆکی لامەکەی، تەواوی کاستی بەتوانا، کاریگەرییەکانی بینینی فەنتیکی و تۆنەکانی پارەی بەرهەمهێنان بەفیڕۆ دران.

هەرچەندە، فیلمە ترسناکەکە بە سەرکەوتوویی زیاتر لە 10 ملیۆن دۆلاری کاش کرد، ڕەنگە زیاتریش لە ئاسیا ، کە وایکرد ئەمە یەکێک بێت لە گەورەترین سەرکەوتنەکانی بۆکس ئۆفیس لە ئاسیا.

هێڵی کۆتایی ئەوەیە: دەتوانیت سەیری ئەم فیلمە بکەیت تەنها ئەگەر بتەوێت بزانیت چۆن پارە و بەهرەکان بەفیڕۆ دەچێت، یان ئەگەر بە سادەیی بیت یاوەری منداڵەکانت کە هەواداری جەی چۆن.
