باوەڕ ناکەم ئەم نمایشە هێشتا 9 لە 10 ی رزگار بکات، دەمتوانی بزانم ئایا ئەو دەنگانە لە 2 وەرزی یەکەمدا بوون، بەڵام چی دەبێتە خاوەنی کەسێک بۆ ئەوەی بەردەوام بێت لە رێزگرتن لە بەرز دوای ئەوە؟ من هاندەری گەورە بووم وەرزی یەکەم. من گیرۆدە بووم - هەموو ڕووداوە نهێنییەکان، جێگیرەکان، ڕوون نەکراوەکان. هەرگیز نەتزانیوە لە داهاتوودا چی ڕوودەدات. تا وەرزی دووەم، هێشتا بە دڵسۆزیەوە سەیری دەکردم، بەڵام کەمێک بێزار دەبووم کە هێشتا هەندێک شتی بنەڕەتی ڕوون نەکرایەوە. وە لەبری ئەوەی وەڵامی زیاترت پێبدات، تەنها وەک پرسیاری زیاتر دەهاتە بەرچاو. من جێگەی سەرنجم خۆشدەوێت، بەڵام دەبێت جار جارە خەڵک فڕێ بدەیتە سەر خەڵک بۆ ئەوەی بەردەوام سەیریان بکەن.

ئێستا، تەنانەت بیرم ناچێتەوە کە دواجار چیم کوژاندەوە، بەڵام لە شوێنێک لە وەرزی دووەمدا، من به‌سیه‌تی. من هاندەری گەورەی بینینی کات نییە - و تۆ بە ڕوونی ناتوانیت ئەڵقەیەک لەدەست بدەیت بۆ ئەوەی بەخەبەر بمێنیتەوە لەسەر ئەوەی ڕوودەدات. کەواتە، چیتر شایانی هەوڵدان نەبوو بۆ من.

شەرمەزارییەکە کە نەیاندەتوانی کەمێک زیرەکتر و ڕەچاوکردنی هەوادارە دڵسۆزەکان بن. من لەگەڵ هەندێک لە پۆستەرەکاندا هاوڕام کە وا دیارە کەناڵی ABC تەنها تەماحی وەرگرتووە و بڕیاریدا بزانێت تا چەند دەتوانن ئەم نمایشە درێژ بکەنەوە. ئایا ئەوان درک بەوە ناکەن کە لە کۆتاییدا، ئەوان زیاتر لە هەوادارانی لەدەست دەدەن لەوەی کە دەتوانن بەدەستی بهێنن.
