لە هەموو شوێنێک گەڕانم بە ڤیدیۆ ستۆر بۆ دۆزینەوەی ئەم فیلمە، بوون بە هاندەری زەبەلاحی ئێلڤیس کە منم، و بۆم دەرکەوت کە نائومێدییەکی گەورەیە. کورت ڕوسیل زۆربەی "جووڵەکانی ئێلڤیس"ی بۆ خوارەوە هەبوو و تەقلیدی دەنگەکە زۆر باش بوو، بەڵام ئەو دەنگەی لە دەنگی گۆرانیبێژی ئێلڤیسدا دۆبلاژکرابوو تەنها بۆ من کار نەدەکرد. دەنگەکە هەمیشە لەگەڵ دەمی ڕوسێلدا نەدەگونجا، و بۆ من قورس بوو لە پڵۆتەکەدا ون بم چونکە بێزارم دەکرد کە هەست پێدەکرێت. هەروەها، زۆر ناتەبایی نامۆ لە فیلمەکەدا هەبوو، ئەو کەسانەی کە زۆر لەبارەی ئێلڤیسەوە نازانن، ڕەنگە پێیانوابێ ئەوان ڕاستی. گۆرانییەکان لەلایەن ئەوەوە زووتر لەوەی لە ژیانی ڕاستەقینەدا تۆماریان کردووە، گۆرانییان بۆ دەوترێت، ئەو کاتەی کە یەکەم گیتاری خۆی هەڵە بووە، من زۆر دڵنیام جێسی گارۆنی براکەی لە گۆڕێکی بێ نیشانەدا بە خاک سپێردرا، نەک یەکێک کە بەردێکی گەورەی سەردێڕی خوێندنەوەی جێسی گارۆنی تێدابوو. دەزانم تەنها فیلمێکی تەلەفزیۆنی بوو، بەڵام ئەوان بەسەر ڕووداوە گرنگەکاندا تێپەڕین، وەکو هاتوویی تایبەت، و هەندێک دیمەنی زۆر درێژیان ڕاکێشایە دەرەوە. ئەگەر دەتەوێت فیلمێکی باش ببینیت کە لە کاتی سەرەکیدا thats thats بەو شێوەیەی کە هەیەتی، یان کۆنسێرتێکی تری ئێلڤیس پیشان دەدات. بیستن و بینینی پریفۆرمی ڕاستەقینەی ئێلڤیس تاکە ڕێگایە بۆ بینینی بەڕاستی بەهرەکەی. (بەیاننامەی درەوشاوە دەزانم، بەڵام هێشتا...بڕۆ دەرەوە و فلیکی باشی ئێلڤیس بە کرێ بگرە.)
