من لەگەڵ سەرنجەکانی بەکارهێنەرانی تردام کە دوو ڕۆڵی سەرەکی بە باشی ڕۆڵیان گێڕاوە، کە ئەو کابرایەی کە ڕۆڵی گاری گیلمۆر و جیۆڤانی بینیوە. زۆر بەداخەوە چیرۆکەکە ئەوەندە بێزارکەر بوو. نەمبیستم لە چیرۆکەکە هیچم لە گاری گیلمۆر نەزانی پێش فیلمەکە بۆیە نەمدەزانی چاوەڕوانی چی بکەم. پێم وابوو شتێک دەبێت وەک ئەوەی پیاوی مردوو بە پێ بڕوات یان ژوورەکە بەڵام چەندە هەڵەم. هەموو فیلمەکە تەنها قسە و باس و باسی دایک و باوکیان دەکرد. تاکە دیمەنە فێنکەکان ئەو فلاشباکانە بوون کە باوکم توڕەیی لەدەست دەدا. ئەوە تاکە بەرژەوەندی بوو کە لەم بۆفێستە وەرمگرت.
