ڕەنگە یەکەم سکانەرەکان فیلمێکی گەورە نەبوون، بەڵام لانیکەم ئەوە ڕەسەن بوو. هیچ تازەگەرییەکی لەو شێوەیە نییە بۆ ئەم فیلمە. وەک دیالۆگ.و کاریگەرییە تایبەتەکان باشتر نین لە ئەسڵی.ئەم فیلمە لە یەکەمدا کەمترە لە هەموو ڕێگاکان. t فیلمێکی باش دروست بکە. ئەگەر شتێکی باشتریان لەگەڵ چیرۆکەکەدا کردبا و سەرنجڕاکێشیان کرد، ئەمە دەکرا فیلمێکی شایستە بێت. لە ڕاستیدا نەمتوانی بە هەموو ئەمانەدا تێپەڕ بم بەبێ ئەوەی بە خێرایی لە ڕێگەیەوە پێشکەش بکەم. فیلم،و زۆر زیاتر نییە.سەرەڕای هەموو ئەوانە، فیلمە خراپترەکان هەن.بوون لە مەزاجێکی بەخشندەدا، من بە سکانەرەکان 2 دەدەم 4/10.
