دکتۆر مۆردرید ترسناکە. من پێشنیار ناکەم هیچ گەورەساڵێک یان منداڵێک ئەمە ببینێت مەگەر پێشتر بکوژەکانی هاندەر بن. لەم فیلمەدا ئەوەندە پیسی هەیە ئازاری بەڵێی من دەدات. باسی چاو دەکەین، چاو لە ئاسماندا هەیە، لە بەرامبەر پاشخانێکی ئەستێرەکاندا. تەنیا شەیتان خۆی دەیتوانی شتێکی وەها خراپەکارانە لە خەیاڵیدا بێت. هەموو نوسخەیەکم لە فرۆشگاکانی ڤیدیۆی ناوخۆیی بە کرێ گرت و بە خاچێکی 5 پاوند وردیان کردم. ئەو فیلمە پێویستە لە ژێرزەمینێکدا لە پشت ڕەهەندی چوارەمەوە بێت لەگەڵ هەموو دڕندە قێزەونەکانی تری دۆزەخ. ئەوە ئەو شوێنەیە کە ئەم فیلمە سەر بەو شتەیە. من پێشنیار دەکەم ئەگەر هەندێک کات بەسەربردنی فەزیحەت دەوێت، بڕۆ و بە کرێ بگرە هەموو سەگەکان بچنە بەهەشت، یان فریشتەکان لە دەرەوەی یاریگا. ئەو فیلمانە شایەنی بینینن. ئەگەر بتەوێت فیلمی A Sin و خۆشەویستی فیلمە ترسناکەکان بکەیت، پێویستە دکتۆر مۆردرید ببینیت.
