ئەم فیلمە جوڵاوە ڕاستەوخۆ لە زیندانی تاریکی کات بەسەربردنی مانگی پڕەوە دێتە دەرەوە. ئەم کۆمپانیا بەرهەمهێنانە لە نیوەی یەکەمی ساڵانی نەوەدەکاندا ناوبانگ و سامانێکی زۆری بەدەستهێنا بە بەرهەمهێنانی فیلمی ترسناک و ترسناک و خراپ و پەنیر. بەناوبانگترین کارەساتەکان لە زەیتوونەکانیاندا بریتین لە "ژێر جۆر"، "سەدمان" و "ترانسێرس". هیچ کام لەمانە پێشنیار ناکرێت و هەروەها دکتۆر مۆردریدیش نییە. دەرهێنەری فیلمی Hyperactive Charles Band هات بۆ کۆمپانیایەکی گونجاو بۆ فیلمەکەی. دکتۆر مۆردرید بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر داماوە و پەنیر و نزیکەی تەواو بێ نوکتەیە. تەنها ئەوەم بینی چونکە جێفری کۆمبس ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت. فێربووم کە دەتوانێت چەند زیانێکی هەبێت ئەگەر هاندەری ئەو بیت. بۆ هەموو فیلمێکی باش، وا دیارە 5 فیلمی کەمتری دروست کردووە. بەهەر حاڵ چیرۆکەکە باس لە شەڕی نێوان ٢ جادووگەری کۆن دەکات. یەکێکی باش کە لە 150 ساڵەوە لێرەیە بۆ پاراستنی مرۆڤەکان ( جێفری وەک Dr.mordrid ) و یەکێکیان خراپەکار بە ناوی Kabal. ئەو دەیەوێت هەموو جۆرە ژیانێکی مرۆڤ بە هۆکارێک لەناو ببات کە پێشتر لەبیرم چووبوو. کۆمبس ڕێنماییەکانی لە ڕاهێنەر وەردەگرێت. ئەو "کوڕە" تەنیا لە بۆشایی ئاسماندا بوونی هەیە. زۆر زۆر پەنیر، واتە ! جار جارە ڕووناکی کوێرکەرەوە لەسەر شاشەکە نیشان دەدرێت بەڵام ئەوە تاکە فۆڕمی کاریگەرییە تایبەتەکانە کە ئەم فیلمە بەدەستی هێناوە. هەموو شتەکە تەنها پارچەیەک لە گریانی و زەقکردنەوە و کاتێک دوو جادووگەرەکە لە کۆتاییدا ڕووبەڕووی یەکتر دەبنەوە، ئەوە کۆتایی هات پێش ئەوەی بزانیت...من چاوەڕوانم دەکرد بۆ جادووگەرە خراپەکان لانیکەم کەمێک بەرپەرچی بدەنەوە، بەڵام nouooooo.. .. لە هەندێک دیمەندا، بەڕاستی دەتوانیت هەندێک ڕەسەنایەتی و داهێنەریی دەستنیشان بکەیت ( وەک بۆ نموونە وتارەکەی جێفری سەبارەت بە کاریگەری مانگ لەسەر تاوانباران ) و ئەگەر بەڕاستی گرنگیت پێبدات، تەنانەت ڕەنگە هەندێک لایەنی زۆر بچووک بەڵام جوان بدۆزیتەوە ( وەک ڕاڤێن کە پێی دەوترێت ئێدگار ئالن) بەڵام بە گشتی، کات و وزەیەکی ترسناکە. من هاندەری گەورەی جێفریم و ڕەنگە ئەو سوپەرکەسایەتییەک بێت لە چاوەکانمدا...بەڵام ئەو دڵنیا نییە کە ناچار نییە مایلۆتێکی گەمژانە بۆ ئەوە دابنێت.
