من لەم دواییانەدا ئەمەم بینی و دەبێ بڵێم، من بە بنەمای ڕاستەقینەی چیرۆکەکە جووڵام. بەڵام "هۆلی" وەک فیلمێک بە تەواوی کار نەدەکرد. بەڵام من بەوپەڕی خۆشحاڵییەوە سەیری ئەو فیلمە دیکۆمێنتارییە دەکەم کە ئەو بەرهەمهێنەرانەی ئەم پڕۆژەیەیان ڕێکخستبوو دروستیان کردبوو، چونکە پێموایە ئەوە کارێکی زۆر سەرنجڕاکێشتر دەبێت لەم فیلمە.

کەسە نێودەوڵەتییەکە لە b- ئەکتەرە چینایەتییەکان بەڵام نواندنیان گونجاو بوو، و دەبێت ئاماژەیەکی تایبەت بدەم بۆ ئەو ئەکتەرە گەنجەی کە ڕۆڵی هۆلی دەگێڕا. ئەمە یەکەم ڕۆڵی فیلمی بوو و کاری زۆر خۆشی کرد، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە هی خۆی قورسترین بەشە. 

ڕۆن لیڤینگستۆن گونجاو بوو بەڵام بێدەنگ بوو وەک پاتریک، ئەو ئەمریکییەی کە هەوڵەکەی "ڕزگارکردن"ی هۆلییە، بەڵام کریس پێن لەم ڕۆڵەدا باش بوو. بەداخەوە، سەرەڕای بۆچوونی من کە زۆربەی لەبارەکانی ڤێرجینیا لیدوین و ئودۆ کیر بوو، هەردوو ئەم ئەکتەرە زۆر لەبیرکراو بوون و باشترین کارەکانیان لەم فیلمەدا نەکرد.

بڕوام بە پەیام و مەبەستی فیلمەکە هەیە، بەڵام دەبێت دادپەروەر بم، بۆیە ٣ ئەستێرە "هۆلی" بە پشتبەستن بە کەموکوڕییەکانی وەک فیلمێک هەڵدەسەنگێنم. بەڵام پێموایە بابەتەکە شایەنی ڕەچاوکردنی جددییە و خۆشحاڵم کە ئەو کەسانەی لە پشت ئەم فیلمەوەن فیلمێکی دیکۆمێنتارییان دروست کردووە کە هیوادارم یەکەم جار لە بی بی سی و تۆڕەکانی تری تەلەفزیۆنیدا بێت.
