کاتێک کارەکتەری جۆن ئەمۆسیان کوشت نمایشەکەیان کوشت. ئەو بەشە گرنگەکەی پێکهاتەی زانیاری بوو. تۆ چیرۆکێکت هەبوو کە خێزانێکی ئینر سیتی خەبات دەکات بۆ ئەوەی ببێتە باشترین ڕێگە کە بزانن چۆن. ئەوان هەژار بوون، ڕەشپێست بوون، وە بەڵگەیەکی زیندوو بوون کە ئەگەر عیسا و خێزانەکەتتان هەبێت کە هیچ شتێک زۆر قورس نییە. دڵنیابە جەیمس کاری لەدەست دەدات و JJ لە قوتابخانە شکستی هێنا بەڵام خێزانەکە هەمیشە توانیان ڕێگەیەک بدۆزنەوە. <br /><br />جەیمس نمونەی بەهێزی پیاو بوو کە داهاتەکەی بەدەستهێنا و منداڵەکانی دیسپلین کرد. فلۆریدا ئەو خانمە بەهێزە بوو کە هەمووان بە جەیمسەوە دەدا کاتێک پێویستی بە شانێک بوو بۆ ئەوەی لەسەری بگری یان لە باوەش بگرێت بۆ ئەوەی بتوانێت بیکات. منداڵەکان کەسایەتی و زانیارییان هەبوو کە وەک یەکەیەکی خێزانیی گرنگ بوون. هەروەها ویلۆنا دراوسێیان توخمێکی سەرەکی بوو چونکە نوێنەرایەتی نەک تەنها هاوڕێیەکی دەکرد بەڵکو هەندێکیان ئەوەندە ئازیز بوون کە خێزان بوون. شتەکان گەشاوە و زەق و کۆمیدی و ڕاستگۆ بوون تا ئەو کاتەی کە رێڕەوی بەرنامەکەیان گۆڕی. جەیمس دەمرێت و ج.ج. دەستی بەسەر نمایشەکەدا گرت. <br /><br />فلۆ هێشتا دایکی بوو، تێلما گوڵی دەکردە ناو خانمێکەوە و مایکل هێشتا میدجێتی چەکداری بوو بەڵام ج.ج. نمایشەکە بوو. چاوەڕوان دەکرا باوەڕمان بەوە هەبێت کە ئەو خێزانەی کە هیچ باوکێکیان نییە یان براوەی نانێکی دیار و بەرچاویان هەیە، دەتوانن لە شوقەکەدا بمێننەوە. پێموایە مووچەی جەیمس زۆری بۆ خێزانەکەی نەکرد. تەنها هەڕەشەی دەرکردنیان لێدەکرا چونکە دەیانگوت دەجووڵێن و نەک لەبەر ئەوەی کەس لە ماڵەکەدا کار ناکات. من دەزانم کە JJ، FLO، تێلما و تەنانەت مایکل لە کۆتاییدا کاریان دەستکەوت بەڵام وەرن بۆ ئێرە بە ڕاستەقینە. جەیمس ئەوەندە کاری کرد کە دەتوانیت هەستی پێبکەیت بەڵام ئەوانی تر بە هیچ شێوەیەک واقیعی نەبوون و ئەوە شەرمەزارییە.<br /><br />JJ ڕزگارکردنی کۆمیدی بوو بەڵام هەستم کرد کە سەرنجی نمایشەکە. باشە کە کۆمیدی بێت بەڵام چانسی ئەوەیان هەبوو خێزانێکی ڕاستەقینە پیشان بدەن و ئەوەی کە پێویست بوو بۆ مانەوە لە جیهانی ڕاستەقینەدا و هەمووی فڕێدا لەسەر چەند پێکەنینێک. کارەکتەری مایکل نزیک بوو لە دیارنەمان بێت لە کاتێکدا باقی کاستەکە لە سێبەری نمایشەکەی جەی جەی ئیڤاندا خلیسکا. مەبەستم ئەوەیە بەڕاستی، لێرەدا کابرایەک هەبوو کە لە قوتابخانە شکستی دەهێنا، بەردەوام لە کارەکەی دوورخرایەوە، و لە نزیکەی دوو ئەڵقەدا بۆ پارە کێشا. جەیمس هەمیشە لەوێ بوو بۆ هاندانی بەهرەکەی بەڵام فلۆ و باقی خێزانەکە پێدەچوو گرنگییان پێنەدابێت.<br /><br />بۆچی ئەوەندەی پێچوو تا تێبگات کە نیگارکێشان ئەوەیە کە مەبەست لێی بوو بیکات ؟ دەیتوانی لە شەقامدا تابلۆی نیگارکێشان بفرۆشێت یان بۆ ئەو کەسانە کار بکات کە تابلۆی بازرگانی و کارتەکان چاپ دەکەن. (ئەو کرد بەڵام شتێک بە هەڵەدا ڕۆیشت.) بۆچی ئەو نەیکرد و بۆچی ئەوانی تر وازیان لە خەونەکانیان هێنا؟ من پێت دەڵێم بۆچی، ئەوە لەبەر ئەوە بوو کە باوکیان لە ژیانیاندا نەبوو بۆ گرنگیدان و بۆ ئەوەی دڵخۆشیان بکەن و دایکی وازی لە بوونیان هێنا بۆ پشتگیریکردنی خەونەکانیان. نمایشەکە وازی لە فێرکردنمان هێنا سەبارەت بە گەشەکردن و دروستکردن و فێربوون و دەستی کرد بە فێرکردنمان دەربارەی فێڵ و دەستەواژەی گرتن. دەبوو جەیمسیان بپارێزێت. ئەگەر هەر نمایشێک پێویستی بە باوکێک بوو ئەوا ئەو کەسە بوو.
