ئەمە دەبوو یەکێک بێت لە خراپترین فیلمەکانی تا ئێستا. کاتێک کەیت خۆی نیشان دەدات و جێد لەگەڵ کۆمەڵێک کوڕدایە و هەموویان دەست دەکەن بە چەپڵە لێدان...کەواتە هۆلیوود. دیمەنێکی تری خراپ ئەو کاتە بوو کە کەیت دەستەکانی بەسەر شەقامەکەدا ڕادەکرد وا دیار بوو کە ئەو پشکنینی پێکهاتەی شەقامەکە دەکات. نواندنی ئەندی لەم فیلمەدا زۆر خراپە - نەمتوانی پەیوەندیم لەگەڵیان هەبێت یان هەست بە خۆشەویستی بۆ یەکتر بکەم. بەڵام 2 ژنەکەی تر زۆر باش بوون و سێبەریان لەسەر ئەندی بوو. بەهەر حاڵ ئەمە فیلمێکی وەها کامپی بوو. من بەگشتی حەزم لەم جۆرە فیلمانە بەڵام تەنها نەمتوانی بچمە ناو ئەم فیلمەوە. زۆر دۆخی دوور لە چاوەڕوانی و دیسانەوە نواندنی ئەندی یارمەتی فیلمەکەی نەدا. هەروەها، ئەو هەمووی پووکە. لانکۆم دەبێت ماکیاژەکەی بە چەقۆیەکی پۆتی لەبەر بکات چونکە لە بواری بازرگانیدا بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش دەردەکەوێت.
