من زۆرم پێ خۆش بوو کە ئەمە چۆن دەستی پێکرد، هەندێک کاریگەری تایبەتی شایستەی تێدابوو بە تایبەتی بۆ فیلمێک کە تەمەنی ٥٠ ساڵ بوو. هەندێک دیمەنی زۆر سەرنجڕاکێش هەبوو. بەڵام فیلمەکە تا ڕادەیەک لە سەرەتاوە بە چەند دیالۆگێکی زۆر داماوەوە دەکوژێتەوە کاتێک نێرەکان هەموویان هەوڵدەدەن لەگەڵ ئان فرانسیس "ئەلتایرا مۆربیۆس" فلێرت بکەن. جارێکی تر بینینی فرانسیس بوو، ئەکتەرێک کە لە دوای بڵاوبوونەوەی ئەم فیلمەوە زۆرتر بەرنامەی تەلەفزیۆنی کردووە....و هێشتا نواندنە. هەروەها سەرنجڕاکێش بوو بینینی لێسلی نیلسن ("دکتۆر جۆن ج. ئادەمز")، کە من نەمدەناسی ئەگەر ئەم دەنگە نەبوایە 

من سەیری نیوەی ئەم دەنگەم دەکرد فیلمی پێش بێزارییەکە نزیک بوو لە سەرکوتکردن و من ئارەزووی بەهێزم هەبوو بۆ خەوتن. من زۆرم پێ خۆش بوو کە ئەم شریتە VHS یە لە ستێریۆدا دووبارە ئەنجام بدەنەوە. بەڵام هەوڵێکی لاواز بوو. ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە زۆریان تێدایە کە "نوخبە" پێیان وایە ئەوەندە "قورس" و "بیرکردنەوە ورووژێنەرە". ئەوە شتێکی بێمانایە. تەنها "ژیرانە" دەرکەوت چونکە باقی فیلمە زانستییە خەیاڵییەکانی ساڵانی 50s زۆر گەمژانە بوون!!

هەندێک ئەگەر دیمەنە سەرەتاییەکان لەسەر شاشەی Widee زۆر باش دەربکەون، کە من لە The The لە کاتی ئەم نووسینە. ڕەنگە ڕوخسارێکی تر - ئەمجارەیان لەسەر گواستنەوەی شاشەی فراوانی 2.35:1 وا دەکات ئەم پێداچوونەوەیە بگۆڕم.
