ئامانجی ئەم فیلمە چی بوو؟ من پێشنیار دەکەم کە ئەوە بوو کە مشتێک ئەکتەر و بەرهەمهێنەر و دەرهێنەریان بکەنە ڕۆژێکی مووچەی گەورە بۆ ئەوەی هیچ نەکات. تەنانەت ئەکتەری خۆشەویستم، بروس دێرن، نەیتوانی حەز و ئارەزووی من بۆ ئەم فیلمە بێزارکەرە بهێڵێتەوە. پەپوولەیەکی پێشووی مێشکی مێشک لەگەڵ ژنێکی سەیر و خزم و کەسوکاریدا دەکەوێتە ناوەوە. ئەو وەک پیاوێکی چاککردنەوە بۆ ئەو ژنە دەست پێدەکات، و با لە پیاوێک دەدات و گیر دەخوات لە پلانێکی رفاندن. ئەوەندە سەرلێشێواو بوو تەنانەت ناتوانم ڕەخنەیەکی شایستە بنووسم. ئەگەر ئەم یەکەتان بینی، شیرینەکەم، دڵنیابە کە دوای تاریکی دەبێت بۆ ئەوەی بتوانیت ڕاست بچیت بۆ خەوتن.
