فیلمێک کە ئەوەندە نائەمنی دروستکەرانە ڕەنگە هیوایان خواستبێت کە ناوی فیلمێکی ڕەسەنی نۆئار کلاسیک بێت، "Farewell My Lovely"، پێی وایە قسەخۆشەکە وا دەزانێت کە دووبارە دروستکردنەوە. کارەکتەرەکان ئەوەندە ناشرین و ناسەرنجڕاکێشن کە شایەنی پێشوازییە ساردەکەی بوو کاتێک بۆ یەکەمجار بڵاوکرایەوە. کات تەنها بێمانایی خۆی زیاد دەکات. بەهۆی ئەوەی هیچ کام لە فێڵ و بێهیوایی و بێهیوایی و نائومێدییەکی کلاسیکی نۆئار نییە، لەبری ئەوە پشتی بە پیلانێکی تاوانکاریی پێچاوپێچ و بێمانا بەستووە کە بە ئاسانی لە ماوەی چەند کاتژمێرێکدا چەندین دەستگیرکردن ئەنجام دەدا. وەک ئەوەی ئەوە بەس نەبێت ئەوە هەوڵێکی تەواو بێ ڕەگەزی بۆ ئیرۆتیکا فڕێدا کە لانیکەم یەکێک لە بەشداربووان لە چەند ڕۆژێکدا خۆی بە خۆبەزلزانیەوە بێزار نەکردبوو. ئەمە تەنها ئەم فەسادەی زیاتری بە ئازار دەدا بۆ سەیرکردن. فیلمێکی باشی کلاسیکی چل یان پەنجاکانی پەنجاکان بدۆزەرەوە لەبری ئەوەی دوو کاتژمێر بەفیڕۆ بدەیت لەسەر ئەم شکستە.
