من هەندێک پێداچوونەوەی گەوجم لێرە لە IMDB خوێندەوە و پێم وابوو ئەم فیلمە سەیر دەکەم. بێهیوا. لە لایەنی پڵەسدا سەرەکییەکانی نێر باشن، و هەندێک وێنەگرتنی سەرنجڕاکێش بەڵام بە گشتی ئەم فیلمە شکست دەهێنێت لە قەناعەتکردن. پێدەچێت پڕ بێت لە خۆی گرنگی خۆی بە خۆ بەزلزان لە هەوڵدان بۆ وتنی شتێکی مانادار بەڵام دەکەوێت زۆر کورتە و هەموو لە هەموو وێنەکەدا فەسادییەکی قەناعەت پێنەکراوە.

ئەوە یەکێکە لەو فیلمانەی کە وەک فیلم پۆلێنکراون Noir کە دەتوانرێت بەم شێوەیە پێناسە بکرێت:

"فیلمێکی NOIR بە مەزاجێکی ڕەشبینی، فەتالیزم، هەڕەشە و کارەکتەرە کینییەکان دیاری دەکرێت".

باشە ئەوە چیرۆکەکەیە لێرەدا : 3 دۆڕاو بە کێشە بەکۆمەڵەکانیانەوە تووشی یەکتر دەبن کە بریتین لە نەخۆشی دەروونی، مەیخواردنەوە، تەمبەڵی، قەرزداری و هتد و پێکەوە پیلانگێڕی بۆ رفاندنی منداڵێک و لە یەکتر.

دەبێت فیلمێکی زۆر باشتر بووە ئەگەر چیرۆکەکە زیاتر لە رفاندنەکەدا قەتیس بووبێت لەبری شکستی کارەکتەری رفێنەرەکان. من پێم وابوو کە پێشەنگی مێینە ڕێگەی دەربازبوونە لە قووڵایی و دەرکەوت وەک ئەکتەری ئاماتۆر.

لە کاتێکدا چەند ساتێکی باش، من تەواوم کرد هەستم کرد کاتم بەفیڕۆ داوە.

4/10.
