من نازانم چی بانگەشەی ئەم بابەتە چییە... ئەمە بەڕاستی فیلمێکی خراپە...هیچ شتێکم بۆ کردم، تاکە دیمەنی ڕەچەڵەک ئەوەیە کە هەمووان لە ئاهەنگەکەدا کۆدەبنەوە، و گۆرانییەکی خۆش دەژەنێت، لێدانی بەرزکەرەوە و خۆشی وێنەی سینەمایی کە وات لێدەکات بجوڵێیت....ئەوە باشترین بەش بوو لە فیلمەکەدا... ئەگەرنا ئەم فیلمە هەموو شتێکی کەمی هەیە بۆ مژینی بینەر لە هیچ چیرۆکێکدا نییە، هیچ شتێک نییە بیری لێبکەیتەوە وەک هەندێک کەس دەڵێن، هیچ یەکگرتوویییەک لە نێوان ئەودا نییە چیرۆکی جیاواز...زیاتر هەوڵێک بوو بۆ دووبارەکردنەوەی 'ماگنۆلیا'ی ئەندەرسۆن کە درەوشاوە بوو، بەڵام بە ئاشکرا شکست دەهێنێت... باشە سەیرکردن سووکە و ئاسانە بۆ سەیرکردن، بەڵام ئەوەش فیلمەکانی گیرەشە. ڕەنگە سەرەتا چیرۆکێک بنووسیت پێش ئەوەی فیلمێک دروست بکەیت... 4/10 یەکێک لە خراپترین فیلمەکانی بەلجیکی کە بینیومە
