چۆن دەکرێت هیچ ڕۆژنامەنووسێک یان ڕەخنەگرێک ئەو هاوشێوەییەی لەگەڵ ئەو فیلمە باشتر و فلاندەرەی دیکەدا بیر نەخاتەوە کە "کۆنگۆ ئێکسپرێس (١٩٨٦)"؟ هەروەها هەندێک کارەکتەری کۆنگۆ ئێکسپرێس هەن کە پێکەوە دانراون بەبێ ئەوەی بەڕاستی پەیوەندییەکیان بە یەکترەوە هەبێت: جان، (دی کۆنگۆلیس)، کرێکارەکە، دوو شۆفێری تەکسی، گۆرانیبێژی سەر شەقامەکان، ڕۆجەر، گای، لوسیەن و جیلبێرت. بێگومان تۆم بارمان ئەستێرەیە و لوک گوبڵز نەبوو. ئەوە نابێت هۆکارێک بێت بۆ لێخۆشبوون لە کەموکوڕییەکانی سیناریۆکە (ئەگەر سیناریۆیەک هەبێت) بەهەر حاڵ با دەهەژێت. گاڵتەجاڕییەکە (تەنها یەک!) لە ئاهەنگەکەدا سەبارەت بە سەهۆڵی ناو سەلاجەی سەلاجە لە فیلمە گەورە فلاندەرییەکەی "دی ویت (١٩٣٤)" وەرگیراوە کە دی ویت خوێیەکی زۆر دەخاتە سەر پەتاتەکە. هەندێک ڕووداو لە فیلمەکەدا ڕوودەدەن بەڵام هیچ ڕوونکردنەوەیەک لە دوای... تۆم بارمان فیلمێکمان لێرە دەگەیەنێت کە زیاتر لە ئەزموونێک دەچێت بۆ سەیرکردن لە تەلەفزیۆن نەک فیلمێک بۆ شانۆکان. چانسێکی دیکەی لەدەستچوو بۆ سینەمای فلاندەرز.
