ئەم فیلمەی کە وەریلینگە زیاتر لە تێکەڵەیەک لە مۆسیقای مۆسیقا لە MTV دەچێت نەک وەک فیلمێکی ڕاستەقینە. چیرۆکی ڕاستەقینە نییە و لەگەڵ بەردەوامبوونی فیلمەکەدا لە خۆت دەپرسیت: "چی ڕوودەدات؟"؛ بەڵام هیچ ڕوونادات. چیرۆکی دەوروبەری ئێریک کلۆک، نووسەری بێزار، تاکە شتە باشە. پێدەچێت کەسانی دیکە هیچیان لە یەکتردا نەبێت: ئەوا بۆچی لە فیلمێکدا کۆیان دەکەنەوە. بە مۆسیقا دەتوانیت سەیری بکەیت کە دەتوانرێت سەیری بکەیت خراپترین فیلم. کاتێک من شلەمەنیەکە دەکەمەوە و ئاو دێتە دەرەوە لەگەڵ مۆسیقای باخ ئەوا زۆربەی خەڵک حەز دەکەن سەیری بکەن بەڵام ئەمە فیلم نییە. دەرهێنەر پێویستە فێری چۆنیەتی نووسینی سیناریۆیەک بێت بۆ فیلمێک کە ١٠٠ خولەک یان زیاتر بێت پێش ئەوەی دەست بکات بە دەرهێنانی فیلمێک.
