ئەم فیلمە هەوڵێکی حیسابکراوە بۆ ئەوەی سەرکەوتنی سێکس لە شارەکەدا و چوار ئاهەنگی هاوسەرگیری و پرسەیەک بەدەست بهێنرێت. لە ڕاستیدا ئەگەر لە پرسەیەکدا بە سێکس ناویان بردبا، لەوانەیە لە بۆکس ئۆفیسدا باشتریان کردبا.

بەڵام فیلمەکە لە نێوان دوو پیساییدا دەکەوێتە خوارەوە و ناتوانن هەستن. کارەکتەرەکان بە ئەگەرێکی زۆرەوە دیالۆگێکی گەشاوەی ناڕاست، بەڵام هەرگیز بە هیچ شێوەیەک کار ناکەن کە لە دوورەوە وەک مرۆڤ بناسرێنەوە. یەکێک لە کردارە ئارەزوومەندان و بێماناکان بەدوای یەکێکی دیکەدا دەگەڕێت بۆ پێشخستنی ئەوەی کە تێدەپەڕێت بۆ پڵۆتێک، و یەکێکیان بەم زووانە ماندوو دەبێت لە درۆی هەموو کارگەکە.

ئەندی ماکدۆڤێڵ خاڵەکان بەدەست دەهێنێت بۆ نواندنی دڵی بچووکی خۆی، بەڵام ڕێزلێنانی نمایشکردن ئایا لەلایەن ئیمێلدا ستاونتۆنەوە دزراوە، وەک لە هەموو شتێکدا، بەدواداچوونێکی پۆلیس (ئایا مەرجی باڵایان نییە لەوێ؟). پێدەچێت خاتوو ستاونتۆن نەتوانێت جوڵەیەکی درۆینە بکات. ئایا کە دەتوانین هەمان شت لەبارەی نووسەر و دەرهێنەرەوە بڵێین.

ئەگەر نۆتینگ هیڵ بێزاری تۆی کرد وەک ساختە، دوور بکەوەرەوە لەم یەکە. فۆنۆس بۆلۆگنوس لەسەر نیوە توێکڵەکە.
