باشە... وا دیارە تا ئێستا، تەنها هەوادارانی بارمان کۆمێنتیان لەسەر ئەم فیلمە کردووە - کاتی ئەوە هاتووە کە کۆنتەرپۆینتێک بێت. ئاگاداربە، ئەم نووسینە *long*.

بۆ ئەوانەی لە زانیندا نین (زۆربەی غەیرە بەلجیکییەکان) : تۆم بارمان، دەرهێنەری ئەم فیلمە، پێشەنگی DEUS، یەکێکە لە ناسراوەکان ڕۆک باندەکانی کۆتاییەکانی نەوەدەکان لێرە لە بەلجیکا. لە بنەڕەتدا یەک دوو ئەلبوومی زۆر سەرگەردان و داهێنەرانەیان دروست کرد و بە خێرایی لە ئاستی نیشتمانیدا ناوبانگیان دەرکرد. پاشان، ئیگۆکان دەستیان بە ئازار کرد و گرووپەکە لە بنەڕەتدا لەیەک کەوت، بارمان و یەک دوو کەسی دیکەش مابوونەوە بۆ ئەوەی بچنە سەر دروستکردنی ئەلبووم لە ژێر دەستی Deus-Monicker. ئەو شێوازەی کە هەمیشە لەم جۆرە حاڵەتانەدا ڕوودەدات، DEUSی دوای شکاندن زۆر رامتر و کەمتر سەرنجڕاکێش بوو لە ئەسڵی. هەوڵیان دا لە ساڵی ١٩٩٩دا بە ئەلبوومی "The Ideal Crash" بچنە سەر پێشکەوتنێکی نێودەوڵەتی، کە فۆرمێکی زۆر شلکراوی شێوازی پێشووی گۆرانی نووسینیان پێشکەش کرد. ئەوان بە تەواوی نەیانتوانی. بەڵام، ئیگۆکان هێشتا زۆر گەورە بوون پێدەچێت : گەورە بۆ بارمان کە خۆی بە ئەوەندە بە هونەرمەندێک بزانێت کە لە فیلمەکاندا تاقی بکاتەوە.

زۆرجار ئەم جۆرە شتانە هەڵەیەکی زۆر گەورەیە، و ئەمەش فیلم ئیستسنای ناکات. وە بارمان بە ڕوونی چوو بۆ *هونەر* لەسەر ئەم یەکە، هەڵەیەکی زۆر گەورە. بۆ یەک شت، ئەو مۆسیقژەنە، نەک دەرهێنەری فیلم. بۆ یەکێکی تر، دیوس لە باشترینیدا کە مۆسیقای خۆش و ورووژێنەری کرد، بەڵام هەرگیز هیچ شتێک نزیک نەبوو لەوەی کە من بە *هونەر* دەزانم. ئەوە نیشان دەدات.

کەواتە، ئەم فیلمە چییە؟ لە بنەڕەتدا، چیرۆکی کۆمەڵێک کەسی تەواو ناسەرنجڕاکێش دەگێڕێتەوە، کاری بە هەمان شێوە ناسەرنجڕاکێش دەکات لە ماوەی هەینییەکی تەواو ناسەرنجڕاکێش لە ئەنتۆرب، چونکە تەنانەت شتێکی ناسەرنجڕاکێشتر بەسەریاندا دێت لە کردەی بێسەروشوێنبووندا. کارەکتەرەکان قووڵن، پڵۆتەکە بە تەواوی بێمانا و فیلمەکە تەنها هیچ سیفەتێکی تری ڕزگارکەر نییە بۆ قەرەبووکردنەوەی ئەم کەموکوڕیانە. نوکتە؟ تەواوی فیلمەکە نزیکەی ٣ جار زەردەخەنەی بۆ کردم (کەمێک)، و لە ڕاستیدا توانی یەک پێکەنینێکی ٥ چرکەیی وروژێنێت (تەواو بە دەنگێکی بەرز نییە). میزاج? فیلمەکە تەنها پێناچێت هیچ جۆرە هەستێک یان هەستێک بە هیچ شێوەیەک نیشان بدات. نادیار? باشە، (*سپۆیلەری بچووک*)بیرۆکەی "پیاوی با"، ئیلهامبەخشە بۆ ناوی فیلمەکە، وەک پیتزایەکی بیبەری مۆز سەرنجڕاکێشە - زۆر نییە، و پێشتر هەزار جار ئەنجامدراوە (هەر کەسێک لەبیری بێت جۆنی چارەنووس - یەکێک لە خراپترین دەرکەوتنەکانی تارانتینۆ لە فیلمدا تا ئێستا)(*کۆتایی سپۆیلەری بچووک*). وە باشە، *هونەری*ەکەی، بۆیە چاوەڕێی هیچ جۆرە کردارێکی ڕاستەقینە مەکە بۆ ئەوەی هەموو ئەوانەی پێشوو قەرەبووی بکەنەوە. بە واتایەکی تر، جگە لەو چەند زەردەخەنەیە، لە شۆرتەکەمەوە بێزارم کرد.

کەواتە چی ماوە؟ باشە، تراکی دەنگ زۆر باشە، هەرچەندە بەدەست هەندێک لە هەمان کێشەکانەوە دەناڵێنێت کە OST ەکانی تر لەم دواییانەدا نیشانیان داوە : یەکەم، وا دەکات فیلمەکە وەک هیچ شتێک زیاتر لە ریکلامێک بۆ سی دییەکە دەرکەوێت. دووەم: ئەو بڕوایە دەدات کە بارمان هەوڵدەدات لاوازییەکان و نەبوونی ناوەڕۆکی سۆزداری لە فیلمی پشت کوالیتی ناوەڕۆکی گۆرانییەکان بشارێتەوە، کە بە سادەیی کارناکات. لە کۆتاییدا وا دەکات فیلمەکە لە وێناکردنێک زیاتر نەبێت بۆ گۆرانییەکان. وە بەداخەوە، ئەوە بەشداریکردنی بارمانەکانە لە تراکی دەنگیدا کە زۆرترین سەرنجی ڕادەکێشێت، هەرچەندە ئەوە لاوازترین بەشە لە تەواوی تراکی دەنگیدا تا ئەو شوێنەی من پەیوەندیم پێوەی هەیە. بەگشتی، تەنها ئەوە وەستاوە کە نیشان بدات کە بارمان زیاتر لەبارەی مۆسیقاوە دەزانێت نەک فیلمەکان. کاری کامێرا هەروەها باشە، هەرچەندە هیچ شتێک نییە کە وا بکات بە خۆشی هاوار بکەیت.

تەنها شتێک لەم فیلمەدا کە منی سەیر کردم فاکتەری بینینی بینین بوو. بەو پێیەی من لە ئەنتۆربەوە سەرچاوەم گرتووە، خۆش بوو جۆرێک لە یاری "پێشبینیکردن-شوێنی" ئەنجام بدەم. من بەزەحمەت ئەمە بە کوالیتییەک دەزانم هەرچەندە.

بە گشتی، چانسێکی دیکە کە بۆ فیلمی فلێمیش ون بوو. من بەردەوام سەرنج دەدەم لەوەی کە لەم دواییانەدا، باشترین فیلمەکانی بەلجیکا لە بەشی فەرەنسی وڵاتەکەوە هاتوون. ئەمەش زیاتر لەبەر ئەوەیە کە لانیکەم، شتێکیان هەیە بیڵێن و توانیویانە بە ڕێگەیەک بیڵێن کە هەم تیژ و هەم سۆزدارییە (برایان دایردن دێتە مێشکمەوە). ڕەنگە سینەماکارانی هونەری فلێمیش کە هەروەها ئەو شتە تاقی بکەنەوە.
