نازانم چی لەم فیلمەدا ئەوەندە نایاب دەبێت. لەوەش خراپتر، بۆچی دەبێت کەسێک خۆی بە بینینی ئەم یەکەیانەوە سەرقاڵ بکات ؟ سەرەتا هیچ چیرۆکێک نییە. دەکرێت بڵێین تەنانەت بەبێ چیرۆکێک فیلمێک دەتوانێت شایانی سەیرکردن بێت چونکە جۆرێک لە هەستی بەهێز بانگ دەکات (پێکەنین، گریان، ترس، ...)، بەڵام بە ڕای من ئەم فیلمەش ئەوە ناکات.

تۆ تەنها سەیری وێنەکان دەکەیت بۆ +/- 2 کاتژمێر. شتی بەسوودتر هەیە بۆ ئەنجامدان.

پێموایە دەتوانیت بڵێیت فیلمەکە تاقیکردنەوەیە و بوێرە چونکە هەموو ئەوانەی سەرەوە نییە. بەڵام ئایا ئەمە بەهای 2 کاتژمێر لە کاتە بەنرخەکەت و 7 یۆرۆ لە پارەکەت ؟ بۆ من وەڵامەکە ئەوەیە: نەخێر.
