ئەوەی ئێمە لێرەدا هەمانە، کەیسێکی کلاسیکە کە زۆر نیشتمانپەروەری هەیە. ئەمەش کاتێک ڕوودەدات کە لە وڵاتێکی بچووکدا دەژیت و مێژووی سینەمایەکی زۆر کەمی هەیە (تەنها بۆ هیچ، تەنانەت). هەر کاتێک کەسێک پڕۆژەیەکی فیلمی کەمێک گەورەتری بۆ دێتە ئاراوە – جگە لە دراما ئاساییەکان کە باس لە خێزانە جووتیارە خەباتکارەکان دەکەن یان فیلمی درێژی چەقۆکێشی کۆمیدییە ناوخۆییەکان – هەموو کەسێک هەست بە ناچاری دەکات خۆشی بوێت و تەنانەت بەرپرسیار بێت لە بڵاوکردنەوەی پێداچوونەوەی لەبار لە سەرانسەری سنوورەکانی وڵاتان. ئەمە بە تایبەتی کاتێکە کە نووسەر/دەرھێنەری ئەم فیلمە تایبەتە لە ئێستاوە خۆشەویستەکەی نەتەوەیە، چونکە ئەویش دامەزرێنەر و گۆرانیبێژی سەرەکی تیپێکی ڕۆکی بەناوبانگە. "بەهەر شێوەیەک کە با دەهەژێت" بە هیچ شێوەیەک فیلمێکی خراپ نییە، بەڵام بە دڵنیاییەوە زیادەڕۆیی تێدا کراوە (ئەگەر تەنانەت ئەوە لە سنووری وڵاتێکی بچووکدا بێت) و بە هیچ شێوەیەک شتێکی نوێ و تەنانەت لە دوورەوە ڕەسەنی نییە کە پێشکەشی بکات. ئەمە لە بنەڕەتدا وەشانێکی فلاندەری فیلمە کلاسیکەکانی وەک "بڕینی کورت" و "ماگنۆلیا"یە و مۆزایکێک لە کارەکتەرەکان دەخاتە ڕوو کە ژیانی ڕۆژانەیان لە سەرەتادا پەیوەندی بەوەوە نییە بەڵام لە کۆتاییدا لە کۆتاییدا کۆدەبنەوە. تاکە شتێک کە پێدەچێت لە سەرەتادا هەشت پاڵەوانەکە یەکبخات، شاری ئەنتۆرپە، کە هەموویان تێیدا دەژین و کاردەکەن، بەڵام وردە وردە پەیوەندییە قووڵەکانی نێوانیان شەفاف دەبن و لە نزیک لوتکەی هەموویان بۆ حیزبێک کۆدەبنەوە. کێشەی سەرەکیی "هەر ڕێگەیەک با دەهەژێت"، لانیکەم بە پێی تۆ بەڕاستی، لە سەر کارەکتەرەکانە. بەڕاستی ئەوان بە شێوەیەکی هەڕەمەکی و بێ سەرنج و راستگۆیانە ئەزموونی هیچ شتێک ناکەن کە بتوانرێت لە ئاسایی دەربچێت. پێدەچێت نووسەر/دەرھێنەر تۆم بارمان بووبێت بۆ وێناکردنی دانیشتوانی مامناوەند و ئاسایی ئەنتۆرب بەڵام دواتر، بەجدی، سوودی چییە؟ یەکێک لە کارەکتەرەکان لە کاری پڕۆجێکشنیستی فیلمەکانی دەردەچێت، یەکێکی دیکەش ڕۆماننووسێکی شکستخواردووە کە لەگەڵ قەیرانی هاوسەرگیریدا خەبات دەکات، دوو خوشک و برا بەم دواییە باوکیان لەدەستدا و "نهێنترین" یەکێک لە هەموویان بەدوایدا با لە هەر شوێنێک کە بچێت. یەک دوو کارەکتەری دیکەش هەن کە بەردەوام بە شاشەکەدا دەڕۆن، بەڵام تەنانەت کەمتر شایەنی باسن. ئەم کەسانە بە سادەیی هێرش دەکەنە سەر و لەسەر بابەتگەلێکی زۆر هەڕەمەکی (وەک ژیان لە ساڵانی هەشتاکان، بەروارەکان و جووڵەی ڕیخۆڵەی یەکتر) و فەلسەفە دەربارەی ئەو بابەتانەی کە کەس گرنگی پێنادات. هەندێک لە دیالۆگەکان پێکەنینێکی سووکیان لێدەکەوێتەوە، بە تایبەت کارلێکەکانی نێوان دوو کوڕە بیست ساڵانەکە لە گێنت، بەڵام هێشتا هیچ شتێکی نائاسایی و تەنانەت لەبیرنەکراو نییە. فیلمەکە لە ڕاستیدا باشترینە وەک ڤیدیۆیەکی گەشتیاری بۆ ناساندنی شاری ئەنتۆرب و وەک فیلمێکی دیکۆمێنتاریی مۆسیقای درێژکراوە و گشتگیر. چەندین وێنەی سەیرکردنی شیک و جوان لە ئەنتۆرب هەیە و هەمیشە مۆسیقای جوان دەژەنرێت، جا بەڕاستی بە دەنگێکی بەرز بێت یان بە شێوەیەکی نادیار لە پاشبنەمادا. بەگشتی "هیچ ڕێگەیەک با دەهەژێت" هەوڵێکی لێهاتوو و شیکە، بەڵام زۆر ئاسایی و کەمێک بێزارکەر، و من ڕاستگۆیانە پرسیار دەکەم زۆربەی هەوادارەکانی تەنانەت خۆیان بێزار دەکرد بۆ سەیرکردن ئەگەر بەرهەمێکی فلاندەری نەبێت.
