بۆ من ئەمە تەنها وەک ئۆپێرایەکی سابون دێتە دەرەوە. من پێموایە هەر وێناکردنێکی خەڵکی بەفیڕۆدەر دەتوانرێت بە "شرۆڤەی کۆمەڵایەتی" هەژمار بکرێت. بەڵام لە شیکاری کۆتاییدا، بە سادەیی گرنگ نییە کە تۆ چۆن تایبەتمەندی ئەم فیلمە دەکەیت. هیچ کام لە کارەکتەرەکان زۆر بەدڵ یان سەرنجڕاکێش نین. هەستم بە هیچ کیمیایەک نەدەکرد لە نێوان هادسۆن و باکال. ئەگەر لێرەدا چیرۆکێکی خۆشەویستی هەبێت، لە ناڕەحەتیدا ون دەبێت. سەرەڕای کۆتایی پێچاوپێچ کە لەلایەن پێچەوانەبوونەوەی تەواو و دەستبەجێ (و هەربۆیە، تێنەگەیشتن) لەلایەن دۆرۆتی ماگوایەرەوە لە ستاندی شایەتحاڵەکاندا دابینکراوە، چیرۆکەکە بەس نییە بۆ ئەوەی سەرنجی من ڕابگرێت. هەرچەندە هێما و دەروونناسی فرۆیدی فڕێ بدرێتە ناوەوە، ئەم چیرۆکە چەقەڵ و مێلۆدراماتیک و خراپە.

ڕۆک هادسۆن بە شێوەیەکی بەرز دارە. ئەمە کەمترین ڕۆڵی سەرنجڕاکێشی لۆرن باکاڵە و یەکێکە لە خراپترین ئاستەکانی. دۆرۆتی ماگوایەر و ڕۆبەرت ستاک نمایشی ئیلهامبەخشی زیاتر پێشکەش دەکەن، بەڵام کارەکتەری ئەو چەوتە، و ئەو بەزەییدارە. ڕۆبێرت کیس، وەک باوکی خۆشەویست و لە دەست لێدانی دوو منداڵی گەورەساڵ و خراپەکار، هاوسۆزیترین کارەکتەرە. بەڵام سەرنجڕاکێشترینیان ڕۆبەرت ویلکە کە بە شێوەیەکی توند دەردەکەوێت لە ڕۆڵێکی بچووکدا وەک خاوەنی باڕەکە. ئەو بە باشترین شێوە لە بیرەوەرییەکانی بێشوماری بێشوماری خۆرئاواییەکاندا لەبیر دەکرێت، بەڵام لێرەدا ئەو کەسێکی ڕاستگۆ و خۆشەویستە.

من شرۆڤەی کۆمەڵایەتیم بە چیرۆکێکی سەرنجڕاکێش و سەرنجڕاکێش و چەند کارەکتەرێکی بەدڵەوە دەبەم، سوپاس.
