من سەیری نووسرا لەسەر با لە ڕۆڵی ڕۆک هادسۆن، لۆرن بیکەل، ڕۆبەرت ستاک & دۆرۆتی مالۆن- ڕۆبەرت ستاک ترسناک بوو- تەنها خوێناوی ترسناک- ئەو بڕیار بوو ببێتە جەیت-سێت ملیۆنێر- لەبری ئەوە ئەو هاتە دەرەوە وەک jerk لە وشەکە لە وشەکە گۆ- پڵۆتەکە گەمژانە و زەبر و زەنگ بوو و 3 لیدە "ڕۆمانسی" هیچ کیمیایەکیان نەبوو. بە جۆرێک دۆرۆتی مالۆن خەڵاتی ئۆسکاری بۆ باشترین ئەکتەری پاڵپشت بەدەستهێنا- هەرچەندە کارەکتەری کەمپیی ترامپەکەی بێزارکەر بوو- بیر لە خوشکە گەورەکە بکەرەوە لە شکۆمەندی لە چیمەنەکەدا پڕ بوو لە خراپەکاری و تاڵیی و کەمیی کاریزما. دەرهێنەر دۆگلاس سیرک تەواوی کاستەکە لە ڕێگەی دیالۆگەوە کە هەستی بە زۆرەملێ کردووە و ئەنجامی کۆتایی بەفیڕۆدانی ٩٩ خولەک بووە، ئیحساسی کردووە. کامێرایەکی لەلایەن ئەو ئەکتەرەیەوە هەبوو کە ڕۆڵی سەرەکی لە فیلمی Get Smart بینی
