بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم بینی کە زۆر درێژ نەبوو لە زنجیرەی "جەوهەرەکان"ی TCM. چاوی ​​کلیشەی بینەر هەرگیز زیاتر ئاپرۆپۆس نەبوو. ئەم بینەرە لەم یەکەدا بەهایەکی کەمی بینی. من سەرم سوڕما لەو سەرنجڕاکێشییە بێکۆتاییەی کە لوسی (لۆرن باکاڵ) خاوەنیەتی. ڕاستە خاتوو باکاڵ ژنێکی جوان بوو، بەڵام لەم فیلمەدا کارەکتەری ئەو زیاتر لە سەرنجڕاکێشی دێتە دەرەوە نەک سەرنجڕاکێش. پێم وایە پیاوانی وەک میچ واین و کایلی هادلی زیاتر بە ئەگەرێکی زۆرەوە لوسی پشتگوێ دەخەن لەوەی کە بکەونە ژێر کاریگەرییەکی خێرا لەگەڵیدا. لە بەرگری باکاڵدا ئەم فیلمە لە کاتی دوا نەخۆشی هامفری بۆگارتدا دروستکرا و ڕەنگە قورسایی خراپبوونی تەندروستی کاریگەری لەسەر ئەدای خۆی هەبووبێت. بێگومان بەشێک لەم مووسییە لەلایەن لوسیەوە ئەوە بوو کە جیاوازی بکات لەگەڵ سلۆتی ماریلی، کە لەلایەن دۆرۆتی مالۆنەوە تا کۆتایی و لەودیوەوە یاریی دەکرد. ئەو دیمەنەی کە تێیدا بەشداری سەمایەکی کێوی و هەستیار دەکات لە کاتێکدا باوکی بە ماندووییەوە بە پلیکانەکاندا سەردەکەوێت بۆ جەڵتەی دڵ کوشندە باشترین دیمەنی فیلمەکەیە. نمایشەکەی مالۆن لەوانی دیکە زیاتر دەدرەوشێتەوە، هەرچەندە ماندووبوونی جاسپەر هادلی لە ڕەفتاری نائومێدکەری دوو منداڵەکەیدا بە شێوەیەکی درەوشاوە لەلایەن ڕۆبەرت کیسەوە وێنا کراوە. بەڵام بەگشتی، دەبێ بڵێم کە من تەنها زۆر هاندەری میلۆدراما نیم. ڕەفتاری کارتۆنی کارەکتەرەکان تەنها بۆ سەلیقەیەکی زۆر ناباوەر بۆ سەلیقەی من دروست دەکات.
