سەرەتا با بڵێم کە من هاندەری گەورەی ئاشلی جودم؛ هەر بۆیە من کنجکاو بووم بۆ ئەوەی ئەمە بپشکنم، یەکەم ڕۆڵی ئەو. هیچ مشتومڕێک نییە کە بەهرەی ئەو ڕوونە و نمایشەکەی نایاب و ناوازەیە. پێموایە دەتوانم بزانم ڕەخنەگرانی پیشەیی چۆن ناوەڕۆکی جوانکاری چیرۆکەکەیان بەدڵ بووە. بەڵام من پێم خۆشە بیر لەوە بکەمەوە کە فیلمەکان بۆ ئەوەن کە ئێمە سەرقاڵمان بکەن و ئەوەش ئەو شوێنەیە کە ئەم فیلمە شکست دەهێنێت.

تا نیوەی خاڵەکە، خۆمم بینی کە بیرم دەکردەوە، "دەبێت تا چەند زیاتر سەیری بێزارکەرێکی بێزار بکەین کچێکی دوکان، بە بێدەنگی لە دەوری دوکانێکی یادگاری چۆڵ وەستاوە، بازرگانییەکە ڕێکدەخاتەوە؟" پێدەچوو بۆ هەمیشە بەردەوام بێت!

پاشان، بیرم کردەوە، ڕەنگە ئەمە یەکێک بێت لەو فیلمانەی کە دەرهێنەر هەوڵدەدات بینەران بخاتە دۆخێکی ئارامەوە پێش ئەوەی بە هەندێک ڕووداوی دینامیکی لێیان بدات. هیچ بەختێکی لەو شێوەیە نییە. فیلمەکە بەردەوامە و چیرۆکێکی بێزارکەر و بێزارکەر و بێ ڕووداوە تا کۆتایی.

من ئەمە ناڵێم چونکە من ئەکشن-جونکیم. من حەزم لە هەموو جۆرە فیلمێک هەیە، بە تایبەت ڕۆمانسی-کۆمیدیەکان. بەڵام پێشبینی دەکەم کە سەرقاڵ بکرێت.

ئەو ڕاستییە زیاد بکە کە سینەماکاری و کوالێتی دەنگ بەراورد دەکرێت بە فیلمە خراپەکانی دراوسێکەت. خەمۆکی!

تەنها تێناگەم کە چۆن کەسێک دەتوانێت ئەم فیلمەی بەدڵ بێت. بەهای سفر-خواردن. درێژترین ١١٤ خولەکی ژیانم.

