ئاشلی جود، لە ڕۆڵێکی سەرەتاییدا و پێموایە یەکەم ڕۆڵی سەرەکیی ئەو، سروشتی یاخیبوونی ژیانی ڕاستەقینەی خۆی لەم ئۆپێرا فێمینیستە هێواشەدا نیشان دەدات. واو، ئایا ئەمە ئامرازێکە بۆ ڕاستگۆیی سیاسی و لیبرالیزمی توندڕەو یان چی؟

بوون بە فێمینیستێکی سەرسەخت لە ژیانی ڕاستەقینەدا، دەبێ ئەم سیناریۆیەی بە نرخ زانیبێت. سەیر نییە کە ڕۆجەر ئیبەرت ڕەخنەگری باڵی بەجێهێشتووە ئەم فیلمەی خۆشویست؛ ئەوە ڕاست بەرەو سەرەوەی کۆڵانەکەی سیاسییەکەی،

بە پێچەوانەی پێداچوونەوەکارانی ئێرە، خۆشحاڵم جود خۆی بەرزکردەوە لەم پەڵە گەمژەیە بۆ ڕۆڵی باشتر لە فیلمەکاندا کە سەرقاڵیان دەکرد، نەک بانگەشەی ئەجێندای لیبڕاڵی قورسیان دەکرد.
