فیلمێکی نایاب هەبوو کە دەبوو لەبارەی ستیڤ بیکۆوە دروست بکرێت. بەداخەوە ئەمە نەبوو. دێنزیل واشنتۆن - هەرگیز نەرمترین ئەکتەرەکان - بە تەواوی ناتوانێت ئەو کاریزمایە گەورەیە بگەیەنێت کە بیکۆ هەیبوو. دیمەنە گەورەکانی جەماوەر لە ئاتنبۆرۆ پێکەنیناوییە. کۆمەڵکوژی سۆوێتۆ بەم شێوەیە نەبوو، سێ هێڵی ڕێک و پێکی منداڵ ( هەندێکیان چەرخی عەرەبانەیان دەکرد!) بە خۆشحاڵیەوە بەرەو دەمانچەکانی سەربازەکان دەڕۆیشتن. بە مردووی بیکۆ فیلمەکە بە خێرایی دادەبەزێت بۆ مەسخەرە. ئەگەر خەبات لە دژی ئاپارتاید هەر شتێک بووبێت ئەوە خەباتی خەڵکی ڕەشپێست بوو بەڵام بە جۆرێک هەموومان بڕیارە هەموومان بە هەڵهاتنی پیاوێکی سپی پێست و خێزانەکەی گرتبێتەوە. دڵنیام دۆناڵد وۆدز پیاوێکی شایستە بوو و ئەو یەکەم کەس دەبوو بڵێت کە بیکۆ گرنگە لە کاتێکدا ئەو نییە. لەهجەی پێنێلۆپ ویلتۆن پاور هامپشایرە و پێدەچێت بە تەواوی بێ ئاگا بێت لەوەی کە بە هیچ شێوەیەک لە باشووری ئەفریقایە. هەرگیز. سەگی خێزانی وود هێڵی زیاتری دەست دەکەوێت لە خزمەتکارە ڕەشەکە. لە کاتێکدا خێزانەکە هەڵهاتنیان لە یەکێک لەو ژنانەی کە فیلمەکەم لەگەڵدا بینیوە - بەڕێکەوت یەکێک لە تەنها نزیکەی دەیان کەسی ڕەشپێست لە سینەمایەکی گەورە و پڕدا - بە چرپە گوتی "ئەمە وەک دەنگی مۆسیقایە". ئەو خاڵێکی هەبوو.

بە گشتی ئەمە فیلمێکە لەلایەن لیبڕاڵێکی سپی پێستەوە کە نیەتپاکێکی باشی هەیە ئەگەر تا ڕادەیەک ناکارامە بێت سەبارەت بە خەباتی خەڵکی ڕەشپێستی توندڕەو. وە بەڕاستی ئەفریقای باشوور پێویستی بە لیبراڵە سپی پێستەکانی نیازاوەی باش هەیە وەک ئەوەی پێویستی بە کونێک بێت لە سەریدا.
