ئەم فیلمە چەقەڵ و ناتەبایی و داڕێژراو بوو. هەروەها وێنایەکی زۆر خراپەکاری ژنان بوو. من بە کرێم گرت چونکە وەک کۆمیدییەک ناوی هاتبوو (ئەوە کشاوە)، و لەبەر ئەوەی بەرگەکە دەیگوت ئەندی مەکدۆڤێڵ زریانێکی تێدایە. ئەو نەبوو. من گالێکم، لەگەڵ دوو کوڕدا سەیری ئەم فیلمەم کرد، و کاتژمێرێکمان بەسەر برد دوای ئەوە هاوارکردن لەسەر ئەوەی کە چەندە خراپ بوو.<br /><br />ئاگادارکردنەوە: پوختەی پڵۆت لە خوارەوە! سپۆیلەری بەربڵاو!<br /><br />فیلمەکە بە پڵۆتێکی تاڕادەیەک چەقۆکێش دەست پێدەکات دەربارەی ژنێکی گەورەتر کە لەگەڵ پیاوێکی گەنجتردا دەست پێدەکات، بە ناڕەزایی توندی دوو کچە کچە تاقەکەی ئیرەییپێکردنەکەی. ئەوان دەیانەوێت ئەو هاوسەرگیری لەگەڵ کوڕێکی بێزارکەر بکات کە تەمەنی خۆیان هەبێت و جۆرێک لە عاشقی بێت. بەڵام ئەو ئەوەندە دڵخۆشە بە بزەی زیادەڕۆییەکەی کە تۆ ڕەگیان بۆ دادەنێیت بۆ ئەوەی دەریبهێنن، و دڵنیابن، ئەو بڕیار دەدات هاوسەرگیری لەگەڵ کابراکەدا بکات. بەڵام خۆشەویستەکەی هارپی کە بە یارمەتی ئەو کەسەی کە ویدی-واشییە، پیلانێک دادەنێت بۆ ئەوەی فێڵ لە پاڵەوانەکەمان بکات و پێیوابێ کابرا فێڵی لێدەکات. ئیشئەکا. ئەو شەڕێکی لەگەڵدا هەیە، ئەو لە ماڵەوە ڕادەکات و لەلایەن بارهەڵگرێکەوە ورد دەکرێت (ناونیشانی فیلمەکەت لەبیرە؟) بۆیە ئێستا مردووە، دوو لەسەر سێی ڕێگای فیلمەکە. وە هەرچەندە پاڵەوانەکەمان سەرۆکی قوتابخانەیە کە کاتەکانی بە چاودێری کچان بەسەر دەبات، بەڵام وادیارە لەبیری کردووە کۆنتڕۆڵی لەدایکبوون بەکاربهێنێت و دووگیانە.<br /><br />ئەو لە ئێستاوە پەیوەندییەکانی لەگەڵ خۆشەویستەکانیدا شکاندووە، چونکە ئەوان زۆر بێ پشتگیری بوون. بە تەنیا و بەزەییدار، بڕیار دەدات هاوسەرگیری لەگەڵ ئەو کابرا بێزارکەرەدا بکات. ئایا باسم لەوە کرد کە ئەو کابرا بێزارکەرەی کە جۆرێک خۆشی دەوێت وەزیرە؟ داوای لێکردبوو کە هاوسەرگیری لەگەڵ بکات لەگەڵ ئەو کوڕە گەنجە (خۆشە، ها؟)، بەڵام ئێستا پێی دەڵێت کە هاوسەرگیری لەگەڵ دەکات، و دیارە هیچ ناڕەزایەتییەکی نییە کە بەم شێوەیە بە دەوریدا بێت. بەڵام هاوڕێ کچەکانی لە قوربانگا ڕزگاری دەکەن و دەیبەنەوە ماڵەوە، لەوێدا دان بەوەدا نانێن کە ئەوان زۆربەیان بەرپرسیارن لە خۆشەویستی ژیانی ئەو. ئەو منداڵەی هەیە. لە دیمەنی کۆتاییدا، لەناو خەستەخانەیەکدا لەناو ماڵەکەیدا جێی دەهێڵن لەکاتێکدا دەچنە دەرەوە لەسەر پەنجەرە بۆ خواردنەوە و جگەرەکێشان و خۆبەزلزانین. من گاڵتەت پێدەکەم نا، ئەوەندە خراپە. من ئەو بەشەم بەجێهێشت دەربارەی شێرپەنجەی ڕید-هێررینگ و هارپی ساتەوەختی لەشفرۆشی گاڵتەجاڕانەی هارپی.
