ئەم نمایشە بە شێوەیەکی پێکەنیناوی خراپ بوو. نووسینەکە مژی، دیالۆگەکە مژدرا. ئەو کابرایەی کە ڕۆڵی کرایگی دەگێڕا، نەیتوانی ڕێگەی خۆی لە کیسەیەکی کاغەزیدا ببینێت. بەهۆی ئەوەی شەوی پێنجشەممە بوو، بە دڵنیاییەوە ئەمە زۆر باش بوو بۆ سەیرکردن لەگەڵ هەندێک بیرە. مۆسیقای فێنک، نواندنی خراپ، نووسینی خراپ، هەموویان بۆ کات بەسەربردنم کۆبوونەوە.

ئەوە کۆمیدیای دراما/بێ مەبەست بوو. گرنگ نییە چی بەسەر هیچ کام لە کارەکتەرەکاندا هاتووە، هەموویان بێزارکەر و گەمژە بوون. پێنج ئەڵقەی یەکەم خراپترین بوو، بەو پێیەی نەیانتوانی ئاشکرای بکەن قوربانییەکە کێیە، ناچار بوون دیالۆگەکە لە دەوری بنووسن، کە ئەمەش ترسناک بوو. مەبەستم ئەوەیە کە ستایشی پرسەکە گاڵتەجاڕانە بوو. لە ڕاستیدا، هەموو ئەو دیمەنانەی کە لە ئێستادا ڕوویان دا، بە تەواوی ترسناک بوون.

کەواتە، با پێداچوونەوە بکەین. هەموو شتێک لە سەردەمی ئێستادا ڕوودەدات مژراوە. دیمەنەکانی فلاشباک، تەنها نووسین و دیالۆگ و نواندنی کرایگ مژینی. مۆسیقاکە حوکمڕانی دەکرد هەرچەندە.
