هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە چۆن کەسێک توانیویەتی لەم نمایشەدا بە ئاگا بمێنێتەوە. نواندنەکە بە مشتێکی هام و ئاماتۆر بوو، چیرۆکەکە هەواڵی کۆن بوو، و گەشەکردنی پڵۆت (یان نەبوونی) بەبێ گۆڕان، پێڵوی چاوەکانم کەمتر لە نیوەی هەر ئەڵقەیەک دەهاتە خوارەوە. ئەوە هەموو شتێکە کە باسی دەکەین، چونکە بەڕاستی ماددەیەکی لە هەر جۆرێکدا نییە.

چۆن دەتوانن خەڵکی وەک ئەم شتە چەوتانە حەزتان لێی بێت؟ گەمژەیییەکی ناخۆشە، سووکایەتییە بە زیرەکی تۆ. تەنانەت نازانم چۆن زیاتر ڕوونی بکەمەوە... وەک ئەوە وایە هەندێک لە ئێوە بێ عەقڵی وەک ئەم شتە سەیر بکەن تەنها لەبەر ئەوەی حەزتان لە شێوازی دەرکەوتنی هەندێک لە ئەکتەرەکانە، یان لەبەر ئەوەی، بە هەر هۆکارێکی شێتانە، ئێوە هەتانبووە'. t بینینی هەمان فۆرمولەکانی لە دەیان نمایشدا ملیۆن جار پێشتر.

من تەنها.. لەبیری بکە. ئەم نمایشە مژینی، و سوپاس بۆ خوا بۆ هەمیشە نەماوە. خۆزگە دەگەم بە کارکردن لەسەر ڕووخاندنی O.C. یەکجار و بۆ هەمیشە.
