خام، هەندێک جار خراپە - بۆ من ئەوە کۆکردنەوەی نوێترین بەرهەمی مادور بەندەرکار - لاپەڕە 3. ئەو هیچ خاڵێکی ڕوانگەی نییە - تەنها قووڵ، کۆمیدی هەڵکەندن لە چەشنە چەقبەستووەکان. فیلمەکە چییە؟؟ ئایا پەیوەندی بە ڕاپۆرتکردنی خێڵێکی خەڵکەوە هەیە (کە پێی دەوترێت لاپەڕە ٣ جۆرەکان) کە ئەوەندە سەرقاڵی کۆمەڵایەتیکردن و پێشخستنی پرۆفایلی خۆیانن لە ژیاندا - کە کاتیان نییە بۆ هیچ شتێکی تر. وە تۆ یان تێیدایت یان لەوە دەرچوویت. ئایا ئەوەیە کە هیچ ڕۆژنامەیەک بە هیچ شێوەیەک نییە بۆ ڕاپۆرتکردنی ڕووداوەکانی ڕۆژانە. مادور بەندەرکار لەبیری دەکات کە ڕۆژنامەیەکی سەرەکی هەیە و لاپەڕە ٣ تەنیا تەواوکەرێکە؛ ڕەنگە کەسێکی کات بەسەربردن بۆ سەیرکردنی کێ کێیە و چی چییە. ئەو دووانە تێکەڵ مەکە. وە دواتر پاوەر پلەی هەیە - کە لە هەموو پیچێکی ژیاندا ڕوودەدات. کەواتە لە کۆتایی هەموو ئەمانەدا چیت وتووە - هیچ - تەنها چەند گاڵتەیەکی خام کە لە فیلمێکی کەمتردا بە ئاراستەی کەمتردا بەستراو بوون.
