مادور لە ڕابردوودا فیلمێکی بەهێزی چاندنی پێداوین. فیلمی داهاتووی لاپەڕە ٣ یەکێک بوو لە خراپترین فیلمەکانی هەموو سەردەمێک. وادیارە چیرۆکی هەندێک کەسی چینی باڵا لە هیندستان دەگێڕێتەوە. دوای بینینی دیمەنێک کە پیاوەکە پیاوێکی دیکە ناچار دەکات بەهۆی هۆکاری سێکسییەوە بۆ ئەوەی لە فیلمێکدا ڕۆڵی سەرەکی ببینێت. هەستم دەکرد وەک تفکردن و شکاندنی دیڤیدییەکە. بە ڕێکەوت منیش ئەوەم کرد. هۆکاری ئەوەی فیلمەکە دیمەنی پۆرنۆگرافی و دەستدرێژیکردنە سەر منداڵانی تێدایە. من بە واتایەكی ڕەسەن ڕشانەوەم و تووشی شۆک بووم بە بینینی فیلمێك كە منداڵی ڕووت پیشان دەدا. شتێکی زۆر ناڕەحەتکەر، پێویست نەبوو بە ڕووتی بە تەواوی ڕووت پیشانی منداڵەکان بدات. یەکێک لە کوڕە دەوڵەمەندەکان حەزی لە رفاندنی منداڵە هەژارەکانە و دەیانفرۆشێت بە خەڵکی بیانی، پیاوانی بەریتانی لەم فیلمەدا. من تووشی شۆک بووم کاتێک دەزانم ئەم فیلمە لە بەشێک لە هیندستاندا بووەتە جێگەی سەرنج، ئەگەرنا لە بەریتانیا و ئەمریکا و ئوسترالیادا سوپەر فلاپ بوو. من خەڵکی بەریتانیام، و ئەم جۆرە شتانە نەخۆشم دەکات، نابێت لە بەریتانیا بڵاوبکرێتەوە.
