تەنانەت نامەوێت ئەم شتە بە فیلم ناوببەم - فیلمێکە نەدەبوو هیچ خەڵاتێک بباتەوە. نواندنەکە هەروەک سیناریۆ گەمژەکان ترسناک بوو. ئەمە رێک ئەو جۆرە فیلمەیە کە زۆرێک لە خەڵک بیر لە بینەرانی NRI دەکەنەوە بەڵام لە راستیدا لە دەرەوەی وڵات بێزارە لە نائارامی و هەستی سەرسەختی "هەوڵدان" بە درێژایی فیلمەکە. 

من سەیرە کە زۆرێک لە ئەکتەرەکان کە لە زمانی ئینگلیزیدا شارەزان، کاتێکی زۆر سەختیان هەیە لەبەردەم کامێرادا بە شێوەیەکی قەناعەت پێکەر. دڵنیام زۆرێک لە خوێنەران دەزانن باسی چی دەکەم - هەموو ئەو دەستەواژە ئینگلیزییە تۆکنانەی کە فڕێدراونەتە ناو فیلمێکەوە، بە زمانی هیندی و لە سینەمای ناوچەییدا بۆ خاڵە فێنکەکان. کەم فیلمی هیندی هەیە کە ئینگلیزەکان بە تەواوی ڕاستەقینە دەربکەون - بوون بە سیروس فیلمێکی ئەم دواییە بوو. هەرچەندە فیلمێکی گەورە نەبوو، بەڵام فیلمێکی باش بوو و پێدەچوو زمانەکە "داگیرابێت". 

هەست بە شەرمەزاری دەکەم کە P3 لە ساڵی 2005 خەڵاتی NFA ی پێبەخشرا. جگە لەوەش تەنانەت کاتەکانت بەم فیلمە بەفیڕۆ مەدەن.
