من نزیکە بۆ هەمیشە دژی بوونی گۆرانییەکان بووم لە فیلمێکدا. باوەڕم ئەوە بوو کە کوالیتی فیلمەکە بە شێوەیەکی ئۆتۆماتیکی باشتر دەبێت ئەگەر تەنها ئەو گۆرانییە زۆر بێزارکەرانە بە شێوەیەکی زۆر بێزارکەر بێت. بەڵام، شتەکان بە خێرایی گۆڕاون دوای سەیرکردنی ئەو ڕەش ترسناکە (بێ گۆرانی) & ئەم فیلمە، لاپەڕە 3 (زۆر گۆرانی). لە کاتێکدا ڕەش تا ئەوپەڕی لاواز بوو، لاپەڕە ٣ چیرۆکێکی گرنگ دەگەیەنێت بە هەندێک نواندنی بەهێز و ئاراستەی باش. گۆرانییەکان نزیک بوو لە ڕوداوی و تێکەڵ بە نزیکەی بێ کێشە لەگەڵ فیلمەکە. بە دڵنیاییەوە هیچ ئافرەتێک نەبوو کە ئاو بە ئاو نەڕشێندرێت بەبێ هیچ هۆکارێکی دیار لە سەرچاوە نهێنییەکانی ئاوەوە لە کاتێکدا بە شێوەیەکی کێوی لەسەر شەقامەکان دەسوڕێنەوە لە شەودا. . هیچ شتێک لەبارەی هیچ شتێکەوە نەبوو و نزیکەی هەموو دیمەنێک بە تەواوی باوەڕپێکراو بوو.

من ئەم فیلمانە پێشنیار دەکەم بۆ ئەو کەسانەی کە بە زمانی هیندی قسە دەکەن و لانیکەم تێگەیشتنێکی کەمیان لە ژیانی مومبای هەیە. یەکەمیان چونکە ژێرنووسە ئینگلیزییەکان لە خوار PAR بوون و چەندین هەڵەی تێدابوو کە لە هەندێک کاتدا، بە تەواوی مانای قسەی ڕاستەقینەی پێچەوانە دەکردەوە. ئەم دووەمیان چونکە بە دڵنیاییەوە وردبینیی وێناکردنەکە بەرز دەنرخێنیت کاتێک خۆت ژیاویت.

بە دڵنیاییەوە ئەمەم وەک کارێک کە شایەنی ناساندنی نێودەوڵەتییە، ڕیزبەندی دەکەم. دیمەنەکان لەگەڵ شۆفێرانی قسەخۆش دەست لێدانێکی خۆش بوون و لە یەک کاتدا وەک سەرچاوەیەکی نوکتەی ڕاستەقینە و هەروەها دیدگایەکی دیکە لەسەر هەموو میشماشەکە خزمەتیان دەکرد. فیلمەکە لە چەند شوێنێکدا کەم دەبێتەوە، کە کارەکتەرەکان هەندێک جار ڕوون نەکراونەتەوە کە ڕوون نەکراونەتەوە کە لە دەرهێنانی گشتی فیلمەکە کەم دەکەنەوە. زۆر باش ئەنجامدراوە. سەیرکردنێک بوو بۆ سەیرکردن، نەک هەر هەستێکی خەم و پەژارە ورووژێنرێت & هەموو دیمەنەکە مەیلی ئەوە بوو کە وەک کەمێک گەمژەیی دەرکەوێت. ئەمانە پرسگەلێکی بچووکن، چونکە فیلمەکە، بە گشتی، بەڕاستی شتێکی دەگمەنە بۆ سەیرکردن.

بە گشتی، ئەوە تێڕوانینێکی کینیی و ڕەشبینانەیە و یەکێکی تازەکەرەوەیە لەوەدا! ئەکتەرەکان، نەک 'پاڵەوان' - ئەوە کلیلەکەیەتی. چانسێک بۆ وردبوونەوە لە مرۆڤە باوەڕپێکراوەکان لە شوێنێکی نائاساییدا - ژیانی ڕۆژانە. سەیرکردنی پشت پەردە لە ڕادەی خراپەکاری و تیشکێکی دەگمەنی هیوا بۆ سینەمای هیندی.

8/10.
