فیلمەکە لە ساڵی ١٩٤٢ دروستکرا و بە جەنگی جیهانی ١١ لە دەوروبەری، پیشەسازی فیلم بڕیاریدا سوود لەو ڕاستییە وەربگرێت کە سیخوڕەکان لە دەوروبەری بوون. بە دڵنیاییەوە میس پاولی کۆچکردوو بە هەموو مانایەکی وشەکە کۆپێکی گەورە بوو. دیسانەوە لەگەڵ سکێڵتۆنێکی زۆر گەنجی زۆر گەنجدا جووت دەبێت. هەروەها ئەو دووانە ڕۆڵی سەرەکییان لە فیلمی "I Dood It" بینیوە.

مۆرۆنی ئۆلسن، کە ٣ ساڵ دواتر، زۆر نایاب بوو وەک ئەفسەری پۆلیسی لێپرسینەوە لە "Mildred Pierce" دیسانەوە وەک ئەفسەرێک دەردەکەوێت کە داوای لە پاول کردووە بیگەیەنێت شتێک. کێشە ئەوەیە کە ئۆلسن و ڕۆگەکانی بەڕاستی سیخوڕە ژاپۆنییەکانن.

بێرت لاهر خودی درەوشاوەی ئاسایی خۆیەتی لێرە و پشتگیرییەکی زۆری لە ڤێرجینیا ئۆبراین وەردەگرێت.
