با هیوامان ئەوە بێت کە ئەمە کۆتا کابوس بێت. ئەمە کۆی شتێکی باشە کە خراپ بووە. باشە، هێشتا هەندێک چێژ هەیە کە دەبێت هەبێت، بەڵام تەنها بە مانایەکی ئاسایی. ڕەچەڵەک تالالای بۆ ماوەی ئەم فرەنچایزە لەوێ بووە، لە ستافی بەرهەمهێنان بووە و تەنانەت بەرهەم هێنراوە. نازانم بیری لە چی دەکردەوە، بەڵام ئەم خراپەکارییە تەواو لەگەڵ کوڕە ڤیدیۆییەکەی مرۆڤ و دەرکەوتنی میوان لەلایەن

تۆم و ڕۆزان ئارنۆڵد! خۆزگە ئیشارەتێکم هەبوایە کە ئەو بیری لە چی دەکردەوە کاتێک ئەم پارچە زبڵە نائومێدکەرەی نووسی/ئاڕاستەی دەکرد. تەنانەت هەوڵیدا بینەرانی خۆی لەو ڕاستییە سەرقاڵ بکات کە ئەم فیلمە لە فیلمێکی پۆپکۆنی زۆر شرۆڤەدار زیاتر نەبوو لەبری ئەوەی هەر لە ترسناکیی لەگەڵ ترسناکییدا بچێت، لەگەڵ بەکارهێنانی کۆتایی 3D. ئایا ئەو چاویلکەیە بە جوانی نین؟ وە تۆ دەگەیتە ئەوەی کە ئەوان بهێڵیتەوە! ئەوە هاوتایە لە، تۆ تەنها خەرج 9.00 دۆلارت کردووە و دەوڵەمەندم کردووە. لێرەدا ١٠ سەنت. ئێستا، هەست بە تایبەتمەندی ناکەیت!؟ ببورە، بەڵام بۆ من، تەنها هەستی بە تایبەتمەندی نەبوو. 

و فرێدیس جارێکی تر دەموچاو بەرزکردنەوەیەکی هەبوو. ئەم یەکەیان بۆ خراپترین بوو، پێموایە. هەموو ئەو هونەرە جوانەی کە لە فیلمەکانی پێشووتردا چووە ناو "ڕووخسار"ی ئەوەوە، کۆمەڵێک شتومەکی دەستکردی هەرزانتر و کەمتر وردتر جێگەی گرتووەتەوە. ئەو کەمتر لە قوربانی سووتاوی دەچێت کە بڕیارە بێت، و زیاتر وەک ئەوەی نەخۆشی پێستی هەبێت. گۆڕینی ماکیاژە سەرەکییەکە بەو شێوەیە تا ئێستا لە زنجیرەیەکدا لە هەمان ئاستدایە لەگەڵ گۆڕینی ئەکتەری سەرەکی. بەلام چاوەرێکە! ئەوان ئەوەیان کردووە، و ئەو کارەیان کردووە. بۆیە من پێشبینی دەکەم گرنگ نییە. بەڵام بۆ من گرنگ بوو. فرێدی چیتر ترسناک نییە. ئەو تەنها ... ئەهریمەنێکی دیکەی کەم کرێ وەک لێپرێچون. 

زیاتر...کۆمیاوییەکی تاریکە لە کلاسیکی ترسناک ئەم زنجیرەیە بەڵێنی پێدەدات؛ پڕ بوو لە شتێک کە دەتوانیت تەنها هیوای ئەوە بخوازیت نووسەران پێیان وابوو یەک لاینەری ژیر و زیرەکی ڕیپارتەرە (بەداخەوە، لە هەردوو ئەکاونتەکەدا کەم بووەوە). 

کەواتە هیچ شتێک نییە بۆ وتنی زیاتر لە گرتنی پۆپکۆرن و ئامادەبوون بۆ پێکەنین، چونکە یەک ساتێکی ترسناک یان جێگەی سەرنج لەم فیلمەدا نەبوو. 

هەڵسەنگاندنی 3.2/10 لە...

شارستانەکە :.
