لە داهاتووی ساڵی ٢٠٠١دا، فرێدی لە دوای دوا هەرزەکاری رزگاربووی شەقامی ئێلمدایە. وازهێنان لە هەر ترسێک لە هەر شتێک بۆ هەوڵی ناکۆک بۆ نوکتە و بێ پێویست کامێرای کەسایەتییە ناودارەکان (وەرە..ڕۆزان؟؟؟ تۆم ئارنۆڵد؟؟!!؟؟ WTF؟)، ئەمە بەستراوەتەوە بە بەشی دووەم ئایا خراپترین دەستدرێژی منداڵی جنۆکە تا ئێستا بەدەستی هێناوە. واو ئەم پارچە شتێکی چەوت بوو. تەنانەت ئەلیس کوپەری ئەفسانەیی گەورە نەیدەتوانی بۆنی ئەم فیلمە نەمێنێت. وە کاتێک ئەوان جەهەنەم فرێدی هەرگیز کچێکیان هەبوو؟؟ تەواوی فیلمەکە بە شێوەیەکی توند دواکەوتووە بە شێوەیەکی تاقانە و شێوە و فۆرم. ڕەچەڵەک تالالای، تۆ بۆگەن دەکەیت بۆ بەهەشتی بەرز، منداڵ.

پۆلەکەم: D- 

DVD زیادەکان: Cast and Crew Bios; باز بدە بۆ زنجیرەی 3D و باز بدە بۆ بژاردەی کابوس (دەتوانرێت زیاتر بۆ فیلمەکە لە حەوتەمین دیسکی کۆمەڵەی DVD ی کۆکردنەوەی کابوسدا بدۆزرێتەوە) 

DVD-Rom ناوەڕۆک: یاریی زانیاری؛ سیناریۆ؛ و وێب بەستەر
