بڕیار بوو دوا فیلمی فرێدی بێت (و بۆ زیاتر لە ١٠ ساڵ بوو)--تۆ پێت وابوو هەوڵیان دەدا فیلمێکی باش ئەنجام بدەن. بەڵام دەرکەوت کە خراپترینی زنجیرەکەمان پێدەبەخشن (و ئەوەش زۆر شت دەڵێت). پڵۆتەکە هیچ مانایەکی نەبوو (بەجدی بیرم ناچێتەوە)، هەموو کارەکتەرە سەرەکییەکان گەمژە بوون (بەڕاستی دەتانویست مردوون) و ژیرەکانی فرێدی تەنانەت لە ئاسایی خراپتر بوون. تاکە شتێکی باش لە دوورەوە لەم بارەیەوە کورتەیەک بوو (و کۆمیدی) کامێرا بوو لەلایەن جۆنی دیپ (یەکەم فیلمی "کابوس" یەکەم بوو).

هەروەها من لە بنەڕەتدا لە شانۆیەکدا بینیم دوا بەش بوو (بەکۆی ژماردنی منداڵی فرێدی) لە 3-D بوو. باشە--3-D ی خراپ بوو--ڕەنگی ڕەش بوو و وێنەکە لە فۆکەسەوە دەچوو و دەهاتە دەرەوە. هەروەها سێ کەللەسەری فڕیو کە بڕیار بوو ترسناک بن (پێموایە) کاردانەوەی پێچەوانەیان لەلایەن بینەرانەوە هەبوو. هەمووان پێکەنینیان شکاند. لە تیڤیدا لە 2-D خراپتر دەردەکەوێت. بێمانا و گەمژە--زۆر مات هەروەها. ئەم یەکە بەجێبهێڵە و جارێکی تر سەیری "Freddy vs. Jason" بکە.
