کاستی جوان ناتوانێت ئەم چیرۆکە ڕۆتینییەی سکرتێرێک بەرز بکاتەوە کە لەلایەن پارامۆری هاوسەرگیرییەوە کوژراوە. لە ڕاستیدا لەم چیرۆکە یەک لایەنەی ڕۆمانسیەت و کوشتندا پرسیار زیاترە لە وەڵامەکان؛ وە لەبەر ئەوەی ئێمە تەنها لایەنی داواکاری گشتیمان بۆ دابین دەکرێت، هیچ کام لەم پرسیارانە وەڵام نادرێنەوە. ئەمە ئەو جۆرە کرێیەیە کە سەرنجی یانەکانی "ئەو ژنە، پیاوە ڕق لێبوو"ی ئەمریکا ڕادەکێشێت. وەک پێشکەش کراوە، چیرۆکی ژنێکی بێتاوانە کە تەنها بەڕێکەوت "گەیشتووە" لە ڕۆمانسیەتێکدا لەگەڵ پارێزەرێکی هاوسەرگیری و باڵادەست. ئایا دەکرێت ئەگەر، ئەو دوو کاتی بۆ هاوڕێ کوڕەکەی نەبووبێت و پەیوەندی خۆشەویستی لەگەڵ پیاوێکی هاوسەرگیریدا هەبێت، ئەوا دەکرا ئەو ڕووداوە ناشرین و ناشرینە بکوژرێت؟ کاتێک سەیری ئەم شتە دەکەیت، خەمی ئەوە مەخۆ کە چوویتە سەر 'فریجەکە، هیچ شتێک لەدەست نادەیت.
