ئەمە بێسوودترین کۆمێنت دەبێت کە تا ئێستا خستوومەتە خوارەوە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا دەبێت ئەوە بکەم بۆ ئەوەی ئاگادارت بکەمەوە لەو دڕندەییەی کە "مردی فرێدی"یە. تەنها خراپترین بابەتی زنجیرەی کابوس نییە، بەڵکو ڕاست لەوێیە لەگەڵ خراپترین درێژەی ترسناکیی هەموو سەردەمەکان! بێزارکەر و بێمانا و نزیک بوو لە بێ مردن. کۆتاییە ترسناکەکانی 3-D و کوشتنی کۆرنیی سەرەوە بەسە بۆ ئەوەی ئەم "فیلم"ە بباتە ناو زەویەوە. بەڵام، لەوێ نەوەستاوە، تەنها نواندنی خراپ زیاد بکە، سیناریۆیەکی ترسناک، و ژمارەیەک کامێرای پەنیر و تۆ ئەم کۆمەڵە کەڵەکەبووەی گوانۆت دەستکەوتووە! سەیر نییە بۆچی فرێدی وەک هەمیشە ڕۆبەرت ئینگلوند ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، دوو یاریی دوای مردنی ئەنجامداوە. منیش ئەگەر بەو شێوەیە بچمە دەرەوە دەمکرد. ئەمە فیلمێکی توند و تیژە کە تەنها هەوادارانی هەیە، چاوت لە شەرمەزاریمان مەکە.
