ئەم فیلمە بە ئاسانی خراپترینی زنجیرەکەیە. هەرچەندە ڕەنگە هێڵی نوێ تەنها سەیری فرۆشتنەکان بکات، بەڵام هەموویان دەزانن تاکە هۆکاری ئەوەی کە ئەم یەکە پارەی زیاتری بەدەستهێناوە لەوەی کە پێشتر بەهۆی کۆتایی 3D یەوە بووە. ئەوە نەبوو کە 3-D باش بوو، چونکە 3D ی 50 بوو لەگەڵ عەدەسەی سوور و شین(Anaglyph.) ئەوە تەنها ئەو ڕاستییە بوو کە خەڵک دەیانویست بزانن چۆن دەبێت. لە دەرەوەی ئەوەش ئەم فیلمە زۆر بە خراپی تەواو بوو! سیناریۆی خراپ، کارەکتەرە خراپەکان، نواندنی خراپ، دەرهێنانی خراپتر. ئەم فیلمە هەوڵدەدات فاکتەری کەمپەکە پاڵ بنێت نزیکەی تا ئەو ڕادەیەی کە وەک ئەڵقەیەکی "Looney Tunes" بێت.

بەجدی، نەک بۆ بینەرانی ترسناک، چونکە کۆرن و ترسناک نییە، و کۆمیدی نییە یان کۆمیدییە یان کۆمیدییە یان پێکەنیناوی بۆ جەماوەرە کۆمیدییەکان. تەنها گێژاوێکی تەواو لەگەڵ هەندێک کامێرای بەڕاستی خراپ کە هێشتا هەوڵدەدەن ئەم هەموو شتە وەک کەمپ یاری پێبکەن و هەبوونی ئەوە زۆر کەمتر لەوەی کە ڕەنگە ویستبێتیان. ئەم زنجیرەیە تەنها دوعایان دەکرد کە لەم خاڵەدا کۆتایی پێبێت بەهۆی ئەوەی چەندە خراپ بووە. ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە یارمەتیدەر بووە لە دەرهێنانی ترسناکیی لە ناوبانگ و سواربوونی مۆدێکی باوەڕ کە بینەران بەڕاستی دەیانویست بە هەندێک کۆمیدیای گەمژانە پێبکەنن لە بینینی فیلمێکی ترسناک و ترسناک و ترسناک.
