یەکەمیان لە زنجیرەکەدا درەوشاوە بوو، بە ئاسانی یەکێک بوو لە باشترین فیلمە ترسناکەکانی هەموو سەردەمێک. ئەمە خراپترین شتە. کاتێک دانیشتم بۆ سەیرکردنی ئەمە، لە ڕاستیدا بیرم لەوە دەکردەوە کە چوارەم و پێنجەمەکان چەندە خراپن، ئەمە دەبێت دوای ئەوانەی پێشوو باش باش بن. کوڕ من هەڵە بووم. بە شێوەیەکی ناباوەر هەڵەیە.

کاتێک سەیری دە خولەکی یەکەمی ئەوم کرد، لە ڕاستیدا بەڕاستی وەسوەسەم بۆ دروست بوو کە بیکوژێنمەوە، بەڵام پێم وابوو نەخێر، ڕەنگە باشتر بێت. نەیکرد.

تەنها ئەمە تەنها فیلمێکی ترسناکە بە خۆی، پێویستی بە درێژەیەکی دیکە نەبوو، چونکە دوو (چوارەم و پێنجەم)ی کۆتایی پێشتر بەس ترسناک بوون! هەروەها، چەند جار دەتوانیت فرێدی بهێنیتەوە!؟ نواندن لەناو ئەودا ترسناک بوو، هێڵی چیرۆکەکە پێشبینیکراو و چەوت بوو و هەروەها کەموکوڕی تێدا بوو. شێوازی دروستکردنی سپرینگوودی تەنها بە تەواوی هەڵە بوو. هیچ ڕێزێک بۆ یەکەمیان نادات بە هیچ شێوەیەک. بۆ زیادکردنی ئەمە، وا دیار بوو هەموو شتەکە بەڕاستی لە سەرەوە بوو.

هەندێک کەس دەڵێن کە ئەم فیلمە "کۆمەڵ" بووە. ئەم فیلمە بە هیچ شێوەیەک "کۆمەڵ" نییە. لە کەیەوە فرێدی کرۆگەر بڕیارە "کۆمەڵ" بێت؟ من پێی دەڵێم بە شێوەیەکی کۆمیدی قسەی بێمانا. ئەم فیلمە بڕیارە فیلمێکی ترسناک بێت نەک کۆمیدی. ئەگەر فرێدی کچێکی هەبوایە، ئایا ئەو زانیاریانە وەک لە یەکەمدا سەریان نەدەکەوت!؟ کۆتاییەکەی هەروەها تەنها گەمژەیی سادە و پەنیر بوو، بەتەواوی وەک باقیەکەی. ئەمیش بە تەواوی جەوهەر و تایبەتمەندی یەکەمیان لەناو دەبات. تەنها خۆی نیشان دەدات بۆ سەرەوە.

شەرمەزارییەکی وا کە ویس کراڤن لە سەرەتاوە شتێکی زۆر باشی دروستکرد، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا دەبێت بەهۆی ئەم زبڵەوە کە سەر بە سەبەتەکەدایە، بکێشرێتە خوارەوە. تەنانەت نەدەبوو تەنانەت خۆیان بە دروستکردنی ئەم فیلمە بێزار بکەن. نە هیچ کام لە بەدواداچوونەکانی تر، جگە لە سێیەم. سێیەمیان تاکە کەسی شایستەی لە هەموو بەدواداچوونەکانە.

ئەگەر ئەمە دیڤیدییەک بوو بە خۆی و بەشێک نەبوو لە کابوسەکە لەسەر سێتی DVD ی شەقامی ئێلم کە دەستم کەوت، من دەبووم بە چەقۆکێشان کاتێک من بەدەستم هێنا.

پوختە: هەوڵێکی بەزەییدار و خراپ لە درێژەی فیلمەکەدا.

- گاڵتەیەکی تەواو بە یەکەم فیلم 

بۆیە تکایە، تکایە، کاتەکانت بەفیڕۆ مەدە لەسەر ئەم شتە بێ بەها و بێ نرخە.
