فیلمی "Freddy's Dead" زیرەکترین کاری کرد کە دەیتوانی دوای نائومێدی فیلمی پێنجەم بیکات. لە سفرەوە دەستی پێکرد. دڵنیابە، ئەم فیلمە "کۆتاییە" لە داستانەکەدا گەمژانەیە بەڵام لانیکەم ڕەسەنە. هەندێک لە دیمەنەکان تەنانەت کەمێک هەناسەبڕکێن. وە چیرۆکی منداڵی فرێدی (لیزا زەین) کە دەگەڕێتەوە بۆ شار بۆ ڕووبەڕووبوونەوەی باوکی خراپەکارەکەی ناوازەیە.

بە گشتی، فیلمەکە هیچ نییە جگە لە کارتۆنێکی دیکە کە بۆ وەرگرتنی منداڵان لە شانۆدا دروست کراوە. کۆمەڵێک ئەکتەری باشی هەیە (زانێ، یافێت کۆتۆ، و لێزلی دین) کە لە بنەڕەتدا بە داماو دەردەکەون و وەک مەڕ بەدەوری خۆیاندا دەسووڕێنەوە و ئامادەن بۆ سەربڕین. یەکلایەنەیە، فێڵێکی سیحراوییە، و، لە کۆتاییدا، جگە لە کات بەسەربردنی گەمژەیی و منداڵانە هیچی تر نییە.

