ئەم فیلمە تەنها خراپە. خراپ. خراپ. خراپ. ئێستا کە ئەو شتەم لە ڕێگاکە دەرهێناوە، هەست بە باشتر بوون دەکەم. ئەم فیلمە لە سەرەتاوە تا کۆتایی خراپە. چیرۆکەکە لامە. بەشی 3-D بەڕاستی خراپە. فرێدی لە خراپترین شێوە لە کارەکتەری کارتۆنی خۆیدایە. سوپاس بۆ خوا ئەوان کوشتیان. وە کێ دەیەوێت ڕۆزان و تۆم ئارنۆڵد کامیۆس ببینێت؟

تەنها شتێکی باش لە فیلمەکەدا ئەو بەشە بچووکەی پشتەوەیە کە لەسەر فرێدی پێمان دراوە. دەبینین جارێک خێزانێکی هەبووە، و دەگەینە بینینی باوکی توندوتیژ و کحولی (ئەلیس کوپەر).

جگە لەوە، هەمووی خراپە. هەندێک ئەکتەری کوالیتی لێرە هەیە (لیزا زەین و یافێت کۆتۆ)، و هەموو هەوڵێکیان دەدەن، بەڵام ئەنجامی کۆتایی تەنها ئەوەندە خراپە. ئەو کاتژمێر و نیوەی کە بە سەیرکردنی ئەم فیلمە بەسەرم بردووە و کاتژمێر و نیوە هەرگیز ناتوانم بگەڕێمەوە.
