باشە ئەمە گەمژانەیە، ئەوان دەڵێن نەبوونی فیلمێکی کابوسێکی تر، کە ئەمە "دواین" فیلم...و چی دەکەن؟ ئەوان بەردەوام دەبن لە دروستکردنی یەکێکی تر، نەک ئەوەی کە داهاتوو (پارت7) خراپ بوو،بەڵام بۆچی یاریمان پێدەکەن. بەهەر حاڵ ئەم فیلمە هیچ مانایەکی نەبوو چی-SO هەرگیز، ئەوە توندڕەوی مات، کارەکتەرەکان زۆر یەک ڕەهەندی، Freddy یەکێکی تر بوو جۆکەر، کە زۆر گەمژە بۆ زنجیرەیەکی ئاوا باش. خراپتر لە بەشی 2 و 5. من فیلمەکەم بەدەست نەهێنا، حیکایەتێکی گەمژانەیە لە 3-D,Pointless!id بڵێ. من زۆر ڕقم لەم فیلمە من هێشتا rmember هەموو ئەو بەشانەی من پێم خۆش بوو کە لە بنەڕەتدا هەموو فیلمەکە. ئەمە زۆر جیاوازە لە پێشبڕکێکان، هەوڵەکان، و هەوڵەکان، بەڵام ئەم تاقیکردنەوە قورسترین،و شەق لە دەموچاو .دیسانەوە هیچ دیمەنێکی مردن هەبوو، هەرچەندە جیاواز بوون،ئەوان بیگ تایمیان مژد. چۆن دەتوانن تا ئەم شوێنە ڕۆیشتوون؟ />من کابوسێکم لە شەقامی ئێلم شەش (6) 3 لە کۆی 10 دا.

خاڵێکی باشی فیلم: پۆتانسێلێکی لەگەڵ پڵۆتدا هەبوو.

خاڵێکی خراپ لە فیلم: ترسناک نواندن/نەبوونی مردن/زۆر پێکەنیناوییە کە وەک ترسناک/زۆر سەرلێشێواو پۆلێن بکرێت.
