شەشەمی هەڵهاتن بۆ فرێدی کرۆگەر کە دواجار توانیویەتی بە شێوەیەکی مەجازی هەموو گەنجێک لە سپرینگوود بکوژێت؛ ئێستا دەیەوێت ئاسۆی خۆی فراوانتر بکات و (**سپۆیلەر**) پێویستی بە ئەندامێکی خێزانەکەی هەیە بۆ ئەوەی بیکات.

شكستهێنانێک وەک فیلمێکی ترسناک چونکە بە سادەیی ترسناک نییە بە هیچ شێوەیەک. وەک کۆمیدیای ڕەشی تاریک و ماکابر باشتر کاردەکات، بۆ ئەوەی ڕاستی پێت بڵێم. ئێستا فرێدی کرۆگەر هەموو توانای خۆی بۆ ساردکردنەوەی ئەم بینەرە لێ سەندراوەتەوە. (زۆر زۆر ژیرانە، ئەوە دڵنیایە.) ئەکتەرەکان سەرنجڕاکێش نین (ڕۆبەرت ئینگلوند، وەک هەمیشە، و یافێت کۆتۆیەکی ڕوون و سەرنجڕاکێش) و بە سادەیی کاریگەری بینراوی زۆر زۆرن. کۆتاییەکە باشە بەڵام ئەوەندە پریشک دابین ناکات کە پێموایە ڕەنگە مرۆڤ هیوای هیواخوازی هەبێت.

لە زیادکردنی پێچێکی نوێ بۆ چیرۆکی بکوژە خەوناوییە ئاشناکان، دەرفەتەکە بۆ Englund دەڕەخسێنێت بۆ ئەوەی زیاتر کاری نا-ماکئاپ بکات دیمەنەکان لە جاران.

کامێی هەیە شایەنی باسە: کامێرایەکی هاوبەش لەلایەن کۆپڵی ئەوکات ڕۆزان و تۆم ئارنۆڵد کە بێ بەهای کات بەسەربردنە، دەرکەوتنێکی گونجاو لەلایەن شۆک-ڕۆکەر ئەلیس کوپەر، و A کامێرای کۆمیدی لەلایەن جۆنی دیپەوە کە هەروەها دان بە ئایکۆنی پۆپدا دەنێت کە بووەتە.

یەکەم فیلمی Film of Breckin Meyer، کە ڕۆڵی سپێنسەر دەگێڕێت.

یەکێک لە باشترین شتەکانی دەربارەی دووبارەکردنەوەی دیمەنە سەرەکییەکانی پێشتر لە کاتی داخستنی کرێدیتەکاندا.

4/10
