زۆر نزیک بووم لە دەرچوون، بەڵام پارەکەم داوە، هاوڕێ نزیکەکەم کە نزیک بوو لە بێزارکەر دەیویست خۆی درێژ بکاتەوە. دوای بێتاوانی خۆشەویست و چاو فراوانی "هیوایەکی نوێ" و ڕەوشتی وروژێنەری "ئیمپراتۆریەتەکان زەربە لە پشتی" دەدا، بیرمە چاوەڕوانی "گەڕانەوەی جێدیەکان"م دەکرد بە چاوەڕوانییەکی نزیک لە ئازارەوە. بەڵام لە دیمەنی کردنەوەی ئەم ئاوەڕۆیە بازرگانییە سووکایەتینەکارانە، بە تاڵیی بێهیوا بووم، و تووڕە بووم لە لوکاس. دەبوو شەرمی لە خۆی بکات، بەڵام ئەم قێزەونە بە شێوەیەکی حاشا هەڵنەگر دەیسەلمێنێت کە لە دڵی سارد و تەماحکارەکەیدا گەردیلەی ژێر ئەتۆمی شەرمەزاری نییە. ئەڵقەیەک من دەچوومە سەر ئەم ڕاستییە -- شەرەفی تۆ، من بانگی Jarjar Binks دەکەم (بەڵام تکایە سەرەتا کیسی بارف بۆ ئەندامانی دەستەی دادوەری دەربکەن).<br /><br />لە بەرزکردنەوەی سەرەتایی دەروازەکە لە Jabba's لایر، ئەم "فیلمە" هیچی زیاتر نەبوو لە بازرگانی دوو کاتژمێری زیاتر بۆ چەندین فیگەری کرداریی مۆڵەتپێدراو و قازانجدار کە لوکاس دەیتوانی بیچەمێنێتەوە -- پاسەوانانی هاوشێوەی بەراز، The Hokey Flesh-pigtail. Muppet-Pet of Jabba's، فیگەری کابارەی نوێ و ریسایکل کراو، ئەهریمەنەکان و هتد، هتد، ڕشانەوەیەکی AD. پاشان EWOKS ی نازدار و بەبازاڕکردن هەبوون. کەڵەکەبوو لەسەرووی ئەوە هەموو یاخیبووانی هاوپەیمانی بێگانەکان. پانزە چرکە هەریەکەیان لەسەر شاشە (یان کەمتر) و کیدیەکان تەنها دەبێت یەکێکیان هەبێت بۆ کۆمەڵەکەیان. بەیتکردنی دارایی ئاشکرا و ئیستغلالکاری منداڵان، سكچووناوییە.<br /><br />لۆكاس تەنانەت خۆی بە پڵۆتێكی نوێدا نەدا -- ئەو تەنها ئەستێرەی مەرگی لە "هیوایەکی نوێ" دەرهێنا و لە یەکێکدا بەرزبووەوە بەلەمێک لە هەستی هەرزان. چ شەقێکی ترسناک لە ڕووخساری بۆ هەوادارەکانی. من ناتوانم ئەو تێڕوانینە بلەرزم کە لوکاس چێژێکی چەوت و چەواشەکارانەی وەرگرت لە تووشکردنی ئەم دریکە بەسەر هەوادارەکانیدا: "ئەم لێمینگانەم ئەوەندە خراپە کە دەتوانم خراپترین پارچەی بۆگەن و زبڵ و خاشاک بکەم کە دەمتوانی خەونی پێوە ببینم، وە ئەوان ڕوو لە سینەماکان دەکەن بۆ ئەوەی scarf at. لەگەڵ ئەوەش، هەموو منداڵەکان دەبنە گریانە و ئەشکەنجەدانی دایک و باوکیان تا ئەوان براتەکان دەکڕن کۆمەڵەیەکی تەواو لە فیگەری کرداریی هەموو تاکە ڕووداوێکی گەشەنەکردوو، کارتۆنی کە من لەناوەوە پڕمکرد، و من لە هەر یەکێکیانەوە بڕینێک بەدەست بهێنە. زیاتر دەوڵەمەندترم دەکات."<br /><br />ڕەنگە دەستێکی کەم و بەشەکی لە ساتەکانی ڕزگارکەر لەم ڕیب ئۆفێکی نەگبەتدا هەبووبێت. پێدەچێت بیرم بێتەوە کە هاریسۆن فۆرد توانی تەنها بەزەحمەت لوتی خۆی لە سەرووی ڕووی ئەم کۆپەڵەەوە بهێڵێتەوە. بەڵام هەرچییەکی بچووکی کەم ڕەنگە هەبێت، بە شێوەیەکی بەرفراوان لەلایەن بازرگانییە هێرشبەرییەوە سڕاوەتەوە کە لوکاس بە شێوەیەکی وەهایی لەم کۆییەدا لە باوەشی گرتبوو، فرۆشراوێکی ڕەها بۆ قازانج.
