Freddy's Dead: The Final Nightmare وەک دیمون دیمون فرێدی کرۆگەر (ڕۆبەرت ئینگلوند) دەست پێدەکات، هەرزەکارێک (شۆن گرینبلات) لەسەر پەراوێزی سپرینگوودی بەجێدەهێڵێت بەبێ ئەوەی هیچ یادەوەرییەکی خۆی لەبارەی خۆیەوە نەبێت، کێیە یان بۆچی لەوێیە. پۆلیسی ناوچەکە هەڵیدەگرێت و دەیباتە ناوەندێکی گەنجان کە پزیشکی دەروونی منداڵان ماگی بورۆس (لیزا زەین) چاوپێکەوتنی لەگەڵ دەکات، ئەو ڕۆژنامەیەک دەدۆزێتەوە کە لە گیرفانیدا دەبڕێت کە ئەو دووانە بەرەو شەقامی ئێلم لە سپرینگوود دەبات کە بۆیان دەردەکەوێت کە هیچ منداڵێک لەوێ ناژین & بۆیە هیچ قوربانییەک بۆ فرێدی کەس ناکوژێت. هەموو شتێک دەردەکەوێت کە پلانێکی ورد و درشتی فرێدییە بۆ دۆزینەوەی کچەکەی & بەکاری بهێنێت بۆ ئەوەی لە سپرینگوود ڕزگاری بێت. کاتێک ماگی تێدەگات کە فرێدی چییە و هەندێک منداڵ بڕیار دەدەن کە دەبێت جارێک و بۆ هەمیشە فرێدی بکوژن...<br /><br />ئاڕاستەی ڕەچەڵەک تالالای ئەمە بە نیازی کۆتایی بوون بە کابوسێک لەسەر فیلمی شەقامی ئێلم کە تا ئەم کاتە گەیشتبووە پێنج، بێگومان وەک هەر هەوادارێکی فیلمی ترسناک دەیناسێت ئەگەر هێشتا پارە هەیە بۆ ئەوەی لە فرەنچایزێک یان کارەکتەرێک بەدەست بهێنرێت ئەوا هیچ ڕێگەیەک نییە لە Hell Freddy's Dead: The Final Nightmare بڕیار بوو دوا کەس بێت یەکێک کە بێگومان ئەوە نەبوو. زنجیرەی کابوسێک لەسەر شەقامی ئێلم فرەنچایزە لە کەمبوونەوەی گەڕانەوەی گەڕانەوەکان لەگەڵ دابەزینی فیلمەکان لەگەڵ پێشکەوتنی زنجیرەکە تا گەیشتینە ئێرە & Freddy's Dead: The Final Cightmare کە بە پارەی من ڕەنگە خراپترین بێت لە دەرەوەی بەشەکەی. فیلمەکە بە خێراییەکی گونجاو دەجوڵێت & بە دەگمەن بێزارکەر بەڵام ئەوەندە گەمژانەیە، منداڵانە و هەست بە جۆرێک لە کارتۆنی ڕاستەوخۆی ئەکشن دەکات لەگەڵ هەندێک دیمەنی ترسناک و ترسناک کە پێدەچێت ملیۆنێک میل لە ویس کراڤنەوە بێت و کاریگەری لەسەر ڕەسەنی ساڵانی هەشتاکان دروست بکات. ئەو زنجیرەیەی کە ستۆنەر سپێنسەر لەناو یارییەکی ڤیدیۆییدا گیری خواردووە کە لەلایەن فرێدیەوە یاری پێدەکرێت ترسناکە لەسەر خۆی بەڵام دواتر ئێمە مامەڵەمان لەگەڵ دەکرێت بە وێنەی جەستەی ئەو لە واقیعدا کە لە دیوارێکەوە بۆ دیوارێکی تر و ئەرز تا سەقف کە تەواو زۆرترینە شتێکی گاڵتەجاڕانە کە لە ماوەیەکدا بینیومە، یان ڕەنگە دیمەنە سەرەتاییەکان کاتێک کیدەکەی جۆن دۆ لە فڕۆکەیەکەوە دەکەوێتە خوارەوە بۆ سەر زەوی هەروەک کارەکتەری کارتۆنی کۆیۆت لە کارتۆنەکانی ڕاکەری ڕێگا یان بینینی بێمانای فرێدی هەڕەشە لە کارلۆسی کەڕەکان دەکات لەگەڵ کەڕەکان ئەو پێنانەی کە بەنیازە بیخاتە سەر زەوی بۆ ئەوەی دەنگێکی بەرز بدات یان کاتێک لە کۆتاییدا بە ڕشتنی چەقۆکانی بەسەر تەختەیەکی ڕەشدا دەیکوژێت. تۆ ناتوانی ئەمە بە جددی وەربگریت & من تەنها لەوێ دانیشتبووم لەوێ تەواو باوەڕم بەو شتە دەکرد کە من دەیبینیم. کاتێک ئەوان لە کۆتاییدا هەوڵ دەدەن فرێدی بکوژن پاڵەوانەکە چەکێکی تایبەتی بەهێزی نهێنی پێدەدرێت، بەڵێ ئەوە ڕاستە جووتێک شووشەی 3-D پەرداخ! کارەکتەرەکان هەژارن، دیالۆگەکە خراپە & پڵۆتەکە سەرلێشێواو دەکات، لە ڕاستیدا پابەند نییە بە بەردەوامی شەقامی ئێلم & بە گشتی فیلمەکە کەمێک فەسادە، باشترین شت کە دەتوانم بیڵێم دەربارەی ئەوەیە کە تەواو هەیە کەمێک لە نوکتەی بێ مەبەست & بە دڵنیاییەوە دەتوانیت پێبکەنیت پێی.<br /><br />فیلمەکە کێشەی گەورەی تۆناڵی هەیە وەک ئەوەی هەوڵدەدات تاریک، ترسناک و ترسناک بێت بەڵام ئەوەندە گەمژانەیە & بە سادەیی گاڵتەجاڕانە دەردەکەوێت لە هەندێک کاتدا کە هەر هەوڵێک لە کەوتنی جدی بە تەواوی تەخت. لەم یەکەدا زۆر گۆر نییە، هەندێک پەنجەی بڕاو هەیە، هەندێک چەقۆ لێدان، کەسێک دەکەوێتە سەر جێگایەکی نینۆک & ئەوە لەبارەیەوەیە. ژمارەی جەستە لێرەدا لەڕادەبەدەر نزمە بە تەنها سێ مردن. دوا بیست خولەک یان زیاتر لە Freddy's Dead: The Cinal Cightmare لە ڕاستیدا بە 3-D تەقەی لێکرا هەرچەندە ئەو وەشانەی کە بینیم ئەم بەشەی وەک ئاسایی پێشکەش کرد بۆیە ناتوانم کۆمێنت لەسەر ئەوە بنووسم کە ئەمە چەندە باش کاردەکات یان کارناکات بەڵام دەتوانیت بە دڵنیاییەوە بینینی وێنەکان کە مەبەست لێی بینینی لە 3-D کە سوود لە پرۆسەکە وەردەگرێت. کاریگەرییە تایبەتەکان جیاوازن، هەندێکیان زۆر باشن لە ڕاستیدا لە کاتێکدا هەندێکی تر ترسناکن & ماکیاژکردنی سووتاوی فرێدی ئەمجارە زۆر خراپ دەردەکەوێت.<br /><br />ئەمە بەڕواڵەت بودجەی نزیکەی 5,000,000 دۆلاری هەبوو (بۆکسێکی کۆتایی هەفتەی کردنەوەی هەبوو- Office Take بە بڕی 12,000,000 دۆلار) & فیلمەکە چەند دەست لێدان و گاگێکی بینراوی جوانی هەیە کە وا دەکات شتەکە هەست بە کارتۆنی زیاتر بکات لەوەی ئێستا هەیە. نواندنەکە بەڕاستی خراپە لە پێشەنگی سەرەکی هەرچەندە چەند کامێرایەکی سەیر و سەمەرە هەیە لەوانە تۆم ئارنۆڵد و ڕۆزان، جۆنی دیپ و ڕۆکەر ئەلیس کوپەر.<br /><br />دڵاوی فرێدی: کابوسەکەی کۆتایی ڕەنگە خراپترینی تەواوی تەواوی تەواوی بێت Series & جگە لە هەندێک بەهای پێکەنیناوی نا مەبەستدار لێرەدا زۆر نییە بۆ پێشنیارکردن یان چێژوەرگرتن. هەوادارانی زنجیرەکە بە ئەگەرێکی زۆرەوە حەزیان لێی دەبێت & بەرگری لێ بکە بەڵام بۆ من ئەمە نزیکەی ئەوەندە دوور لە شۆکەری کلاسیکی ڕەسەنی ویس کراڤن کە دەستدەکەوێت. بەدوایدا New Nightmare (1994) کە هەوڵیدا فرێدی کرۆگەر و زنجیرەکە بە ئاراستەیەکی نوێ و جیاواز ببات.
