من هاندەری گەورەی فرێدی کرۆگەر نیم، بەڵام ئەوە بەو مانایە نییە کە من حەزم لە ڕۆبەرت ئینگلوند و کابوسەکەی تری خۆی نییە لە فیلمەکانی شەقامی ئێلم. پێموایە کە ڕۆبێرت ئەکتەری زۆر باشە. ئەو دەیکات. بەڵام هیچ هێرشبەرێک ڕۆبێرت، ئەم فیلمە مژیوە. نواندن ترسناکە، پڵۆتەکە بەڕاستی لاوازە،و فرێدی کرۆگەر تاکە بەشە لەو کاستەی کە تەنانەت شایەنی سەیرکردنە. هەندێک جار درێژەکاران دەتوانن باشتر بن لە یەکەم، وابێت وەک چۆن The Friday the 13th Franchise(من پێموابوو دووبارە دروستکردنەوەکە باشترین بوو لە زنجیرەکەدا.) بەڵام ئەمە یەکێک نییە لەو فیلمانە.The Original باش بوو، دووەم بەڕای من باشتر بوو، 3 یەم باش بوو بەڵام I haven,t بینیان ئەوانی تر.هەرچییەک تۆ دەکەیت،دۆن،ت هەمان هەڵە بکە کە من کردوومە بە سەیرکردنی ئەم پارچە شتە چەوتە.
