داخستنی گەمژەیی بێ خەیاڵ و زیادە و زەلیلکەر بۆ "کابوس لەسەر شەقامی ئێلم"-زنجیرە! بەشی شەشەم ئەوەندە بێتوانایە کە وا دیارە دەرهێنەر ڕەچەڵ تالالای بە مەبەست ویستویەتی پێشمەرجی سەرەتایی ویس کراڤن بکاتە یەک گاڵتەجاڕی گەورە خراپ و بێ تام. ئەمە تەنها خراپترین هاتنە ژوورەوە نییە لە داستانی "شەقامی ئێلم"دا؛ هەروەها یەکێکە لە فیلمە ترسناکە شەرمەزارکەرەکان کە تا ئێستا دروست کراوە و بەڕاستی هەوادارانی ژانرەکە توڕە دەکات! چیرۆکەکە داماوە، وێنەکێشانی کارەکتەرەکان گاڵتەجاڕانەن، پێکهاتەکە هەمووی تاریکە و – لە هەمووی گرنگتر – کاریگەرییە تایبەت و بینراوەکان لە کارتۆنێکی تۆم و جێری دەچێت. ئەو زنجیرانەی کە فرێدی کرۆگەر قوربانییەکانی تێدا دەکوژێت، بێکۆتا و زۆر سەرنجڕاکێشن. ئایا ئێمە بڕیار بوو کە ئێمە بەردباران بین کاتێک فرێدییەکی جەبەری برێکین مێیەری کردە کارەکتەری یاری ڤیدیۆیی و پۆگۆی بە دەوری دیوارەکانی ماڵێکدا داینا؟ چیرۆکەکە دەمانباتەوە بۆ سپرینگوود و وا دیارە فرێدی لەناکاو کچێکی تەمەن ناوەڕاستی هەیە. پێت وابێت باس لەوە دەکات کە لە یەکێک لە سەرگەرمیەکانی پێشوویدا، بەڵام نەخێر... تەنها یەک هەرزەکار-ڕزگاربوو لە سپرینگوودی هەیە و کرۆگەر بەکاریدەهێنێت بۆ ئەوەی پەیوەندی لەگەڵ کچە ونبووەکەی کە لەمێژە ونبووە پەیوەندی پێوە دەکات. هۆکارێکی تر کە ئەم قیستە کۆتاییە ئەوەندە ترسناکە، پێکهاتەی تەواو نالۆژیکییە. جۆن دۆ-بۆی وەک کارەکتەری سەرەکی دەناسێنرێت بەڵام دواتر لەناکاو دەمرێت و پڵۆتەکە بەردەوامە لە سووڕانەوە لەسەر دوو گەورە! چۆنە: فرێدی کرۆگەر کە پێنج فیلمی تەواوی بەسەر بردووە و جگە لە هەرزەکاران هیچی دیکەیان نەکوشتووە، لە کۆتاییدا لەلایەن دوو کەسی گەورەوە لێی دەدرێت کە شووشەی سێ رەهەندییان لەبەردایە! جۆرێک لە تێکچوون هەموو جەوهەر، نەخێر؟ ئەوەندەی من پەیوەندیم پێوە هەیە، "کابوس لە شەقامی ئێلم" هەمیشە زنجیرەیەکی ترسناک بووە کە بە شێوەیەکی ترسناک زیادەڕۆیی تێدا کراوە بەڵام، تا ئێستا، تەنانەت لاوازترین نووسینەکانیش لانیکەم هەندێک توخمە ڕزگارکەرەکانیان هەبووە. بەڵام "مردی فرێدی" بە سادەیی جێگەی بەرگەنەگرتنە و نابێت کەس کاتە بەنرخەکانی خۆی بەفیڕۆ بدات لە سەیرکردنی.
