ئاگاداری: پێداچوونەوەکە سپۆیلەری سووک لەخۆدەگرێت<br /><br />یەک دوو ساڵ لەمەوبەر توانیم پێنج فیلمی یەکەمی ئەم فرەنچایزە ببینم، و بەنیازم تێڕوانینێکی گشتی بۆ تەواوی زنجیرەی ئێلم ست. بەڵام، تەنها دوو ساڵ لەمەوبەر و بۆم دەردەکەوێت کە ناتوانم بە ڕادەی پێویست لەبارەیانەوە لەبیرم بێت بۆ ئەوەی بیکەم – پێموایە نەیاندەتوانی زۆر کاریگەری لەسەر دروست بکەن. بەو شتانەی کە من بیرم دێتەوە، هەندێک لە بەدواداچوونەکان – جەنگاوەرانی خەونەکان بە تایبەتی – ئەوەندە خراپ نەبوون کە زۆرجار دروست دەکرێت، هەرچەندە تەنانەت ئەسڵییەکەش کلاسیک نەبوو. بەگشتی پێشبینیکردنی ئەو پێشمەرجە (ئەگەر خەڵک لە خەونەکانیاندا بکوژرێن) خۆی بە قەرز نادات بە گرژی گێڕانەوە. بەڵام لە کاتێکدا ناتوانم زۆربەی پێنج فیلمی یەکەم بەبیر بهێنمەوە، دەزانم کە هەرگیز قووڵایی مردووی فرێدییان نەخستۆتە ڕوو. ئەو ڕاستییەی کە فیلمەکە تەنیا لە کاتی مردنی کارەکتەرەکەدا پەرەی پێدرا. ئەو ڕاستییەی کە دەرەنجامەکەی فیلمەکە تەنانەت شاراوە نییە، بەڵام لە ڕاستیدا تەواوی مەبەست بۆ بوونی فیلمەکە دەچێت بۆ ئەوەی دەربکەوێت کە ئەم کارە چەندە چۆڵ و بێ ڕۆح و کینیی بووە. منداڵانی دەستدرێژیکار وەک خراپەکاری کاریزماتیک، لێکدانەوەی ڕۆبەرت ئینگلوند لە ناو دووریدا بە پێکەنینەوە گەشە دەکات. هەمیشە پێم وابوو گاڵتەجاڕیی فرێدی بە قوربانییە هەرزەکارەکان کەمتر ئامانجیان کارەکتەرەکانە وەک لە بینەرانی هەرزەکار کە هەرگیز دەتوانن سەیری ئەم سێبەرەیە بکەن. وەک ئەوە وایە ئێنگلوند هاوار بکات "ئێمە دەزانین ئەمە زبڵە - بەڵام تۆ پارە دەدەیت بۆ بینینی، کەواتە کێ ئەو کەسەیە پێدەکەنێت؟" وە دڵنیام قوربانیانی دەستدرێژیکردنە سەر منداڵان دڵتەنگ دەبن ئەگەر وێنایەکی بێهەست و بێ هەستی نالەباری ئەوان ببینن. ئایا دەرکەوتنی فرێدی لە فیلمەکاندا هەمیشە ئەوەندە سەرەتاییە؟ تەنها شتێک کە لێرەدا دەیکات چەند "Haaaaaaaaaaaaaaarr – har – har – hars" و ئەوە تەواو بێت. ئەگەر ئەمە تاکە فیلمی ئێلم ست بووایە کە تا ئێستا بینیبێتت بە هیچ شێوەیەک کارەکتەرەکەت ناناسیت. تەنانەت لە کاتێکدا کارەکتەری پێش مردن لە فلاش باکێکدا Englund ڕۆڵی ئەو دەگێڕێت وەک خراپەکارێکی پانتۆمیمی بوو-هیس لەگەڵ شلەیەکی ترانس ئەتلانتیک (واتە. زیادەڕەوی، هەڵە نییە و بە هیچ شێوەیەک پێکەنیناوی نییە).<br /><br />کارکردنە نزیکە بە شێوەیەکی گشتگیر هەژار. تەنها سەیری ئەوە بکە کە چەند جار بریکین مێیەر بە ئاماژەکانی و زمانی جەستەی زیادەڕەوی دەکات. تەنیا کانانگا خۆی، یافێت کۆتۆ، کەرامەتی خۆی دەهێڵێتەوە. وە کاتێک ڕۆزان و تۆم ئارنۆڵد و ئەلیس کوپەر دەردەکەون، دەتوانیت بە شێوەیەکی نزیک بە شێوەیەکی دیار فیلمەکە ببینیت کە زیاتر لەناو تاڵاوەکەدا نوقم دەبێت. سیناریۆکەش، بەتەواوی خراپە، نزیکە بە تەواوی بێ شایستەیی. کارلۆس (ریکی دین لۆگان) نەخشەیەکی ڕێگاوبان دەکاتەوە، کە فرێدی نۆئێل وەک ترسنۆکە بە ژیرییەوە نووسیویەتی "تۆ f**ked". کاتێک کە داوای نەخشەکە دەکرێت، کارلۆس وەڵامی دەداتەوە "باشە نەخشەکە دەڵێت ئێمە f**ked". کێ سیناریۆی فیلمەکەی نووسیوە، ئۆسکار وایڵد؟<br /><br />یان چۆنە سەبارەت بەو دیمەنەی کە کارلۆس لەلایەن فرێدیەوە ئەشکەنجە دەدرێت، بیستنی بەرزکراوەتەوە بۆ ئاستە ئازاربەخشەکان؟ بۆیە فرێدی ئازار دەدات بە هەڕەشەکردن لە دابەزاندنی پینێک – دەنگێکی ئەگەری کوشندە، بەو پێیەی کە هەموو دەنگەکان گەورە دەکرێن. سەیر لەوەدایە ئەو ڕاستییەی کە کارلۆس هاوار دەکاتە سەر لوتکەی دەنگەکەی بۆ ئەوەی نەچێتە خوارەوە پێدەچێت هیچ کاریگەرییەکی نەبێت. "بیستێکی خۆش لە تۆوە کارلۆس"، بە گاڵتەجاڕیەوە فرێدی، بەو هیوایەی هەندێک هێڵی باشتر بێتە پێشەوە. هەروەها شایەنی باسە کە خەوی خەونەکان بە شێوەیەکی ستایشە ڕوونادات، بۆیە لێدانی بێهۆشبوون ڕێگە بە دەستگەیشتنێکی خێرا نادات بۆ ناو جیهانی فرێدی. هەرچەندە وەک بەشێک لە گێڕانەوەکە یارییەکی کۆمپیوتەریی مرۆڤ لەخۆدەگرێت و لۆژیکی پڵۆتی کۆتایی 3-D ئەوەندە بەرز نییە لە لیستی پێداویستییەکان.<br /><br />ئەو هەرزەکارانەی کە ئەمجارەیان سەریان لە کاستەکە گرتووە بەڕاستی ناخۆشترینن ، گروپێکی ناخۆش لە تەواوی زنجیرەکەدا. تریسی (لێزلی دین) تاکە کەسە کە بە "Shut the f**k up، man" و لێدانێک لە سکالۆپەکاندا، دەگاتە فرێدی. وە ئایا مۆسیقای پۆپی ناتەبا هەمیشە بەشێک بوو لە پێکهاتەکان؟ مردی فرێدی. هیچ پێکەنینێک نییە. هیچ ترسێک نییە. ئارەزووم نی یە لێی. هیچ خۆشییەکی نییە.<br /><br />
