لە ڕاستیدا، ئەوان نایزانن، بەڵام بە دڵنیاییەوە ئەوان کردیان کاتێک هەوڵدەدەن بیر لە هێڵێکی تاک بکەنەوە کە بە شێوەیەکی گونجاو کورتی دەکاتەوە کە ئەم هاتنە ژوورەوەیە لە زنجیرەکەدا بەڕاستی چەندە ترسناکە. هەندێک سات هەبوون کە دەکرا باش بێت، بەڵام زۆربەیان بەهۆی گۆڕینی خۆیانەوە بۆ دەرفەتە لەدەستچووەکان قورستر دەبن، و دەستم پێ مەکەن لەسەر خراپەکان.<br /><br />دەرفەتی بەفیڕۆدراو زۆر ڕوونە، بەڵام من لێرە دووبارە دەیانهێنمەوە لە ئەگەری گرنگیدان بە هەر کەسێک. هەرکەسێک فیلمەکەی نەبینیبێت و بە ڕاستەقینەیی زەربەیەک بدات، ئامۆژگاری دەکرێت لەم خاڵەدا واز لە خوێندنەوە بهێنێت. یەکەم، و بە ئەگەرێکی زۆرەوە گەورەترین دەرفەتی بەفیڕۆچوو، پڵۆتەکە بوو لەگەڵ منداڵە لەدەستچووەکەی فرێدی. ئێستا، ئەو نەخۆشییە دەروونییە توندەی کە پێدەچێت فرێدی تووشی بێت (و ڕەنگە پەلە بکەم لەوەی کە کەمتر لە سەدا یەک لە نەخۆشە دەروونییەکان هەڕەشەیە بۆ سەر کەسانی دیکە، تا ئەم ڕادەیە بە تەنیا جێبهێڵن) بۆماوەییە، کەواتە بۆچی سلاشرێکی جۆری نهێنی نییە کە تێیدا کارەکتەری لیزا زەین خەون بەوەوە دەبینێت کە فرێدی ئەو هەرزەکارانە دەکوژێت، تەنها دواتر بۆمان دەردەکەوێت کە لە ڕاستیدا ئەو هەموو کوشتنە دەکات؟ دەنگێک وەک بیرۆکەیەکی پڵۆتی باش بۆ تۆ؟ دیارە لە سەرووی سەری تالالای و دی لوکا بوو. شتێکی کۆمیدی کە دەروونی بەکۆمەڵ لە ڕاستیدا بە شێوەیەکی واقیعی و قەناعەتبەخش وێنا کراوە، هەرچەندە ئەمە بڕێکی دادپەروەرانەی هەیە لەگەڵ ئەو ڕاستییەدا کە هەرگیز زۆر نیشان نادرێت. ئێمە تەنها ئاماژەیەکی بینراوی خێرامان پێدەدرێت سەبارەت بە لەدەستدانی گەورەی پەیوەندی لەگەڵ واقیعدا کە لە خەم و پەژارەی هەموو گەنجێکەوە سەرچاوە دەگرێت کە لە شارەکەدا دەمرێت بە هۆکارێک کە لە دەرەوەی تێگەیشتن و کۆنترۆڵکردنی مرۆڤە. بەڵام کێشەی جەوهەری ئەم توخمە پڵۆتە ئەوەیە کە شارۆچکەکە زۆر بە خێرایی جێهێڵراوە، و هیچ وەڵامێکی ڕاستەقینەی نییە. ئەم کۆمەڵە دیمەنە زۆر ترسناکتر دەبوو لەگەڵ دە خولەک لە قسەکردن... یەکێک لە هاوڵاتیانی عەقڵانی بۆ ئەم سەردانکەرانە ڕوون دەکردەوە کە بۆچی پێشانگای سپرینگفیڵد لە نمایشێکی ترسناک دەچێت.<br /><br />بێگومان، فیلمە ترسناکەکان هەرگیز تێبینیان لەسەر نییە بۆ پەرەپێدانی کارەکتەرەکانیان، مەگەر ئەو جۆرە فیلمە ترسناکانە نەبن کە جۆن کارپێنتەر دەرهێنەری بوو، بەڵام چۆن بڕیارە بەڕاستی گرنگی پێبدەین کاتێک کارەکتەرەکان لە تەنیشت هیچ شتێکەوە لەبارەی مردنەوە نازانین؟ لانی کەم ویس کراڤن کاتێکی بۆ تەرخان کرد بۆ دانانی کارەکتەرەکانی بە ئەسڵی، و چەند فێڵێکی هەرزانی بەکارهێنا بۆ ڕاکێشانی بینەران. کە، بە کورتی، ڕەنگە گەورەترین کێشە بێت لەگەڵ مردووەکانی فرێدی: تەنها هەوڵ نادات لە هەمووی، بە تەنیا بە تەنیا جێبهێڵە.<br /><br />لە سەر تێبینییەکی پەیوەندیدار، هەست بە جۆرێک لە بەداخەوە بۆ ڕۆبەرت ئینگلوند، ئێستا کە کەم یان زۆر بە شێوەیەکی دانەبڕاو پەیوەندی بە کارەکتەری فرێدیەوە هەیە. ئەو ڕۆڵی کارەکتەری زۆر باشتری لە بەرهەمە زۆر باشترەکاندا بینیوە (بۆ نموونە زنجیرە بچووکەکانی زانستی خەیاڵی "V"، و بۆ هەمیشە وەک "ئەو پیاوەی کە ڕۆڵی فرێدی دەگێڕێت" تا ڕادەیەک کورت دەیفرۆشێت. وا دیارە ئێستا هەرگیز قاڵبی فیلمە ترسناکەکان ناشکێنێت. سەبارەت بە باقی کاستەکە، باشە، پێموایە نمایشەکانیان لێرە بۆ خۆیان قسە دەکەن. ئەوان شایەنی ئەوە بوون کە بۆ هەمیشە تایپ بکەن وەک کەمێک زیاتر لە پرۆپەکانی ترسناکیی پلەی B. تەنانەت یافیت کۆتۆش بە بێ زیان ڕزگاری نییە، وەک چۆن کارەکتەری ئەو یەکێکە لە منداڵانەترین کە لە مێژووی فیلمەکانی بیدا نووسراوە.<br /><br />بە گشتی، مردووەکانی فرێدی 1 لە من وەردەگرن. من دەنگ بە نزمتر دەدەم، بەڵام IMDB ڕێگە بەو شتە نادات. FD بەڕاستی بەڵگەیە لەسەر ئەوەی کە چۆن بێتوانایی نووسەرێک لە ئیستغلالکردنی چەمکێک بە تەواوی دەتوانێت نەک تەنها فیلمێک تێکبدات، بەڵکو دەتوانێت تەواوی فرەنچایزێک تێکبدات.
