Freddy's Dead: The Final Cightmare، شەشەم قیستی کابوسەکەی زنجیرەی شەقامی ئێلم و جارێکی دیکە درێژەیەکی خراپێکی دیکە. پێم وایە ئەمە بە دوا درێژەی منداڵی خەونەکانەوە بەستراوەتەوە. بەختم وابوو کە کابوسەکەم لەسەر سێتی DVD ی زنجیرەی Elm Street Series Box بۆ ڕۆژی لەدایکبوونم وەرگرت، بۆیە توانیم هەموو بەدواداچوونەکان ببینم. با بڵێم کە من تەنها زیاتر و زیاتر بێهیوا دەبم هەرچەندە لەگەڵ ئەم درێژەیانەدا، لانیکەم دوو جارەکەی ڕابردوو، تەنها وا دیارە فرێدی لێوارەکەی لەدەستداوە. نزیکە وەک ئەوە وایە نووسەران هەوڵیان دەدا ڕۆحێک بدەن بە فرێدی و تەنها لەناویان دەبەن لەبری ئەوەی چیرۆکەکە دابهێننەوە. ئەمە درێژەیەک بوو کە پێویست نەبوو، ببورە لەگەڵ ڕۆبەرت ئینگلوند، بەڵام ئەمە زۆر لە خوارەوە بوو لەوەی کە فرێدی کرۆگەر نوێنەرایەتی دەکات.

فرێدی گەڕاوەتەوە، بەڵام شتێکی هەیە کە ئێمە لەبارەیەوە نازانین، a کچ. ماگی، ئەو ئاگاداری ئەوە نییە کە ئەو باوکیەتی، بەڵام زۆری پێناچێت بۆی دەردەکەوێت کە نهێنییە تاریکەکانی چییە و ئەویش یارمەتییەکەی دەوێت. دەبێت هەموو هەوڵێکی خۆی بدات بۆ ئەوەی بەرەنگاری هێزەکانی ببێتەوە، بەڵام بە هەموو ئەو یادەوەرییە خۆشانەی کە لە باوکی خۆشەویستەکەیدا هەیەتی، قورسە. ئیرۆنی، نەخێر؟ بەڵام فرێدی واز ناهێنێت بەبێ ئەوەی دەستکاری بکات لە ڕێگاکانیدا.

دڵگی فریدی: کابوسەکەی کۆتاییش بە 3-D، ڕادیکاڵ، ها؟ سەرنج بدەنە گاڵتەجاڕییەکە. ئەمە یەکێکە لە خراپترین بەدواداچوونەکان، بە پێنجەم درێژەی کابوسەکەی زنجیرەی شەقامی ئێلم بەستراوەتەوە، پێم باشە سەیری کابوسەکەی دووەم بکەم لە شەقامی ئێلم ئەگەر ڕاستگۆ بم. ئەمە تەنها نواندنێکی خراپ و مۆنتاژێکی گەمژانەی هەبوو، و تەنها لە هەمووی بیرۆکەیەکی خراپ بوو بۆ چیرۆکێک. من چەمکی ئەوم بەدڵ نەبوو و تەنها تەواوی بیرۆکەی ئەوەی تێکدا کە فرێدی کرۆگەر بەڕاستی کێیە، وەستای مردنی کابوسەکان، نەک باوک باشترین دەزانێت.

2/10
