جۆرج برێنت پەیامنێرێکە بۆ چاوپێکەوتن لەگەڵ میراتگرێک نێردراوە. گوایە میراتگری بەختی کرێمی دەموچاوە. لە یەختەکەیدا چاوپێکەوتنی لەگەڵ دەکات. ئەوان بە جلوبەرگی گەرماوەوە دەکەونە لای یەکتر.

دەردەچێت (تەواو زوو) کە ئەو میراتگر نییە. ئەو بەشێکە لە هەڵمەتێکی ریکلام بۆ کرێمی سارد.

فیلمەکە بەدوای هەوراز و نشێوی ڕۆمانسیەتەکەیاندا دەگەڕێت.

کاستی پاڵپشت کەم نییە بۆ ئەوەی بیجوڵێنێت. دەیڤس و برێنت وێنەکە هەڵدەگرن. هەرچەندە تا ڕادەیەک پێشبینی دەکرێت، بەڵام تا ڕادەیەک سەرگەرمییە. ئەوە دوورە لە باشترینی ئەو. بەڵام، بە تایبەت بە لەبەرچاوگرتنی تاریکییەکەی لە کارەکەیدا، یەکێک لە خراپترینەکانی نییە.
