بۆچی هەر ئەکتەری شەرعی سیناریۆی خوێندنەوەی ئەم پارچە شتە چەوتەی خوێندەوە؟ خوایە گیان لە ڕاستیدا شەرمەزارییە تەنانەت سەیری بکەیت. من ناتوانم ئەو شەرمەزارییە بە خەیاڵمدا بهێنم کە دەبێت ئەم کەسانە هەستی پێبکەن کە بەشێکن لێی. هەروەها، دیارە هەندێک مشتومڕ هەیە کە ئایا ڕیڤەر فۆنیکس کامێرای لە فیلمەکەدا هەبووە یان نا. ئەو بێ باوەڕ بوو بەڵام لیستی ڕۆڵەکانی لێرە (IMDB) بەڕاستی کریدت دەداتێ. BTW... باران خوشکی خۆیەتی بۆ ئەوانەی پێشتر پرسیاریان کردووە. ئەم فیلمە بەڵگەیە لەسەر ئەوەی کە هەرچەندە "ناوی" گەورەت هەبێت. گوێچکەی سۆو جانتای ئاوریشمی دروست ناکات. من لۆرین براکۆم خۆشدەوێت بەڵام ئەمە تەنها دڵتەنگ، دڵتەنگ بوو، دڵتەنگ بوو... ڕەنگە کەسێک ڕۆژێک بێت بتوانێت هۆکاری ئەم جۆرە فیلمەم بۆ ڕوون بکاتەوە. هیچ تایبەتمەندییەکی خۆشەویست و سەرگەرمی و تەنانەت کۆمیدیشی نییە بە بەراورد بە هەموو شتێکی خراپ.
