دان بەوەدا دەنێم. پێم وایە ئوما تورمان جوانترین ژنە لەسەر هەسارەکە و بینیویەتی بینینی هەموو فیلمێک کە تێیدا بووە (بەداخەوە کە فیلمە ترسناکەکان لەخۆدەگرێت باتمان و ڕۆبن، تۆڵەسەندنەوەکان) و ئەم فیلمە.

ئەمە دەبێت وەک خراپترین فیلم کە تا ئێستا بینیبێتم ڕیزبەندی بکات. (بەڵێ تەنانەت لە تۆڵەسەندنەوەکان نزمترە). هەموو کەسێک تێیدا ونبوو و ونبووە و ناتەبایە لە دەرەوەی باوەڕ. 

تەنانەت ئەگەر پێت وایە ئوما وەک من خوداوەندێکە، تکایە تکایە خۆتان بخەنە ژێر ئەم فیلمەوە. بەیانیەکەی دواتر ڕقت لە خۆت دەبێتەوە بۆی.
