دوای ئەوەی بە شێوەیەکی گەورە لەلایەن کاک برۆسنانەوە وەک CAD لە "بەرگیڤەری پەنەما"دا میوانداری کرا (کە من 10/10 لە سەرانسەری بۆردەکەدا هەڵدەسەنگێنم: کاستینگ، نواندن، سیناریۆ، چیرۆک، خێرایی، مۆسیقا، کاریگەری سۆزداری و هتد.) ، من بە جۆش و خرۆشەوە پێشبینی ئەم فیلمەم دەکرد. من بە شێوەیەکی گەورە بێ هیوا بووم. سیناریۆیەکە کە فیلمێک دەخوێنێتەوە نەک فیلم، لە پێناودا چەواشەکارییە، بە هەموو شێوەیەک ئیفلاس بووە کە "بەرگیڤەری پەنەما" دەوڵەمەند و جێگەی ڕەزامەندییە. لۆمەی بکە لە نووسین و دەرهێنانی شاشەکە. لە شانۆکە دانیشتم و چاوەڕێی "بەشێکی باش" بووم؛ هەرگیز نەهات. نە پێکەنینم هات و نە گریام، هەرچەندە یەک دێڕی دیالۆگ وای لێکردم زەردەخەنە بکەم. بەهای 7 دۆلارە؟ بە سەختی.
