فیلمەکانی وەک "پلانی ٩" هەن کە ئەوەندە خراپن کە سۆزێکیان لەبارەیانەوە هەیە، هەندێکیان وەک "Waterworld" هەن کە هەمان کێشانی ڕوون نەکراوەیان هەیە وەک ڕووداوی ئۆتۆمبێل، و هەندێکیان وەک "ژیانی بێهیوا" هەن کە ڕقت لێیانە لێی دان بەوەدا بنێ کە خۆشت دەوێت. کچە گاکان هیچ کام لەم ڕزگارکردنانەیان نییە. کاستی کۆکراوە بەهرەیەکی بەسیان هەیە کە نزیکەی هەر پڵۆتێکی سەیر بکرێت، و بەو شتانەی کە پێم وتوون، کتێبەکە چێژبەخشە.

وەک چۆن ئەم فیلمە دەتوانێت ئەوەندە خراپ و ناخۆش خراپ بێت؟ بۆ دەستپێکردن، پێدەچێت دەرهێنەر کاستی ناوەکانی کۆکردەوە بەبێ هیچ کراواتێکی تر جگە لەوەی کە ٢٠ شتەکە دەهێنێتە ئاراوە. پاشان پێیان بڵێن کە باشترین تەقلیدەکانی کیڤن کۆستنەر بکەن. کتێبەکە بە شێوەیەکی هەڕەمەکی بکەرەوە و دەست بکە بە وێنەگرتنی هەر شتێک لە لاپەڕەکەدا بێت دڵنیابە لەوەی کە فراوانییە فراوانەکانی ئەمریکا بە هیچ شێوەیەک سەرنجڕاکێش نەبن. لە کۆتاییدا کاری مۆنتاژەکە بدە بە زاوات، چونکە کارگەی پاککردنەوەی گۆشت تەنها ئەوی بەلاتەوە دوور خستەوە. ئەو بیست ساڵ ئەزموونی بڕینی هەیە.

ئەم فیلمە ئێستا ژێرزەمینەکە بۆ من پێناسە دەکات. ئەوەندە خراپە، تەنانەت بۆ خراپیش باش نییە.
