ئەمە کاندیدە بۆ تاکە ئەزموونی فیلمی نائومێدکەر لە ژیانمدا. ناونیشانی فێنک، دەرهێنەرێکی نایاب (من پێش ئەمە "بۆ مردن" و "Drugstore Cowboy"م بینی)، و هێی - ئوما تۆرمان لە کاستەکەدا. چۆن دەتوانیت بە هەڵەدا بچیت؟ باشە، ئەوە پرسیارێکە کە لە پەرستگاکانمدا بۆ چەند کاتژمێرێک دوای سەیرکردنی ئەم کەرەم لێدا.

جیاواز و ناکۆمەڵ لە هەوڵێکدا بۆ ئەوەی نائاسایی بێت، ئەمە ناوچەیەکی مردووە لە فیلمێکدا کە پێویستە لێی دوور بکەویتەوە کە پێویستە لێی دوور بکەویتەوە بە هەر نرخێک بێت. لامباستی گرینگەکەی شایەنی ئەوە بوو. لێرەدا یەکێک لەو فیلمە دەگمەنانەتان هەیە کە یەک کوالیتی ڕزگارکەریان تێدا نییە. سفر لە ****.
