من سەیری ئەم فیلمەم کرد چونکە من هاندەری گەورەی ڕیڤەر فۆنیکس و جواکین فۆنیکسم. پێم وابوو هەوڵێک دەدەم بە خوشکەکەیان، باران فۆنیکس. پەشیمانم لە پشکنینی. ئەو شەرمەزارکەر بوو و فیلمەکە تەنها ئەم پڵۆتە سەیرەی هەیە ئەگەر thats ئەوەی تۆ دەتەوێت ناوی لێ بنێیت. سیسی تەنها سەیر بوو و جەلیبی تەنها لەسەر تەوالێتێک دادەنیشێت کە هەردووکیان لەگەڵ ئەم پیرە پیاوە لە شاخەکاندا دەخەون، چی ڕوودەدات؟ لە ژیانمدا هەرگیز ئەوەندە ناڕازی نەبووم. تەنها زبڵی تەواو بوو. باوەڕ ناکەم ئەکتەرەکان رێککەوتوون لەسەر ئەوەی وەها بەفیڕۆدانی فیلم و پارە و کات و شوێن بەفیڕۆ بدەن. با سیسی 'جوان' بێت، نەگەیشتە من. پێم وابوو ئەو کچە هەموو شتێکە جگە لەوەی. ئەو پەنجە گەورانە تەنها گەمژە بوون، و بۆچی ئێمە گرنگیمان پێدەدەین ئەگەر ئەو بتوانێت هیتچیک بکات؟ مەبەست چییە؟؟؟ 0 لە 10، شەرمەزاری ڕاپرسییەکە 0 ی نییە، تەنانەت شایەنی 1. هیوادارم، باران باشتر بێت لە فیلمەکانی تردا، من لێی خۆش دەبم بۆ ئەم نمایشە، مەبەستم ئەوەیە کە من زۆر باشتر ناکەم لەگەڵ ئەو فیلمەدا.
