لە سینەما بیری ئەم فیلمەم کرد بەڵام هەندێک بیرۆکەم لە پشتی سەرمدا هەبوو کە شایەنی سەیرکردن بوو، بۆیە کاتێک لە ڕەفەکانی ناو دیڤیدیدا بینیم بیرم لە "کاتی سەیرکردنی" کردەوە. هەڵەیەکی گەورە!

لیستی درێژی ئەستێرەکان ناتوانێت ئەم تورکیایە ڕزگار بکات، بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە خراپترین فیلمەکانی تا ئێستا. پڵۆتێکی تێنەگەیشتوو بە خراپی پێشکەش دەکرێت و بە خراپی پێشکەش دەکرێت. ڕەنگە زیاتر مانای هەبێت ئەگەر من ڕۆمانی ڕۆبینز بخوێنمەوە بەڵام مەگەر فیلمەکە تەواو جیاواز نەبێت لە ڕۆمانەکە، و لەگەڵ ڕۆبینز کە یارمەتی سیناریۆکە دەدات من گومانم هەیە، ڕۆمانەکە دەبێت خوێندنەوەیەکی ئازاربەخشیش بێت.

هیوادارم ئەکتەرەکان بە باشی پارەیان پێدرابێت چونکە شەرمەزار دەرکەوتن کە لەم بەفیڕۆدانی سێلولۆید و لەم دواییانەدا دیڤیدی سپی، بۆ نموونە پات مۆریتا وەربگرن. تەنانەت تۆرمانیش ئەو نیعمەتەی هەیە کە لە هەندێک کاتدا ناڕەحەت دەربکەوێت.

خۆت لە دەوروبەری 98 خولەک لە ژیانت ڕزگار بکە بۆ شتێکی شایستەتر، وەک بڕینی نینۆکی پێت یان ڕیزکردنی کشۆی جۆرابەکانت. تەنانەت کاتێک لەناو سەبەتەی فڕێدانی "ژێر 5 دۆلار" لە فرۆشگای ناوخۆیی خۆتدا دەیبینیت، بەرەنگاری ئەو حەزە ببەوە!
