باوەڕم نەدەکرد ئەمە چەندە لام و بێمانا بوو. لە بنەڕەتدا هیچ شتێک نییە لە فیلمەکەدا پێبکەنین، بەزەحمەت هیچ دیمەنێک نییە بۆ ئەوەی سەرنجت لەسەر باقی فیلمەکە بێت. ئەم فیلمە هەندێک ئەستێرەی زەبەلاحی تێدا ڕاکێشا بەڵام هەموویان بە ڕای من بەفیڕۆ دران. پێم وایە کیانو ریڤز دەبێ چەند ساڵێک دوای ئەم فیلمە چەند وانەیەکی نواندنی وەرگرتبێت پێش ئەوەی سەیری ماتریکسەکە بکات. ئوما تۆرمان زۆر سادە و بێ کێشە دەرکەوت. خۆشبەختانە من ئەم فیلمەم دەستکەوت بە نرخێکی زۆر کەم چونکە بە دڵنیاییەوە فیلمێک نییە کە لەبیرت بێت بە هیچ هۆکارێکی باش. من هیچ شتێک لەبارەی چیرۆکی فیلمەکەوە نانووسم، بەڵام وەک دەبێ بزانن کە ئەو مەبەست لێی بەناوبانگترین هیتچیکەرە لە سەرانسەری ئەمریکا بەهۆی پەنجە گەورەکەیەوە. من ئەم فیلمەم پێدەدەم 2 / 10. پێش ئەوەی سەیری ئەم فیلمە بکەم پرسیارم دەکرد بۆچی ئەم فیلمە تەنها 4.0/10 ی بەدەستهێناوە، & ئێستا دەزانم بۆچی. فیلمێکی زۆر نائومێدکەر. تەنانەت ئەگەر بە کەمتر لە ٥ دۆلار بیبینیت مەیفرۆشە.
