نابێت هەرگیز کەس هەوڵی ئەوە بدات کتێبێکی تۆم ڕۆبینز بۆ شاشە بگونجێنێت. لە کاتێکدا فیلمەکە باشە و نمایشەکان باشن، بەڵام دیالۆگەکە بە باشی کاردەکات، کاتێک قسەی پێدەکرێت شتێکی بێمانایە. یان، بۆ ئەوەی بە واتایەكی تر بڵێین، پێناچێت كەس پێشنیاری ئەوە بكات كە بیستنی ناوی كەسێكی تر وەک ئەوە وایە ببینێت بە radium لەسەر مروارییەك نووسراوە.

بە گشتی، فیلمەکە هەست بە بەردێكی خراپ و خۆگونجاندن دەكات تێبینییەکانی کتێبەکە - زۆربەی بەشەکان هاک کراون بۆ یەک لەسەر پێنجی قەبارەیان لە کتێبەکەدا، لە ڕووی چیرۆکی پشتەوە و چیرۆکی ئێستاوە، و کۆتاییەکەی بە شێوەیەکی کێوی (و بە شێوەیەکی ناخۆش) جیاوازە لە قەبارەی کتێبەکە. زۆربەی پڵۆتەکانی کتێبەکە ون بوون، لەوانە ئەو پڵۆتەی کە هەموو شتێک لە کۆتاییدا مانای هەیە، و زیاتر لە ئاماژەیەک هەیە کە لە کتێبەکەدا مانای هەیە کە بینەر وا لە بینەر بکات بڵێت "هەو؟" هەوڵێکی شایستە نییە، بەداخەوە - دەبوو سیناریۆکە بخوێنرێتەوە، بە بەراورد بە کتێبەکە، سووتاوە، و هەموو ئەو ئەکتەرانەی کە دەنێردرێن بۆ ئەوەی شتێکی زۆر باشتر بکەن. من سەرسامم بە گاس ڤان سانت بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر، بەڵام تەنانەت کەسێکیش لە کالیبەرەکەی نەیدەتوانی فیلمێکی شایستەی کتێبێکی وەها ئاڵۆز دروست بکات بەبێ ئەوەی زنجیرەیەکی بچووک دروست بکات.
