ئوما تۆرمان ڕۆڵی سیسی دەگێڕێت، ژنێکی گەنجە کە ڕۆحێکی جیپسی (و پەنجە گەورەکانی گەورەی نامۆ)ی هەیە کە لە دەرەوەی وڵاتدا هیتچیکی دەکات، لە کۆتاییدا شوێنی ڕاستەقینەی خۆی لە نێوان کۆمەڵێک کچە گامێشەکانی ڕۆشنبیردا دەدۆزێتەوە کە لەلایەن پیۆتەوە دەڕۆن لە مەزراوێکدا کە بۆ پاراستنی کرینی کۆترەکە تەرخانکراوە؛ باران(bow) فۆنیکس سەرۆکی لەشفرۆشانە، بۆنانزا جەلیبین، کە عاشقی سیس، پەنجەی گەورە دەبێت یان نا. گاس ڤان سانت دەرهێنەری کتێبی تۆم ڕۆبینزە، بەڵام تەنزەکەی هیچ ئامانجێکی سەرەکی نییە و تەنها لە هەموو نەخشەکەدا سکیتەر دەکات، وەک سیسی (ڕەنگە ئەوە ئامانجی ئەو بووبێت، بەڵام بۆ بینەرێک بەشدار نییە). فلۆپی بەدناو بۆکس ئۆفیس ئەوەندە پان نەبوو کە پشتگوێ خرا، و مرۆڤ دەتوانێت بزانێت بۆچی: ئەوە زنجیرەیەک سکێچ لە گەڕان بەدوای پڵۆتێکدا، و نمایشەکان، دەست لێدانی دەرهێنەر و سینەمایی هەموویان گۆڕاون. تۆرمان درزێکە شانبەشانی ڕێگا سەرەکییەکە پۆز دەدات و هەوڵدەدات سواری بێت، بەڵام ئەمە زۆر بە باشی کیبۆشەکەی خستە سەر ژیانی وەرزشی فۆنیکس. نووسەر باک هێنری (کە ئەمەی نەنووسیوە، بەڵام ڕەنگە دەبووایە) دڵنیاترین نمایش پێشکەش بکات وەک ئەو دکتۆرەی کە لەسەر یەکێک لەو پەنجە گەورەیانە کاردەکات.

دوو پەنجەی گەورە بۆ خوارەوە.
