چیرۆکێکی سەندرێلا کە بۆ ئەو گەورانە دروست کراوە کە لە وڵاتی خەونەکاندا دەژین. ڕۆمانسیەتەکە زۆر ناڕاستەقینە، پەپوولەیی، خۆشەویستی دۆڤی، تەواو و هتد. پڵۆتی سەندرێلا تا کۆتایی و شاهید کاپوور تاکە هۆکارە بۆ ئەستێرەکانم. ئەگەر تۆ بەدوای ڕۆمانسیەتێکی خەوناویدا دەگەڕێیت لەگەڵ پێچێک، ئەمە بە دڵنیاییەوە تۆ فیلمیت، بەڵام بۆ باقی ئێمەی جیهانی ڕاستەقینە، من زۆر پێشنیار دەکەم کە کاتەکانی کاتژمێری سێ کاتژمێری خۆت ڕزگار بکەیت. خەڵک بەخەبەر بێنە!

چوار لەو پێنج کەسەی کە فیلمەکەیان لەگەڵ مندا بینیوە، پێشنیاری فیلمەکەیان نەدەکرد. کاتێکی خۆشمان بەسەر برد و زۆرینەی دیمەنە ناواقیعییەکانمان بەلاوە دەدا. ڕەنگە شتێکم لەدەستدابێت.. تەنها باوەڕم بەوە نییە فیلمێکی وەک ئەم فیلمە بتوانێت لە کلاسیکێکی وەک HDDCS بباتەوە!!
