من بە تەواوی هەموو کتێبەکانی تۆم ڕۆبینزم خۆشدەوێت، بۆیە زۆر پەرۆش بووم و حەزم لە بینینی فیلمێک بوو کە دوای یەکێک لە کتێبەکانی دروستکرابوو. دەمزانی هیچ ڕێگەیەک نییە کە فیلمەکە تەنانەت نیوەی سیحری ڕۆبینەکانیش بگرێت، بەڵام دوای بینینی فیلمەکە، وای لێکردم هەرگیز حەزم لە خوێندنەوەی کتێبەکە بێتەوە. فیلمەکە تەنانەت کاوگێرز بلوز بەدەست دەهێنێت، هەشتەمی ناوەڕۆکی ناو کتێبەکە لەخۆناگرێت، و پێدەچێت زیاتر سەرنجی لەسەر پەیوەندی خۆشەویستی نێوان بۆنانزا جەلیبین و سیسی بێت لە هەموو شتێک. هاوکات لەگەڵ هێڵی پڵۆتی لاوازی ناباوەر لە فیلمەکەدا، پێموایە کە ئەکتەرە باشترەکان بە دڵنیاییەوە دەکرا بۆ ڕۆڵی کارەکتەرەکان هەڵبژێردرێن. تاکە ئەکتەری فیلمەکە کە پێم وابوو ڕۆڵی خۆیان بە وەسفی ڕۆبینز لە کتێبەکەدا دەگوت هاوڕێکانی جولیان بوون، لە کلیپی پێنج خولەکی خۆیاندا لە سەرەتای فیلمەکەدا. ئەوانەی کتێبەکەیان نەخوێندووەتەوە، ڕەنگە چێژ لە فیلمەکە وەربگرن، بەڵام وەک هەوادارێکی گەورەی تۆم ڕۆبینز، ئەم فیلمە جگە لە نائومێدی هیچی تر نەبوو.
