من فیلمم خۆشدەوێت. من هەوڵی سەربەخۆ و بەرهەمە سەرەکییەکانی ستۆدیۆم خۆشدەوێت. من فیلمم خۆشدەوێت لەگەڵ ئەستێرەکان و ئەوانەی کە نەزانراون زۆرم خۆشدەوێت. من دراما، کۆمیدی، ئەکشن-ئەڤێنتۆر، زانستی خەیاڵی، نهێنی، ڕۆژئاوایی، هەر ژانرێکم خۆشدەوێت جگە لە ترسناکیی. من فیلمە بیانییەکانم خۆشدەوێت هەروەها ئەوانەی بە زمانی ئینگلیزین. من فیلمی باشم خۆشدەوێت و تەنانەت فیلمی خراپم خۆشدەوێت، چونکە نزیکەی هیچ فیلمێک هەرگیز شکست نایەت لە سەرقاڵکردن یان سەرقاڵکردن لە ئاستێکدا. جگە لە "تەنانەت کچە گاکان بلوز بەدەست دەهێنن."

کاتێک بەشداریم لە نمایشێکی درەنگانی شەودا کرد لە "کچانەکان"، من بەشداریم لە بینەرێکی نزیکەی 10 کرد. کەمتر لە نیوەی ڕێگا، من بە تەنیا مایەوە. زۆری نەخایاند تەنانەت منیش بەرگەی ئەو گێژاوە ناڕەحەتکەرەم نەدەگرت کە لەبەردەم چاوەکانمدا دەکرێتەوە و منیش بە هەمان شێوە ڕۆیشتم. تا ئەمڕۆش فیلمی "Cowgirls" تاکە فیلمە کە تا ئێستا لێی دەرچووم.

نازانم چۆن وەسفی ئەم فیلمە ناتەبا و بۆشایی و زبڵ و خاشاک و بێمانایە بکەم، یان چۆن بە شێوەیەکی گونجاو بیگەیەنم نەبوونی بەهای ڕزگارکەر. بەسە بڵێین کە لە ڕیزبەندی یەکێک لە خراپترین فیلمە سەرەکییەکانی هەموو سەردەمێکدا، لە هەموو ئاستێکدا بێمانا و بێ پاساوە. هەوڵدەدات زیرەک بێت، بەڵام چەمکی فێمینیزمی بێهیوا و بێهیوا دەردەکەوێت. هەوڵدەدات کۆمیدی بێت، بەڵام نوکتەکانی درشت و شایستەی یەکترن. ئەمە یەکێکە لەو فیلمە کەمانەی کە توانیویەتی ئیتۆسی خۆی بێڕێزی پێ بکات، بە وێناکردنی پاڵەوانەکان لە شێوازێکی ئاوا خراپدا کە تۆ لە دژی ئەوان و بەهاکانیان ڕاپەڕین. ئەگەر دەتەوێت سەیری فیلمێک بکەیت، سەیری فیلمی "Waterworld"، "Ishtar" بکە، هەر شتێک بێت جگە لەمە. جگە لە "ئەلکەندەر"ی نوێ. ئەگەر لە نێوان ئەوە و ئەمەدا هەڵدەبژێریت، لەبری ئەوە کتێبێک بخوێنەرەوە.
