ئێمە لە ڕاستیدا دوو جار لە شانۆدا سەیری ئەم شتەمان کرد چونکە باوەڕمان نەدەکرد کە یەکەم جارە چەندە خراپ بوو. ڕەنگە شتێکمان لەدەستدابێت... نەخێر، ئەوەی نەماوە لە سەرەتای پێش بەرهەمهێنانەوە لەدەستچوو. لە ڕاستیدا چوومەوە بۆ ڕۆمانی ڕۆبین بۆ ئەوەی بزانم ئایا دەتوانم کێشەکە بدۆزمەوە، و بۆم دەرکەوت کە ئەوەی پێم وابوو کۆمیدی و ورووژێنەرە لە ڕۆژەکەدا ئێستا تەنها ئەوەندە پچڕاوە و سەری تەمومژاوییە.

بۆیە، کێشەی سەرەتایی فیلمەکە بڕیاردان بوو بۆ ئەوەی بەهیچ شێوەیەک ئەو کارە بکات، و باقی کەشتییەکە لەوێشەوە وێران بوو. بە هیچ شێوەیەک هیچ شتێک کارناکات - نەک شتێکی بەختەوەر. هەندێک وێنەگرتنی دەرەوەی جوان بەهۆی دانانی کامێرای هەڕەمەکی لە وێنەی ناوەوەدا بە هەڵم دەڕۆن. هەموو ئەکتەرەکان بەلایەنی کەمەوە ناڕەحەت دەردەکەون - ئەنجی دیکنسۆن بە شێوەیەکی ئەرێنی خراپ دەردەکەوێت - جگە لە باران فۆنیکس، کە ئەو بڕوایە دەدات کە ئەو زۆر بێ ئاگایە لەوەی بزانێت کە بەڕاستی نمایشەکەی چەندە ترسناکە. دیالۆگەکە یەک، درێژ و بێ چەواشەکارییە. دیمەنەکان لە دووەمەوە تا دووەم مانای نییە و پەیوەندییەکانی نێوانیان بوونی نییە. وە لەگەڵ ئەوەشدا، فیلمەکە بە کوێرەوەرییەوە کۆدەبێتەوە، قەناعەتی وایە کە شتێکی قووڵ دەڵێت.

ئەمە زۆر خراپە بۆ ئەوەی تەنانەت کۆمیدیش بێت؛ بە سادەیی زەحمەتە. گاس ڤان زانت فیلمی باشی دیکەی کردووە کە هانتان دەدەم بیبینن، و دڵخۆشم کە ئەو لەم گێژاوە ڕزگاری بووە (و پێدەچێت فێری بووبێت).
