من خوێندنەوەی تۆم ڕۆبینز تەنانەت گاوانەکانیش لە تەمەنی هەرزەکاریدا بلوزیان دەست دەکەوێت. هەموو وشەیەکم خۆشدەویست. سێکسی و کۆمیدی و پڕ لە دیمەنی سەرنجڕاکێش و نووسینێکی جوان بوو. بەڵام کاتێک فیلمەکەم بینی، باوەڕم نەدەکرد کە چ پارچە شتێکی بێهێز و بێ خۆشی مات و بێ خۆش بوو. ئەمە چۆن ڕوویدا? پێم وایە کەسێک لە هۆلیوود ئەم کتێبەی خوێندەوە و لە ژێر "پشووی هاوڕەگەزبازان -- ژنان -- لەشفرۆشان" تۆماری کردووە. (ئەوە سەردێڕی کتێبخانەی کۆنگرێسە.) ئێستا هەر کەسێک لە سەرووی ١٢ ساڵەوە بێت و کتێبەکە بخوێنێتەوە دەزانێت هیچ پەیوەندییەکی بە لەشفرۆشە ڕاستەقینەکانەوە نییە، زیاتر لە جەنگی ئەستێرەکان پەیوەندی بە گەشتە ئاسمانییە ڕاستەقینەکانەوە هەیە. کتێبەکە دیارە -- و مەبەستم ئەوەیە کە دیارە -- لەلایەن نێرێکی جیاڕەگەزییەوە نووسراوە کە بیرۆکەی لەشفرۆشەکانی خۆشدەوێت (بە ڕووتی، هەموو کاتێک) بەڵام هەرگیز بەڕاستی یەکێکیان نەبینیوە.

هێشتا، کەسێک لە هۆلیوود وتی "ئۆه ئاه، باشترە ئەمە بدەم بە دەرهێنەرێکی هاوڕەگەزباز یان هاوڕەگەزبازەکان کێشە دروست دەکات." بۆیە دایە دەست گاس ڤان سانت. هیچ شتێک لە دژی پیاوەکە نییە، بەڵام -- هەرچەندە هاوڕەگەزباز بێت، بەڵام ڕەنگە ئەو شتەی هەبێت کە چۆن فیلمێکی کۆمیدی دروست بکات. گاس ڤان سانت فانتازیایەکی یاریزانانەی پیاوێکی ڕاستگۆی کچە/کچی بێ تاوانباری وەرگرت و نێرینەی بێ تاوانباری کردە پۆستەرێکی مات و بیری لەشفرۆشی بیرمەندی لەشفرۆش. وەک ئەوە وایە کۆمیدیای ئۆسکار وایڵد بکەیتە کارەساتێکی ئارسەر میلەر. جوان نییە.

ئاماژەی سەرەکی کە گاس ڤان سانت بە هیچ شێوەیەک هیچ بیرۆکەیەکی نەبوو کە چی بکات لە سەرچاوەی ئەو بابەتە کاستینگە خراپەکەیە. کاریگەریەکەی ڕێگەی پێدا باشترینەکان بەکرێ بگرێت. بێئاگایی ئەو لە ژێردەقی ڕاستەقینەی ڕۆمانەکە (فانتازیایەکی پیاوێکی ڕاستڕەو، نەک پۆستەری وەرگرتنی شانازی هاوڕەگەزباز) بووە هۆی ئەوەی کە هەڵبژاردنەکان نەک تەنها خراپ بێت، بەڵکو سەیرە.

با لەگەڵ کاستی تەنانەت گامێشەکانیشدا یەکبگرین The Blues.

پات مۆریتا وەک "The chink" باشە، کەم ئەکتەری ئاسیایی ناسینەوە هەیە. وە پات مۆریتا، لە ڕۆژانی خۆشدا، تا ڕادەیەک کۆمیدی بوو. بەڵام کاستکردنی وەک چینکەکە هەڵە بوو، هەڵە بوو، هەڵە بوو. پات مۆریتا هیچ بیرۆکەیەکی نییە کە چینک پیاوێکی زۆر کۆمیدییە. (گوس پێی نەگوت.) هەروەها پێناچێت پات بزانێت کە چینکەکە . . . باشە سێکسی!!! لە کتێبەکەدا ئەو کاک میاگی کۆن نییە. ئەو زیاتر لە هیو هێفنەر دەچێت! ئەو بزنێکی کۆنی ڕاندییە و زۆر شت دەزانێت دەربارەی دڵخۆشکردنی سیس و بۆنانزا جەلیبینەیی و وەڵامدەرەوە. (دەبینیت، لە کتێبەکەدا، ئەوان لە ڕاستیدا لەشفرۆش نین. ئایا ئەوەت دەست دەکەوێت کە ئەمە هێشتا فانتازیایەکی پیاوێکی ڕاستگۆیە؟) 

جۆن ئازاربەخشە وەک "کۆنتێس". باشە، ئەو پیاوێکی دۆستانەی هاوڕەگەزبازە. بەڵام ئەو ئەکتەری جدییە و شکسپیرە!!!! پێویستت بە کەسێکە کە خۆش بێت، و کەمپ، بۆ ئەم ڕۆڵە. چونکە جۆن ئازارت داوە کە وەک کوڕێکی گەمژە وەک کوانتێس کاست بکرێت، کارەساتبار و دڵتەنگە. من بەردەوام چاوەڕێی ئەوەم دەکرد کە پۆڵ سکۆفیڵد لە هەموویدا سەرگەردان بێت کە تۆماس مۆر پۆشیبوو، و بەداخەوە سەری دەهەژاند. "ئێستا ڕیچارد، دەزانی ڕۆحت بە تەواوی لەدەستداوە. بۆ شەرم، خوێندکاری پێشووم!" و بەڵێ، جۆن هێرت وەک کالیگولا کۆمیدی بوو (و هاوڕەگەزبازی زۆر بوو). بەڵام ئەوە نوکتەی ڕەش بوو، وەک کتێبەکە نوکتەی یاریزانانە و هەوادار نەبوو.

باران فۆنیکس وەک "بۆنانزا جەلیبین". نە بەهرە، نە ڕاهێنان، بێ کێشە. جگە لەوەی لە کتێبی Bonanza کۆمیدی و یاریزانانە و دڵخۆش و (زۆربەی) هێتەرۆسێکسوال و خۆشەویستە. لە فیلمەکەدا ئەو کچە ڕەش و پاسیڤ و بێ دەربڕین و ماتە. سەبارەت بە سەلیقەی ئەو بۆ خانمان، ڕۆبینز لە کتێبەکەدا بەم شێوەیە دەیخاتە ڕوو. "خودا دەزانێت من ژنم خۆشدەوێت، بەڵام هیچ شتێک ناتوانێت جێگەی پیاوێک بگرێتەوە کە بگونجێت." ئەه، گاس؟ ئەم کتێبەت خوێندووەتەوە؟ 

ئۆما تورمان وەک "سیسی هانکشاو." ئەمە ڕۆڵێکی سەختە. لە کتێبی سیسدا بەڕاستی پاڵەوانێکی نائاسایی پاسیڤ و ترسنۆکە. هێشتا ئەکتەری بەتواناتر ڕەنگە لە چاویدا ترشێک دروست کردبێت، یان لە پیاسەکەیدا وەرچەرخانێکی لێکەوتبێتەوە، بۆ ئەوەی جۆرێک لە هێزی شاراوە یان چێژوەرگرتنی شاراوە لە سەرگەرمیەکانی خۆی بخاتەڕوو. ئوما نایکێشێتەوە، ڕەنگە لەبەر ئەوەی گاس هەرگیز پێی نەگوتووە سیسیەکەی بڕیارە چێژ لە هیکەرێکی هیکەر وەربگرێت کە جەستەیەکی جوانی هەیە و پەنجەی گەورەی زەبەلاحی هەیە. ئوما زیاتر وەک ئەوە وایە لە فیلمێکی تەلەفزیۆنیدا بێت کە باس لە مردنی کچێک دەکات لە شێرپەنجەی خوێن. 

ئەم فیلمە ترش و ماتە. وە من تۆمەتبارتان دەکەم، گاس ڤان سانت!
