ئەم فیلمە سەیر بوو... من سەیری کردم لەکاتێکدا چارەکێک لە psilcybe cubensis (قارچک)م دەخوارد. بەڕاستی سەیر بوو. من زۆر دڵنیام کە بڕیارە بە بەرزی سەیری بکەیت، بەڵام قارچک بەس نەبوو. من نەمتوانی واز لە پێکەنین بهێنم.. ڕەنگە LSD کار بکات. فیلمەکە کۆمەڵێک شتن کە دەگۆڕدرێن بۆ شتەکانی تر، و سەما دەکەن. بەڕاستی پەنیر بۆ ستانداردەکانی ئەمڕۆ بەڵام کاتێک بڵاوکرایەوە من دڵنیام باشە... یەکێک لە جۆرەکانی. دەمتوانی بزانم چۆن هەندێک کەس پێیان وایە ئەم فیلمە باشە، بەڵام پێم وا نەبوو زۆر سەرنجڕاکێش بێت، و من لەو کاتەدا لەسەر قارچک بووم. ئەگەر ئاهەنگێک یان شتێکت هەیە و هەموو کەسێک زۆر ڕووناکە، ئەوا چەند پێکەنینێکت دەست دەکەوێت.
