ئایا دەکرێت ئەمە لەلایەن هەمان دەرهێنەرەوە بێت کە ئێستا سەیر نەکەیت یان کاتی خراپ بێت؟ بە خراپی

کارە، بە شێوەیەکی چەقبەستوو دەستکاری کراوە. تەنها پێویستە دیمەنە جۆراوجۆرەکانی ڕووداو لەم بابەتەدا بەراورد بکەیت لەگەڵ دیمەنە هاوشێوەکان لە ئێستا مەچێن ئێستا بۆ ئەوەی بزانیت ڕۆگ چەندە

تاوچ.

تەنانەت بەگشتی جێی متمانەیە تێرێزا ڕوسیل (لەم ڕۆژانەدا کەمێک چەنک دەردەکەوێت، دەترسم ڕاپۆرت بکەم) ناتوانێت ئەم یەکە ڕزگار بکات. پڵۆتەکە پاک و خاوێنە-ئایینی هۆکوم، نواندنەکە دارە و هەوڵەکانی ڕۆیگ بۆ شلبوونەوەی هێما بازرگانییەکانی کات بەزەییدارە.

ئەم یەکە وەک تاعونەکە بەدوور دەگرین.
