نیکۆلاس رۆگ ؟ ئەو دەرهێنەری فیلمە کلاسیکە سەروو سروشتییەکە Don't Look Now NOD'T He ? سەیر لەوەدایە ئەو فیلمەی پێشتر باسمان کرد لە کۆتایی هەفتەدا لە تەلەفزیۆنی بی بی سی پەخشکرا کە ئەمشەو نمایشی بەهەشتی ساردیان کرد هیچ لایەنگرییەکیان نییە کە وابێت. 

دەبینیت مەحاڵە بەراورد نەکەیت بەهەشتی سارد لەگەڵ don`t ئێستا سەیر بکە لەبەر ئەوەی هەردووکیان هەمان دەرهێنەریان هەیە و هەمان پێکهاتەیان هەیە و بۆ سێیەمی یەکەمی بەهەشتی سارد پێم وابوو ئەوانیشیان هەبوو هەمان پڵۆت جگە لە هاوسەرێکی مردوو لەبری منداڵێکی مردوو جێگرەوەی بوو، لە ڕاستیدا مێشکم لەسەر ئەم فیلمە دانرابوو کە لە دەوری بێوەژنێکی خەمبار دەسوڕایەوە و دەبینێت کە هاوسەرە کۆچکردووەکەی بە دەوری ڤێنیزدا ڕادەکات و بە ڕەنگی سووری ئەنۆراکەوە ڕادەکات. ئەمە ڕوونادات بەڵام نزیکەی یەک لەسەر سێی ڕێگاکە لە کاتی ڕاکردندا پێچێکی پڵۆتی گەورە هەیە و سەرەڕای ئەوەی کە پێچێکی پڵۆتی بنەڕەتییە ئەوە لە هیچ قووڵایییەکی گەورەدا ڕوون نەکراوەتەوە. لە ڕاستیدا زۆر کەم لە بەهەشتی سارددا ڕوون کراوەتەوە کە فیلمەکە تێکدەدات 

خەڵک باسیان لە بەها تا ڕادەیەک خراپەکانی بەرهەمهێنانی بەهەشتی سارد کردووە و مەحاڵە سەرنجیان نەدرێت . ئەگەر من جیاوازیم نەدەکرد پێم وابوو ئەمە TVM ە لەبەر ئەوەی هەستێکی دروستکراوی تەلەفزیۆنی بەدەست هێناوە تا دەگاتە پیتە گەورەکانی سپی لە زنجیرەی ناونیشانەکاندا . ڕۆگ هەروەها هەوڵدەدات لە ڕێگەی پرۆسەکانی بیرکردنەوەی قسەکردنەوە خۆنمایشکردنی ماڵی هونەر دەرزی لێبدات بەڵام دیسانەوە ئەمە بە هیچ شێوەیەک یارمەتی فیلمەکە نادات . مرۆڤ ناتوانێت یارمەتی بدات هەست بە ڕۆگ دەبوو هەموو هەوڵەکانی خۆی بخاتە سەر پێچەکانی پڵۆت کە بە تەواوی تەختن لەسەر شاشە 

بەهای بەرهەمهێنانی هەرزان , دەرهێنانی بێ بەرژەوەندی و بەڕاستی سەیر و سەمەرە و سیناریۆیی بۆ فیلمێکی خراپ دروست دەکات
