بوون بە هەواداری فیلمەکانی وەک "فرۆشتنی ئاگر"، "Poppa'، "AirPlane" ئەمەم بینی چونکە لە چوارچێوەی کۆمیدیای ڕاستەقینە و تەنزدا باسی لێوە کرا وەک ئەوانەی پێشتر باسمان کرد. باشە، ئەنجامێکی هەڵە!

تەنها ئەمە کۆمیدی نییە، بەڵکو توڕەت دەکات چونکە بە شێوەیەکی شۆک و ناخۆش خراپ نییە بەڵام بە شێوەیەکی بەڕاستی خراپ. خراپە خراپە. سیناریۆکە یەک دێڕی کۆمیدی لەخۆناگرێت کە تا ڕادەیەک لە ڕێگادایە کاتێک هەوڵدەدەیت بە نوکتە بینەرەکەت سەرقاڵ بکەیت.

ئادەم ئارکین رێگریکردنی قسەکردن رەنگە تاکە شتێکی بێزارکەر بێت لەم فیلمەدا. هێشتا ئەم دڕندەییەی سروشت ڕێگری ناکات لە خۆبەزلزانین بە درێژایی فیلمەکە و ئەو بە سەختی سەیری کامێرا ناکات. ئەم ئاماتۆرە بەبێ کاریزما بە جوانی لەگەڵ هەڵەکانی بەردەوامی بەردەوام و چەقۆکێشان بە درێژایی چیرۆکەکە دەگونجێت - ئەگەر بتوانی یەکێکیان بدۆزیتەوە.

ed مەکماهۆن - ناچار بووم بیر لە جەی لینۆ بکەم ، کە هەمیشە رەتیدەکاتەوە خۆی بە ئەکتەر ناوببات. باشە، من چەند فیلمێکی لینۆم بینیوە و ئەو لۆڕێنس ئۆلیڤیێرە بە بەراورد بە مەکماهۆن. لەو چەند دێڕەی کە پێی بەخشیوە. من بە ئاسانی لە کۆمیدییە خراپەکان ناترسم بۆیە بەردەوام بووم لە سەیرکردن و گەڕان بەدوای هەموو ئەو هەموو گاڵتەجاڕییەی کە هەر 5 خولەکێک یان زیاتر.

لە ڕاستیدا فیلمەکە دەبێتە جۆرێک لە کۆمیدیا هەر کە ئالان ئارکین دەستی بەسەردا دەگرێت - بە واتایەكی ڕەسەن دەیكات: لە 75 خولەكەوە دەستپێدەكات بۆ ئەو فیلمەی لە هەموو دیمەنێكدایە. بەڵام زۆر کەمە، زۆر درەنگ بوو.

کاتێک فیلمەکان هەوڵدەدەن تۆ گێلت بکەن بۆ ئەوەی باوەڕیان بەوە هەبێت کە کەمی پیشەیی بوونیان هەیە هۆکارە بۆ ئەوەی تۆ حەزت لێیان بێت چونکە ئەوان نیازی دروستیان هەیە کە قوتابیانم بیردەخەنەوە کە ئامادەکاریمان نەکردووە بۆ تاقیکردنەوە. لەو حاڵەتانەدا دەبێت توند بمێنیتەوە و نمرەکە دەبێت 'F' بێت. (بەڵام تکایە وا مەزانە من مامۆستام. ئەوە پیشەیە لەگەڵ ڕێزگرتنێک لە شوێنێک لە نێوان سیاسەتمەدار و دەستدرێژی سێکسی منداڵان).

ئەگەر لە ڕاستیدا بەدوای فیلمێکی Schlocky Horror/scifi ی بەدڵدا دەگەڕێیت کە بێت سەیرکردنی خۆش و نوکتەی تێدایە تاقی بکەرەوە "پیاوێک بە مێشکی هاوارەوە" لەلایەن بروس کامپبێلەوە. یان سەیری خۆر/ناوکی خۆر بکە ئەگەر پێت باشە SCIFI SCLOCK ی مۆدێرن بە دەنگێکی بەرز و بە دەنگی بەرز. ئەوانەش بە هەمان شێوە کۆمیدین، هەرچەندە بەبێ ئیرادە.
