من ناڵێم ئەم فیلمە خراپ بوو، بەڵام باش نەبوو. من چاوەڕوانی شتێکی باشم دەکرد بەڵام پێموایە هوم ئاپکە هاین کاون زۆر باشتر بوو لەمە. ئەمە بە تەواوی مۆدێرن بوو. لە هەموو قۆناغێکی ئەم فیلمەدا هیوادارم هەندێک پێچ و پەنا و چیم دەست بکەوێت؟ کچەکە دەسوتێت و خۆشەویستی خاڵۆی بەدەست دەهێنێت. 

سەرەڕای دەستگیرانداری، دەبێت مۆڵەت وەربگرن بۆ هەر جوڵەیەکی بچووک کە دەیکەن. ئەوان ئەوەندە شەرمنن تەنانەت دوای زۆر کۆبوونەوە. چاوەڕێی ئەوەم دەکرد خاڵۆزا زۆر لەوە دڕندانەتر بێت. تەنها شتێک کە دەیکرد خەستەخانە بوو بە شێتی. 

هەی، ئێمەش منداڵمان هەیە، بەڵام هەمیشە سەیریان ناکەین و فرمێسکمان لە چاوەکانماندا هەیە. ئەم فیلمە خەونە. خێزانێکی بەختەوەر، ژنێکی دڕندە، خەزووری باش و پیاوێک کە تا مردن خۆشی دەوێت. لە هاهک ئەنوپام خێر باوکی بووکە هەژارەکە بوو و ئێستا بە پێچەوانەوە. وە من بە جۆرێک دەمزانی کە بێهلی مۆهنیش لەم فیلمەدا دەبێت. بەهەر حاڵ باوەڕم وایە کاتم بەفیڕۆ داوە. من 2/10 ی پێ دەدەم.
