ئەم یەکەم بە کرێ گرتووە لەسەر DVD بەبێ هیچ زانیارییەکی پێشوەختە. من گومانم هەبوو کە مایکل مادسن لە فیلمێکدا دەردەکەوێت کە هەرگیز نەمبیستووە، بەڵام ئەوە فریبی بوو، بۆیە بۆچی سەیری نەکەم.

باشە من ئەوەیە کە کاک بلۆند زۆر حەزی لێیە بۆ ئەوەی لەبیرت بێت کە هەرگیز بەشداری لە شەرمەزارییەکی وەها فیلمێکدا کردووە.

بە ڕواڵەت ئەگەر سیناریۆ و دیالۆگەکانت ترسناک بن، تەنانەت ئەکتەرە باشەکانیش ناتوانن ڕۆژەکە ڕزگار بکەن. ئیتر باسی ئەو ئەکتەرە ئاماتۆرانە ناکەین کە ئەم فیلمە لافاویان لێدەدەن. زۆرێک لە قسەکەرانی ناڕەسەن-ئینگلیزی بەشێک لە قسەکەرانی ڕەسەن-ئینگلیزی دەگێڕن، دێڕەکانی سیناریۆیەک دەخوێننەوە کە دەبوو فڕێ بدرێت و نەکرابێتە فیلمێک. باوەڕ پێنەکراوە کە هەموو دێڕەکانی ناو فیلمەکە چەندە باوەڕپێنەکراوە. مۆسیقاکە ترسناکە و بە تەواوی لە شوێنی خۆی دەرچووە، و هەموو شتەکە وەک یارییەکی قوتابخانەی خراپ دەردەکەوێت و دەنگ دەدات.

پێشنیار دەکەیت سەیری بکەیت تەنها بۆ ئەوەی فیلمەکانی تر، باشتر، فیلمەکان پێ خۆشە. ئەمەش هۆکارێکە بۆ ئەوەی من 3 ی پێدام لەبری ئەو 1ی کە شایەنیەتی.
