نەخێر، ئەمە یەکێک نەبوو لە دە خراپترین فیلمەکانی ساڵانی هەشتاکان، بەڵام بە دڵنیاییەوە لە شوێنێکدا ١٠٠ فیلمی خوارەوەی دەگوازێتەوە. ئەم فیلمە وا دیارە بۆ ماوەی دوو سێ ساڵ خراوەتە سەر ڕەفەکە و دواتر لە ساڵی ١٩٨١ بڵاوکراوەتەوە. چۆن نابێت کاریگەرییە تایبەتەکانی پێش ئێستا "گورگێکی ئەمریکی لە لەندەن" ڕوون بکەیتەوە، دیسکۆ هێشتا بە سارد دادەنرێت، و ڕۆناڵد ڕیگان کە نەبوونی ٤٠هەمین سەرۆکی ئەمریکا؟ لە کاتێکدا ئێمە لەوێین، با چاوپۆشی لەو ستایلانەی قژی ساڵانی ١٩٧٠ نەکەین لە ساڵانی ١٩٥٠ و ساڵانی ١٩٧٠. من لێرە زیاترم بینیوە وەک لە "ڕۆژانی خۆش" & "Laverne & Shirley" بە یەکەوە.

ئەو ژنەی کە ئەم فیلمە بەرز دەکاتەوە بۆ "هێندە خراپ، باشە" پۆلی درەنگ بوو ، گەورە ئەلیزابێس هارتمان، بەڵام تەنها بەزەحمەت. بیف وەک شاجوانی مۆنتگۆمێری یاری دەکات، ئەو مامۆستایەی ئامادەیی ماوسی کە دەبێتە سێکسپۆت، چەشنە چەشنەیەکی چەشنە کە تا ئێستا لە مردن ئەنجامدراوە و تا ئەمڕۆش لەلایەن هۆلیوودەوە چرچ و لۆچ دەکرێت، بەڵام تەنانەت وەک "جلێکی گەرم" سیفەتە ماوسییەکانی خۆی دەپارێزێت. بانگەوازی ئەو بۆ یارمەتی بەڵگەی ئەمەیە. هەروەها زۆر باشتر دەردەکەوێت وەک شاجوانی ویمپ. "حەوت دۆلار لە جوانی پارلۆر، تەقە لە دۆزەخ بکە." گاڵتەم پێ نەدەکرد.

ئەمە ئەوە ناگەیەنێت کە لە شوێنێکی تردا هیچ بەشێکی باش نییە، ئەوان تەنها کەمن و من تەنها ئەوە ناڵێم چونکە من حەزم لێیە هارتمان. بەڕێکەوت "گورگی هەرزەکار" لەمە باشتر بوو. "گورگی هەرزەکاریش" لەمە باشتر بوو و ئەوەش تەنانەت ئەوەندە باش نەبوو.

