من فیلمی باشترم بینیوە لە سەردەمی مندا فیلمی WereWolf Teenage Werewolf، ئەم فیلمە بەڵام، کێکەکە دەبات. کۆمیدی زیاتر لە ترسناک، "Full Moon High" "C" دەخاتە ناو پەنیر-فێستەوە. کوالێتی ئەستێرە لەم فیلمەدا خراپ نییە. تەنها بەو شێوەیەی کە دروستکرابوو تەنها دەنێرێت بۆ خوارەوەی بەرزایی. ئادەم ئارکین ڕۆڵی تۆنی دەگێڕێت، یاریزانێکی تۆپی پێی ئامادەیی سەرجەم ئەمریکایە لە ساڵانی 50 کە لە کۆتاییدا بەهۆی گازگرتنی گورگەوە لە ترانسیلڤانیا پیر نابێت. بێزارکەرترین بەش لە فیلمەکەدا یاریزانی کەمانچە بوو. ئەو هەمووانی لێخوڕی باتی! ئێد مەکماهۆن ڕۆڵی باوکی سەروو کۆنەپەرستی خۆی دەگێڕێت کە کۆتایی بە فیشەکی خۆی هێنا. ئالانی باوکی ئادەم یارییەکی بچووک دەکات کە پێدەچێت لە سەرووی یارییەکەیەوە نەبێت. دوای ئەم هەموو ساڵە پێدەچێت تۆنی بەهۆی هێرشەکەوە زۆر لە شوێنی خۆی دەرنەچێت، دواتر چانسی گرتنی لە ویلایەتەکەیدا دەبێت. زیاتر پێکەنین لە فیلمی Blood Shed، ئەم فیلمە تەنها سەرەتایەکە لە ساڵانی هەشتاکان، "Teen Wolf" پێشکەوتنێک بوو لەمەوە! 1 لە کۆی 5 ئەستێرە.
