Whack!!! ئەم فیلمەم دەستکەوت چونکە ئەلیزابێس هارتمان لەوێ بوو. بێهیوا بووم کە زانیم لە دوو دیمەنی کورتدا بەرەو کۆتاییە. جگە لەوە من لە بنەڕەتدا بە درێژایی کاتەکە دوگمەی خێرا بۆ پێشەوەم لێدەدا. هەندێک لە هەرزەکاران لەگەڵ باوکیدا دەچنە گەشتێک بۆ ڕۆمانیا و گورگێک پێوەی دەدات و ئەگەر مانگی پڕ هەبێت، دەگۆڕێت بۆ گورگێک. باوک و هاوڕێکانی دەکوژێت. نزیکەی ٣٠ ساڵ تێپەڕیوە بەڵام ئەو کەمێک پیر نابێت و لە ئامادەیی ناوی تۆمار ناکات. لەوێ مامۆستایەکی شەرمن دەناسێت کە لە کۆتاییدا گاز دەگرێت و دواتر منداڵی دەبێت. ئەم فیلمە مژی و من پێشنیاری ناکەم بۆ کەس. لەبری ئەوە جەنگ و ئاشتی بخوێنەرەوە. تەنها خاتوو هارتمان کاری زۆر باشی کرد. لەم یەکەدا بۆب ساگێتێکی زۆر گەنج ببینە!!
