کاکە، ئایا بێهیوا بووم.

1) ئادەم ئارکین زیاتر لە ڕۆس گێلەر لە 'هاوڕێیان' 

2) زیاتر گریانە کاستێکی گەورە بەفیڕۆ دەچێت (کینێس مارس، ئالان ئارکین، ئێد مەکماهۆن، پات مۆریتا، لویس نای) بەم سیناریۆیە ئاماتۆرییە.

3) فیلمەکە بەدەست پەیمەنگێکی ترسناکەوە دەناڵێنێت. بە شێوەیەکی تێکەڵاو و سەرلێشێواو باز دەدات.

4) تەنانەت چیرۆکەکە مانای نییە. بۆچی دەیەوێت هێڵی تۆپی پێ بشکێنێت؟ ئەی مۆسیقای کەمانچەی گەمژانە چییە؟ هیچ کامیان ڕوون نەکراوەتەوە.

5) تەنانەت کۆمیدیش نییە. وەک ئەوە وایە کۆمەڵێک ژمێریار کە هەوڵدەدەن ئیمپرۆڤ بکەن، دەڵێن "سەیری من بکە! lookit me من کۆمیدیم!" ئەمە هەوڵێکی خراپ بوو بۆ دروستکردنی "عەشق لە یەکەم گازگرتن".

من حەزم لە فیلمەکانی لاری کۆهین، بەڵام پیاو لێرە شکستی هێنا. نەمتوانی چاوەڕێی ئەوە بکەم کە کرێدتەکان ڕۆڵ بکەن. بە شێوەیەکی ترسناک بێهیوا بوو.
