ئەم فیلمە شایەنی کارکردن بوو لەسەر شانۆی زانستی نهێنی. هەرچەندە هیچ شتێک نییە پەیوەندی بە پاشا سلێمانەوە هەبێت شایەنی سەیرکردنە چونکە پێکەنینێکی بێ مەبەستە. بەڕاستی! خراپترە لە "هەموو ئەهریمەنەکان لەناوببەن". دڵنیابە ئەمانەی خوارەوە ببینە: مەدالیای پەنیر (پێدەچێت شرینەرەکان لێرە بوون)، چاکەتی پۆلیئێستری نۆرفۆلک لەسەر "ئەلان کواتێرماین"، کە بە خراپیی دەیڤید ماکالوم ئەنجامدراوە (کە سەرنجی زیاتر لە نواندنە خراپەکەی دوور دەخاتەوە)، پرۆسەی خراپ و ناباوەر کار لەسەر هەموو "ئەهریمەنەکان" دەکات، خودی ئەهریمەنەکان - ئەو بوکەڵە دەستییەی کە هەڕەشە لە کچە بچووکەکە دەکات، ئەو مارە زەبەلاحەی کە هەڕەشەی ماکالوم دەکات لە کاتێکدا ئەو لەناو دۆشاویدا نوقم دەبێت، چاوە سوورە سوورەکان لەسەر قەرقەشی ماتۆڕسوارەکان، بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر پێکەنیناوی بەلەم (ئۆه، برا!!) کە وا دیارە لە پلەی وود دروستکراوە کە لەسەر زەوییەکی کۆنی خۆڵ دانراوە و لە پاشماوەی JR.SR دەچێت. ئاهەنگی دەرچوون ("گەشتێک بۆ داهاتوو لەگەڵ چینی '71")، شاری فینیقی - کە تێیدا زرێپۆشی ئیمپراتۆری ڕۆمانی لەبەر دەکەن بەڵام کە بە شێوەیەکی ناڕوون نووسراوی هیرۆگلیفی میسری هەیە - (فینیقییەکان ئەلفوبێیی-Come لەسەر!), و خراپترینیان لە هەموویان خراپتر , MacAllum و Ekland (بە ترسی لە پارچەی قژی ترس) یاری smoochy-face -oh the horror! باشترین بەشەکان ئەوەیە کە گەڕانە بێ ترسەکان توانیویانە فەرەنسییە کۆمیکەکە لەدەست بدەن، و کوڕە ئەفریقییەکە -snuffleupagus یان هەر شتێکی تر - دیارە هەڵیانبژاردووە بە قارەمانانە بمرێت نەک لە هەر دیمەنێکی زیاتردا بێت.
