لە مێشکی تاوەرەکانی هاری ئالانەوە پارچەیەکی تری شلەی سینەمایی دێتە ئاراوە. گوایە لەسەر بنەمای کارەکانی H. Rider Haggard، تاکە لێکچوونێک کە لەگەڵ هەر شتێکدا هەیە کە هاگارد لە ڕاستیدا نووسیویەتی ئەوەیە کە لە ئەفریقا ڕوودەدات (هەرچەندە ئەفریقایەک کە دایناسۆرەکانی هەیە - کە سەرگەردانە بێ ترسەکانمان بەکاریدەهێنن بۆ ڕاکێشانی کانۆکانیان!)، و هەیە هەندێک لە کارەکتەرەکان کە هەمان ناویان هەیە.

پاڵەوانەکانمان (دەیڤید مەککالوم، پاتریک مەکنی و جۆن کۆلیکۆ) دەستیان کرد بە گەڕان بەدوای گەنجینەکاندا، تەنها بە مەدالیایەکەوە چەکدار بوون، و لە کۆتاییدا بە وردی لە کوێ گەنجینەکە لێیە، تەنیا لەلایەن لەلایەن دەرفەت. لە ڕێگادا، ئەوان لەگەڵ کۆمەڵێک ئەهریمەنێکی زۆر چەقەڵدا دەگەن، چێشتلێنەرێکی فەرەنسی هەڵدەگرن، و مەککاڵم پەیوەندی خۆشەویستی لەگەڵ شاژنی فۆنیچیا هەیە.

ئەوە زۆر گاڵتەجاڕانەیە، ئەوە هوتێکە. ئەوە تاکە هۆکارە کە من 1م پێ نەداوە.
