ئەمڕۆ سەیری ئەم شتەم کرد، بەشێکی سەرنجی بۆ کاستی ئەستێرەکان ڕاکێشا و بەشێکیش لەبەر ئەوەی چێژم لە زۆر فیلمی دیکەی ئەم جۆرە وەرگرتووە. بەڵام ئەمە یەکێکە لەوانەی کە دەبێت لێی دوور بکەویتەوە. دەیان دیمەنی خراپ بڕاو هەیە کە بەردەوامییەکە تەنها ناڕژێت، بۆ نموونە تەحەدای بیلیاردەکان لە سەرەتاوە. دیمەنە شەڕکەرەکان لەگەڵ خەڵکی ڕەسەن نزیکەی ئەوەندە باشن کە لەبیرت دەچێت لەو فیلمە کۆنە ڕەش و سپییانەی تارزان، دەزانیت لە کوێ دەبینیت ڕمێک لە هەوادا دەفڕێت و کامێرا دەبڕێت بۆ کەسێکی مردووی ڕەسەن کە بێ جووڵە پاڵکەوتوو رانی. ئایا ئەو مردنە چرکەساتییەیە؟ هەروەها چەندین دیمەنی تەواو ناپێویست هەن کە هیچ پەیوەندییەکیان بە پیلانەکەوە نییە، وەک ئەو کچە بچووکەی کە لە کاتی کۆکردنەوەی گوڵدا ڕزگار دەکرێت. یارییە گڵییەکانی بەڕاستی خراپ ئەنیمەیشن زۆر بە ئازارن بۆ سەیرکردن. ئەگەر ئەم فیلمەتان بینی ئەو قرشانەی کە لە نزیکەی 5kph بۆ پێشەوە بۆ پێشەوە، جێگەی سەرنجن. بە جۆرێک مرۆڤ توانیویەتی لەسەر دەیڤید مەککۆڵم بخزێت و چەقۆیەکی پێبدات. وەک ئەوەی کات نەبێت بۆ دەرچوون لە ڕێگاکە، وەک کاتێک ئۆبلیسک لە شارەکەدا دەکەوێتە سەر، خەڵکی ڕەسەن هەموو کاتێک لە جیهاندا هەیە بۆ ئەوەی 2 هەنگاو بنێت بۆ لای چەپ، بەڵام نەخێر ئەو هاوار دەکات و دەکەوێتە سەر ئەو. من تەنها ئەم 2 دەدەم بەهۆی ekland. وە بۆچی دەنگی مەککۆڵمز پەرە بە لکەلکە دەدات لەگەڵ پێشکەوتنی فیلمەکە؟
