ئەم فیلمە باس لە زانایەکی گەنج دەکات کە سیرۆمێک دروست دەکات کە مردووەکان زیندوو دەکاتەوە. سەرەتا لەسەر براکەی بەکاری دەهێنێت کاتێک لە ئۆتۆمبێلێکدا بە ئۆتۆمبێلێکی تردا کوژراوە. پاشان براکەی ئەندامانی باندەکەی تر تووش دەکات. نواندنەکە مامناوەندە بەڵام چیرۆکەکە یارمەتی فیلمەکە نادات. ماکیاژەکە پێکدێت لە خوێن لەسەر ڕووخساری زۆمبیەکان. بودجەی ئەم فیلمە دڵنیام زۆر سنووردار بوو. من پێم وایە ئەگەر چیرۆکەکە زیاتر ڕەسەن و بودجەیەکی باشتر بووایە، دەکرا فیلمەکە باشتر بێت. ئەگەر نەتویست ببینیت فلیکێکی زۆمبی باش ئەم فیلمە نابینیت.
