من هەرگیز حەزم لە کۆمێنتکردن لەسەر فیلمێکی باش نییە بەڵام کاتێک باس لە فیلمێکی خراپ دەکرێت، دەبێت بەڕاستی بە توندی لەسەری بێت. باسکردن لە ڤیڤا، ئەم کابرایە، سۆراج بادجاتیا، پێدەچێت بە تەواوی لەدەستیدابێت. دوای سەرکەوتنی Hum Aapke Hain Kaun، پێی وابوو دەتوانێت بە ڤیدیۆی هاوسەرگیری پەنیر پارە پەیدا بکات. ڤیڤا ئەوەندە پەنیراوییە کە بادجاتیاس جۆهار و چۆپراکانی بەجێهێشتووە.

لە کاتی فیلمەکەدا یەک سات نەبوو کە بتوانم بڵێم 'ئۆه! لانی کەم ئەم شتە باشە'. ئالۆکنات کلیشە دەکات لە ڕۆڵی باوکی کچدا، شەهید کاپوور دەردەکەوێت قەڵەو و شەهروخد، ئەمریتا ڕاو کارەساتێکی دیکەیە جگە لە سێتی ناشرین، جلوبەرگی خراپ، هێڵی چیرۆکی هاکنی، دایکی ھاوسەرگیری ئەهریمەنیی، ئەکتەرە سەختەکانی ئەکت، مۆسیقای پاشخانی کاکۆفۆنۆس ، دەنگی هەرزان.

ئێستا سپۆیلەرەکە، من ئاگادارتان دەکەمەوە کوڕان کە وەک ئەوەی لە هەموو فیلمەکانی تریدا ڕوودەدات، دوای ئەوەی فیلمێکی تووشبوو بە کالامیۆس بە تێبینییەکی خۆش کۆتایی دێت.
