فیلمی The Hood of the Living Dead و هەموو فیلمەکانی تر ئەم کوڕانە دەرهێنەرن وا دەردەکەون کە پێکەوە بوون و ئەمەیان لەگەڵ هاوڕێکانیان گرتووە کە پاشنیوەڕۆیەکیان سفر بەهرەمەندیان هەیە کاتێک بێزار بوون (هێڵەکان بە تەواوی مەشقیان پێنەکراوە و قەناعەت پێنەکراون). من بۆم دەردەکەوێت کە ٩٥٪ی فیلمە ئاماتۆرەکان و ٩٠%ی گرتە ڤیدیۆییەکانی ماڵەوە لەم فیلمە باشترە (هەرچەندە لێکچوونەکانی نێوانیان گەرەنتی بەراوردکردنەکە دەکەن). "هەی با بزانین کەسێک ئەوەندە داماوە کە فیلمەکانمان بکڕێت!". بەهیوای ئەوەی کەسی تر نەبووبێت. داوای لێبوردنم بۆ ئەو کەسانەی کە بەشدارن لە Flic چونکە ئەم پێداچوونەوەیە تا ڕادەیەک توند و تیژە بەڵام من ئەو ماددە هۆشبەرە بووم کە پێداچوونەوە ساختەکانت دەخوێندەوە و فیلمەکەم کڕی.
