هودی مردووی زیندوو باس لە زانایەکی گەنج دەکات بە ناوی ریک کە لەگەڵ براکەی لە شارۆچکەی ئۆکلاهۆما دەژی کە بازرگانانی ماددە هۆشبەرەکان و لەشفرۆشەکان شەقامەکان پڕ دەکەن. پاشان شەوێک، براکەی ریک لەلایەن باندێکەوە تەقەی لێدەکرێت کە بە شەقامەکەدا دەڕۆیشت و پێشتر لەگەڵیدا شەڕی دەکرد. ریک بێهیوا دەکات، هاوبەشی زاناکەی بانگ دەکات بۆ ئەوەی نوێترین فۆرمولەی کە کاریان لەسەر کردووە کە خانە نەخۆشەکانی خوێن دەخاتە سەر تەندروستی. فۆرمولەکە لەسەر مرۆڤێک تاقی نەکراوەتەوە، یان تەنانەت تەرمی مردووش بەڵام ریک بڕیاریداوە براکەی بگەڕێنێتەوە بۆ ژیان. ئەو دوو دۆزی فۆرمولەکە دەدات بە جەستە بەڵام هیچ ڕوونادات. بۆیە ریک پەیوەندی بە ٩١١ دەکات و جەستە بە عەرەبانە دوور دەخرێتەوە تەنها بۆ ئەوەی بگەڕێتەوە ژیان و جەژن لەسەر گۆشتی مرۆڤ. ئێستا ریک دەبێت برا زۆمبیەکەی بدۆزێتەوە پێش ئەوەی هەموو هودەکە بگۆڕدرێت بۆ گەڕەکێکی مردووەکان. هودی مردووە زیندووەکان یەک پارچە زبڵ و خاشایە. پڵۆتەکە دڕانێکی ڕاستەوخۆیە لە Resident Evil، نواندنەکە تەنها ترسناکە بە تایبەتی لەگەڵ گریانێکی ساختەی ریک بۆ براکەی، دەمانچەکان زۆر ساختەن چونکە هەر جارێک چەکەکە تەقەی لێدەکرێت پریشکەکان دەنێرێتە دەرەوە، و ماکیاژەکە تەنها ئەوەیە بەربەست. تەنها خوێنی ساختەیە کە بەسەر ئەو ئەکتەرانەدا داپۆشراوە کە ڕوویان لە ئەکتەرەکان کردووە. هەروەها زۆمبیەکان دەستکاری دەکرێن. ڕادەکەن، دەگری، و دەبێت لە دڵدا تەقەیان لێ بکرێت بۆ ئەوەی بمرن! زۆمبیەکان تەنها دەبێ شەڕ بکەن، ناڵە بکەن، و دەبێت لە مێشکدا تەقەیان لێ بکرێت بۆ ئەوەی بمرن! ئەم فیلمە ئەوەندە ترسناکە، فیلمی The Outtakes تاکە ساتێکی باشی ڕاستەقینەی ئەم فیلمەیە. Hood of the Living Dead 3 لە 10 بەدەست دەهێنێت، کەمێک کات بەسەربردن لێرە و لەوێ بەڵام تەنها سەرکەوتوو دەبێت وەک بودجەیەکی کەم cringe fest.
