ئەم فیلمە یەکێکی ترە لە هێڵە درێژەکانی بێ بودجە، بێ هەوڵ، هیچ فیلمێکی بەهرەمەند کە لە ڤیدیۆدا وێنە گیراوە و بەرگێکی وردت پێدەدرێت بۆ ئەوەی لە فرۆشگای ڤیدیۆکەدا بەکرێ بگرە.

ئەگەر بتەوێت بزانیت چی بزانیت چی چییە سەیرکردنی ئەم فیلمە وەک ئەوە وایە، کامێرای ڤیدیۆیی و هەندێک بۆیەی خواردنی سوور بگرە و خۆت و هاوڕێکانت بە دەوری گەڕەکەکەدا دەسوڕێنەوە لە شەودا بە گریانەوە و "سەرنجدان" بە خەڵک. پیرۆزە، تۆ تەنها "هۆد ئۆف دی زیندوو"ت دروست کردووە! ئێستا بزانە کۆمپانیایەکی دابەشکردن لە تۆ دەکڕێت.

من هەندێک بودجەی کەمم بینیوە، وێنەیەکی ڤیدیۆیی گیراوە کە بەهرەی فیلمسازەکان و ئەکتەرەکانیان پیشان داوە یان لانیکەم هەوڵدان، بەڵام ئەمە نە . دوور بکەوەرەوە مەگەر تۆ مازۆخیستێکی ڕاستەقینە بیت یان بە فیلمە ترسناکە خراپ دروستکراوەکان سەرقاڵ نەبیت.
