*ڕەنگە سپۆیلەرەکان* لەخۆبگرن دوای چەند هەفتەیەک دوای ئەوەی لە سەرەتادا پێداچوونەوەکەم بۆ هوودی فیلمی The Living Deadم نووسیبوو، تێگەیشتم کە ڕەنگە کەمێک زۆر توند بووم لەسەر ئەم فیلمە. هەر بۆیە بڕیارمدا شتێک بکەم کە پێشتر نەمکردووە. دووبارە پێداچوونەوە بە هەمان فیلمدا بکە. بە هەڵە تێم مەگە، من هێشتا حەزم لە فیلمەکە نییە، هێشتا پێموایە دریک، وە هێشتا پێموایە زۆمبیەکان بەو هەموو زۆمبی-یشەوە دەرناچن. چیرۆکی فیلمەکە هێشتا بە بڕوای من، لاواز و تا ڕادەیەک لامە. چیرۆکەکە باس لە کابرایەک دەکات بە ناوی ریک، کە وەک زانایەک کاردەکات (کە تەنها بەڕێکەوت کار لەسەر شتێکی سیرۆم دەکات کە خانە نەخۆشەکان چاک دەکاتەوە، لە ئاژەڵەکاندا) و براکەی گێرمەین، ئەو دووانە بە تەواوی لە باشترین زاراوەدا نین ( مای مای، خاڵێکی پڵۆتی ڕەسەن) و زۆر موناقەشە. ڕۆژێک جێرماین لە تەقەکردنێکی درایف بایدا تەقەی لێدەکرێت، و ریک بانگی بادی زاناکەی دەکات بۆ هێنانی سیرۆمەکە بۆ هەوڵدان بۆ زیندووکردنەوەی جێرمەین(لە کاتێکدا زۆربەی خەڵک تەلەفۆنیان بۆ ٩١١ دەکرد، بەڵام هەرچییەک بێت)، بە شێوەیەکی سروشتی سیرۆمەکە شکست دەهێنێت و جێرمەین "دایز " (ئەگەر ئەوە ڕووی نەدابێت هیچ فیلمێک نەبووە)، دوای پۆلیس و پزیشکی دادوەری (تا کۆتایی کات هێشتا بیر لەوە دەکەمەوە کە ڕەنگە پزیشکە فریاگوزاریەکان دەبوو خۆیان نیشان بدەن) دیمەنەکە بەجێدەهێڵێت. (کە هێشتا باوەڕم وایە تەنها ڤانەکەی کەسێک بوو کە دیکاڵێکی "کۆرۆنا"ی لە لایەوە فڕێدرابوو)، و جێرمەین گەڕایەوە بۆ ژیان بۆ هێرشکردن و کوشتنی پزیشکە فریاگوزاریەکان. من زیاتر باسی پڵۆتەکەم دەکرد، بەڵام هەست دەکەم ئەگەر زیاتر دەربارەی چیرۆکەکە ئاشکرا بکەم تۆ ناتەوێت سەیری بکەیت (و ئێمە ئێستا ئەوەمان ناوێت ئایا ئێمە؟)، بەڵام بەسە بڵێین کە چیرۆکەکە (لەدا ڕای من لانیکەم) پێچاوپێچ و تا ڕادەیەک خاو دەجووڵێت (pun مەبەست نییە). وەک پێشتر لە پێداچوونەوەکەمدا وتم زۆمبیەکان ئەوەندە زۆر لە زۆمبی ناچێت، هێشتا پێموایە وا دەردەکەون کە لە شەڕێکی باڕدا بوون. ئەمە ئەوە ناگەیەنێت کە دەبێ هەموویان خراپ ببن و چیتر، بەڵام هێشتا دەبێ لانیکەم نیشانەکانی گازگرتن لەسەر قوربانییەکان هەبێت. هەروەها من هێشتا حەزم لەو ڕاستییە نییە کە دەرهێنەر(ەکان) بەردەوام ئەو خێراییە دەگۆڕن کە زۆمبیەکان بەو خێراییە دەجوڵێن. پێدەچێت بەڕاستی نەیانتوانی بڕیار بدەن لەسەر ئەوەی کە ئایا زۆمبیەکان بەڕێوەدەبەن یان نا (وەک زۆربەی فیلمەکانی زۆمبی دەیکەن)، بە هەڵە تێم مەگە، من هەمووم بۆ بەڕێوەبردنی زۆمبیەکان بەڵام بڕیاردان لە بڕیاردان لەسەر خەڵک. لە دیمەنێکدا زۆمبی بەرەو زیندووەکان ڕادەکات و لە دیمەنێکی تردا تەنها بۆیان دەشێوێت. وە هەندێک جار تەنها پێناچێت باوەڕپێکراو بێت (بەڵێ من بوونەوەرە خەیاڵییەکانیان دەناسم بەڵام هێشتا)، بێگومان من ئاماژە بەو زۆمبییە دەکەم کە دەستی لەسەر دیوارەکە ڕادەکات وەک ئەوەی بە ژوورێکی میوانێکی تاریکدا بڕوات، و من هێشتا دۆن دەکەم 't حەز بە زۆمبی کە پاڵکەوتووە لەسەر زەوی، تەقە دەکرێت، پاشان جەرکەکان وەک ئەو تازە تەقە کراوە. دەنگی فیلمەکەش بێزاری کردم، بە شێوەیەکی سەرەکی مۆسیقاکە، کە لە کاتێکدا ڕەنگە تازە کۆپی فیلمەکەم بووبێت، زۆر بە باشی نەبوو. مۆسیقا لە فیلمێکدا خەڵکی گرنگە. بە تایبەت کاتێک مۆنتاژکردنی دەنگەکان وەک دەرهێنەرەکە دەنگ دەدات تەنها کامێرای هاوڕێیانی برد و کەمێک فلیکی زۆمبی گرت. نواندنەکە هێشتا دڕندانەیە (بە بۆچوونی من) و هاوتایە لەگەڵ "ئەکتەرە" ئەمریکییەکانی فیلمی زۆمبی ژاپۆنی کەڵک. فیلمەکە هێشتا خراپە، نزیکە لە ماڵی مردووەکان خراپ، باشترە، گومانی تێدا نییە، بەڵام دواتر دیسانەوە ئەوە زۆر ناڵێت. خراپترین فیلم نییە لەوێ، و باشترە لە زۆری ڕاستەوخۆ بۆ فیلمە ڤیدیۆییەکان کە لەوێدان بەڵام لە کۆتایی ڕۆژدا باش نەبوو. هەروەها پێموایە فیلمەکە بەڕاستی بەڕاستی خاو دەبێتەوە، سەرەڕای ئەوەی کە تەنها کاتژمێرێکە و بیست خولەک یان زیاترە (و بەڵێ، من هێشتا حەزم لە گۆرانی سەرەتایی نییە). ئەمە ئەو جۆرە فیلمەیە کە پێموایە بە باشی گونجاوە بۆ ئەوەی بۆ یەکەمجار لە تۆڕی زانستی خەیاڵیدا نمایش بکرێت. هەر ئەمەشە وایکردووە کە من پابەندم بە ئەم شکستەی فیلمێک بدەم لە دە لە دە. بەڵام بەم شێوەیە بیری لێ بکەرەوە، لانیکەم ئەوە نەرێنی نییە.
