بەڕێکەوت ئەم فیلمەم لە ڕەفەکەدا بینی لە ژێر "نێوانەکانی نوێ" و بیرۆکەی فلیکی زۆمبی هیپ هۆپم بینی کە زۆر زۆر سەرنجڕاکێشە و بۆ تێپەڕاندنی. بەم شێوەیە لەسەر سندوقەکە دەنێردرێت، بە هەر شێوەیەک بێت، لە دڵی خۆمدا بیرم کردەوە، "چ بیرۆکەیەکی گەورەیە!" لەگەڵ ئەوەشدا تابلۆی "بەخێر بێیت بۆ ئۆکلاند" لەسەر بەرگەکەش هەیە. چۆن بتوانم بەرەنگاری ببمەوە؟ بەداخەوە بەشی هیپ هۆپ تەنها تا ئەو کاتەی تەوەرەی سەرەتایی بەردەوام بوو. نە مۆسیقای هیپ هۆپ و نە کولتوری هیپ هۆپ ڕۆڵی زۆریان لە فیلمەکەدا نەبوو. بەهۆی ئەوەی خۆم لە ئۆکلاند ژیاوم، دەزانم کە زۆر هونەرمەندی هیپ هۆپی ئاواتخواز لەوێ هەن، بۆیە بودجەی کەمی ئەم فیلمە هیچ بیانوویەک نەبوو بۆ ئەوەی دەنگێکی گونجاو نەبێت. هەر ژمارەیەک لە هونەرمەندەکانی خەباتکار بازیان دەدا بەسەر ئەو دەرفەتەدا کە بەشداری لەم فیلمەدا بکەن. بۆچی برایانی کویرۆز سوودیان لەم شتە نەگرت لە دەرەوەی من.<br /><br />کاتێک فیلمەکە دەستی پێکرد، فیلمێکی زۆمبی تەواو تایبەت بوو لەگەڵ کاستێک کە تەنها بەو شێوەیە بەڕێکەوت بە تەواوی ڕەش و لاتینی بوو. لەوانەیە پێت وابێت کە ئەمە مەیلێکی نائاسایی دەخاتە سەر فیلمەکە... بەڵام ئەوە نەبوو. بە جۆرێک، دیدگای برایانی کویرۆز لەبارەی "کلتووری شار"ەوە دەکوڵێت بۆ ئەوەی بە لێدان لە ڕێگەی تەقەکردن و دابەزاندنی بۆمبی F لە هەموو دێڕەکانی فیلمەکەدا. بەکارهێنانی خێرای وشەی "Fuck" ڕەنگە زۆرترین تایبەتمەندی جیاکەرەوەی ئەم فیلمە بێت؛ تاکە دێڕ هەبوون کە سێ چوار جار وشەکەی تێدابوو و هیچ دێڕێک لانیکەم جارێک لەخۆی نەگرتبوو. من بە هیچ شێوەیەک قسەی ناشرینم نییە لە جنێودان لە فیلمێکدا، بەڵام هەستەکە لێرەدا ئەوە بوو کە ئەوە دەرئەنجامی کەمی بیرۆکە بوو لەلایەن نووسەرەکانەوە (هەروەها براکانی کویرۆز)، و سیناریۆکە بەگشتی زۆر خراپ بوو.< br /><br />فیلمەکە بەگشتی نائومێدی بوو. سەرنجڕاکێش بوو ببینین کە "کلتووری شار"ی ڕاستەقینە زۆمبی ببینین، بەڵام "هودی مردووە زیندووەکان" لەسەر ئەو ژماردنە نایگەیەنێت. کارەکتەرەکانی ناو فیلمەکە دەیانتوانی بە هەمان شێوە بە ئاسانی سپی یان ئێسکیمۆ یان هەر شتێکی تر بن. هیچ تامێکی جیاواز لە فیلمەکەدا نەبوو. تەنها فیلمێکی دیکەیە کە بودجەی کەمی کەمی تێدایە لەگەڵ نواندنی خراپ، نووسینێکی خراپ، ئاراستەی ئاماتۆر، سینەماکاریی بێهێز، تراکی دەنگی هەرزان، و هیچ شتێک بە هیچ شێوەیەک بۆ پێشنیارکردنی.
