...ئێوە ئەوەی تر دەزانن. ئەگەر فیلمێکی زۆمبی باشت دەوێت، ئەم فیلمە بە کرێ مەگرە. ئەگەر تۆ دەتەوێت دیکۆمێنتاری-ئیسوایرێک سەیری "ژیانی هود" بکەیت ئەوا لە شوێنێکی هەڵەدایت. ئەگەر بەدوای پارچە فیلمێکی پێکەنیناویدا دەگەڕێیت، ئەمە براوەیەکی ڕاستەقینە! نواندنەکە وەک پارچە کاغەزێک تەختە. باشترین نموونەی ئەمە بە دڵنیاییەوە ئەو ئەفسەرەیە کە لێکۆڵینەوە لە درایو-بی دەکات. دەتوانم بزانم کە ئەو دەنگی بۆ ئۆپەراتۆری ٩١١ بەهەمان شێوە بە تۆنی تەختی دەنگەکەی کردووە. ئەگەر گوێم لە قسەیەکی سندوقی کارتۆن بێت، ڕەنگە وەک ئەم کابرایە دەنگ بدات. ئاه بەڵێ، و "زۆمبیەکان" باشترین کاریگەری ماریان کرد کە هاوتایە لەگەڵ نواندنە خەیاڵیەکەیان بە گشتی (تێبینی گاڵتەجاڕی...چۆن ئەمە ئۆسکارێکی نەبردەوە بۆ باشترین ماکیاژ) The Quiroz......Did نەک هیچ جۆرە ئاراستەکردنێک ئەنجام بدە. هەستم دەکرد سەیری پارچەیەکی سەردەمی ئیمپرۆڤیزەیشن دەکەم (ئەو سەردەمە زیاتر لە LA ی ساڵانی 1990 دەچێت) دەرهێنانەکە هەرچەندە یەک سەرەوە بە خراپترین سیناریۆیە کە پێموایە تا ئێستا رازاوەیی فیلمێک بێت. من دێڕی ئاوا خۆشەویستم نەبیستووە، وەک ئەو وشە ئیپیکییەی کە دەستی پێکردووە بۆ فیلمی "F**K!"، لەوەتەی ICE Grill کە فیلمێکی تری تریلەری "Urban" بووە. ئەمە تەنها بێگومان بە هاوبەشی لەگەڵ دەنگی هیپ هۆپی هەروەها-ئیپیکی! هەر ٣ گۆرانیەکەی یان زیاتری! بەگشتی، چاوەڕوانی چیتان دەکرد لە فیلمێک بە ناوی "هودی مردووە زیندووەکان"؟ ئەم فیلمەم بە کرێ گرت بە نیازی تەواوەوە بۆ پێکەنین بە هەموو دیمەنێک، و کوڕێک کە گەیاندی و زۆر شتی تر! بە دڵنیاییەوە پێشنیاری ئەمە دەکەم بۆ هەر کەسێک کە بیەوێت لەگەڵ کۆمەڵێک کوڕ کۆببێتەوە و پێبکەنن بە فیلمێکی ترسناک و بودجەی کەم (بەڵێ ڕاستە...) بۆ شەوەکە. ئەزموونێکی لەبیرنەکراو بە دڵنیاییەوە!
