٢ ئەستێرە، و من بەخشندەم. (Smor Spoilers) سەیر بکە، ئەمە فیلمێکی زۆمبی کەم بودجەیە لە Gangland Oakland. وەکو پڵۆتەکە دەڕوات، زانایەک دەیەوێت برا مردووەکەی بگەڕێنێتەوە بۆ ژیان دوای ئەوەی لە ئۆتۆمبێلێکدا کوژرا.

کێشەی سەرەکی ئەم فیلمە: چ زۆمبییەک؟! تەنها شتێک کە "زۆمبیەکان" دەیکەن، گریانە (کە تەنانەت لە دوورەوە ترسناکیش دەنگ نادات) و خوێنی سووری ساختە لە دەمیان دڵۆپ بکە! هیچ چاوێکی ترسناک، نە گۆشتی خراپبوو، تەنیا کۆمەڵێک کەس کە بە شێوەیەکی بەزەییانە دەکڕن و وەک گەمژە بەدەوریدا ڕادەکات.

بەرگەکەش چەواشەکارییە. لە تەواوی فیلمەکەدا تەنها نزیکەی ٦ زۆمبی هەیە، بۆیە وەک ئەوە نییە کە تەواوی "هود"ەکە تووشی زۆمبی یان هەر شتێک بێت، تەنها چەند زۆمبییەکە، و لە ماوەیەکی کەمدا لەخۆی دەگرێت.

لە ڕاستیدا نواندنەکە لە ڕاستیدا ئەوەندە خراپە کە پێکەنیناوییە. کەس ناتوانێت بەهیچ شێوەیەک لەم فیلمەدا ڕۆڵ بگێڕێت (جگە لە ڕەنگە یەکێک لە ئەندامانی باندەکە) و بەڕاستی وا دیارە کۆمەڵێک هاوڕێ کۆبوونەتەوە، بڕیاریان داوە خێزانەکەیان دابنێن، و فیلمێکیان دروست کرد لە کۆتایی هەفتەدا.

تێبینی کۆتایی: لە کەیەوە پزیشکان جل و بەرگی تراکی لەبەر دەکەن؟! ئەم یەکە بەجێبهێڵە تکایە!
