ئەمە بێ گومان خراپترین شت بوو کە تا ئێستا پارەم لێ خەرج کردووە. هەست بە پیسی دەکەم کە دان بەوەدا دەنێم کە ئەم 'فیلمە'م بە کرێ گرتووە و لە ڕاستیدا پارەم داوە بۆ بینینی. ئەمەش تەنانەت زبڵ و خاشاک هەڵناگرێت. نەخێر نەخێر. ئەمە ئەو شەربەتەی کە لە بنی زبڵدانی پیشەسازیدا کۆدەبێتەوە کە لە گەڕەکە تایبەتەکانی تایبەتدا هەڵکەوتوون دوای هاوینێکی نائاسایی شێدار. ناونانی زبڵ و خاشاک بریتی بێت لە تێکدانی زبڵ و خاشاک لە هەموو شوێنێک. ئەوەندە خراپ بوو هەستم دەکرد دەبێت لە IMDB ناوم تۆمار بکەم و هاومانان ئاگادار بکەمەوە. ئەم کارەکتەرەی لوڤاهیر بانگەشەی ئەوە دەکات کە ئەم فیلمە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. مرۆڤ دەبێت پرسیار لە دەستگرتنی بکات لەسەر واقیع. با هەندێک لە سەرنجەکانی وەربگرین و شیکاریان بکەین.

"ئەو ئەکتەرەی ڕۆڵی ریکی (ناوی ئەوم لەبیرکرد) کاری زۆر باشی کرد."

دەبینم. باشە، ئەگەر دەرهێنەر لە هەر ڕستەیەکدا کە ریکی دەیگوت یان بە یەکەوە دەتقیبووەوە، لە ساتەکاندا کە زۆربەی دەرهێنەرەکان دەیانەوێت کاردانەوەی تاریکتر لەلایەن بینەرەکانیانەوە، ئەوا بەڵێ؛ ریکی کاری نایابی کرد.

"من ئەکتەری ئاواتخوازم خۆم لە قوتابخانەکەمدا دەخوێنم و ناچار بووم شانۆگەرییەک بکەم کە ناچار بووم بگریم و ئاسان نییە لە دیمەنێکدا سۆزداری بم بۆیە من پرۆپ دەدەم بەو ئەکتەرانەی کە دەبێت دیمەنێکی سۆزداری بکەن و دەتوانن بیکێشنە دەرەوە."

واو. منیش دەبێ پرۆپ بدەم بەو ئەکتەرانەی کە دەتوانن دیمەنە سۆزدارییەکان بکێشن. لوڤاهیر، ڕەنگە بتەوێت سەیری هێڵێکی تری کارکردن بکەیت لەوێ هاوڕێ ئەگەر پێت وایە ئەم chuckleheads ی لێ دەرهێناوە. هێشتا دەتوانن یارمەتیت بدەن ئەگەر پێویستت بە ڕاهێنانی گریان بێت. تەنها سەیری فیلمەکە بکە. ها. ها. ها. 

"لە درێژەی قسەکان بهێنە"

ئەگەر من مامۆستای شانۆی تۆ بووم لە قوتابخانە من شکست دەهێنم تۆ تەنها لەسەر بنەمای ئەم کۆمێنتە بە تەنیا.

من زۆر بێزارم لە بەردەوامبوون. ئێستا فیلمەکە دەگێڕمەوە بۆ لای هاوکارەکەم، کاک بەنگلا. 

چۆدی! ئەگەر تۆ بەردەوام بوویت لە خوێندنەوەی تا ئەم شوێنە، من بە شتێکی ئاسایی وەریدەگرم کە پێشتر فیلمەکەت بینیوە، و ئێستا بەدوای یەکێک لە دوو شتدا دەگەڕێیت لەم کۆمێنتەدا: 1) زیادەڕۆیی ژیریۆلیکی ئەو شتە فیلمی بە شێوەیەکی نائاسایی خراپە. 2) زیادەڕۆیی ڤیتریۆلیکی شکاندن لەوەی کە هەست دەکەیت هەوڵێکی سینەمایی باش بوو کە پێویستی بە بەرگریکردنە لە بەرامبەر چەقۆی ناوزڕاندن وەک خۆم. ئایا تۆ یارمەتیت دەوێیت بۆ خستنەڕووی بێزاری یان تەقەمەنیەکەت بۆ دووبارەکردنەوەی وروژێنەر، ئەگەر من شتێکی باش بڵێم ئەوە تەنها نائومێدت دەکات--بۆیە با دڵنیاتان بکەمەوە، ئەگەری ئەوە کەمە بۆ ئەو جۆرە نائومێدییە. 

سەرنجە نەرێنییەکانی دیکە لێرە لە IMDB پێشتر شکستە تایبەتەکانی فیلمەکەیان ژماردووە (بۆ نموونە نواندن، تراکی دەنگ، دەرهێنان، دیالۆگ، دەستکاریکردن و هتد)، هەرچەندە هەموو ئەم هەڵانە دەتوانرێت بە ئاسانی لێیان خۆش بێت، لە خۆیان و لە خۆیان. کەم کەس هەیە فیلمێک بە ناوی "Hood of the Living Dead" بە کرێ بگرێت ئەگەر داوا بکات ئەم توخمانە لە ئاستێکی بەرزدا بن. بەڵام شکستی کۆتایی "هود"، شکستی جێبەجێکردنی بەڵێنی زۆری ناوەکەیەتی. "Hood of the Living Dead" بە کردەوە لە فرۆشگای ڤیدیۆکەدا لە ڕەفەکە باز دەدات بە کاریگەرییەکانی یەک لاینەری کۆرنی و کوشتنی ترسناک و داهێنەرانە. لێرەدا چانسێک هەبوو بۆ تێکەڵکردنی گۆری پەنیری فیلمی زۆمبی لەگەڵ ڕیالیزمی ژیان لە گێتۆ، بۆ ئەوەی زۆمبی گانگستا-توحس بۆمب لەسەر ژیانی بێتاوانەکان لە کاتێکدا rockin' do-rags، بۆ ئەوەی undead pimps drivin' لەسەر هەموو- زۆر مەمک PO-lice لە سواربوونە فێڵاوییەکانیان. تێکەڵەی ئەو دوو ژانرە دەکرا پێکەنیناوی بێت. بەڵکو فیلمەکە زیاتر وەک ئەوە وایە سەیری منداڵانی قۆناغی ناوەندی بکەیت کە بە ترسەوە هێڵەکان دەگەیەننە شانۆگەرییەک کە پێشکەشی دەکەن، بەڵام تێناگەن. بۆ ئەوەی هەست بە خیانەتێک نەکەیت لەلایەن بینەرانی ڤیدیۆ-کرێییەکانیانەوە، پێشنیار دەکەم کە براکانی کویرۆز بەم ناونیشانە نوێیەی خوارەوە فیلمەکە بڵاو بکەنەوە: "Hood of the Living Dead: ڤیدیۆیەکی ترسناک کە لە ماڵەوە دروستمان کردووە لەسەرمان وێنەمان گرتووە کامێرا لەگەڵ چەند هاوڕێیەک لە کۆتایی هەفتەیەکدا لە هاوینی ڕابردوودا چونکە ئێمە بێزار بووین". یان ڕەنگە بتوانن وەک فیلمێکی دیکۆمێنتاریی بڵاوی بکەنەوە. "ئەو ڕۆژە داهێنانە مرد: گەڕانێک کە چۆن فیلمێکی بودجەی کەم هێشتا دەتوانێت بە تەواوی بێبەش بێت لە بیرکردنەوەی زیرەک یان ڕەسەن سەرەڕای کەمیی پەیوەندی بە ستۆدیۆیەکی گەورەی فیلمی جوڵاوەوە." 

ئەو کرێچییە ئەگەرییەی کە بەرژەوەندییەکەی نەماوە، پێویستە ئەم قسەیەی خوارەوە لە پشتی کەیسی ڤیدیۆکەدا بدۆزێتەوە: "برایانی کویرۆز جارێکی دیکە سەلماندوویانە کە سەیرکردنی ئەو شتانەی کە دەتوانیت بە ئاسانی خۆت ئەنجامی بدەیت نییە زۆر سەرنجڕاکێشە."--م. بەنگلا
