یەکەم هەڵە کە لە تایتڵکردنی فیلمێکدا دەیکەیت ئەوەیە کە "لە فیلمی The Living Dead" بەکاربهێنیت بەبێ ئەوەی بەڕاستی بودجەت هەبێت بۆ زۆمبی FX ی ڕاستەقینە. دڵنیابە، ئەمە فلیکێکی زۆمبی بودجەی کەم بوو - بەڕاستی بودجەیەکی کەم بوو. پێم وابوو پڕۆژەیەکی قوتابخانەی فیلمە. ئەکتەرە ئاماتۆرەکان و کاریگەرییە ئاماتۆرەکان.

بەڕاستی زۆر خراپ نەبوو بە لەبەرچاوگرتنی ئەوانەی سەرەوە، و پێچێکی سەرنجڕاکێشی پێشکەش بە ژانری زۆمبی کرد. ئەگەر بڕیارە "R"ێک بۆ توندوتیژی بەدەست بهێنیت، ڕەنگە بە هەمان شێوە چەند تەقەیەکی باشمان پێ بدەیت کە هێرشی بابەکان دەکرێت. ژنەکان لەم فیلمەدا ئەوەندە کەم بەکارهێنران کە نزیک بوو لە پۆلێنکردنی وەک "بەرژەوەندی هاوڕەگەزبازان" دابنرێت.

و، من لە دەرەوەی ئۆکلاند دەمێنمەوە. زەبرێکی زۆر لە تەقەکردن دەهات و پۆلیس لە چاودا نەبوو!
