من بە سادەیی ئەمە سێ جار دەدەم چونکە ئەو شتەی بەدیهێنا کە هاوڕێکانم و هیوای ئەوەم دەخواست کە بیکەن: کات بەسەربردن. 

من ئەوەندە گەمژە نەبووم کە ئەم بیرکردنەوە بەکرێ بگرم کە فیلمێکی زۆمبی دەبێت لەوێ سەرەوە لەگەڵ کەسانی وەک ڕۆمیرۆ یان فولچی، بەڵام ئەوەی من بەکرێی گرتم پێکەنین بوو. 

ئەگەر بەدوای فیلمێکدا دەگەڕێیت بۆ کات بەسەربردن، یان فیلمێک کە وا لە تۆ بکات لە شەرمەزاریدا سەرت هەڵبشێوێنیت، بڕۆ بۆی. ئەمە بۆ هەوادارانی "شانۆی زانستی نهێنی"ی منداڵان تەواو گونجاوە، بەڵام تاکە خراپی ئەوەیە کە ئەوەندە خراپە، گاڵتە بە خۆی دەکات. 

من، بە شێوەیەکی شەخسی، پێم وایە شەرمەزارییە کە ئەمە بە هەر ناونیشانێکی تری هۆلیوودەوە ببەستمەوە کە ڕەنگە بزانین، چونکە کاتێک فیلمێک بەم شێوەیە دەمژێت، ژانری تایبەتی خۆی هەیە.
