لە فیلمی ڤیڤای، ٢٠ ساڵان لە دەهلی، شاهید کاپوری دەرهێنەر سۆراج بارجاتیا، خۆی دەبینێتەوە کە ئەو کچە شارە بچووکەی کە باوکی بۆی هەڵیبژاردووە، لێی دەدات. شاهید بەڕووی بێتاوانی و سادەییەکەیدا ڕادەکێشێت، بەزەحمەت چەند ساتێک دوای ئەوەی لە ماڵەکەی خۆی لە مادوپور چاوی پێی کەوتووە، و ئەو خانمە گەنجەی کە پرسیاری لێدەکرێت، ئەمریتا ڕاو بە هەمان شێوە لەلایەن داواکەری دڵڕفێنی ئەوەوە زەوی کراوە، ڕازی دەبێت. هاوسەرگیرییەکە دوای شەش مانگ جێگیرە و ئەو دوو هاوسەرە خۆیان لە یەکەم زەبری خۆشەویستی گەنج و گەشەسەندوودا دەبیننەوە، سەرەڕای مەودای جوگرافیاییەکانیان. بەڵام ئەمریتا کە لە دوای مردنی دایک و باوکی لەلایەن مامی و خاڵۆزایەکیەوە پەروەردە کراوە، تەنها چەند کاتژمێرێک پێش هاوسەرگیرییەکە بەڵایەکی ترسناک دەدات. و پاشان، ئەوە کاری شەهیدە کە ڕۆڵی خۆشەویستە بەڕێزەکە بگێڕێت و بێ مەرج لە باوەشی بگرێت. پێشمەرج. بەڵام بەداخەوە، پڵۆتی ئەم فیلمە نوێیە زۆر بەسەرچوو دەردەکەوێت، تەنانەت دوورتر لە ئەو سابونانەی کە پاشەکشەیان هەیە لە ئیکتا کاپوور. وە کێشەکە ڕوونە – تەنها ناتوانیت پەیوەندی بەو جۆرە کارەکتەرە پاک و خاوێنانە بکەیت کە یەک ئێسکی خراپیان لە جەستەیاندا نییە. زۆر شت هەیە کە لە بەرژەوەندی فیلمە هیندییەکان و دژی فیلمەکان کار دەکەن و کاتیش یەکێکە لەو هۆکارە گرنگانەی کە گرنگە. بیست و پێنج ساڵ لەمەوبەر، ڕەنگە پڵۆتی ڤیڤا ڕەنگە هەستی بەو جۆرە کشانە نەکردبێت، بەڵام ئەمڕۆ تەنها وا دیارە بەرهەمی دەروونێک کە لە وەرپێکی کاتدا گیر بووە. ڕەنگە تاکە نیعمەتی ڕزگارکەری فیلمەکە ئەو ڕاستییە بێت کە لە سەرەتاوە تا کۆتایی دڵسۆزی دەڕژێت، دەتوانیت ڕاستەوخۆ دەریبهێنیت کە مەبەستی سینەماکارەکە فریو نەکات. بە حوکمدان بە هەردوو فیلمەکانی پێشووی بارجاتیا و بە پشکنینی نزیک لەم فیلمە نوێیە دەتوانیت بە سەلامەتی ڕایبگەیەنیت کە بارجاتیا باوەڕ بە جیهانێکی تەواو دەکات، ئەو باوەڕ بە کارەکتەرە باشەکانی خۆی دەکات، ئەو پێی وایە کە خێزانە گەورەکان دەتوانن بە خۆشحاڵیەوە لە ژێر یەک سەقفدا بژین بەبێ ئەوەی بچووکترین bumps.بەڵام ئەفسووس، ئەو ناتوانێت بینینەکەی وەربگێڕێت بۆ شاشە. زەحمەتە بتوانین چاوپۆشی لەوە بکەین کە پاڵەوانەکانی چەندە یەک ڕەهەندیین – شەهید و ئەمریتا، بە هەردوو ڕەگەزی فەزیلەتمەند و کچ – مەبەستم ئەوەیە، بیر لەوە بکەرەوە، یەکەم جار کە دەستیان گرتووە کاتژمێرێک و بیست خولەک دەخایەنێت. ڕەنگە بارجاتیا پێی وابێت کە دەگەڕێتەوە بۆ ڕەگەکانی مەین پیار کییا لەگەڵ ڤیڤا، بەڵام ڕاستییەکە ئەوەیە کە هۆکاری ئەوەی ئێمە سەلمان و بەجیاشریمان لەو فیلمەدا لە باوەش گرت، یان تەنانەت سەلمان و مادوری لە هوم ئاپکە هاین کۆن لەبەر ئەوەیە کە ئەوان کیمیای وەها خەیاڵییان هەبووە. چونکە هەرچەندە لە هەمان قاڵبی شەهید و ئەمریتا لە ڤیڤا دروستکرابوون، بەڵام ئەو جووتانە فەسادی و ماستییان هەبوو. شاهید و ئەمریتا تەنها بێ تام و زەنگن. بۆ فیلمێک کە زۆر پشت بە مۆسیقا دەبەستێت بۆ گێڕانەوەی چیرۆکەکەی، سینەماکارەکە ڕیزێک لە ئاوازەکانی شێوازی ساڵانی حەفتاکان هەڵدەبژێرێت کە تەنها خێراییە مردووەکانی فیلمەکە زیاتر شل دەکەنەوە. بەڵام ئەگەر پێویست بکات تەنها یەک هۆکار هەڵبژێرم بۆ ئەوەی ڕوون بکەمەوە کە بۆچی ڤیڤا بۆ من کار ناکات، ئەوە لەبەر ئەوەیە کە دڵنیام ناتوانم پەیوەندی بە هیچ کام لەو کارەکتەرانە بکەم کە چیرۆکی بارجاتیا نیشتەجێن. بۆ هەندێک ڕەنگە، ڤیڤا هیوا دەبەخشێت، کە جیهانێکی تەواو وەک ئەم لە ڕاستیدا لە دەرەوەیە لە شوێنێک. بەڵام من کەمێک کینییم پێشبینی دەکەم. بۆیە، مەدوری کۆکێتیی هوم ئاپکە هاین کاونم پێ بدە، سەلمانی بڕاتی مەین پیار کیام پێ بدە، تەنانەت ئەو کاپوورە خراپەکارەی کاریزما لە هوم سەعس هاین دەگرم. بەڵام ڕزگارم بکە لەم دولاردانە. دەزانی هەندێک هاوسەرگیری لە بەهەشتدا دروست ناکرێت. ئەم کەسە ڤیڤایە!
