من بەگشتی تەنها کۆمێنت دەکەم لەسەر ئەو فیلمانەی کە حەزم لێیە، "هەموو کەسێک بە سەلیقەی خۆی" دەزانم، بەڵام لێرەدا دەمەوێت ئیستسنایەك بکەم. بنەمای ئەم فیلمە کە بە جۆرێک لە جۆرەکان پێدەچێت لە ناو تێکەڵاوەکەدا ون بێت، ئەوەیە کە ئەم دوو گەورەساڵە خۆسەنتەرە مافێکی تەواویان هەیە کە بچنە لاس ڤێگاس، سەرخۆش بن، هاوسەرگیری بکەن و ئازاری بێئەندازەیان بەسەردا بسەپێنن لەسەر زاوزێی خۆیان لە پەروەردەی خۆیان منداڵ. تەنانەت بە رێگەدان بە ئەو سەرلێشێواوییەی کە لە رووی کولتوورییەوە سزا دراوە، نە بوێرییان هەیە و نە هەستی بەرپرسیارێتییان هەیە کە بەیانیەکەی دیکە لە خەو هەڵسن و ئەوەی کە خستوویانەتە بواری جێبەجێکردنەوە پووچەڵ بکەنەوە. ئاخر "خۆشەویستی" تەنها ئەوە گرنگە، نەخێر؟ بۆ جەهەنەم لەگەڵ هەموو کەسێکی تر. ئایا شتەکان "لە کۆتاییدا کار دەکەن" بەڕاستی مەبەست نییە یان نا؛ لە ڕاستیدا تەواو بێ پەیوەندییە. مەسەلەکە ئەوەیە کە بێڕێزی بە کەسانی دیکە، بە تایبەت ئەگەر گەنج بن، و بە تایبەت ئەگەر لە دۆخێکی وابەستەییدا بن، ڕۆشنایییان لێدەکرێت و بەو هۆیەوە ئەم فیلمە بەهێزتر دەکرێت. ڕەفتارە بێ زیانەکانی زۆر زیاتر هەن کە ئەم "دایک و باوکانە" دەیانتوانی ئەنجام بدەن کە دەبوو بە لێدانی دڵ، سوپای کارمەندی کۆمەڵایەتی لەسەر سەریان بخەنە خوارەوە.
