لەگەڵ ئەم هەوڵە خێزانییەی ABC بۆ فیلمی "Cheaper By the Doen" کە بلۆکباستەری بەناوبانگی هەیە، بڕێکی زۆر ناخۆش لە گفتوگۆی کۆرنی، هێڵی پڵۆتی قووڵ و گەڕانەوەی پەنیراوی دێتە ئاراوە. بە نزیکەی دوو ئەکتەری باش لە نێو زۆرێک لە Wanna-BE's، ئەم فیلمە نائومێدییەکی گەورە بوو. ئەو دیتۆیەکی هۆلیوود-وانابە لە پڵۆتێکی پێشتر خراپ. پاشان، لەبەر ئەوەی پێویستیان بە ئەکتەری زۆر بوو، ئەوە بەو مانایە بوو کە ڕەنگە زیاتر نەرم و نیان بن. کەواتە نواندنەکە پێنج ئەستێرە نەبوو. پڵۆتەکە تا ڕادەیەک خێرا دەجووڵایەوە و پێچ و پەناکان خراپ بوون و کاتی ترسناکیان هەبوو. هەروەها یەکگرتنی کارەکتەرەکان و "پەیوەندییە کۆتاییەکان" بۆ من زۆر چەقەڵ و کلیشە بوون. خۆت بەخشە و شتێکی باشتر بە کرێ بگرە.
