ئەم فیلمە لە ڕاستیدا منداڵان بەرز ناکاتەوە بۆ ئەوەی خۆشتر بێت و هەڵوێستی باشتری هەبێت، وەک فیلمێکی خێزانیی دەبێ، و ئەمەش بەهەر حاڵ بە خێزان نازانرێت چونکە هەندێک شتی تێدایە کە نابێت منداڵان بیبینن. باشترین فیلمی خێزانی ABC نییە ئەگەر پرسیارم لێ بکەیت. ئەگەر لە فیلمەکەدا کەمتر تەوەری سێکسی هەبوایە، ئەوا ڕەنگە باشتر بێت. هۆلیوود هیچ کارێک ناکات بۆ ئەوەی فیلمێک باشتر بکات بە زیادکردنی لە دۆخی سێکسیدا. بەڕاستی هیچ هۆکارێک نییە بۆ ئەوان. لانی کەم ئەمە فیلمێکی تەلەفزیۆنییە. من نامەوێت پارەکەم لەسەر ئەم زبڵە بەفیڕۆ بدەم بە بەکرێدانی. ئەگەر شتێکی ترت هەیە جگە لە سەیرکردنی ئەم فیلمە، تکایە بەردەوام بە.
