ئەم فیلمەم لە کۆکەرەوەیەکی تایبەتەوە وەرگرتووە و زۆر کنجکاو بووم لەو فیلمەدا. 7,8 لە IMDB (تەنها 9 دەنگ)ی هەبوو و هەندێک کۆمێنتی دەرەکی خۆش بوون. بەڵام دەبێت بڵێم کە جیالۆیەکی زۆر ئاسایی و ناسەرنجڕاکێشە. بەڵێ، سینەماکاری گەورە، فیلمەکە بە باشی دەرهێنەرە، بەڵام هەرگیز تووشی شۆک نەبووم. بە باشی دەست پێدەکات، بەڵام هەرچەندە بە هیچ شێوەیەک بێزارم نەکرد، بەڵام چیرۆکەکە ئەوەندە ئاساییە و ئەو شتانەی کە ئەوەندە ئاسایی ڕوودەدەن، کە زۆرم پێ خۆش نەبوو.

دەتوانیت چەند پێکەنینێک دروست بکەیت . وە دەتوانن هەندێک مەمەی بچووک ببینن. بەڵام ئەگەر حەزت لەو جۆرە جیالۆسانە بێت کە من حەزم لێیە (سەیر، سوریال، بێمانا، خوێناوی، کەشوهەوا، کوشتنی دڕندانە...) زۆر قەدری ئەم فیلمە نازانیت.

من 4 بۆی دەدەمێ بۆ دەرهێنان و مۆنتاژکردنی باش، و پێچ و پەناکانی کۆتایی، کە فیلمەکە دەکاتە شتێکی سەرگەرمکەر. بەڵام دەکرێت زۆر باشتر بێت.
