ئەگەر ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە لەلایەن دەرهێنەری بەناوبانگی فەرەنسی، لویس مالیەوە نەکرابا، ڕەنگە دوای ١٥ خولەکی یەکەم کوژایمایەتەوە، چونکە ئەوە سەیرێکی ناباوەرانە مات بوو لە شارۆچکەیەکی زۆر ئاسایی ناوەڕاستی ڕۆژئاوای ئەمریکا لە ساڵی ١٩٧٩. بیرۆکەی من لەبارەی بابەتێکی خۆش و گرتە ڤیدیۆییەکانی فیلمەکە لە نزیکەوە لە کۆمەڵێک فیلمی ماڵەوە دەچوو. بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە من هیچ کام لەم کەسانەم نەدەناسی، تەنانەت کەمتر سەرنجڕاکێش بوو.<br /><br />چونکە پارچەیەکی تا ڕادەیەک مات بوو لە فیلمێکی دیکۆمێنتاریی شێوازی ژیان، من پرسیارم کرد لە کاتێکدا سەیری ئەوەم دەکرد کە ئەو پەیامەی کە هەوڵی گەیاندنیان دەدا چییە ؟ ڕەنگە ئەوە بووبێت کە بەهاکان ئەوەندە کۆنەپەرست نین کە تۆ بیری لێدەکەیتەوە--ئەمە پەیامێکی بنەڕەتی بوو لە ڕێگەی زۆرێک لە ڤینێتەکانەوە (وەک کۆمارییەکان کە کوڕەکەیان بەرگریکار بوو وەک ئەو پیاو و خانمەی کە بیری لە سێکس دەکردەوە لە دەرەوەی هاوسەرگیری تەنها باش بوو). یان، ڕەنگە مانای ئەوە بووبێت کە خۆپەرستییەکی زۆر هەبوو کە بنەمای شارۆچکەیەکی خۆشی ماڵەوەیە--وەک چەند بیرۆکەیەکی ناشرین وەک لۆمەکردنی جولەکەکان بۆ پیلانگێڕی دارایی، خۆپەرستی دژە ڕەشپێست و هۆمۆفۆبیا هەموویان بە کورتی لێکۆڵینەوەیان لەسەر کرا.<br /><br /> >شارۆچکە بچووکەکەی ساڵی ١٩٧٩ بە قووڵییەکی زۆرەوە لێکۆڵینەوەی لەسەر کرا و جۆرێک لە جیهانێکی ئیدیل وێناکرا، بەڵام کاتێک فیلمسازەکان دوای شەش ساڵ گەڕانەوە، مەزاجەکە بەهۆی سەرۆک ڕیگانەوە خەمۆک بوو. ئەمەش زۆر ناڕاستگۆیی دەرکەوت لەبەر چەند هۆکارێک. یەکەم: بەشی ساڵی ١٩٧٩ نزیکەی ٩٠%ی فیلمەکە بوو و کۆتا ١٠٪ تەنها لە چەند چاوپێکەوتنێک پێکهاتبوو لە خەڵک کە سەرۆکیان بە تاوانبار زانی تەنها نزیکەی هەموو شتێک جگە لە زیپکە. ئەی باقی خەڵکی ئەم شارۆچکەیە؟ ئایا هەموویان ڕیگانیان بە خراپە بینیوە یان ژیانیان زیاتر نەرێنی بووە؟ تەنها بە چەند نوێکارییەک، وا دیار بوو گوماناوی بوو. دووەم: لە کاتێکدا ڕاستە کە قەرزی نیشتمانی لە ساڵانی نێوانیاندا دوو هێندە زیادی کرد، بەڵام بەرهەمی گشتی نیشتمانیش هەروا. وە، لە کاتێکدا مالێ ساڵی ١٩٧٩ وەک قۆناغێکی زۆر گەشبین نیشان دەدات، بەڵام دوور بوو لەوە، وەک لە ماوەی ١٩٧٤-١٩٨٠دا چەندین کەمیی (غاز، شەکر و هتد)، لێدان، هەڵاوسانی بەرز و ناڕەحەتی گشتی تێدابوو. لە کاتێکدا من هاندەری گەورەی ڕیگان نیم چونکە گەشەی حکومەت لە کاتی ئیدارەکەیدا خاو نەبووەوە، بەڵام وڵاتەکە، بەگشتی، زۆر گەشبینتر بوو لەوەی لە ساڵانی فۆرد و کارتەردا بوو. لە کاتێکدا زۆرێک لە میدیاکان ڕیگانیان شەیتان دەکرد (وەرشەیەكی باو لە ساڵانی هەشتاکان)، ئابوورییەكە بەشێوەیەكی بەرچاو باشتر بوو و پێدەچێت فیلمە دیكۆمێنتارییەكە زۆر یەكلایەنە و ئەجێندایی لێبكەوێتەوە. ئەگەر فیلمە دیکۆمێنتارییەکە ڕوماڵێکی وردتری ساڵی ١٩٨٥ی پێدرابێت و پێدەچوو زۆر نەرێنی نەبێت بۆ ئەوەی باوەڕمان پێی هەبێت (ئاخر، هەمووان ژیانی خۆیان خراپتر نەدەبوو--ئەمە سەرپێچی لە عەقڵی باو دەکات)، ئەوا ڕەنگە من بیرم لەوە دەکردەوە.<br /><br />بە گشتی، نەک ئەو فیلمە دیکۆمێنتارییە نایابەی هەندێک ڕایانگەیاندووە بۆ ئەوەی--لە فیلمێکی ماتەوە لە ساڵی 1979 بۆ سەیرێکی زۆر مەیل لە ساڵی 1985.<br /><br />بەڕێگا، ئایا تەنها ئەوە من، یان فیلمی Drop Dead Gorgeous پێدەچێت ئیلهامبەخش بووبێت، لانیکەم لە بەشێکدا، لەم فیلمەوە؟ هەردووکیان لە کۆمەڵگە هاوشێوەکاندا جێگیرکراون، بەڵام ئەم فیلمەی دوایی بەبێ هەموو ژێردەنگە جدییەکان، گاڵتەجاڕێکی پێکەنیناوی بووە.
