متمانەم پێ بکە، ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە دەتەوێت لێی دوور بکەویتەوە و ئەمە لە یەکێک لە هەوادارە زەبەلاحەکانی دێنزیل واشنتۆنەوە دێت. بەشە بێزارکەرەکەی ئەوەیە کە 1/3 فیلمێکی گەورەیە. بەشی یەکەمی ئەم فیلمە کاری ناوازە دەکات لە دانانی کارەکتەرەکان و پەیوەندییە نوێیەکەی نێوان Creasy و ئەو کچەی کە پارەی داوە بۆ پاراستنی. ترەیلەرەکانی ئەم فیلمە هەموویان باس لەوە دەکەن کە رفێنراوە. بۆیە، من هیچ شتێک نادەم کاتێک دەڵێم کە فیلمەکە تێکدەچێت و دەبێتە فەسادییەکی نزیک لە چاوخشاندنەوە دوای ئەوەی رفێنراوە. دەرهێنەر هەرچی هەوڵی دەدا بەدەستی بهێنێت، تەنها شتێک کە سەرکەوتوو دەبێت لە ئەنجامدانی ئەوەیە کە بینەران بە شێوەیەکی ڕستەیی سكچوون بکات. بڕینی خێرا و هێمن و چەقەڵانە بۆ نیو کاتژمێری داهاتوو بەدوای خۆیدا دێنێت، چونکە کرێزی بەدواداچوون بۆ تاوانباران دەکات. ئەم بڕینانە ئەوەندە ناسروشتی و سكچوونن کە تەنها شتێک دەکەن ئەوەیە کە لە چیرۆکەکە دەرتبهێنن. دڵنیام دەرهێنەرەکە بیری لەوە کردەوە کە ئەم ڕێگایە نائارامکەرەی بۆ پێشکەشکردنی چیرۆکەکە، ئاماژەیە بۆ گۆڕانکارییەک لە کارەکتەری کرێزیدا و ئاماژە بوو بۆ ئەوەی فیلمێکی جیاواز بەدوایدا بێت. باشە، ئەو ڕاستی کرد. ئەو فیلمەی کە بەدوایدا هات، تەواو و بێ جێگەی ڕەزامەندی بوو. کە ئەنجامەکەی کۆتایی خەمۆکییە کە تەنانەت کوالیتی یەکەمی فیلمەکەش تێکدەدات.
