بە هەڵە تێم مەگە، من زۆرم خۆشدەوێت ئەکشن و تۆڵەسەندنەوە لە فلیکس، من زۆرێکیانم بینیوە لە منداڵییەوە، لەنێویاندا نوێترین "The Mechanik"ی دۆلف لۆندگرێن کە تا ڕادەیەک باشە. وە تۆنی سکۆت بە دڵنیاییەوە دەزانێت چۆن کامێرا بەکاربهێنێت و تەنانەت ڕەنگە فیلمێکی نابغە فیلمەکانی وێنەگرتن و مۆنتاژکردن بێت.

بەڵام لەگەڵ "پیاو لە ئاگر" (و تەنانەت زیاتریش لەگەڵ "دۆمی")، سکۆت نیشان دەدات کە لەجیاتی ئەوەی بە زیرەکی کارامەییەکانی "ناوبانگ"ی فیلمسازی بەکاربهێنێت، بە شێوەیەکی بێمانا بەکاریدەهێنێت بۆ نمایشکردن و قەرەبووکردنەوەی کەمی ماددەیەک کە مادەکەی پێشکەشی ناکات. "Man of Fire" نزیکە لە 2 کاتژمێر و نیوە کە بەڕاستی دەبوو لانیکەم کاتژمێرێک کەمتر بێت.

ئەو شێوازەی کە سکۆت تەقەی کردووە و ئەم فیلمە مۆنتاژ کردووە، هەروەها پرسیارت لێدەکات کە ئایا بەڕاستی تۆی دەوێت ( بینەران) بۆ ئەوەی لە فیلمەکەیدا دابنیشن چونکە کامێرای بەردەوامی دەجووڵێت و فلاشەکانی بەڕاستی ئەشکەنجەیەکە بۆ چاو و وات لێدەکات بتەوێت شانۆکە بەجێبهێڵیت یان دوای 5 خولەک لەناو ئەودا بیکوژێنیتەوە.

MPAA و ستۆدیۆکان هەڵوێستی جێی پرسیاریان هەیە سەبارەت بە هەڵسەنگاندنەکان، توندوتیژی و دروستکردنی فیلمی PG-13، هەروەها بە گومانەوە دەزانم کە فیلمێکی 70 ملیۆن دۆلاری لە سیناریۆیەکی فیلمی B دروستکراوە لەگەڵ کارەکتەرێک کە پەنجە دەبڕێت، بۆمبێک دەخاتە ناو کەرێکی پیاوەوە و دەستی کابرایەک بە دەمانچەیەکەوە دەفڕێنێت، هەموو ئەمانە بۆ تۆڵەسەندنەوەی مردنی کچێکی بچووک کە تەنانەت مردوویش نییە! بڕۆ فیگەر پاشان بۆچی ستۆدیۆیەک بە زمانێک یان توندوتیژییەکەدا سیناریۆیەکی باشتر تێدەپەڕێنێت... بەم شێوەیە وتی...
