ئەو شتەی بینەران زۆرترین بیریان دێتەوە، ئەو سەرئێشەی خراپەیە کە فیلمەکە پێی بەخشیوون بەهۆی ئەو کارە زۆر زەق و زەق و لەرزۆک و کامێرای خێرا و سەرلێشێواوەوە. من دژی ئەو جۆرە ئامێرە ستایلیستییانە نیم ئەگەر ڕاست وەک ئۆلیڤەر ستۆن و ستیڤن سۆدەربێرگ بە زۆربەی فیلمەکانیان ئەنجام بدرێن، بەڵام لەم حاڵەتەدا زۆر زۆر بوو. پێدەچێت ئەو بازدان و چرپەی ڕووناکیانەی کە هاوڕێی هەموو فڕینێک بەسەر مەکسیکۆ سیتی بوون و هەموو دیمەنێکی گرنگ لەوێ بوون بۆ ئەوەی سەرقاڵت بکەن لە تێگەیشتن لەوەی چیرۆکەکە تەواو تەنکە و هەموو شتەکە زۆر پێشبینیکراو بوو. گەورەترین نائومێدی لەوەدایە کە دەتوانیت بە ئاسانی بزانیت کە هەموو شتەکە چۆن کۆتایی دێت. بۆ فیلمێک کە وا خۆی نیشان دەدات کە توندوتیژ و بێبەزەیی و لە ڕووی ئەخلاقییەوە گەندەڵ بێت ئەوە بێ پاساوە کە چیرۆکەکەی زۆر جار و بە قووڵییەکی زۆر زیاتر و پەرەپێدانی کارەکتەرەکان گێڕدراوەتەوە. ئەوەش لایەنێکی دیکەی نائومێدکەری فیلمەکەیە. ئەگەر بمەوێت سەیری فیلمێکی سەرپۆشی سەرەوە بکەم کە پێویستم بە هیچ پاساوێک نییە، بەڵام ئەم فیلمە هەوڵیدا پاساو بۆ پەراوێزی کوشتنی کارەکتەری دێنزیل واشنتۆن بهێنێتەوە و بە شێوەیەکی خراپ شکستی هێنا لە پێشکەشکردنی هەر نمایشێکی باوەڕپێکراو. نیو کاتژمێری یەکەم یان زیاتر هیچ شتێکی زۆر ڕوونادات تەنها ئەوە نەبێت کە ئارکیتایپ و کلیشە داماوەکان وێنا دەکرێن و کاتێک ئامێری کردارەکە دەست دەکات بە ڕۆڵکردن ئەوەندە بە خێرایی دەبڕدرێت کە نازانیت بەڕاستی چی ڕوودەدات. کەواتە فیلمەکە نە لەسەر ئاستی دراما/تریلەرێکی باوەڕپێکراو کار ناکات، نە وەک فیلمێکی ئەکشنی پاک. بێگومان فیلمەکە وەک هەندێک خراپ نییە کە زۆرجار بە تەواوی تێکچووە بلۆکباستەرەکانی ساڵانی ڕابردوو، بەڵام من بە هیچ شێوەیەک ناتوانم تێبگەم بۆچی زۆر کەس بانگەشەی ئەوە دەکەن کە ئەم فیلمە شتێکی تازە و زۆر فێنک و سارد و سڕە. بۆ ڤیدیۆ کلیپێک زۆر درێژە و بۆ فیلمێک مادەیەکی زۆر کەمی هەیە.
