ترسناکە.. بەڵێ ترسناکە!! مرەبا پڕ لە ڕووتی (لە کەسانی قەڵەوەوە بۆ کەسانی لاواز)، کەناری ماسلین لە کەنار دەریایەکی ڕووت لە S.A.

من بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم بینی دوو ساڵ لەمەوبەر - سەلامەتە بڵێم بابەتێکی سەیر و سەمەرەی دروستکردووە لە گفتوگۆکردن لە قوتابخانە ڕۆژی دواتر. ئەم فیلمە ترسناک بوو! بەزەحمەت کۆمیدییەکی ڕۆمانسی - تەنها نمایشێکی ڕووتی! ئەم فیلمە خاڵە نزمەکەی بە یەکێک لە کارەکتەرە نوێیەکانی کە لە نێوان قاچەکانی کچاندا چاوی لە خوارەوەیە، کەوتە خوارەوە.

کچ: تۆ ناچیت خودا لەوێدا بدۆزیتەوە! کابرا: نا، بەڵام پێموایە بەهەشتم دۆزیەوە.

Steer لەم یەکە دوور بکەوە، مەگەر بتەوێت گوێت لە ئەکتەرە ئاماتۆرەکان بێت باس لە بابەتەکانی وەک گوێدرێژ، زینا و پرۆسەی superlguing مرۆڤەکان دەکەن پێکەوە. بەدوورگرتن!
