لە هێڵێکی پڵۆتی خراپەوە کە نزیکە هیچ مانایەکی نییە بۆ دیالۆگی خراپ و دیمەنە ناتەباکان تا کۆتایی داونەر، نواندنی خراپ (تەنانەت پیتەر فالک ناتوانێت ڕێگەی خۆی بدۆزێتەوە) "دۆزینەوەی جۆن کریسمس" باشترە کە ون بێت. نمایشی خاتوو بێرتینێلی بێ قووڵی یان هەست و سۆزە هەروەک هاوئەستێرەکانی، ویلیام ڕوس وەک برا هانک و دەیڤید کوبیت وەک خۆشەویستی نوح. جێنیفر پیسانا وەک سۆکۆرۆ، کچی باوکی تاقانە نوح نزیکە لە بەرگەگرتنی سەیرکردن چ جای گوێگرتن لە گۆرانی وتن. بەڵام کێ دەتوانێت بە ماددەیەکی وەک ئەمەوە تاوانباریان بکات. سیناریۆی مایکل جەی مۆرای لە باشترین حاڵەتدا هەرزەکارە. 

هەموو ساڵێک لەم کاتەدا بەدوای ڕێنماییە تەلەفزیۆنییەکان دەگەڕێم و بە دڵەڕاوکێیەوە چاوەڕێی هەندێک لە فیلمە کلاسیکە کلاسیکییەکانی جەژنی کریسمس و ئیلهامبەخش دەکەم بۆ ئەوەی لەسەر شاشەی بچووک دەربکەون. فیلمەکانی وەک "Miracle on 34th Street"، "Shop لە دەوری گۆشەکە" و بێگومان وەشانی ساڵی ١٩٥١ی "Scrooge"ی ئێرنست لوبیتچ. کلاسیکەکانی فرانک کاپرا "It's a Wonderful Life" و "Meet John Doe" هەیە. هێی، کلاسیکەکان لەبیر بکە. ئەی "ماڵ بە تەنیا" یان "ماڵ بۆ جەژنەکان" لەگەڵ هۆلی هانتەر و نمایشێکی نایابی ڕۆبەرت داونی جونیۆر؟ 

ئاماژەی من بۆ تۆ لە ڕێگەی ئامۆژگارییەوەیە. کاتت باشترە بەسەر بەریت لە گەڕان بەدوای ئەم فیلمانەدا نەک دۆزینەوەی "دۆزینەوەی جۆن کریسمس". سەری سالێ زاینیت پیرۆز بێت!
