کاتێک دەستم کرد بە سەیرکردنی Muppets Take Take Manhattan، پێشکەشکردن و دیالۆگی چەقەڵانە وای لێکردم قەناعەتم کرد کە سەیری شتێکی نوێ دەکەم، بۆیە دەتوانیت سەرسوڕمانی من لە خەیاڵتدا بێت کاتێک هاتمە IMDB و بخوێنمەوە کە لە ساڵی 1984 دروستکراوە. ڕەنگە جیم هێنسۆن کۆتایی بە نمایشی Muppet هێنابێت کاتێک لە لوتکەی خۆیدا بوو، بەڵام وەرچەرخانەکانی وەک ئەم و کۆرپەی Muppet (کە بەڕواڵەت لەسەر بنەمای زنجیرەیەکی زۆر ترسناک لەم فیلمەدا) نادرێکی ڕەهای هەموو شتەکانی Muppetن. من پێشتر پرسیارم دەکرد بۆچی ماپێتەکان گاڵتەجاڕییەکی لەو جۆرەیان لە پێداچوونەوەکارانی فیلم وەک کاک کرانکی ڕادەکێشا، بۆیە خۆشحاڵم کە ماپێتەکان مانهاتن (لەمەودوا: TMTM) دەبەن من ڕاستەوخۆ لەسەر ئەو یەکەیان دانا. بێگومان زۆرێک لە زنجیرەکان کاتێک ئەڵقەی سێیەم هاتبوونە دەوروبەر: مرۆڤە بێگانەکان، ڕۆبۆکۆپ، مردووە خراپەکان، تەنانەت شەوی مردووە زیندووەکان، کەوتنە خوارەوە. بۆیە لە کاتێکدا سەیر نییە کە TMTM کەمترە لە فیلمی Muppet یان Capper گەورە Muppet، سوپرایزەکە بە تەواوی لەوەدایە کە چەندە کەمترە لە یەکەم یاری سەرسوڕهێنەر یان بەدواداچوونی کەمێک کەمترەکەی TMTM. نەک هەر مۆسیقاکە زۆر کەمتر جێگەی ڕەزامەندییە، ئەو دیمەنانەی کە هەموویان بەیەکەوە دەبەستنەوە تەواو ترسناکن. بێگومان هەندێک ساتەکانی ڕزگارکەر و بەڕاستی کۆمیدیش هەن، بەڵکو کەمن و زۆرن. چێشتلێنەری سویدی لە هەر دیمەنێکدا کە تێیدا نیشتەجێیە، گەورەیە، بۆیە سوپاسی ڕۆحی میهرەبانییە بچووکەکان بکە کە لە یەک زنجیرەدا دەردەکەوێت کە ئیکسەنتریکییەتی بە تەواوی دەقۆزرێتەوە. کێشەکە ئەوەیە کە تەنها هیچ دیمەنێک نییە کە کار بکات. چیرۆکەکە وەک خۆی لە دەوری میوزیکاڵێکی برادۆی کێرمیت دەسوڕێتەوە، هەوڵی بەرهەمهێنانی دەدات. ئەو بە چەندین تاقیکردنەوە و ناخۆشیدا تێدەپەڕێت لە ڕێگادا، لەنێویاندا ئەو گومانە دزێوانەی بینەر هەیەتی کە پێشتر ئەمانەمان بینیوە. گەورەترین کێشە ئەوەیە کە کێرمیت دژبەرێکی شایستەی نییە بۆ ئەوەی ئەمجارە کار بکات. چارڵز دورنگ زێڕی سینەمایی بوو وەکو دۆک هۆپەر، خاوەنی زنجیرەیەکی خواردنی خێرا کە دەیەوێت کێرمیت بۆ کارەکەی بقۆزێتەوە. چارڵز گرۆدین دینامیت بوو وەک نیکی هۆلیدای، دزێکی گەوهەرە کە دەبێ ئەو ماپێتانەی کە دەبێ بیکەن بۆ ئەوەی شاجوانی بەراز لە زیندانی تەمەن لە زیندان ڕزگار بکات. قسەکە ئەوەیە کە پاڵەوانێک تەنها بەقەد دژبەرەکەی باشە و ئەم دووانە لانیکەم نیوەی بەرپرسیارن لە گەورەیی دوو فیلمی پێشوو. هەروەها چارڵز گرۆدین تیشک دەخاتە سەر ئەوەی کە لە TMTM هەڵەیە. واتە مۆسیقاکە دەمژێت. ژمارەی کردنەوەی نمایشی مێلۆدیەکانی مانهاتن کە لە ناوەندی TMTM دایە، بۆ ئەوەی بە جوانی بیڵێین، وا دەکات ئەو درایفڵەی کە ئێستا زاڵە بەسەر شەپۆلەکانی هەوادا پێدەچێت هەماهەنگ بێت. ڕەنگە تەنها رێگە بە هەستیاری تایبەتم بدەم بەرامبەر بە دەنگی وشە و دەستەواژەکان کە دەگەنە دەستم، بەڵام گۆرانییەکانی وەک پەیوەندی کەوانەیی ئیلهامیان لە فرمێسکی خۆشی بوو، نەک توڕەیی. سۆڵۆی گەورەی گرۆدین لە کاتی کاپەری گەورەی ماپێتەکاندا، لە کاتێکدا هەمان دەنگدانەوەی نییە، بەڵام تۆنی فیلمەکە هەشت هەنگاو بە تەنیا هەڵدەگرێت. ئەو هەمووی پۆلە. وە ئەگەر شتێک هەبێت کە TMTM بتوانێت بەکاری بهێنێت، ئەوە هەشت هەنگاو بەرز دەبێتەوە جگە لە گەیشتن بە ڕواڵەتێکی پۆل. هەروەها TMTM هەست بە پەستانێکی زۆر دەکات کە فشاری لەسەرە، چیرۆکەکە لە دیمەنێکەوە بۆ دیمەنێکی تر باز دەدات بەبێ ئەوەی هیچ ڕەچاوێک بکات بۆ ئەوەی مانای هەبێت یان یەکگرتوویی چیرۆکەکە بدات. مادۆکس خۆی ئاماژەی بەوە کرد کە گواستنەوە و یەکگرتوویی وا لە فیلمێک دەکات هەست بە کۆیەکی یەکگرتوو بکات نەک وەک تێکەڵەیەک لە پارچە فڕێدراوەکان. بزانە دەتوانیت لە TMTM بیاندۆزیتەوە. لە کاتێکدا TMTM ئەستێرەکانی میوانی خۆی هەیە، یان بە خراپی بەکاردەهێنرێن (برۆک شیڵدز و جۆن لاندیس)، یان بە تەواوی لە توخمەکەیان دەرچووە (لیزا مینێلی، دەبنی کۆڵمان). بۆ ئەوەی ئەمە بە بەفیڕۆدانی کات بۆ بوکەڵەباز و ئەکتەر بە هەمان شێوە ناوزەد بکرێت، شتێکی خۆشە. نەبوونی ڕۆتینی کرێدیتەکانی کۆتایی بە تایبەتی لێرەدا ئازارێکی زۆری هەیە، دوای ئەوەی Animal's Go Home Postscript بۆ فیلمی Muppet بە تایبەتی. کە کێشەیەکی دیکە دەخاتە ڕوو. کارەکتەرەکان لە باشترین حاڵەتدا بە خراپی نووسراون، هیچ کام لە شتە کۆنەپەرستییە تاکەکەسییەکانیان کە ببینرێن و نەبیسترێن. ئاژەڵان هەندێک جار هاوار دەکات وشە تاکەکان، بەڵام هیچ پەیوەندییەکیان بە پڵۆتەکەوە نییە، یان ئەو گفتوگۆیەی لە دەوری خۆی دەگوزەرێت. بڵێ چیت دەبێت دەربارەی پارچە سێتەکان کە بۆ نمایشکردنی کارەکتەرەکان دیزاین کراون، بەڵام بیر لە ساتەوەختی ئاژەڵ بکەرەوە دوای خواردنی حەبی گەشەکردنی خێرا، یان چرچەکەی دوای ڕووداوەکە کاتێک پەنجەرەکەی ڕاکێشا بۆ خوارەوەی هاوڕێکانی. ئێستا بزانە ئایا دەتوانن یەک ساتێکی لەبیرنەکراو لەبیر بکەن لەگەڵ ماپێتێکی تاکەکەسی جگە لە تێنەگەیشتنێکی پێکەنیناوی چێشتلێنەری سویدی لە فیلمی سێ ڕەهەندی کە پۆپکۆرن لەخۆدەگرێت. دەستبەردار? پاشان تۆ سەلماندووە کە من خاڵەکەم.بە لەبەرچاوگرتنی ئەو لابیرینتە، یەکێک لە باشترین و بێ کاتترین بەرهەمەکانی کۆمپانیای هێنسۆن لە دەرەوەی ماپێتەکان، دوای دوو ساڵ گەیشتین، ئەوە TMTM زیاتر سەرسوڕهێنەر دەکات. ڕەنگە ئەم خراپەکارییە جیم هێنسۆنی ڕازی کردبێت کە بیر لە ستراتیژی خۆی بکاتەوە سەبارەت بە پەرەپێدان و بەکارهێنانی کارەکتەرەکان. یان ڕەنگە خراپەکارییەکە بگەڕێنرێتەوە بۆ فرانک ئۆز، کە لەو کاتەدا تازە تەواو بووبوو لە کارکردن لەگەڵ جۆرج لوکاس لەسەر ئەوەی زۆرێک ڕازی دەبن، منداڵانەترین ئەڵقەیە لە داستانی ڕەسەنی جەنگی ئەستێرەکاندا. نووسەران هەروەها بەشدار بوون لە کاپەری گەورەی Muppet، بۆیە من رێگەیان پێدەدەم لە قەڵغانەکە دەربچم بۆ ئەمە سەرەڕای ئەوەی کە سیناریۆ یەکێکە لە پارچە هەرە گرنگەکانی فیلمێک. هەروەها بەرهەمهێنانەکە لێرەدا بە شێوەیەکی بەرچاو باشتر کراوە، لەگەڵ دەرکەوتنی ماپێتەکان کە توانای جوڵەیان هەیە بە شێوەیەک کە پێشتر لە دەرەوەی ئەوان بوون. ئەگەر چیرۆک و سیناریۆکە باشتر بیری لێکرابایەوە، ڕەنگە TMTM لانیکەم بەراورد بکرێت بە کاپەری گەورەی Muppet. وەک ئێستا، وەڵامێکی گەورەیە بۆ ئەو پرسیارەی کە ئایا ماپێتەکان لە ژێر کاریگەریدا دەنووسن، یان دەروون. لەبەر ئەو هۆکارە، من سێ لە دە لە مانهاتنم بە مانهاتن داوە. دوو بۆ ئەوەی کوالیتی ڕاستەقینەی خۆی دیاری بکات، و بۆنوسێک بۆ ساتەکانی چێشتلێنەری سویدی. ئەگەر ئەو نەبوایە ئەم فیلمە چاوی لێ نەدەکرا.
