وەک پیاوێکی تورکی ئێستا لە سوید دەژی، دەبێت دان بەوەدا بنێم زۆرجار سەیری فیلمەکانی سکاندیناڤیای دەکەم. زۆربەیان ئەگەر ئەوان هەرگیز تێناگەم. پێم وایە ئەکتەرانی خەڵکی وڵاتانی سکاندیناڤیا لە هۆلیوود باشترین کار دەکەن. هەفتەی ڕابردوو لەگەڵ هاوڕێیەکی پۆڵەندیم سەیری فیلمێکم کرد بە ناوی "The Polish Wedding" و هەردووکمان گوتمان ئەوە خراپترین فیلمە کە تا ئێستا سەیریمان کردووە. بەداخەوە من هەڵە بووم ئەم فیلمە " House of Angels" لەوەش خراپترە. هیچ کام لە ئەکتەرەکان ناتوانن نواندن بکەن، بە هیچ شێوەیەک ئەو مێینەیەی کە پێی دەوترێت ئەستێرە هێلین بێرگسترۆم. پڵۆتەکە ئەوەندە گەمژانەیە کەس ناتوانێت باوەڕ بکات. پێموایە هەموو شتەکە هەر لە سەرەتاوە فەسادێکە. زۆر نواندنی خراپ جگە لە سێڵداڵ و وۆڵتەر. ئەحمەد سێلام
