زۆر شت نییە لەسەر ئەم یەکە بگوترێ. پڵۆتێک کە دەتوانیت زۆر بە باشی پێگ بکەیت، لە ١٠ خولەکی یەکەمدا. هیچ شتێکی زۆر هەڵە لەم فیلمەدا، زۆر کەم کردار بۆ فیلمێکی ئەکشن. چانسێک هەبوو بۆ ئەوەی ناوبەناو کارەکتەرەکان بە هەست و سۆزەکاندا بگەڕێت. ئایا فیلمێکی ئەکشن ژانرێکی دروستە بۆ ئەوەی ئەو کارەی پێ بکەیت، هێشتا بڕیارم نەداوە. فیلمی قەناس بەدەست یەکێک بوو لە ئاسانترین فیلمەکان بۆ سەیرکردن بەبێ ئەوەی گرنگییەکی تەواو بە، چونکە پێچ و پەنایەکی کەمی هەبوو و پڵۆتێکی ڕاستەوخۆی هەبوو. ڕەنگە من تاوانبار بووم بەو شتە، بۆیە بە کاتژمێری دووەم یان بە سەرنجی دابەشنەکراوەوە ڕەنگە باشتر بێت.

4/10 (بەڵام باشترینەکانی 4 لە 10's)
