فیلمی واقیعی، دڵنیابە،جگە لەوەی کە کارەکتەرەکان لە ترسان ناچن. کاتێک بیلی زەین هەوڵدەدات کەسێک بکوژێت، هەست بە خراپیی دەکات...بەڵام ئەو لەوە ناچێت کە. هەر بۆیەش حەزم لە نمایشی ئەو نییە لەم فیلمەدا. تۆم بێرێنگەر دیسانەوە ڕۆڵی سەربازێک دەگێڕێت. هیچ وروژاندنێکی باش، زنجیرەیەکی واقیعی نییە. هەمیشە تەقەکردن نییە، ئەوە یەکێکە لە شتە گەورەکان. بە باشی وێنە گیراوە. من ڕقم لە زنجیرەی هێلیکۆپتەرەکانە، دەبێتە هۆی ئەوەی تەنها یەک تیرۆریست نزیکەی تەواوی کۆمەڵە دەریاییەکە بکوژێت...من **و نیوێک لە ***** دەدەم
