من لێرەدا ئاگادارتان دەکەمەوە: من هەڵمبژارد باوەڕ بەو پێداچوونەوەکارانە بکەم کە دەیانگوت ئەمە فیلمێکی ئەکشن نییە بەو مانایە ئاسایی، بەڵکو درامایەکی دەروونی بۆیە پێویستە لەسەر ئەو بنەمایە قەدری بزانیت و تۆ باش دەبیت.

من لێرەم بۆ ئەوەی پێت بڵێم کە ئەوان هەڵە بوون. بە تەواوی هەڵەیە.

باشە، نەخێر، بە تەواوی نییە؛ زۆر نائومێدکەر و نائومێدکەر ئەگەر تۆ بەدوای فلیکی کرداردا دەگەڕێیت، ئەوان ڕاست بوون لەو بارەیەوە. بەڵام هەروەها زۆر ناڕازییە لە هەموو ئاستەکانی تریشدا هەروەها.

تۆم بێرینگەر زۆر خراپ نەبوو، پێموایە، لە ئاسایی خراپتر نییە؛ بەڵام چی خاوەنی ئەوان بوو بۆ ئەوەی بیلی زەین لەم بابەتەدا بخەنە ڕوو؟ ئایا جۆرێک لە ئاواتەکانی مردن بوو لەلایەن بەرهەمهێنەرانەوە؟ ڕێگەیەک بۆ ئەوەی فیلمەکەیان کردە فلۆپێکی گرەنتی؟ لەو حاڵەتەدا، کاریگەری هەبوو.

ئەگەر لە ڕاستیدا ئامانجیان سەرکەوتن بوو، ئەوا بۆچی کەسێک نەخەنە ڕوو کە بتوانێت ڕۆڵ بگێڕێت؟ ئاه، و ڕەنگە بە هەمان شێوەش بۆ سیناریۆنووسێک کە بزانێت چۆن بنووسێت. ئاه، بەڵێ، و دەرهێنەرێک کە دەزانێت چۆن دەرهێنەری بێت.

وەک کەسێک کە لەم فەسادە دانیشتبوو، لە ڕاستیدا باوەڕی بەوە هەیە کە بەم زووانە خۆی ڕزگار دەکات، دەتوانم دڵنیاتان بکەمەوە کە هەرگیز نەیکردووە. بەزەیی، دەکرا فیلمێکی باش بووایە.
