باشە من بە داننان بەوەی دەست پێدەکەم کە من هاندەری جۆن فۆرد نیم. (من سەیری "زانیاری"م کرد تەنها لەبەر ئەوەی هەوڵدەدەم رێگەی خۆم لە لیستی "گەورەکان"دا کاربکەم.) کەواتە ئەگەر تۆش بیت، تەنها بە درێژاییدا بجوڵێ، چونکە تۆ لەگەڵم هاوڕا نابیت.

چ پارچەیەک لە گەمژەیی سەرزەوی و مێژووییەکە ئەمەیە! من دەڵێم کە لێرەدا بیرۆکەیەکی باش هەیە بۆ فیلمێک (ئەوە وای لێکردم بیر لەوە بکەمەوە کە چەندە کەم فیلم هەیە دەربارەی شۆڕشی ئێرلەندا) بەڵام وەک هەمیشە، فۆرد بڕیاریداوە لە ژێر هەستی زیادەڕۆیی و هەستی هەرزاندا بنێژێت. پێم وایە تا ڕادەیەک سەرنجڕاکێشە بۆ ماوەیەک سەیر بکرێت بۆ ئەوەی ئەو گواستنەوەیە کەمتر لە درێژە ببینیت کە لە بێدەنگەکانەوە بۆ "قسەکردنەکان" ئەنجام دەدرا -- شێوازەکانی نواندن لە هەندێک لە بنەماکان ئەو کوالیتییە زۆر فراوانەیان هەیە کە سەرەتاییە بۆ زوو فیلم و فیلم وا هەست دەکەن کە ڕەنگە بە کارتی ناونیشان باشتر یاری بکات لە چاو دیالۆگی قسەکردن. (بێگومان، کارتی ناونیشان ڕێگری دەکات لە فۆرد لە دووبارەکردنەوەی هەموو کەمێک هەست و سۆز شەش جار.) چ دیالۆگێک هەیە بەزۆری هەیە "ئەوان هەمیشە بەدوای مندا دەگەڕێن بەختێکی بەختەوەر!" کوالیتییەک کە بەهۆی ئەو ڕاستییەوە توندتر بێت کە پێدەچێت هەر ئەکتەرێک ڕێگەی پێدرابێت وەشانی تایبەتی خۆی لە لەهجەیەکی ئێرلەندی بەکاربهێنێت. بێگومان، هەرچەندە خراپن، بەڵام لەهجە یارمەتیدەرەکان یارمەتیدەرن لە بیرخستنەوەی ئێمە لە ئێرلەندا چونکە سێتەکان زیاتر وا دەردەکەون کە لە هەندێک پارچەی دەربڕینخوازی ئەڵمانیەوە ڕاکێشراون کە لەسەر شانۆی دەنگی داهاتوو دەکێشرێن. (هەست دەکەیت وەک ئەوەی، بە چاوێکی هەڵۆ، ڕەنگە هەندێک لە گوندنشینەکان ببینیت کە لە پاشخانەکەدا دکتۆر فرانکنشتاین مەشخەڵیان بۆ دەگێڕن.)

تەکنیکەکان دەگۆڕدرێن. تامی دەگۆڕێت. بۆیە من ناچمە سەر ئەوەی کە چەندە شێت دەردەکەوێت کە ئەم فیلمە لە سەردەمی خۆیدا ئەوەندە ستایشی زۆری لێکرا. بەڵام ئەوە یەکێک نییە لەو کلاسیکانەی کە ڕایدەگرێت --- زیاتر تەنها "ئاگادارکردنەوەی دادپەروەرانە" سەبارەت بەو جۆرە مالارکییە زۆر ئاسانکراوە کە فۆرد بڕیار بوو کاری خۆی بۆی تەرخان بکات.
