ئەم کۆتاییە بەناوبانگە بۆ کاری کۆنی ووتێرز لە ڕێگەی 'شەوی سەلیقەی خراپ'ەوە هاتە پێش چاوم. بە حوکمدان بە ئیندێکسی کۆمێنت من یەکەم کەس نەبووم و من دوا کەس نیم لە ئەوروپای ڕۆژئاوا کە فێربووم کە ئەم مۆسیقژەنە (بەبێ گومان یەکێکە لە باشترینەکان لە دیمەنی پۆپی هاوچەرخی ئێمەدا، تەنانەت هۆڵەندییەکان لەسەر ئەوە کۆکن) ئه كته ريك. ئایا دەبوو ئەو هەوڵە بدات یان نا، ناتوانرێت حوکم بدرێت. 

لە 'چاودێری چڕ' ئەو تەواو بەدڵە، بەڵام پێدەچێت ئەو ناڕەحەت بێت لەگەڵ ئەو فلیکە کە تێیدا بەشدارە. کەس ناتوانێت تاوانباری بکات. شایەنی ڕیزبەندییەکەیەتی لە هۆڵی ناوبانگەکانی ڤێرهین بە هەموو ڕێگەیەک و پێوەرەکان. چیرۆکی ئەو شێتییەی کە بڕیارە لە ڕووداوێکدا مردبێت بەڵام لە ژیاندا بووە و تووڕەییە پێشتر دەیان جار گێڕدراوەتەوە، تەنانەت بەبێ پێچ و پەنا ڕەسەنەکان دەرهێنەر دەتوانێت چیرۆکێکی زیاتر لە مامناوەند لە ڕێگەی ژینگەیەکی داهێنەرانە و سینەماکارییەوە بگەیەنێت.

IC خۆی بە باڵێکی نەخۆشخانە و یەک دوو خانووی چینی ناوەڕاست ناوەڕۆک دەکات. خێراییەکەی ماتە. گرژییەکە دوا بڕگەی متمانەی خۆی بۆ نمرەی مۆسیقا لەدەست دەدات، چونکە هەموو دەرکەوتنێکی بکوژەکە بە مێلۆدییەکی هەڕەشەئامێزی ماندوو یاوەری دەکرێت، دواتر تەقینەوەی ئۆرکێسترایی لە کاتی کوشتنەکاندا، کە یان بە شێوەیەکی بەرچاو پێشنیاری کردووە و لە هەر حاڵەتێکدا وەک بودجەیەکی بچووک بێ خوێن دەتوانێت دروستیان بکات. دیمەنی سێکسی بێ بەرامبەرە بەڵام بە کەمترین سەرنجڕاکێش نییە. هەرچەندە ئەو ژن و مێردەی لە ئەمستردامند دەیتوانی کار بکات. لەکاتی مامەڵەکردن لەگەڵ بابەتەکەی ژن و مێرد : تەواوی ژێرپلۆتی نێوان ووتەرز و کچەکە کارناکات. دەکرا پەیوەندییەکی سۆزداری کاریگەرتر لەسەر شاشە دابنرێت ئەگەر تازە هاوڕێی قوربانیی داهاتوو بن، کە دەمارەکانیان لە نیوەی جووتبوونی جەستەییدا شل دەکەنەوە. تەنانەت کەرامەتی ئاماژەدان بە ئەندامانی تری کاستەکەش نادەم، چونکە دەبوو هەموویان ورد بکرێنەوە و ببنە پارچەی بچووکی چەور. لە ڕاستیدا زۆربەیان دەیکەن. ئەوانەی بیرم دێتەوە لە کوێ بۆ ژانرەکە ئاشکرایە : پەرستارێکی جوان و دوو پۆلیس. 

بۆیە، لە سلاشەرێکدا، سوارەکان تەنها لە کاتی خۆیدا دێت بۆ ئەوەی پێویستی بە ڕزگارکردن خۆی هەبێت. پاڵەوانی (دژە-) دەبێت خراپەکارەکە دەربهێنێت، زۆربەیان لە ڕێگەی بیرکردنەوەی زیرەکەوە، چونکە زۆرجار بێرێتە سوورەکانی پێشوو بەشێک لەم فیلمانە بەدەست ناهێنن؛ لەوانەیە بەسەر ئەو وەهمەی نەدۆڕاندا زاڵ بن کە دەوری بکوژەکە دەدات. ووتەرز وەرگێڕدراوە بۆ ڕووداوەکان، دکتۆرەکە دەکوژێت و بە ناڕەحەتی دام ڕزگار دەکات. 

هیچ کەسێک، من تەواو نەبووم. چیرۆکەکە بەم شێوەیە نییە. ووتێرز هەوڵی قارەمانانەی خۆی دەدات بەڵام بە تووڕەییەك لێی دەدرێت کە لە "پرتەقاڵێکی کاتژمێریی" نزیک دەبێتەوە، بۆیە ئەوە کاری کچەکەیە کە ئەکتەکەی بکوژە دریلکەرەکە هەڵبگرێت و لە مێشکی پزیشکەکاندا کون بکات. هەرچەندە ئەم شێوازە مردنی بکوژەکە زیاتر لە خولە ئاساییەکانی فیشەکی 9 ملم مسۆگەر دەکات، بەڵام پزیشکەکە لە ژیاندا دەمێنێتەوە بۆ ئەوەی IC بتوانێت بگاتە 80 خولەک.

دەبوو تا ئێستا خاڵەکەمم بکردایە. چاودێری چڕ فیلمێکی خراپە، کە تەنها لەلایەن خۆشەویستانی تامی خراپەوە دەتوانرێت چێژیان لێ وەربگیرێت، کە دەتوانن لێدوانەکانی ڤێرهین پشتڕاست بکەنەوە و هەندێکیان بۆ خۆیان دروست بکەن و بەو شێوەیە هەوڵبدەن لە ڕێگەیەوە دابنیشن. بۆ نموونە، بەهای پارۆدی (بێ مەبەست)ی ماسکی گاڵتەجاڕی پزیشک (هالۆوین) و ڕووبەڕووبوونەوەی کۆتایی لە پارکەکەدا (چاز لە کۆتایی هەینی 13).

هەرچەندە، با بە کۆتایی هێنان بە پێدانی تێڕوانینێکی گشتی لەلایەن چەند توخمێکی کەمەوە کە IC کەمێک کریدت دەبەخشن. جۆرج کێنێدی یەکێک نییە لەوانە. تەنها شتێک کە پێویستە بیکات ئەوەیە بەرگەی مۆنۆلۆگێکی ترسناک بگرێت لەلایەن هاوڕێیەکی پزیشک/فەرەنسییەوە و ترسناک دەردەکەوێت کاتێک ڕێگەیان پێداوە لە بڵێسەی ئاگردا دابەزێت بۆ ئەوەی ناوە گەورەکەی لەسەر ستاند-ئینێک تاگ بکات. دەیتوانی جارێکی تر بەشە دەمانچە ڕووتەکەی خۆی بگێڕێت، بۆ ئەوەی وەک گۆشتی گا کۆتایی پێبێت، بەڵام بە کاتێکی درێژتر لە شاشە. ڕەنگە کۆتاییەکە یەکێک بێت لەوانە. تا ئێستا نەمدیوە شێتێک بهێنرێتە خوارەوە بە خستنەڕووی یارییە ئاگرینەکان بۆ ناو ڕیخۆڵەکانی بۆ ئەوەی لە بەرامبەر سیاجێکی نەرم و نیاندا بیچەقێنم. بۆ پێکەنین باشە.

ناوی یەک خاڵێکی باشی بەڕاستی سەبارەت بە چاودێری چڕ ... کۆن ووتێرز وانەکەی فێربوو و خۆی بە تەواوی تەرخان کرد بۆ پیشەی مۆسیقای خۆی. وادەکات پرسیار بکەم کە چەند چاپی ڕەگەزی پاریس-داکار دەبێت پێش ئەوەی بە هەستەکانی خۆی بێت لەبار ببات.

