ویلیام ڕوس کارەکتەری سەرەکییە لە سەرتاسەری ئەم فیلمەی کە بۆ فیلمی تەلەفزیۆنی دروستکراوە. خێزانەکەی بەجێهێشت بۆ ئەوەی تەنها دووبارە دەربکەوێتەوە و دەست بکات بە دانەوەی قەرزەکانی. بەڵام هەوڵدەدات لە خێزانەکەی دوور بکەوێتەوە. Thats لە کوێ پیتەر فالک (کۆلۆمبۆ) دێتە ژوورەوە، چەندین ڕۆڵی جیاواز دەگێڕێت، بۆ ئەوەی ڕازی بکات کە بێتەوە ماڵەوە.

چیرۆکەکە مامناوەندە و لە ڕاستیدا توانیان ئەستێرەیەکی پێشوو (پیتەر فالک) بەدەست بهێنن و بەکاری بهێنن تا ڕادەیەکی تا ڕادەیەک خۆش. بەڵام ویلیام ڕوس بەڕاستی ئەستێرە نەبوو. بەڵام وا دیارە نواندنەکەی هێشتا باشە.

من گەیاندن و چیرۆکەکەم زۆر پەنیر لە چۆنیەتی پێشبینی کردنی هەموو شتێکدا زانی. لە ڕاستیدا، کۆتا ٢٠ خولەکێک کە نزیک بوو لە وشە بە وشە پێش ئەوەی ڕووبدات دیکتە بکەم. فیلمێکی باش هەرگیز نابێت بەو شێوەیە بێت.

بە گشتی، فیلمێکی ژێرپار بوو. لە سیستەمی نمرەی نامەدا، "D" ی پێدەگات.
