کۆن ووتێرز گۆرانیبێژ و پێشکەشکارێکی فلاندەرزە. لە سەرەتای نەوەدەکاندا دەستی لە فیلمەکانیشدا تاقیکردەوە. بەڵام ئەم پارچە شتە بێ باوەڕەی کە باوەڕ پێنەکراوە، یەکجارەکی و بۆ هەمیشە کۆتایی بە کاری نواندنی خۆی هێنا. هەروەها کۆتایی بە کاری نواندنی ئەکتەری هۆڵەندی نادا ڤان نی هێنا کە بەردەوام بوو لە بوون بە هاوسەری تۆپی پێ پێشکەشکار و بەرنامەسازی بەرنامەسازی. من لە ڕاستیدا ئەمەم لە شانۆیەکی ( نزیکەی بەتاڵ) بینی چونکە پێشتر هەواداری تیپی کۆین ووتەرز بووم، کلۆسۆ. زۆر پەشیمانم لە خەرجکردنی پارە بۆی. هەرزان دەردەکەوێت، چیرۆکێکی ترسناکە و بە هەموو شێوەیەک خراپ جێبەجێ دەکرێت. هەندێک کەس پێیان وایە ئەوەندە خراپە کە کۆمیدییە. من یەکێک نیم لەوانە. من تەنها بەفیڕۆدانی کات و پارەم بە شتێکی باوەڕپێنەکراو زانی.
