پێم وابوو "چاودێری چڕ" تەواو خراپە و زۆر بێ مەبەست کۆمیدییە. بەڵام لانیکەم ئەوەندە خراپ نییە کە پێم وابوو لەوانەیە بێت. هەندێک جار تا ڕادەیەک جێگەی سەرنجە، بەڵام هەرگیز شۆکێکی باش نییە.

سپۆیلەر لە پێشەوە

باوەڕەکە لە ساتەوەختە گاڵتەجاڕییەکاندایە. بەڵام ساتەوەختی کلاسیکی هەموو کاتەکان ئەمەیە: پیتەر (کۆین ووتەرز) لەلایەن بکوژەکەوە چەقۆی لێدراوە و لێی دەدرێت. لە گۆشەی کۆلەکەکەدا درۆ دەکات. ئیمی (نادا ڤان نی) لە تەنیشتیەوە ئەژنۆ دەدات و لە "پیتەری هەژار، ئایا من تیپ-یارمەتی بۆ دەهێنم؟".

ئەم فیلمە بە هۆڵەندی و ئینگلیزی وێنە گیراوە. بۆ ئەوەی تێچوونەکان بەخشندەیە، هەموو تابلۆکان ئەمریکان و پاشخانی ستۆدیۆی هەواڵ ئاسمانی مانهاتنە. زۆر پێکەنیناوییە ئەگەر هۆڵەندی بیت و سەیری وەشانی ئەسڵی بکەیت بە زمانی هۆڵەندی.
