نازانم بۆچی بەردەوام ئەم کارەم لەگەڵ خۆمدا هەیە!! من بەردەوام دەبم لە بەرگریکردن لە سینەمای هۆڵەندی و بەلجیکا و بانگەشەی ئەوە دەکەم کە دەبێت کریدت و هەلی زیاتر بەدەست بهێنم...و دواتر بەم شێوەیە بە زبڵ و خاشاکەوە بە دەوری سەردا دەتدەن! چاودێری چڕ بەرهەمێکی ترسناکە و ڕەنگە خراپترین شتە کە تا ئێستا لە وڵاتانی هۆڵەندی قسەکەردا کراوە. ئەوە هەوڵێکی هۆڵەندییە بۆ دروستکردنی فرەنچایزی ترسناک و تایبەتی خۆمان، بە ڕوونی لەسەر بنەمای کلاسیکەکانی سلاشری ئەمریکی MainStrain وەک هەینی 13 و هالۆوین. بەرهەمهێنەران و نووسەران بەڕاستی ئامانجیان بەرز بوو لەگەڵ ئەمەدا، بەڵام بەڕاستی نزم بوون. چاودێری چڕ بوو بە بەرهەمێکی شەرمەزارکەر بۆ هەموو ئەو کەسانەی کە بەشدار بوون و هەربۆیە لێرەدا فلیکێکی ڕاستەقینەی کولت بوون. نزیکە لە مەحاڵەوە کە کۆپییەکی ڕەسەنی ئەم بابەتە ڕاو بکرێت و تەنها لە بۆنە تایبەتەکاندا نیشان دراوە، وەک "شەوی بێزاری". بۆ ماوەی 5 خولەک، چاودێری چڕ هەوڵدەدات چیرۆکێک بگێڕێتەوە و تەنانەت هێڵی پڵۆت دروست بکات...پاشان دەگۆڕێت بۆ فیلمێکی چەقەڵ و مێشکی کەم مێشک بە ترسناکییەوە - بەڵام زۆر پێکەنیناوی و هەرزانە - کاریگەری ماکیاژ. نواندنی تەواوی کاستەکە شتێکی قێزەونە، هەرچەندە چەند ناوێکی ڕێزدار هەن کە تێیدا بەشدارن. ڕۆڵی سەرەکی پیاو لەلایەن Koen Wauters دەگێڕدرێت...ئەم کابرایە ڕەنگە بە هەمان شێوە بەناوبانگترین و خۆشەویستترین هونەرمەند بێت لە بەلجیکا. ئەو گۆرانیبێژێکی خۆشەویستە، پێشکەشکاری تەلەفزیۆن و بتەکانی زۆرێک لە کچە گەنجەکانە. هەرگیز هەرگیز باسی ئەم شتە ناکات کە ڕۆڵی تێدا گێڕا، هەرچەندە. ئەویش وەک هەموو کەسێکی دیکە لە هۆڵەندا هەوڵدەدات خۆی قەناعەت پێبکات کە چاودێری چڕ هەرگیز ڕووی نەداوە.
