ئەمە تەنها فیلمێکی خراپ نییە، بەڵکو یەکێکە لە خراپترین فیلمەکانی تا ئێستا. ئەوەندە خراپە کە بۆم دەرکەوت کە تەواو چێژبەخشە. نواندنەکە، ئای خوایە گیان، سیناریۆکە، تۆ دەبێت کیددین بیت'. چۆن دەتوانیت بە خەیاڵتدا بێت نووسەرەکە شتەکانی وەک: - منداڵێک کە یارییە ئاگرینەکان لە قوتابخانەدا دروست دەکات، یارییە ئاگرینەکان ئەوەندە بەهێزە، کە کاتێک کەسێک لێی دەدرێت، سەد مەتر بەرەو دواوە دەفڕن و دەتقێتەوە. -کچێک لەناو سێلەردا گیری خواردووە، بکوژەکە هەوڵدەدات دەرگاکە بشکێنێت. دریلێکی بۆ دێت، بەڵام وایەرەکە بەس نییە. سەرەتا کۆردێکی درێژکەرەوە دروست دەکات، ئای ترسناکییەکە، پاشان کاتێک تەواو دەبێت، لە دەرگاکە کون دەکات و لە سەری بکوژەکەوە کون دەکات. واو - و نموونەی زۆری زیاتری لەو جۆرە هەیە. ئاه بەڵێ، و چی بەسەر جۆرج کێنێدی هات، پێشتر زۆر باش بوو (Thunderbolt and Lightfoot/Cool Hand Luke)
