دوو خانوو، یەک شەقام، یەک کۆشکی تەلەفۆن، ئۆتۆمبێلێک، کچێک لە تەنیشت ماڵەکە، کوڕێکی تەنیشتەوە و زۆمبی. ئەم لیستەی پێکهاتەکان دەبێت بەسە بۆ فیلمێکی ترسناک و نایاب. تەنها پێویستت بە چەند ڕووناکییەکی شین و مۆسیقای دەوروبەرە و...کراوە. نەک لە دەستی دەرهێنەری هۆڵەندی ڤان رۆڤێری هەرچەندە! 

من حەزم لە ڕێکخستنی "ئێوارە خراپەکانی فیلم"ە جار جارە. چەمکەکە بەڕاستی سادەیە: هەندێک مەی وەربگرە، هەندێک هاوڕێی فیلمخواز بەدەستبهێنە، خۆت لە خراپترین سینەمادا نوقم بکە کە دەتوانێت پێشکەشی بکات. بۆ ئێوارەیەکی ئاوا ئەم ئارامییەی پیسی یەکێکە لە باشترینەکان. گرەنتی پێکەنینەکان!

شتە سەیرەکە ئەوەیە، ڤان رۆڤێری هێشتا بەرگری لە فیلمەکەی دەکات وەک ئەوەی دەستکەوتێکی گەورە بێت. بۆ ئەوەی شایەتحاڵ بیت بۆ ئەمە دەبێت گوێ لە تراکی شرۆڤەی DVD بگرێت. دیسانەوە: بێباوەڕی و پێکەنینەکان گرەنتی!
