Rajkumar Santoshi بێ هیچ گومانێک دەرهێنەری گەورەترین فیلمەکان و گەورەترین گۆرانی بۆکس ئۆفیس سینەمای هیندی.

ئەم فیلمە لە هەموو چاوەڕوانییەکان کەمترە چونکە ئەم فیلمە دوو ئەکتەری گەورە دەگێڕێت Mr. Amitabh Bachchan و Akshay Kumar و کەی تۆ ئەم دوو ئەکتەرەت هەیە لە هەمان فیلمدا دەبێت Magnum opus دروست بکەیت.

لە بەشی دواتری فیلمەکە دەتوانیت بزانیت کە دەنگی ئەمیتاب باچان لەلایەن کەسێکی ترەوە ناوی لێنراوە کە بووە بۆ نەخۆشییەکەی.

هێشتا فیلمەکە پەرەپێدانی کارەکتەری دروستی نەبوو لەگەڵ سینەماکاریدا باش نەبوو و شتێک کە بۆلیوود دەبێت فێری بێت ئەوەیە کە پێویستە کاریگەرییە بینراوەکان تەنها کاتێک بەکاربهێنن کە پێویست بێت و کاتێک کە پێویست بێت و کاتێک کارپێکراو دەبێت بە بودجەیەکی بەرز ئەنجام بدرێت. سیناریۆکە ئەوەندە کەموکوڕی هەبوو کە بیانووی بینەر دەدات بۆ ئەوەی بەشداری لە پەیوەندییە تەلەفۆنییەکانیدا بکات نەک سەیرکردنی فیلمەکە.

کۆمێری نوێ قاچ بە باشی دەلەرزێنێت بەڵام نەیتوانی نواندن بکات باشە بەڵام ئەو شوێنەی فیلمەکە گەورە دەبێت، سیناریۆی چیرۆک و سینەمایە Matography.

ئەکتەرێکی بەتوانا وەک Bhoomika Chawla لە فیلمەکەدا بەفیڕۆ دراوە هەروەها Sushant Singh.

بەڵام هەموو دەرهێنەرێک جار جارە لە ژیانی هونەریدا فیلمێکی خراپ دروست دەکات .

بۆیە تەنها سەیری بکە ئەگەر هەواداری فیلمەکانی فلۆپی فرە ئەستێرە بیت.
