پێشمەرج و سوبێکت سەبارەت بە کردنی تاوانبارێک کە تێدەگات قوربانییەکانی بە چیدا تێپەڕیوە بە گرتنی بە بارمتەی خێزانەکەی، بەڵێندەر و سەرنجڕاکێشە. بەڵام ئەمە تاکە بەشە سەرنجڕاکێشەکە کە هەروەها 20 ساڵ لەمەوبەر بە تەواوی وردبینی لەلایەن دەرهێنەر ڕاڤی تاندۆن لە فیلمی "Jawab'(1985)یشدا مامەڵەی لەگەڵدا کرا. بۆ ئەوەی بیکەینە ئەکشن-تریلەرێکی خێرا (واتە خاکی) یان درامایەکی ئەرکی قورس کە دەوڵەمەندە بە هەستەکان (واتە دامینی) و ئەم سەرلێشێواوییە لە ئەنجامی کۆتاییدا تەواو دیارە. Lajja(2001)، ئەم دەرهێنەرە درەوشاوەیە هەمیشە فیلمە تاڕادەیەک سەرنجڕاکێشەکانی پێبەخشیوین کە بەهای کات بەسەربردنی بەرزە.بۆیە ئەم فیلمە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر دێت، سەبارەت بەوەی کە چی وایکردووە ئەم سیناریۆیە – دەرهێنەری هەستیار بێت بۆ کارەکتەری نیوە کوڵاو لە هەردوو پاڵەوانەکەی-amitabh باچان و ئاریمان، لەگەڵ تێپەڕبوونی فیلمەکەدا، بینەران نەیاندەزانی ڕقیان لە کێ بێت و هاوسۆزی کێ بێت و ئەم فاکتەرە هێزی سنووردارکەری سەرەکییە لە گێڕانەوەی تەواودا. دۆن بە ST کۆتایی دێت مەودا تێبینی خۆ وەدیهێنان و پەشیمانی لەلایەن دۆن سەبارەت بە چی بە هەڵە لەگەڵ خێزانەکەی خۆی. وەحی کوڕەکەی دۆن وەک خراپەیەکی ڕاستەقینە وەک توخمێکی سەرسوڕهێنەر لە لوتکەدا نایەت کە ئەگەر بەراورد بکرێت بە دۆخی هاوشێوە لە 'خاکی"دا بە شێوەیەکی کاریگەر لەگەڵ کارەکتەری ئایشواریادا کاری کرد، ئەوە هەمووی نییە، زیاتریش هەیە بۆی. لە ژیانی جیهانی ژێرزەوی دۆن، کە لە دەرەوەی وڵات کاردەکات تەواو نامەنتیقی دەردەکەوێت. وەک ئاریامان بەرامبەر کاک باچان دیسانەوە بیرۆکەیەکی باش نییە.بەڵام سەرەڕای ئەوەش فیلم هەندێک خاڵ و خاڵی باشی هەیە. لە نیوەی یەکەمدا، مامەڵەی خێرا و خێرا لە سانتۆشی و بێگومان کاک باچان وەک هەمیشە هەوڵێکی زۆر دەدات بۆ ئەوەی هەندێک ژیان بخاتە ناو کارەکتەری بێژیانی خۆیەوە. R تۆ و خێزانەکەت!
