پێویستە دەستخۆشی لە باشکی بکرێت کە هەوڵی گۆڕینی یەکێک لە بەرهەمە گەورەکانی خەیاڵی ئینگلیزی دەدات بۆ فیلمێک، پاشان شەقێکی گەمژانەی لێدرا بۆ ئەم هەوڵە. ئەنیمەیشنەکە خراپ بوو، کارەکتەرەکان گاڵتەجاڕانە دەرکەوتن، مۆسیقاکە بە شێوەیەکی سەرسەخت زەق بووەوە و فیلمەکە لە ڕێگەی کتێبی یەکەم و نیوە لە شاکارەکەی تۆلکیێنەوە قسەیەکی گەورە بوو. هێشتا دەتوانم نائومێدییەکی تەواو و ڕق و کینەم بۆ فیلمەکە لەبیر بکەم کاتێک بۆ یەکەمجار بینیم. ئێستا من تێدەگەم کە هەر هەوڵێک بۆ گۆڕینی کتێبێک بۆ فیلمێک بە دڵنیاییەوە لە زۆر ڕووەوە شکست دەهێنێت، تەنها لەبەر میدیاکە، بەڵام ئەم فیلمە، بەبێ گوێدانە سەرچاوەی چیرۆکەکە، تەنها بەزەییدارییەکی سادەیە. باشکی توانای زۆر زیاتری هەیە.
