من سەیری وەشانی پیتەر جاکسۆنم کرد لە لۆرد ئۆف زە ڕینگس کاتێک لە نیوەی ڕێگادا بووم لە خوێندنەوەی دوو تاوەرەکە و پێم وابوو بەتەواوی درەوشاوە بوو.

لەم کاتەدا وەشانی ئەنیمەیشنی پەروەردگاری ئەڵقەکان بڵاوکرایەوە لە DVD بەڵام بە خۆمم وت کە پێش سەیرکردنی خوێندنەوەی دوو تاوەرەکە و گەڕانەوەی پاشاکان تەواو دەکەم (وەک ئەوەی بیرم کردەوە هەموو سێبەرەکەی پیشان دا).

بۆیە کاتێک من سێبەرەکەم تەواو کرد I چوو و دیڤیدییەکەی هێنا، کە بیرۆکەیەکی گەمژانە بوو چونکە بەتەواوی زبڵ بوو.

من 20 خولەک بێزار بووم بۆی کە بەڕاستی سەیر بوو چونکە من کتێبەکەم خۆشدەوێت و من قیژاوم کە دروستکەرەکە ئەم فیلمە دەتوانێت تەنانەت بیر لەوە بکاتەوە کە لانیکەم 1 و نیو کتێبەکان لە فیلمێکی 2 کاتژمێر 8 خولەکیدا جێگیر بکات.

هیچ لە کارەکتەرەکان هیچ هەستێکیان نەبوو کاتێک قسەیان دەکرد و وا دیار بوو کە ئەوان لە لاپەڕەیەکدا بخوێنەوە، تەنانەت کارەکتەری دڵخوازی من کە گاندالف بە هیچ شێوەیەک سەرنجڕاکێش نەدەهاتە بەرچاو. 

ئەنیمەیشنەکە تاکە باش بوو لە بەشەکانی فیلمەکەدا جگە لە ئۆرکەکان (ئەوان ترسناک دەرکەوتن) و ئاراگۆرن و سام فەیس.

من ئەم فیلمە نازانم ئەم فیلمە بڵاوکرایەوە چونکە تەنانەت کۆتایییەکی دروستیش نەبوو، بەڵام ڕەنگە باش بووبێت کە دروستکەرەکە پارەی تەواو بوو چونکە فیلمەکە نەیتوانی باشتر بێت. 

تەنها هیوادارم کەس حوکم لەسەر کتێبەکانی ئەم فیلمە نەدات.

3/10
