بەم دواییە بە سەیرکردنی ئەم بابەتە، بە دڵگیر بووم کە ئەو شێوازەم بینی کە لە دڵەوە هەوڵیان دەدا کتێبەکە بهێننە سەر شاشەکە، تەنانەت ئەگەر بودجەی پەڕۆی پێڵاو و ئەکتەرە هامییەکان بە مانای شکستی حەتمی بێت. بە هەر پێوەرێکی بابەتیانە ئەمە کارەساتێک بوو، بەڵام من بە ئاسانی خەیاڵم بینی کە فیلمێکی پەروەردگاری ئەڵقەکان چەندە باش دەتوانێت بێت ئەگەر کەسێک بە دڵسۆزیەوە یەکێکیان دروست بکات - و بەو پارەیەی کە بەهرەمەندترین هونەرمەندان و سیناریۆنووسەکان دابمەزرێنێت. بەداخەوە، سوپاس بۆ جاکسۆن، ئەوە بۆ ماوەیەکی زۆر ناکرێ.<br /><br />سەیرکردنی ئەم فیلمە ئەو بڕوایەی بەجێهێشت کە بە هیچ جۆرە بودجەیەک بەهیچ شێوەیەک، ئەوا ئەم چیرۆکە بە سادەیی نەدەکرا پڕ بکرێت سەروو. فانتازیا تەنها ئەوەندە دەرفەت بۆ دروستکردنی فیلمێکی سەرنجڕاکێش دەڕەخسێنێت. لەم فیلمەدا چەندین سات هەبوون کە بە ئەگەرێکی زۆرەوە سەرنجڕاکێشتر بوون لەو شێوازەی کە پیتەر جاکسۆن ئەو کارەی کرد، هەرچەندە بێگومان هەمیشە دەبێت خەیاڵت بەکاربهێنیت بەهۆی خراپی لەسێدارەدانەکە. ئەو شێوازەی کە هەوڵیان دا لە ڕوانگەی فرۆدۆوە بۆ نموونە جیهانی وەڕیت پیشان بدەن. یان ئەو شێوازەی کە گالادرێل نیشانی سام دا کە چی ڕوودەدات لە ماڵەوە بۆ کەسێکی تر.<br /><br />شتێکی تر کە بەڕاستی لەم وەشانەیەدا بەرز نرخاند - ساتەکانی بێدەنگ. ساتەکان هەبوون کە دیالۆگ بەبێ هیچ مۆسیقایەکی پاشبنەما لە بەرامبەر دڵۆپێکی پشتەوەی هێمن قسەی پێدەکرا. ئەوە بەراورد بکەن بە کامێرای گەورەی فیلمەکانی جاکسۆن، و نمرەی دەستێوەردان کە پێدەچوو بۆ ئەوە دیزاین کراوە کە جەخت لەوە بکاتەوە کە چۆن هەر دیمەنێک زەقترین و بەهێزترین دیمەنە کە تا ئێستا سەیریمان کردووە. فیلمەکانی جاکسۆن پڕ بوون لە گرنگی خۆیان، ئەمە بێدەنگتر بوو و زۆر کەمتر بوو.<br /><br />جاکسۆن و کۆ ئەم کارەیان کرد بە زیاتر لە 270 ملیۆن دۆلاری ئەمریکی لە تێچووی بەرهەمهێنان، بەلایەنی کەمەوە 90 ملیۆن دۆلار زیاتر بۆ بەبازاڕکردن ، پچڕانی باجی گەورە لە حکومەتی نیوزلەندا، هەروەها پاشەکەوتی گەورەی لە وێنەگرتن لە نیوزلەندا نەک ئەمریکا بەدەستهێنا. بەڵام سەرەڕای ئیدیعای مارکێتینگ، نیەتی دڵسۆز بوون هەرگیز لەوێ نەبووە. ئەمەش بە باشی بەڵگەی لەسەرە. فیلیپا بۆیێنس لە چاوپێکەوتنێکدا بەو رادەیە وتی، کاتێک وتی بە ئەنقەست پێش نووسینی سیناریۆکە کتێبەکانیان نەخوێندووەتەوە. جاکسۆن هەروەها ڕایگەیاند کە لە سەرەتادا بەنیازن فیلمێکی خەیاڵی دروست بکەن "لەگەڵ دێڕەکانی" پەروەردگاری ئەڵقەکان، و ئەو فیلمەی کە بەڕاستی دەیویست بیکات گەڕانەوەی پاشا بوو، چونکە شەڕێکی زۆری هەبوو بەڵام هیچ پەرەپێدانی کارەکتەری نەبوو. .<br /><br />لە بەرامبەردا ئەم فیلمە هەوڵیدا زیاتر ڕاست بێت. بێگومان زۆر شت هەڵە بوو، نواندنەکە ترسناک بوو و زۆر بە باشی هەموو شتێکیان نقوم بوو، و خێراییەکە زۆر خێرا بوو. بە شێوەیەکی سروشتی زۆریان بڕیوەتەوە، و دیمەنەکانی تریان گونجاندووە و بۆ ئەمەش شایەنی شانازییە. لە کاتێکدا جاکسۆن زۆر دیمەنی ئەکشنی زیاد کرد کە هیچ مەبەستێکی پڵۆتی نەبوو، باکشی دیمەنەکانی کتێبی بڕی کە هیچی نەکرد بۆ پێشخستنی پڵۆتەکە بە هەر شێوەیەک بێت. لە ڕاستیدا لێکچوونێکی سەیر لە نێوان پێکهاتەی فیلمەکانی جاکسۆن و باکشی لە نزیک سەرەتاوە هەیە - بەو پێیەی هەردووکیان بە هەمان شێوە لە کتێبە ڕەسەنەکان لا دەدەن - هەرچەندە بێگومان هەندێک لەم شتانە دەتوانن ڕێکەوت بن.<br /><br /> ئەمە فیلمێکی باش نەبوو، بەڵام پۆتانسێلەکە لەوێ بوو. باکشی لە چاوپێکەوتنێکدا لەگەڵ یانەی پیازی ئەی ڤی وتی کە تەنها ئەنیمەیشن دەتوانێت دادپەروەری پەروەردگاری ئەڵقەکان بکات. ڤێرژنەکەی کار نەدەکرد، بەڵام لەوانەیە ڕاست بووبێت.
