ڕەنگە پێش ئەوەی سێبەری پیتەر جاکسۆن دەربچێت، ڕیتینگێکی بەرزترم بۆ ئەم فیلمە داوە، بەڵام بینینی ئەو دووانە شان بە شانی یەکتر بە سادەیی هیچ بەراوردێک نییە. خێرایی ئەم فیلمە پەلە دەکرێت، چەندین دیمەنی گرنگی کتێبەکە بەجێهێڵراون و گەشەپێدانی کارەکتەری کەم هەیە. ئەنیمەیشنەکە تێکەڵەیەکی سەیرە لە وێنەکێشانی کارتۆنی نەریتی و دیمەنە کردارییە ڕاستەوخۆکان کە لەسەری کێشراون، کە بەلای منەوە سەرقاڵم بوون. وە نائومێدکەرترین شت لەم فیلمەدا ئەوەیە کە لە ناوەڕاستی چیرۆکەکەدا دەشکێت و هەرگیز تەواو نەبووە. چەند خاڵێکی باش هەیە- دیمەنەکانی شەڕ ورووژێنەرن بۆ سەیرکردن، و دیالۆگەکە زۆر بە باشی کتێبەکە بەدوای نامەکەدا دەگەڕێت. سەیری ئەم یەکە بکە ئەگەر پەلە دەکەیت و ناتوانیت ١٠ کاتژمێر بەسەر بەریت لە سەیرکردنی سێبەرە نوێیەکە. بەڵام ئەگەر کتێبەکەت نەخوێندووەتەوە بە ئەگەرێکی زۆرەوە سەرت لێ شێواوە، چونکە زۆر شت لەم وەشانەیەدا نەماوە. 4 لە 10.
