ماوەیەکە ئەم فیلمەم نەبینیوە، بۆیە دەترسم نەتوانم زۆر تایبەت بم لەبارەی وردەکارییەوە... بەڕاستی چەند خاڵێکی سەرنجڕاکێشی هەبوو. هەوڵی ڕالف باکی بۆ وەرگێڕانێکی ئەنیمەیشنی شاکارەکەی J.R.R Tolkien پڕۆژەیەکی زۆر گەورە مەبەست بوو، لە ڕاستیدا ئەوەندە گەورە مەبەست بوو کە لە کاتێکدا لە کاتی بەرهەمهێناندا مایەپووچ بوو. بۆیە نەک هەر لەناکاو لە شوێنێک لە دەوروبەری ناوەڕاستی کتێبی دووەمی سێبەرەکەدا دەوستێت (بە جۆرێک لە سێبەری ئاماژەیەک بە درێژەی فیلمەکە کە هەرگیز دروست نەکراوە)، پێدەچێت فیلمەکە خۆی کەمتر لە تەواوبوون بێت. وا دیارە هەندێک لە کارەکتەرەکان ئەنیمەیشن کراون لە کاتێکدا هەندێکی تر وێنەگیراون، بەڵام ئایا بە مەبەستەکەی قورسە یان نا. پێدەچێت هەموو شتەکە بە شێوەیەکی شەربی دروست بکرێت و هەڵوەشێتەوە، بە تایبەت ئۆرکەکان و نازگول. بێگومان کێشەیەکی دیکەش کەلێنە زەبەلاحەکانی ناو پڵۆتەکەن. باکشی پەلەیەکی زۆری کرد بۆ تەواوکردنی ئەم فیلمە، و ئەو بە جۆرێک هیوای خواست کتێبێک و نیوێک لە کەمێک زیاتر لە دوو کاتژمێردا چەواشە بکات (شوێنە نوێیەکەی پیتەر جاکسۆن نزیکەی دوو هێندەی ئەو کاتە ئەو کارە دەکات.) زۆر زۆر شتی گرنگ مابوونەوە دەرەوە (و من تەنها ئاماژە بە تۆم بۆمبۆدیل ناکەم، کە پێموایە لە کتێبەکەدا خۆشەویست بوو بەڵام لە فیلمێکدا گەمژانە دەردەکەوێت.) و بێگومان، کۆتاییەکە، کە بە تەواوی لەناکاو و لە شوێنی خۆی دەرچووە. تەنانەت دڵنیام لەوەی کە ئایا باکشی لە بنەڕەتدا مەبەستی بووە کۆتایی بە فیلمەکە بهێنێت لەوێ، یان تەنانەت هیچ بیرۆکەیەکی هەبووە کە لە کوێ کۆتایی پێدەهێنێت.<br /><br />کارەکتەرەکان... باشە، زۆربەیان باش بوون . هۆبیتەکان ئەوەندە خراپ دەرناکەون (جگە لە سامی هاوڕەگەزباز. ئایا دەزانی کە بەرهەمهێنەرانی سێبەرە نوێیەکە لە سەرەتادا ویستوویانە سام بکەنە ژن بۆیە کارەکتەری سەرەکی ژنانە دەبێت؟) ئەگەر تۆ کەسێکی کۆنەپەرستی تۆلکین بیت ( وەک من)، سەیری ئەم فیلمە بکە (هەرچەندە من زۆر دڵنیا نیم لە کڕینی. وەشانی DVD چ تایبەتمەندییەکی تایبەتی هەیە، بەهەر حاڵ؟) بەڵام پێشوەختە بزانە کە تۆ ناچیت سەیری 'پەروەردگاری ئەڵقەکان بکەیت فیلم' بەڵام زۆر زیاتر نییە لە کنجکاوییەکی مێژوویی، کە ڕەنگە زۆر باشتر نەبێت لەوەی کە وەشانی شەستەکان دەبوو بیتڵز بە پلانەکەیانەوە بەردەوام بێت (لە ڕاستیدا پێموایە LOTRێکی سایکدەلیک دەیتوانی تەواو فێنک بێت. بیرۆکەکە ئەوە بوو کە جۆرج کاست بکەیت وەک گاندالف، پۆڵ وەک فرۆدۆ، رینگو وەک سام و جۆن وەک گۆلۆم.) ئەگەر کتێبەکەت نەخوێندەوە یان زۆر حەزت لێ نەبوو یان حەزت لە فیلمی ئەنیمەیشن نییە یان ناتەوێت فیلمێکی نیوە تەواو ببینێت ... dur bwasta.
