بیرمە لە هاوینی ساڵی '78 لەگەڵ دایک و باوکمدا فیلمەکەم بینی، و لەو کاتەدا جوان بووم. بێگومان من لەو کاتەدا حەوت ساڵ بووم.

ڕاست پێش ئەوەی فیلمەکانی جاکسۆن دەربچێت، من و هاوسەرەکەم ئەم فیلمەمان بە کرێ گرت لەو کاتەوەی کە ئەو هەرگیز نەیبینیبوو و هەستم بە نۆستالژی دەکرد.

ڕاڵف باکشی نزیکەی ناوەڕاستی پرۆسەی ئەنیمەیشن بۆ ئەم فیلمە تەواو بوو، و ناچار بوو بە شێوەیەکی توند گۆشەی ئەم بەرهەمە ببڕێت. بەو پێیەی ئەم فیلمە بە پلەی یەکەم بە ڕۆتۆسکۆپکردن ئەنجامدراوە، تەکنیکەکانی ئەنیمەیشن بۆ خەڵک کە بودجەیان هەیە، ئەمە شتێک دەڵێت. زۆربەی ئەم فیلمە تەنها بە مانای زۆر شلترین وشەکە ئەنیمەیشنە. هەندێک دیمەن هەن کە زۆر بە ئاشکرا تەنها کەسانێکن کە لەبەردەم شاشەیەکدا وەستاون، لەگەڵ ڕەنگە هەندێک کاریگەری ئەنیمەیشن کە لەسەریان دانراوە.

بەهۆی سنووردارکردنی بودجە، فیلمەکە -- لە ئێستاوە پاڵەپەستۆی " هاوڕێیەتی ئەڵقەکان" و بەشێک لە "ئەو دوو تاوەرە" -- زیاتریش بە پارە خرایە خوارەوە. ئەوەی بەدەستی دەهێنیت جۆرێکە لە وەشانێکی فیلم-strip ی نۆتەکانی کلیف لە کتێبەکان.

هەرچەندە هەمووی خراپ نییە، بەڵام ئەنیمەیشنەکە گەرمییەک دەهێنێت بۆی، کە من بۆم دەرکەوت کە لە جاکسۆندا کەمی کردووە فیلمەکان. خۆشە کە بیهێنمە پێش چاوم کە دەکرا چۆن بێت بە بودجەیەکی شایستە.

ئەم فیلمە هەروەها جێگەی سەرنجە بۆ هەبوونی درێژەی کە هەرگیز نەهاتووە. چەند ساڵێک دواتر، تایبەتمەندییەکی نیوە کاتژمێریی نیوە کاتژمێری تەلەفزیۆنی نیو کاتژمێری پەخشکرا، کە مەبەست لێی پێچاندنەوەی شتەکان بوو. تەنها ئەوەندە دەڵێم کە ئەوە ئەوەیە کە میوزیکاڵێک بوو.
