ئەم فیلمەم بینی لە میانی پۆلێکی کاتی کە بە تەوەرەی تۆلکین لە ساڵی دووەمی خوێندنی کۆلێژدا بوو. من بەداخەوە نزیک لە شاشەکە دانیشتبووم و پرۆفیسۆرەکەم منی هەڵبژارد بۆ ئەوەی وەک کوڕێکی قامچی لێدەر بم- هەموو کەسێکی تر پێکەنینیان هەبوو، بەڵام ئەوان لە چوارچێوەی بینینی بەردەوامدا نەبوون. با لە ڕێگاکە دەریبهێنین: پیتەر جاکسۆن 'پەروەردگاری ئەڵقەکان ' فیلمەکان شتێک قەرزاری فیلمی باکشین. بۆ نموونە لە وەشانی جاکسۆن لە هاوڕێیەتی ئەڵقەکەدا، ئەو دیمەنەی کە سوارە ڕەشەکان هێرش دەکەنە سەر جێگەی نوستنە چۆڵەکان، نزیکە لە کۆپییەکی تەواوەتی کاربۆنی دیمەنەکە لە فیلمەکەی باکشیدا، کە بە وێنە گیراوە. دەتوانیت بەم دزەکردنە یان ڕێزلێنان ناوببەیت، بەپێی کارنامەکەت. دڵنیام لێکچوونەکان بەوەوە نەوەستاون. من هیچ لێکۆڵینەوەیەک ناکەم بۆ ئەوەی بزانم چییە، چونکە ئەوە ئەوە دەگەیەنێت کە من هەندێک مۆتێی ڕێزم بۆ ئەم فیلمە هەیە. دڵنیام کەسانی تر لێکچوونەکانیان خستۆتە ڕوو- سەیری دەوروبەر بکەن. ئەم فیلمە بە تەواوی وێرانەیەکی شەمەندەفەرە بە هەموو مانایەکی مەتافۆرەکە، و زۆر، زۆر کەس لە ڕووداوەکەدا مردوون. بڕیارم داوە چیم لەبیربێت بە شێوەیەکی کەم یان زۆر بە شێوەیەکی کرۆنۆلۆژی- ئەگەر شتێکی ترم بەجێهێشتبێت کە توڕەم کردبێت ئەوە لەبەر ئەوەیە کە من بە تەواوی سەرم سوڕماوە، ڕووبەڕووی سامانێکی شکستخواردوو بوومەتەوە (و، لە خاڵە بەرزەکاندا، مامناوەندی). *بەهۆی بەکارهێنانی زۆری ڕۆتۆسکۆپکردن، گاندالف چیتر جادووگەرێکی نەرم و ژیر نییە بەڵکو پێغەمبەرێکی مەرگی کێوییە (کە کڵاوەکەی بە شێوەیەکی ناڕوون یان دووجار لە کاتی فیلمەکەدا ڕەنگ دەگۆڕێت). *سارومان هەندێک جار لە کاتی فیلمەکەدا بە 'ئارومان' ناودەبرێت، بەبێ ڕوونکردنەوە. بە هۆکارێکی نهێنی وەنەوشەیی و سوور لەبەر دەکات. *سام بە تەختی لە دەرەوەی شارە. وێناکردنی هاوڕێیەتییەکەی لەگەڵ فرۆدۆ بە شێوەیەکی سەیر منداڵانە و ناڕازییە. بەڵێ، هۆبیتەکان وەک منداڵ بچووکن، بەڵام منداڵ نین. *مێڵ و پیپین هەرگیز ناناسرێن--ئەوان بە سادەیی لە کاتی گۆڕینی دیمەنێکدا دەردەکەون لەگەڵ ڕوونکردنەوەی یەک ڕستەیی. فیلمەکە بەم شێوەیە پڕە لە مۆنتاژێکی شل و شلۆق. *فرۆدۆ، سام، پیپین و مێری بە خۆشحاڵیەوە گۆرانی دەڵێن کاتێک بە درێژایی ڕێگاکەدا دەڕۆن. یەکێک لە هۆبیتەکان بەلایەنی کەمەوە دوو هێندە گەورەتر لە پشتی پشتی خۆیەوە دابین دەکات--کە پێشتر دیار نەبوو--و دەست دەکات بە سترۆمکردن بە شێوەیەکی ئاسایی فانتازیا بارد کاتێک هەموویان دەشکێن بۆ لا-لا-لاس. سەمەرە. *ئاراگۆرن، بە ڕواڵەت، ڕەسەنێکی ئەمریکییە کە بە تونیکێکی فانتازیایەکی زۆر کۆنەپەرستانە پۆشراوە (بێ پانتۆڵ)، تەواو بە پەنجەی پشتێنەی حاجی زەبەلاح و چوارگۆشە. بەبێ گومان خراپترین شمشێربازە لە تەواوی فیلمەکەدا--زۆرجار یەک وەرچەرخانی لەرز دەکات پێش ئەوەی بە تەختی لەسەر کەرەکەی لێبدرێت. *ڕاودەرە ڕەشەکان زیاتر لە پەتاکان دەچن نەک لە ئامێرە هەڕەشەئامێزەکانی خراپە. لە هەر شوێنێک بە خێراییەکی خاو و بە ئازارەوە بڕۆن، چەقۆیان لێدەدات. ئەمە بۆ ئەوەی دڵنیا بیت، ناڕەحەتکەرە، بەڵام ترسناک نییە. *ئەو دیمەنەی پێش ئەوەی سوارەکانی ڕەش هەوڵی بەزاندنی فۆرد ئۆف بروینێن بدەن (کە تێیدا چاویان لە فرۆدۆیە، کە لە دیوەکەی تردایە بە ئەسپەوە) بۆ هەمیشە بەردەوام دەبێت، لەو ماوەیەدا سوارەکان ئەسپەکانیان بە شێوەیەکی ناڕوون و هەڕەشەئامێز و... .. هیچی تر مەکە. پێدەچێت ئەو دیمەنە بە مەبەستی وێناکردنی دابەزینی خەوناویی فرۆدۆ بووبێت، کاتێک بەهۆی برینەکەیەوە گیانی لەدەستداوە. دەردەکەوێت کە لە هەموو شتێک زیاتر پلۆددید بێت. *گیملی کوێرەکە بەقەد لێگۆلاس ئەلف بەرزە. ئەو کۆترێکە. بە سادەیی هیچ بیانوویەک بۆ ئەوە نییە. هەروەها لە دەیڤید گنۆمێکی گەواد دەچێت. وەسفێکی خام بەڵام وردە. *پێدەچێت بۆرۆمیر زرێپۆشی زێڕینی ئێلمێر فودی ئێلمێر فودی لە ئەڵقەی ئۆپێرای باگس بەنی دزی کردبێت. گاڵتەجاڕانە دەردەکەوێت. *سەرەڕای لێکچوون لەگەڵ وێناکردنی تۆلکین، بالرۆگ هاوار دەکات و کەمترین هەڕەشەی خراپەکاری تەواوی فیلمەکە دەکات. لە کەسێک دەچێت کە نەعلەکانی ژووری نووستنی پەمەیی لەبەردایە، و بەزەحمەت لە گاندالف باڵابەرزترە. ڕەنگە پاکیزەکان ئەم بالرۆگیان پێ باشتر بێت، بەڵام من هەر ڕۆژێک وەشانی جاکسۆن دەبەم. *دیمەنی شەڕەکان نائاسایی و شەرمەزارکەرن. نزیکەی هیچ کام لە کارەکتەرەکان هیچ ئاستێکی لێهاتوویی بە چەکەکانیانەوە نیشان نادەن. من داوای دیمەنی پڕ لە کردار ناکەم وەک ئەو دیمەنانەی لە فیلمەکەی جاکسۆندا بوون، بەڵام بڕیارە شەڕ بکەن. *بێرد ڕواڵەتێکی زۆر کورت دەکات، منیش پەشیمان بوومەوە کە خۆی بێزار کرد و بەهیچ شێوەیەک خۆی نیشان دەدا. سەیری فیلمەکە بکەن، دەبینیت مەبەستم چییە.باشە، ئێستا بۆ بەشە باشەکانی فیلمەکە. *هەندێک لە نواندنی دەنگ زۆر باشە. ئەوە نییە کە ئاراگۆرن دەنگێکی خراپە، ئەو تەنها جۆرێک لە زەبەلاحە سەوزە خۆشەکە دەچێت. *گالادرێل لەم وێناکردنەدا تا ڕادەیەک سەرنجڕاکێشە؛ وەک تۆم بۆمبۆدیل، پێدەچێت بەرگری لە هێزەکانی وەسوەسەی ئەڵقەکە بکات، هەروەها ئەکتەری دەنگیش ترسناک نییە. *مەرگی بۆرۆمیر ئەوەندە دڵتەنگکەر نییە وەک لە وێناکردنی جاکسۆن بۆ هەمان دیمەن، بەڵام هێشتا بە شێوەیەکی گونجاو دراماتیکە (و زیاتر ڕاستگۆیە لەگەڵ مردنی لە کتێبەکەدا، هەرچەندە من باوەڕم بەوە نییە جاکسۆن هەڵەیەکی کردبێت کە بەو شێوەیەی کردوویەتی کە کردوویەتی ). *وەک پرۆفیسۆرەکەم ئاماژەی پێکردووە (لە نێوان هەڕەشەکانی چرپەپێدا)، ئۆرکەکان (بە شێوەیەکی سەرەکی لە قووڵایی هێلم، ئەگەر ڕاست بم) لە تەرمی سەربازە وێرانەکانی جەنگ دەچن، بەیاننامەیەکی سیاسی کە زۆر بە باشی کاردەکات ئەگەر بزانیت چی هەوڵی بۆ دەدرێت. *لەکاتێکدا ئەمە لە ڕاستیدا خاڵێکی ئەرێنی نییە سەبارەت بە فیلمەکە، باکشی ناتوانرێت تاوانبار بکرێت بەهۆی زۆرینەی شکستەکانی ئەم فیلمە، یان بەم شێوەیە پێم وتوون--پڕۆژەکە بودجەیەکی کەمی بوو، و درەنگ لە درەنگانی بەرهەمهێنانی ئەو کۆنترۆڵی داهێنەری لەدەستدا بۆ هەندێک لە باڵاترەکان (کە دڵنیام کتێبەکانیان نەخوێندبووەوە). با من ڕوون بم: من ڕێز لە باکشی دەگرم تەنانەت بۆ هەوڵدان بۆ شتێک لەم گەورەییەی. من بە سادەیی بە سەختی باوەڕم وایە کە ئەو دڵخۆش بووە بە بەرهەمی کۆتایی. بە گشتی، من بە هیچ شێوەیەک ناتوانم ئەم وەرگێڕانە کوفرییەی سێبەری کلاسیکی تۆلکین تەنانەت بۆ پێکەنینەکان پێشنیار بکەم، مەگەر پێشتر کتێبەکانت نەخوێندبێتەوە و بینینی کارەکتەر و شوێن و ڕووداوەکانت هەبێت. دڵنیام کەسێک، لە شوێنێک، بە سەرلێشێواوی کۆپییەکی ئەم بابەتە هەڵدەبژێرێت؛ ئەگەر ئەوە دەکەیت، بیرێکی کراوەت هەبێت و کۆی بکەرەوە کە دەتوانیت چیت لێ بکەوە.
