هەندێک کەس حەزیان لە ئەنیمەیشنەکە نییە. من بە شەخسییەت پێموایە ئەنیمەیشنەکە زۆر سەرنجڕاکێش بوو کاتێک ئەم فیلمە ئەنجامدرا. زۆر کارتۆنی کۆنتر هەیە کە من تەنها خۆشم دەوێت. کێشەکانی من لەگەڵ ئەم فیلمەدا ئەنیمەیشنەکە نییە، بەڵکو لە بنەڕەتدا ئەو شێوازەی کە دروست کراوە. کارەکتەرەکان هەموویان تەنها... باشە، گەمژە. وە بۆ ئەم فیلمە، نابێت وا بن. دیارە، هەموو کەسێک لە LOTR کێشەی limping هەیە (بۆ دەستپێکردن.) تەنها ئەو شێوازەی کە بە گشتی مامەڵەیان دەکرد بێزارم کردم. من و دوو خوشکەکەم بە زۆربەی ئەم فیلمەدا پێدەکەنین. پێم وایە ئەگەر زۆر کەس پێش بینینی ئەوانەی نوێتر بوون، ئەمەیان بینیبا، ئەوا نەدەچوون. خۆشحاڵم کە ئەمەم بە کرێ گرتووە و نەمکڕیوە. کەم فیلم هەیە سەرئێشەم پێبدات. ئەمە یەکێک بوو لەوانە. بەڵام، ئەمە خراپترین فیلم نییە کە تا ئێستا بینیبێتم، هەرچەندە لەوێدا پلەی یەکەمی بەدەستهێناوە. یان لەوێ خوارەوە، بەپێی تێڕوانینەکەت.
