من ناتوانم باس لەوە بکەم کە ئەم فیلمە چەندە ترسناکە. ئایا من تاکە کەسم لێرە کە شێوازی قێزەونی کۆیلەیی ئەنیمەیشنەکەی دەبینێت؟ پیاوەکانی ڕۆهان بە قژی ڕەنگاوڕەنگی خراپی 100% ساختە دەردەکەون، کە تەنانەت نزیک نابێتەوە لە هاوتاکردنی ئەوەی کە ئەکتەرەکان چۆن دەردەکەون. ئۆرکەکان ترسناک دەرکەوتن. بۆچی گاندالف بە خراپیی خراپەوە دەڕوات؟ بۆچی ناتوانن شتەکان بە دروستی بڵێنەوە؟ سارومان isnt aruman. ئەوانی تریش هەبوون کە دەنگیان دەهات وەک بێژەکردنی ترسناک*sp* لە کارەکتەرە تۆلکینسەکان. هەموو و هەموو من خۆشحاڵم ئەو ستۆدیۆیەی کە ئەمەی کرد پڵاگەکەی لە سیکۆوال دەرهێنا، ئەوە تەنها خۆگونجاندنێکی ترسناک و ترسناک بوو. بڕۆ سەیری کارتۆنی هۆبیت بکە بۆ بینینی کارتۆنێکی باشتری کارەکانی تۆلکێنس. جەهەنەم، تەنانەت وەشانی کارتۆنی ROTK باشترە پاشان ئەم دریبڵە. 2/10
