دیارە من بەقەد زۆربەی بینەران گرنگیم بە شتەکانی داهاتوو نەدا (ئەکا شێوەی شتەکانی داهاتوو). واتە ئەگەرێکی زۆر هەیە کە تۆ زیاتر لە من چێژت لێ وەربگریت. بە هەر حاڵ، ڕەنگە بەسوود بێت کە گوێبیستی ئەو فیلمە بیت کە لە ڕوانگەیەکی ترەوە باسکراوە. دەرهێنانی ویلیام کامیرۆن مێنزی، کە ئەزموونێکی زۆری وەک دیزاینەری بەرهەمهێنان و تەنانەت زیاتر وەک دەرهێنەری هونەری هەبووە، ئەمە وەرگێڕانی فیلمە لەلایەن H.G. بیرەکانی ڕۆمانی خۆی بە هەمان ناو. لە چاوی مندا، یارمەتیدەرە بۆ ئەوەی نیشان بدات کە بۆچی ڕەنگە ڕۆماننووسێکی گەورە مەرج نییە سیناریۆنووسێکی گەورە بێت. فیلمەکە لە ساڵی ١٩٤٠ لە هەموو شارێکی هاوشێوەی لەندەن دەکرێتەوە. جەنگ خەریکە دەڕژێت و هاوڵاتیانی هەموو شارەکان نیگەرانن لەوەی کە لەوانەیە بگاتە دەستیان. وایە. وە دەگۆڕێت بۆ کارێکی دەیان ساڵە کە لە بنەڕەتدا شارستانیەت لەناو دەبات. وێڵز و مێنزیز لە کاتی خۆیدا بەردەوام باز دەدەن بۆ پێشەوە بۆ ئەوەی دیمەنە جیاوازەکانمان پیشان بدەن کە پەیوەندییان بە جەنگەوە هەیە و دوای ئەو. دوو فڕۆکەوان دەبینین کە یەکێکیان دابەزیوە، لەگەڵ دەرئەنجامەکانی شەڕکردنیان یەکدەگرنەوە. ئێمە کۆمەڵگەیەکی دوای ئاپۆکالیپتمان بەدی دێنێت کە لەلایەن سەرۆک جەنگاوەرێکەوە حوکمڕانی دەکرێت. پیاوێک لە کۆمەڵگەیەکی ئایندەیی گەشەسەندوو دەناسین. ئێمە ئەو شێوازە دەبینین کە تەکنەلۆژیا لە گۆڕاندایە. و لە کۆتاییدا، ئێمە دەبرێینە تەواوی وەدیهێنانی ئەو کۆمەڵگایە ئایندەییەی کە لە نزیکەی ساڵی ٢٠٣٦دایە، کە سەرکردەکان مشتومڕ لەسەر شایستەییەکانی ناردنی مرۆڤ دەکەن بۆ سەر مانگ. کە ڕەنگە هەموویان بە ئەگەرێکی زۆرەوە زۆر ورووژێنەر بن، بەڵام تەنها وەک فیلمێک کارناکات. لە ڕووی پێکهاتەوە، فیلمەکە زۆر زۆر ئەڵقەییە، کەمێک تا بە شێوەیەکی دراماتیک بەیەکەوە ببەسترێتەوە. لەلایەن بەشی سێیەمەوە، بە تەواوی حەزم لە هەوڵدان بۆ بەدواداچوونی کارەکتەرەکان لەدەستدا. بەزەحمەت توانیبووم لە یەک دوو سێگمێنتدا ڕیزیان بکەم. نمایشێکی بەردەوامی ڕووخساری نوێ هەیە. ئێمە ناگەینە ئەوەی هیچ شتێک لەبارەی هیچ کامیانەوە فێربین. هیچ سوودێکی نییە کە تاکەکان، بە یەک دوو ئیستسنای، مەیلیان هەیە بە شێوەیەکی نائاسایی ئاراستە بکرێن و دەستکاری بکرێن. هەروەها ناوبەناو دەستکارین--نزیکەی دەتوانێت دەست بکات بە هەستکردن بە فیلمێکی پڕوپاگەندەیی. بەڵام ڕەنگە بە پێچەوانەوە، سێگمێنتەکان هەروەها کەمێک سارد و وشک لە ڕووی سۆزدارییەوە. لە ڕاستیدا، یەک بەشی زۆر درێژ زیاتر لە ڤیدیۆکلیپ/ڤیدیۆیەکی بانگەشەیی پیشەسازی دەچێت. ئەگەر تایبەتمەندی وێنەی دروستکردنی شارە ئایندەییەکە بێت، لەگەڵ کۆمەڵێک ئامێری گەورە، لێهەڵمژینی زۆر و هتد. لە کاتێکدا کابرایەک کە لە ئاسمانەوە دەچێت لە ڕێگەی جۆرێک لە شووشەی ئایندەییەوە لە کامێراکانەوە دەجووڵێت. مۆسیقای ئەم بەشە لە شوێنێکدایە لە نێوان میلیتاریست و نمرەی ترسناکیی زیادەڕۆیی. ناتوانم بڵێم شتەکانی داهاتوو پێکدێت لە بەشداریکردنی ماددە لە ڕووی دراما. بەڵام هاوارە باوەکان بۆ پشتگیریکردنی شتەکانی داهاتوو ئەوەیە کە فیلمێکە دەربارەی بیرۆکەکان. لەوانەیە ئەوە ڕاست بێت، بەڵام ئەگەر بەو شێوەیە سەیری بکەیت، یەک دوو کێشەیان لەگەڵدا هەیە. یەکەم، هێشتا نایکاتە کار _وەک فیلم_، واتە وەک کارێکی هونەری درامایی بینراو و دەنگی، و دوو، زۆر زۆر بیرۆکەی لێرەدا خراوەتەڕوو. بیرۆکەی بنەڕەتی ئەوەیە کە جەنگ و ئەوەی کە چی بەسەر شارستانییەتەکاندا هەیە . ئەوە شتێکی باشە کە فیلمێک دروست بکەیت. هەروەها پێشبینییەکی سەرنجڕاکێشی جەنگی جیهانی دووەمە، چونکە شتەکانی داهاتوو لە ساڵی ١٩٣٥ سیناریۆی بۆ دانرا و وێنەگیران (لە ساڵی ١٩٣٦ بڵاوکرایەوە). وێڵز چەند شتێکی سەرنجڕاکێشی هەیە کە باسی جەنگ دەکات، کە هەندێکیان دژی لێکدانەوەی ئاسایی فیلمەکە دەڕۆن. بۆ نموونە، پێدەچێت کۆتاییەکە ئەوە پیشان بدات کە شەڕێکی دیکە خەریکە دەشکێت، یان لە هەر ساتێکدا دەبێت. پەیامی گشتی پێدەچێت ڕەشبینێکی بچووک بێت. پێدەچێت وێڵز ئەوە نیشان بدات کە جەنگ تەنیا بەشێکە لە سروشتی مرۆڤ کە ناتوانرێت ببڕدرێت، هەرچەندە ڕێگری ناکات لە پێشکەوتن--لە ڕاستیدا، ڕەنگە سووتەمەنی پێشکەوتن بێت، لانیکەم بە شێوەیەکی ناڕاستەوخۆ. بە دڵنیاییەوە ئەوە بەسە بۆ یەک فیلم. بەڵام لێرەدا زۆر بیرۆکەی تر هەیە. دیمەنی نێوان ئەو دوو فڕۆکەوانە یەکێکە لە دیمەنە زەقەکانی فیلمەکە. مامەڵە لەگەڵ دووڕیانێکی ئاڵۆز دەکات. فڕۆکەوانێک ئەوی دیکەیان خستۆتە خوارەوە، بەڵام ئێستا دێت بۆ یارمەتیدانی. بەڵام ئەو فڕۆکەوانەی کە خرایە خوارەوە گازی ژەهراوی بوو کە ئێستا بەسەر یاریگاکەدا دەسوڕێتەوە. ناتوانن هەردووکیان بەبێ زیان هەناسە بدەن. کچێک دێتە پێشەوە. تەنها دوو ماسکی گازی کارایان لە نێوانیاندا هەیە. ئەو فڕۆکەوانەی کە خراوەتە خوارەوە دەمامکەکەی پێشکەش دەکات، وەک خۆی دەڵێت بە هەر شێوەیەک بێت دەمرێت. چی بکەین؟ ئەوە نییە کە ئەم دیمەنە خۆی دەتوانرێت درێژ بکرێتەوە بۆ درێژیی تایبەتمەندی، بەڵکو بیرۆکەکان--کۆمپلێکسی سەیر و سەمەرەی هەم یارمەتیدان و هەوڵدان بۆ ئازاردانی یەکتر لە ناوەڕاستی جەنگێکدا--بەسە بۆ دروستکردنی فیلمێک لەسەر.نموونەیەکی دیکە. لە کاتی ئەو دیمەنانەی کە ئەو کەسەی کە بڕیارە جەنگاوەر بێت، لە ژینگەی دوای ئاپۆکالیپتدا، نەخۆشییەکی درمی ناشرین هەیە کە پێی دەوترێت نەخۆشی سەرگەردانی کە بەدەوریدا دەسوڕێتەوە. قوربانییەکان دەکاتە شتێکی وەک زۆمبی سەرخۆش. ڕێکارە ئاساییەکە ئەوەیە کە قوربانییەکان لە شوێنی کارەکەدا تەقەیان لێ بکرێت لە هەوڵێکدا بۆ ڕزگاربوون لە نەخۆشییەکە. ئەم مادەیە وەک ئەوەی بیرکردنەوەیەکی پاشکۆ بێت مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت. بیرۆکەیەکی گەورەیە و شایەنی فیلمی خۆی بووە. وێڵز کۆمەڵگەی داهاتوو وەک خاوەنی بیرۆکەی سۆسیالیستی مشتومڕاوی دەخاتە ڕوو. ئەوەش بۆ فیلمی خۆی بەس بوو. تەنها مەحاڵە لە 100 خولەکدا بە شێوەیەکی کاریگەر مامەڵە لەگەڵ زۆر شتدا بکەیت، بە تایبەت کاتێک کە بڕیارە لە جیاتی سەرنجڕاکێشانییەکی دراماتیک، جەوهەری فیلمەکە بێت. ئەگەر بەهیچ شێوەیەک تۆ بافێکی زانستی خەیاڵیت، ئەمە فیلمێکی گرنگە لە ڕووی مێژووییەوە. بە لەبەرچاوگرتنی پێشینەی مێنزیز، دیزاینەکانی بەرهەمهێنان و سێتەکان سەرنجڕاکێشن، تەنانەت ئەگەر سینەماکارییەکەش لە ڕادەبەدەر مێژوویی دەرکەوێت. هەروەها سەرنجڕاکێشە بزانین وێڵز چۆن پێشبینی بووە یان بە شێوەیەکی پاشگەزبوونەوەی گاڵتەجاڕانە لە پێشبینییەکانیدا. بە تایبەتی چێژم لە ئامرازەکانی پاڵنەر بۆ مانگ وەرگرت، کە بە توندی گەشتێکی جۆرج مێلیسی ساڵی ١٩٠٢ی بیردەخستەوە بۆ مانگ (بە ناوی Le Voyage Dans La Lune). تەنها چاوەڕوانی زۆری لە شتەکانی داهاتوو مەکە.
