لە دەرەوەی سێبەری گومانێک هەسارەی نهێنی یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا دروست کراوە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا سۆزێکی لە دڵمدا دەهێڵێتەوە چونکە هەژاری کاریگەرییە تایبەتەکانی و تراکی دەنگی ترسناک و سەرسوڕهێنەر لە ١٥ خولەکی یەکەمدا (و ئەگەر ڕاستگۆ بیت ئەوە تەنها شتێکە کە پێویستت پێیەتی بۆ بینین) کۆببنەوە بۆ دروستکردنی شتێک کە بە شێوەیەکی پێکەنیناوی لایەنی دابەشکردنە.

دیمەنی کردنەوەی لە 'فەزا'دا تەنها نزیکەی ئەوەندەی سینەمایی بەدەستی ناهێنێت، وەک شووشەی شلەی شۆردن بە چاوەکانتدا تێدەپەڕێت بۆ کفڵ دیالۆگ. پێش ئەوەی کاتت هەبێت بۆ ئەوەی کار بکەیت کە ئایا ئەوە تۆیت کە شێت بوویت، کریدتەکان دەگێڕن و کردارەکە خەبات دەکات بۆ ژیان.

و بەدەر لە مارمێلکەی پلاستیکی دوو سەر دوو سەر کە پاڵەوانەکانمان تیرۆر دەکات، تۆ هەروەها دوو بۆنوسی زیادکراو بەدەست بهێنە کە هەم دەنگی ئەکتەرە ڕەسەنەکان و هەم دەنگە دۆبزەکراوەکان لە هەمان کاتدا. Pure Genius.

شتە دڵتەزێنەکە بۆ هەوادارانی ئەم جۆرە کرێیە ئەوەیە کە من تەنها تا ئێستا یەک کۆپیم بینیوە، بۆیە چانسی بینینی هەرگیز خۆت ئەگەری زۆرە. ڕەنگە من خاوەنی تاکە نوسخەی بوونم بم.

