بەڕاستی حەزم دەکرد ئەم فیلمەم بەدڵ بێت، بەڵام هەرگیز دەرفەتی پێنەدام. لە بنەڕەتدا مەبەست لێی ئەوەیە کە بڕبڕەی پشت بێت بە تەوەرێکی هیپ هۆپ، بەڵام بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکست دەهێنێت. بەردەوام هەست دەکەیت کە لەلایەن منداڵانی قوتابخانەی ئامادەییەوە نووسراوە و ڕۆڵی تێدا گێڕاوە بۆ هەندێک پڕۆژەی قوتابخانە، و ئەوەش ئەو ئاستەیە کە پێدەچێت نوکتەکە ئامانجی بێت. هیچ وردەکارییەک نییە و، بە شێوەیەکی نەفرەت لێکراوی زیاتر بۆ چەقۆکێشێک، هەرگیز جارێک هەست بە فیلمێکی دیکۆمێنتاریی ناکرێت. و لە کاتێکدا هێڵەکان لە پلەی یەکەمدا کۆمیدی نین، هەوڵێک بۆ گەیاندنی مردووەکان یارمەتیدەر دەبوو -- بە دڵنیاییەوە، هەر شتێک باشتر دەبوو لەو زیادەڕۆییە زەقەی کە ئێمە تووشی دەبین.

من'. D ئەمە پێشنیار بکە بۆ ئەو کەسانەی کە حەزیان لە "کۆمیدیەکان"ە لە دەماری "ماڵی دایکی گەورە" یان "نۆربیت"؛ ئەو کەسانەی کە پێیان وایە وشەکانی وەک "کۆتایی" لە بنەڕەتدا بە شێوەیەکی هیستری کۆمیدین. کەسانی تر دەبێ دوور بکەونەوە و کاتەکانیان بەفیڕۆ نەدەن.
