ڕەنگە خەڵکێکی زۆرتر لە پزیشکی ددان بترسن لەوەی، با بڵێین، ئەهریمەنە بچووکەکان یان بووکەڵە ترسناکەکان. کە دەیکاتە بابەتێکی تەواو بۆ فیلمێکی ترسناک، بەڕاستی.

د. فاینستۆن (کۆربین بێرنسن) چەند ساڵێکە پزیشکی سەرکەوتووی ددانە، بەڵام کاتێک ژنەکەی دەگرێت کە فێڵی لێکردووە بەو حەوزەی کە دەیگرێت، و توڕەیی و بێزارییەکەی دەهێنێتە سەر کارەکانی. باشە، مەشق و دەمێک بە پزیشکی ددانی شێت بدە، و ڕەنگە بتوانیت پێشبینی بکەیت کە لە داهاتوودا چی ڕوودەدات...

وەک وتم، بیرۆکەی درەوشاوە بەڵام بە باشی نەگەیشتووە وەک پێویست. بە تایبەتی کۆتاییەکە بێهیوایەکی گەورەیە. دوایین تێبینی: سەیری مارک ڕوفالۆ بکە (دەتوانیت لەسەر من حساب بکەیت، تیشکی خۆری ئەبەدی...) لەم یەکەدا.

5/10.
