باشە، من حەزم لە گۆر لەم فیلمەدا هەیە - بە شێوەیەکی گشتی بێ جل و بەرگە. هەرکەسێک کە بۆ پزیشکی ددان بووە، دەزانێت بۆچی. چیرۆکەکە بەڕاستی ئەوەندە خراپ نییە، پاڵنەرەکانی کارەکتەری کۆربین بێرسن زۆر زیاتر مانای هەیە لە زۆربەی فیلمە ترسناکەکان.

من بینیم کە نواندنی خراپتر، دەرهێنان، سیناریۆ و هتد بەڵام لە کۆتاییدا لە ڕۆژدا ئەمە هێشتا فیلمێکی ترسناک و خراپە. بۆیە دێتە خوارەوە ئەگەر چێژ لەو جۆرە شتانە وەربگریت یان نا. هەوڵمدا سەیری فیلمی درێژە بکەم، بەڵام بەتەواوی، رێک هەمان شت بوو لەگەڵ ئەم فیلمەدا. تەنها ئەوەت لەبەرچاو بێت ئەگەر حەزت لە خەڵکە ئەشکەنجەدان لە پزیشکی ددان، ئەوا ئەمە فیلمەکەیە بۆ تۆ!
