نازانم چۆن باسی ئەم فیلمە بکەم. بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە سەیرترین فیلمەکان کە لە ماوەیەکی زۆردا بینیومە. لە هەندێک کاتدا زۆر نائارامە بەڵام لە شوێنەکانی دیکەش بێزارکەر دەبێت. دیمەنەکانی ئەشکەنجەدانی ددان زۆر ورد و درشتن و لەوانەیە هەر کەسێک کە دەچێتە ناو Gore & Splatter ەوە ڕابکێشێت. خۆمم بینی کە لە کاتی هەندێک لەو دیمەنانەی کە باسمان کرد ددانم گرتووە. شتە زیرەکەکەی فیلمەکە ئەوەیە کە یاری بە ترسەکانمان دەکات و پزیشکی ددان بۆیە تەواو نائارامییە.

نوکتەی فیلمەکە بە جۆرێک لە جۆرەکان شاراوەتەوە و لەوانەیە لەلایەن هەموو کەسێکەوە نەناسرێتەوە. بەڵام ئەگەر تۆ هەواداری سەیر و سەمەرە و سەیر و سەمەرەی کات بەسەربردن و ددانەکان بە تۆز و خۆڵەوە دەکوڵێنیت ئەمە تەنها ئەو فیلمەیە کە تۆ بەدوایدا دەگەڕایت.

ئەگەر کۆمێنتەکەت خوێند ، هەوڵی بدە!

ڕیزبەندی من: 4/10 (ڕەنگە کەمێک زۆر سەیر بێت بۆ تامی من)
