بەشی یەکەمیان خۆشویست، هەسارەی مەحاڵ، بەڵام هووپ، چ نائومێدییەک بەشی دووەم 'چاڵەکەی شەیتان'ە. کلیفهانگەری شتێک کە بە ڕواڵەت لە چاڵەکەوە هەڵدەکشێت - هیچ شتێک لە چاڵەکەوە دەرناچێت. پاشان تەمەنەکان بەسەر دەبەن لە خەزان و هاتووچۆی هەوای دەوری بۆ پادکردنی چیرۆکەکە، ئەو دڕندەیە شتێکی گەورە لە زیرەکی، بۆیە هیچ پزیشکێک/خراپەکارێک کە پێشبینیم دەکرد. TARDIS بە جۆرێک لە جۆرەکان لەناو چاڵەکەدایە سەرەڕای ئەوەی چاڵەکە کراوە نەبوو تا ماوەیەکی زۆر دوای ئەوەی تاردیس بە توێکڵی هەسارەکەدا کەوت. و لە کۆتاییدا چارەسەرێکی دیکەی ئامادەکراو کە بەبێ هیچ هۆکارێکی لۆژیکی بوونی هەبوو - مەبەستم ئەوەیە، بۆچی هەر کە چاڵەکە کرایەوە دڕندەکە نەخاتە ناو کونەکەوە؟ بۆچی لە هەموو ئەو ساڵانەی پێشوودا لەبری ئەوەی بەهەر حاڵ زیندانی بکەیت، خۆت بخەیتە ناو ئاوەوە. بۆچی نا - دەمتوانی بەردەوام بم بەڵام حەز و ئارەزووی لەدەستداوە...
