ئەمە دەبێتە شتێکی مامناوەندی هۆلیوود کە دەتوانرێت سەیر بکرێت ئەگەر مۆنتاژێکی باشی هەبێت. پشت بە پڵۆتی تریلەری ئەمریکی دەبەستێت - "کێ بڕیارە لە هەموو کەسێک زیاتر ببێت". نواندن لە خوار ئاستی ئاساییەوەیە، بەڵام لەگەڵ دەرکەوتنی درەوشاوەی ئەو بەدواداچوونەی کە باشترین ئەکتەرە لە فیلمەکەدا و ئەو زیاتر بەرپرسیارە ئەگەر گرژییەکانی فیلمەکە بەرزبێتەوە. فیلم بە تەواوی بە ڤیدیۆ و دەنگی سپی خنکا و زۆربەی لە مادەی فیلمی خاو دەچێت. بەگشتی ئەگەر ئیزعاجت نییە سەیری فیلمێک بکەیت کە لە پرۆژەی فیلمی خوێندکاران دەچێت، ئەمە فیلمێکە بۆ سەیرکردن. من پێموایە ئەوە بەس دەبێت بۆ ئەوەی لەسەر ئەم فیلمە بڵێین، هەموو شتێکی تر بەڕاستی دەتوانێت ئەو گرژییە تێک بدات کە ڕەنگە بە ڕادەیەکی پێویست نزم بێت.
