لە چەند ساڵی ڕابردوودا مۆدێلێک هەبووە بۆ فیلمە زۆرجار-وەک-نەک-نەک ئیرۆنییەک کە پەیوەندییان بە زۆمبیەکانەوە هەیە، هەروەها جەستەی میدیایی دیکەی مردووی زیندووکراوی گۆشت. فیلمی "فیدۆ" فیلمێکە کە یان هەوڵێکە بۆ ئەوەی بەو شێوەیەی کە، تەنیا دەرکەوتنی ئەو شتەیە، یان هەردووکیان -- و بە شێوەیەکی چوارگۆشەیی دەکەوێتە ناو پۆلی زۆمبییە ئیرۆنیەکانەوە. گاڵتەجاڕییەکە لێرەدا ئەوەیە کە ئێمە دەگەینە بینینی مردووەکانی ڕۆیشتن لە چوارچێوەی دژبەیەکدا کە مێژوویەکی فراوان و چەقبەستوویی و قیژەقیژ و جێگرەوەی جێگرەوەی هەیە (ئێمە لە دوای شەڕێکی گەورەی زۆمبیین، و ئێستا بوونەوەرەکان وەک کۆیلە ماڵی دەکرێن) وەشانی گەڕەکێکی 1950s. 

ئەوە چەمکێکی مامناوەندی کۆمیدییە لەسەر خۆی، و ڕەنگە بەسە بۆ سکێچی کۆمیدی پێنج خولەکی، بەڵام ناتوانێت بە تەنیا فیلمێکی تایبەتمەندی هەڵبگرێت. ئەو گاڵتەجاڕییەی کە تەرمی ڕوتانەوە بۆ خزمەتکارەکان لەگەڵ ئەم وەشانە ئایدیالیزەکراوەی شارۆچکەیەکی بچووکدا ناتەبایە، دووبارە و سێبارە دووبارە دەبێتەوە، و هەموو کاریگەرییەک لەدەست دەدات. تراکی دەنگی بێ وەستان ئاوازی خۆرگیران دەژەنێت لە کاتێکدا زۆمبیەکان تەماشاکەرانی مرۆڤخواردوویی دەکات. وشەی "زۆمبی" بەردەوام دەخرێتە ناو هێڵێکی ماڵەوە کە ئەگەرنا ئاشنایە بۆ هەوڵێکی هەرزان بۆ پێکەنینێک. 

هەر فراوانی و دەستکردی نوێنەرایەتیکردنی " نۆزدە پەنجاکان" لێرەدا ناتوانن یارمەتیم بدەن. ئەوەندە ستایلدارە، لەودا بە ڕوونی "Pleasantville-"ی ئیلهامبەخش، کە زیاتر لە نیشاندانی نیشانەکانی 1950 لە دەوروبەریدا دەردەکەوێت وەک ئەوەی لە ڕاستیدا هەر جۆرە لێکچوونێک لەگەڵ هەر شتێکدا کە ڕەنگە لە نێوان ساڵانی 1950 و 1959 ڕوویدابێت. لەبارەیەوە، وەک ئەوەی فیلمەکە بە بەتاڵی و بێ بیرکردنەوە شانازی بەوەوە بکات کە ساڵانی ٢٠٠٠ چەندە کراوە و زەمینیی و باڵاتریان زیاترە. 

چونکە کارەکتەرەکان نوێنەرایەتییەکی فراوانی کلتوری پۆپ ساڵانی ١٩٥٠ن "جۆرەکان"، ئەستەمە پەرە بە وەبەرهێنانێکی زۆر سۆزدارییان بدەیت. هەریەکەیان چەند سیفەتێکی کارەکتەری هەیە کە فڕێی دراوەتە سەری -- هێلین وەسوەسەی دەرکەوتنەکانی هەیە، و بیل گۆڵف و جنۆکەییەکەی کە ناچار بووە باوکی بکوژێت، خۆشی دەوێت -- بەڵام ئەوان بە تەواوی دوو ڕەهەندی دەمێننەوە. نمایشەکان لەناو سنوورەکانی ئەم نووسینە خراپەدا باشە. باشترینیان بیلی کۆنۆلی وەک فیدۆ زۆمبی، کە لە نەریتی بۆریس کارلۆف لە "فرانکنشتاین" لە ڕاستیدا کارەکتەر و هاوسۆزی دەبەخشێت بە ئەهریمەنێکی سەوزی دار کە ناتوانێت قسە بکات. 

بەشێکی کەم لە تەمثیلێکی نادیار فڕێدراون -- بۆ فیتیشیزمی کاڵا، ڕەگەزپەرستی، کلاسیزم، پارانۆیای جەنگ، و هتد، بەڵام هیچ کامیان بەڕاستی لە ئاستێکی گشتگیردا کار ناکەن، و سینەماکارەکان don;t بەڕاستی بە هەر شتێکەوە بمێنەرەوە. 

بەداخەوە، ئەم فیلمە بەڕاستی بە چەسپاندنی بە گاڵتەجاڕییەکی زەق و زەق لە "سەیر! زۆمبیەکان لە فیلمی 'Leave It to Beaver!'" بۆ کاتژمێرێکی باش و نیوە تێپەڕێت.
