ئەم فیلمە هەم 6/10 ڕیزبەندی لەلایەن منەوە وەردەگرێت، هەروەها 9/10. لێرەدا هۆکارەکەی ئەوەیە: وەک فیلمێکی ترسناک و ستاندارد بۆ جەماوەرێکی ترسناک و ستاندارد، کە تێیدا ئەکشن و گۆر و ترساندن لەبەرچاو دەگیرێن، ئەم فیلمە بێزارت دەکات. لە بنەڕەتدا درامایەکی خێزانییە کە هاوشێوەی ئەوەیە کە لە کەناڵی Lifetime دەیبینیت، بەڵام گەردوونێکی ترسناک دابنێ. چیرۆک و فۆرمولەکە سەدان جار تەمەنیان درێژە و دووبارە وەرگەڕاوەتەوە. ئەگەر بەدوای هەر ڕەسەنایەتییەکدا دەگەڕێیت لە پێکهاتەی پڵۆتەکەدا یان کەمترین ناکۆکییەکان، ئەوا بێهیوا دەبیت. زۆمبیەکان ببە و شتێکت دەبێت وەک عەقڵێکی جوان مێلۆدراماتیک، خۆت بخەرە سەر پەنیر. ئەمە 6/10.

هەرچەندە، کورتە باس و بیرۆکەی بنەڕەتی زۆر ڕەسەنە و لە سەرەوەیە. بە واتایەكی ڕەسەن شتێکە تۆ و هاوڕێكانت گاڵتەیان پێ دەكەن كاتێك نیوە سەرخۆشیت. . . بەڵام ئەو گاڵتەجاڕییە لە ڕاستیدا بڵاوکردنەوەی شانۆیی بەدەستهێنا. بیرۆکەکە 9/10 لە من وەردەگرێت. تاکە هۆکاری ئەوەی کە تەواو نییە ئەوەیە کە دەیانتوانی زیاتریش ببەنەوە، بەڵام نەیانکرد.

تێکەڵبوونی هەردووکیان تێکەڵە. پێم وابوو کۆمیدییە، بەڵام وەک زۆربەی هەموو کۆمیدییەکان، ئەوەندە کۆمیدی نەبوو. دایکم و خوشکە بچووکەکەم لەگەڵمدا سەیری دەکرد و ئەو گاڵتەجاڕیانەی کە لەبارەیەوە دروستمان کردبوون کۆمیدیتر بوون لەوەی کە سیناریۆی گاڵتەجاڕەکان سیناریۆیان بۆ کرابوو. ساتەکانی ژیرییەکی تەواو هەبوون، بەڵام ساتەکانی بێزاری پاکیش هەبوون.

من لە دڵەوە هیوادارم فیلمەکانی دیکە ئەم جۆرە مەترسییە سەروو و بیرۆکەیە ڕەسەنەکان بگرنە ئەستۆ. من تەنها ناتوانم بڵێم تەواو بوو، یان تەنانەت لە نزیکەوە، بەهۆی نەبوونی ڕەسەنایەتی بۆ پڵۆتەکە.

فیلمێکی خێزانیی گەورەیە. فیلمێکی نایاب بۆ سەیرکردن لەگەڵ کۆمەڵێک کوڕ (یان کچان). فیلمێکی نایاب بۆ سەیرکردن لەگەڵ هەر کەسێک . . . بەڵام ئەگەر بە تەنیا سەیری بکەیت، کەمێک بێزارکەر دەبێت. خەڵکانی تر هەمیشە ئەم جۆرە فیلمە پێکەنیناوی و دەوڵەمەندتر دەکەن.

4/10
