ئەمە ئەوەندە گەورە نەبوو. ترسناک یان ڕقاوی یان هەر شتێک، تەنها لەبیرکراو.

جۆرێک لە، um، هەوای دوودڵ، شل، وەک ئەوەی هەرگیز بە باشی نەیزانیبێت کە ئایا دەیەوێت بچێتە سەر پێکەنین یان بۆ شیرینی یان بۆ تەنز. بۆیە ئێمە بە تێکەڵەیەکی لاوازی ئەو سێ کەسە ماینەوە. ئەکتەرەکان بە جۆرێک ون بوون.

هەروەها، بیرۆکەکان بەڕاستی ماندوو بوون و ریسایکل بوون، نزیک بوو خۆیان زۆمبی بکەن. چەند جارێکی تر دەبێت پێمان بڵێن ساڵانی 50 لە ویلایەتەکان تووشی هەستێکی باناڵ بوون بۆ یەکسانبوون؟ و کە ئەمە بەهۆی بەکاربەریی شەڕانگێزەوە بەردەوام بوو؟ وە ئەو سەرکوتکردنە سۆزدارییە لە پیاوان شتێکی باوائاد؟ کڵاوی کۆن.

گەورەترین تاوانی لە چاوی مندا هەرچەندە تەنها ئەوە بوو کە چەندە لە واقیع دابڕاو بوو. دەزانم کۆمیدیایەک بوو و هەمووی، بەڵام - بە تایبەتی لە فیلمێکی تەواودا کە دەبێت سەرنجی بینەرێک بۆ ماوەیەکی درێژخایەن هەڵبگریت - هێشتا پێویستت بە جۆرێک لە لەنگەری سۆزداری هەیە، هەندێک ڕێنمایی پەیوەندیدار لە ڕێگەی چیرۆکەکەوە، بۆ ئەوەی سەرنجڕاکێش بێت . بۆ منداڵە 'پاڵەوانەکە' سەیری پیرەژنێک بکات، دوو هاوڕێی قوتابی قوتابخانە و لە کۆتاییدا باوکی بە ئازارەوە بە دەستی زۆمبی یان هەر شتێکی تر دەمرن و بۆ ئەوەی بە زەردەخەنەیەکی دڵخۆشکەر و شانی شانەکانەوە سڵاو لە هەمووی بکات، ئەوا من تەنها من خەبات بۆ مامەڵەکردن لەگەڵ ئەوە بە هەر جۆرە شێوازێکی ئەرێنی. مام وەک یەک بوو. ئەگەر تۆ دوو کارەکتەری سەرەکیت بەو ئاستە نامرۆڤانە لەو ئاستەدا دروست بکەیت، ئەوا مەترسی ئەوەت لەسەرە کە من لەدەست بدەیت و ئەوەش ڕوویدا.

گەورەترین ئەرێنی کە دەتوانم پێشکەشی بکەم ئەوەیە کە من دیمەنی ئەو جۆرە سێو پایەی شارەدێیم خۆشدەوێت و ئەمەش بە باشی گرتی، فیلمێکی قۆز بوو، بە تایبەت هەندێک لەو وێنە گۆشە فراوانانەی شەقامەکە و لەناو ماڵی ڕۆبنسن. هەروەها، کردنەوەی Newsreel نازدار بوو، بە شێوازێکی پێشوەخت-بەڵام-بەڵام-پێکهاتە.

و پێم وابوو بیلی کۆنۆلی باشە و ئەوەش لە کەسێکەوە دێت کە نییە کە یەکێک نییە. هاندەری گەورەی بیلی کۆنۆلی: ئەستێرەی سینەما. من تەنها ئەم ترسەم هەبوو کە ئەو دەبوو hamming ئەوە و هەوڵدان بۆ دزی هەموو دیمەنێک، بەڵام ئەو یارییەکی زۆر نزم-کلیمی بۆ ئەو و ڕەنگە هاتە دەرەوە هاوسۆزیترین کارەکتەری لە هەموو فیلمەکەدا.

هەموویان بە گشتی، هەرچەندە گەورە نییە.
