پێم وایە ئەگەر حەزت لە دیالۆگی بێکۆتایە کە چیرۆکەکە و کاریگەرییەکانی کامێرای زەق و زەق وەک گواستنەوەی دیمەنەکە لە بەرنامەی تەلەفزیۆنی _angel_دا نابات، ئەوا چێژ لە فیلمەکە وەردەگریت. من? تەنها چیرۆکێکی بچووکی خۆش و توندم دەویست و لەوێ نەبوو. پەیمەنگەکە بە کردەوە بۆ دواوە بوو، خاڵەکانی پڵۆت لە ژێر دەریایەکی دیالۆگی بێ پێویستدا نێژران، و بە هیچ شێوەیەک هەست بە ترس و گرژی و گرژی و هیچ شتێک نەدەکرا.

ئایا سوورەکە؟ ئایا وێندیگۆیە؟ نەخێر، ئەوە کامێرامانێکە بە خێرایی. ئەوە ترسناک نییە. یەک نۆتی گرژی یان کەشوهەوا دروست ناکات مەگەر لە MTV بترسیت. منیش وەک ئەو پێداچوونەوەکارانەی پێش من، تێبینیم کرد کە لە کۆتاییدا فیلمەکە پێکەنینێکی گاڵتەجاڕانە لە بینەرەوە بانگ دەکات.

فیلمی ترسناک.
