ئەمە بە ئاشکرا خۆگونجاندنێکی ئایندەیی "دوورگەی نهێنی"ی ژول ڤێرنە. دەستکاریکردنی دەنگ زۆر خراپە. گوێت لە دیالۆگی سەر سێت دەبێت و گوێت لە دەنگەکان دەبێت کە لە هەمان کاتدا لەسەر کۆشکێکی تۆمارکردن تۆمار دەکرێن! ئەمە فیلمێکی ئاماتۆرە کە ئەکتەرەکانی بۆستن و وێنەیان لە دەوری نیو هامپشایر وێنەگرتووە. بۆ ئەوانەی لە نیو ئینگاڵند دەژین و ئەم کۆمێنتە دەخوێننەوە، بە پایتەختی W Wowed ـەوە سەرسام دەکرێن، ئەم فیلمە پڕە لە کەموکوڕی. دەگەیتە ئەوەی گوێت لە دەنگی دەرهێنەرەکە بێت کە ڕێنمایی دەدات و ڕێنمایی دەدات بە ئەکتەری ناوبراو. "باشە ئێستا وەستاون." سەبارەت بە کارەکتەرەکانی تر. ئەم کابرایە هەیە لەبری دەنگی خۆی و ئەم بێگانەی شینە بە مێشکی خۆی قسە دەکات. کابرای نامۆ بە دەنگێکی قووڵ قسە دەکات. کاتێک کە کاتێک شەڕ دەکات خەواڵوو دەبێت یان خرۆشان دەکات، گوێت لە دەنگی ئەکتەرەکە دەبێت. سەبارەت بە کاریگەرییە تایبەتەکان، کاکە! ئەمە کاری سەرەتایی برێت پایپەر بوو بۆ گریان بە دەنگی بەرز! بوونەوەرەکان باشن بەڵام ئەنیمەیشنەکە جەرکییە. بەڕاستی جەرکی. جۆرێک لە ئەنیمەیشنی کارل زێمان لە گەشتدا بۆ سەرەتای کات (١٩٥٥). کاریگەرییە تایبەتەکان خەیاڵین. مۆسیقای THGE باشە. لە کۆتاییدا، ئەم فیلمە وا لە ئیکوینۆکس یان هەسارەی دایناسۆرەکان دەکات کە لە ئیپیکی ڕای هاریهاوزن دەچێت. ئایا دەزانی هەسارەی نهێنی فیلمێکی ماڵەوە بوو و لە بودجەی تاردا بوو؟ پێویستە سەیری فیلم سازەکانی ئاواتخوازی بکەیت.
