من چەندین نمایشی ترسناکم بینیوە بەدرێژایی ساڵان، وەک نایتستاڵکەر، کە مامەڵەی لەگەڵ ئەفسانەی وێندیگۆدا کردووە، بۆیە بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕوانی ڕۆحێکی توڕە بووم کە دەبێتە هۆی ئەوەی کە فەسادە تامێک زیاد بکات بۆ وەرزی هالۆوین. پیاو من هەڵە بووم. تەواوی فیلمەکە ئەم هەستەی ڕووداوەکان دروست دەکات کە خەریکە ڕوودەدات کە ترسناک و ترسناک دەبێت، بەڵام دواتر چیرۆکێکی زۆر سادەی تۆڵەسەندنەوە و کوشتن دەگەیەنێت لەسەر لەدەستدانی هەندێک موڵک. Ve-ery ترسناک - نەخێر! ئەم فیلمە هاوبەشی زۆری لەگەڵ کۆڵد کریک مانۆر هەیە، دۆڕاوێکی تری تەواو.

هەستیارتر و قورستر دەبێت باوەڕکردن بە هەر شتێک کە هۆلیوود دەیخاتە ڕوو سەبارەت بە فیلمە ترسناکەکان، بەو پێیەی بە دەگمەن بە هەر شتێکی ڕەسەن و ترسناکدا تێدەپەڕن. . چی گەمژەکان پارە دەدەن بۆ ئەوەی فیلمێکی وەها ساختە دروست بکرێت؟ بڕۆ بۆ تەختەی وێنەکێشان، و شتێکی بەسوود بکە لەگەڵ ئەو ملیۆنان گرینباک کە دەبێت فڕێیان بدەیت بە دەوریدا.
