بیرمە کاتێک بچووک بووم کاتێک لە کەمپەکە دوور بووم و لە ژێر ئەستێرەکاندا کەمپت دەکرد. هەمیشە کەسێک لەوێ هەبوو کە چیرۆکێکی باشی هەبێت بۆ گێڕانەوەی ئەو دارستانانەی کە دەوریان داین و هەمیشە من دەخزێنە دەرەوە. باشە، کاتێک وێندیگۆم لە کتێبخانەکەدا دۆزیەوە، بە هیوای ئەوەی یەکێک لەو فیلمانە بم کە سەروو سروشتی بوون، بینیم کە خەڵک لە دارستانەکاندا زۆر وەک ئەو چیرۆکانە دەگێڕنەوە کە لە کەمپدا دەگێڕدرانەوە. باشە، زۆر بە ناڕەحەتیمەوە، ئەوەندە لە ڕاستی دوور بووم. وێندیگۆ بەڕاستی خراپە. چیرۆکەکە دەست پێدەکات کاتێک خێزانێکی سێ کەسی بە ئۆتۆمبێل دەڕۆن بۆ کابینەی زستانەیان، کە لە ماڵە ئاساییەکەی شارە گەڕەکییەکانت دەچێت و هیچی وەک کابینەیەک لە دارستانەکاندا نییە، و ڕادەکەن بۆ ناو ئاسکێک. باشە، وا دیارە جلە سوورە ناوخۆییەکان لە ڕاستیدا ئەم ئاسکە تایبەتەیان ڕاو دەکرد و لە فۆلکلۆری شارەکەمان زۆر دڵتەنگ بوون. فیلمەکە زۆر کاتێکی زۆر بەسەر دەبات لە شوێنکەوتنی چالاکییە ڕۆژانەکانی خێزانەکان لەبری ئەوەی بگاتە خاڵی فیلمەکە. تا نزیکەی ١٥ خولەکی کۆتایی بوو کە لە ڕاستیدا هەندێک کردارمان هەیە کە "وێندیگۆ"ی تێدایە. پێشنیاری من ئەوەیە کە تۆ زۆر دوور لەم فیلمە بمێنیتەوە. وادەکات کاتژمێر و نیوێک بگەڕێتەوە بۆ دواوە.
