هەرکەسێک لە ڕاستیدا توانای دانیشتنی لەم فیلمەدا هەبووبێت و بەو هەستەدا بڕوات کە فیلمێکی باش بووە، قەدری فیلمە کوالیتییەکان نازانێت. ئەم فیلمە سووکایەتییەک بوو بۆ سەیرکردن، دەرهێنانەکە کوالێتی پۆلی فیلمی ئامادەیی و هەروەها سینەماکاری بوو. پرۆژەی جادووگەری بلێر سینەماکاری باشتری هەبوو و من ڕقم لەو جوڵەیە بە سۆزەوە! هێڵی چیرۆکەکە توانای ئەوەی هەبوو فیلمێکی زۆر چڕ و پڕی زۆر باش بێت بەڵام لە 10 خولەکی یەکەمەوە بە تەختی کەوتە خوارەوە بە درێژایی فیلمەکەدا. کەسێک باسی لەوە کرد کە ئەم فیلمە باس لە خەیاڵی منداڵێک دەکات، باشە thats هەمووی باشە و باشە. بەڵام هێشتا دەیانتوانی بەم سیناریۆیە شتێکی باشتر بکەن لەوەی کە کردوویانە. مەبەستم ئەوەیە وەرە هیندییەکەی ناو فرۆشگاکە. ئایا منداڵەکە سەیری ئەو بتە بچووکەی کرد و لەناکاو هیندییەکە و تەواوی چیرۆکەکەی لەبارەی ڕۆحێکی هیندییەوە بە ناوی وێندیگۆوە خەیاڵ کرد؟ کە باسی دەکەن بۆ کارمەندی فرۆشگاکە و ئەو بە شێوەیەکی ئاسایی دەڵێت کەس نییە جگە لە من کە لێرە کار بکات، بۆیە تۆ پێت وایە باشە سیناریۆی جنۆکەیی ترسناک، بەڵام دواتر ئەو تەنها بۆ ئەو بڕە دەگۆڕێتەوە لەسەر بتەکە و ئێمە ئەو منداڵە بچووکە لەبیر دەکەین کە ئەم کابرایە دەبینێت . ئەوە ئەوەندە لام بوو کە لە بەزەییدار تێدەپەڕێت. کۆتاییەکە جێی سەرنج بوویت نەک تەنها چی بەسەر ئۆتیس لە نەخۆشخانە هاتووە بەڵکو لەگەڵ هەستی OMG!!! بۆچی جەهەنەم تەنها کاتم بەفیڕۆدا لە سەیرکردنی ئەم شتە!! ئەمە هەنگاوێکە کە پێشنیاری ئەوە دەکەم سەیری نەکەیت، بە دڵنیاییەوە فیلمی کوالیتی باشتر لەوێ هەیە کە سووکایەتی بە زیرەکی تۆ ناکات! سوپاس بۆ خوا هەرگیز ناچار نەبووم پارە بدەم بۆ بینینی ئەم فیلمە، داوای گەڕانەوەی پارەکەمم دەکرد! بۆ ئەوانەی کە بە ئاسانی لەلایەن ئەم فیلمەوە سەرقاڵ بوون.... زۆر دڵتەنگە کە تۆ ستانداردەکانت دابەزاند بۆ ئەم ئاستەی فیلمسازی بۆ ئەوەی لە ڕاستیدا بڵێیت کە فیلمێکی باش بوو.
