ئەگەر داپیرەم فیلمەکانی بکردایە ئەوا ڕەنگە زۆر باشتر لەم فیلمە بکەن... خراپە باوەڕپێنەکراو... کارەکتەرە سەرەکییەکان (دایکە، باوک و کوڕەکە) باشن. بە تایبەتی ئەو دایکەی کە ئەو خانمە ئەکتەری خۆشە و منداڵەکەش دەیسەلمێنێت کە خانمێکی خۆشە بە تایبەتی لەو دیمەنانەی کە بڕیارە ترسناک بێت. بەڵام ئایا دەرهێنەر مانای وشەکانی پڵۆت و تریلەر و سیناریۆی باش دەزانێت. سیناریۆکە هیچ کەشێکی پەرەسەندوو نییە بۆ ئەوەی ببێتە شتێکی جێگیر. ئەگەر حەزت لە ڕاوەدوونانی دارەکانە بە ئەگەرێکی زۆرەوە دەتوانیت چێژ لەم شتە وەربگریت، ئەگەرنا تەنها لە ماڵەوە بمێنەرەوە و بخەویت. ئاه... لە ڕاستیدا شتێکی کۆمیدی هەبوو: فیلمەکە لە ساڵی ٢٠٠١ بەڵام ئێمە نەمانتوانی درکی پێبکەین لەبەرئەوەی وێنەکە زۆر خراپە (وەک لە Mini-DV) و ئۆتۆمبێلەکان زۆر کۆن بوون (وەک 70 و 80).
