لە کاتێکدا سەیری ئەم فیلمەم دەکرد بیرم دەکردەوە،باشە لە هەر ساتێکدا باش دەبێت...من هەڵە بووم. باشترین بەشی ڕاستەقینەی ئەم فیلمە ئەو کاتە بوو کە کۆتایی هات. بەفیڕۆدانی تەواوەتی ٩٢ خولەک. هەموو جددییەکان بە لایەکدا باشترین بەش کاتێک بوو کە دواجار وێندیگۆ دەرکەوت کە لە کۆتاییدا بوو و بەڕاستی نەتدەتوانی تەنانەت بەو باشییە ببینیت. وە کۆتایی کۆتاییش بەڕاستی جۆرێک لە داماویش بوو. زۆر بەش لە فیلمەکەدا هەبوو کە پێت وابوو شتێک ڕوودەدات بەڵام بێهیوا بوو. بەشە خراپترەکە ئەوەیە کە باسی وێندیگۆ زیاتر بوو لەو کاتەدا وێندیگۆ هەبوو. بۆ ئەوەی بوونەوەرەکە ئەوەندە خراپ بێت،بە دڵنیاییەوە نەتتوانی بەم فیلمە بیڵێیت.
