بێ هیوا بووم. فیلمەکە کەمێک پێشبینی دەکرا و بەو بانگەشەیەی کە لە هەموو سندوقەکەدا گچکە کرابوو، نەژیاوە. دوای ئەوەی ئەوەم وت، کارەکتەرەکان بە باشی گەشەیان کردووە، ئەفسانەی ویندیگۆ لە شوێنێکی ناوازەدا بەکارهاتووە و ماڵەکە زۆر ترسناک بوو بەڵام تەنها بۆ من لەدەستیدا. من بەردەوام چاوەڕێی ئەو گەورە ahhhhh یان بوو! بەڵام هەرگیز نەهات.

زیاتر فیلمەکە تووشی خراپیی وێنەگرتنی خراپی کاریگەرییە تایبەتەکان بوو. بەم شێوەیە زۆربەی شتێکی خراپ نیشان دەدات و خەیاڵی کەش و هەوا و بینەری بینەر بەکارنەهێناوە بۆ دروستکردنی ترسناکیی و جێگەی سەرنج. فیلمەکانی وەک Session 9 یان The Cube تاقی بکەرەوە ئەگەر بەدوای فیلمێکی ترسناکدا دەگەڕێیت کە بودجەیەکی کەمی هەیە بەڵام بە باشی بیری لێ کراوەتەوە.
