بۆ هەموو ئەو سۆزە وردانە ئەم فیلمەی خوێندکار لەوانەیە لەخۆی بگرێت، ئایا کەسێکی تر بێزار بوو بۆ مردن چاوەڕێی Wendingo بۆ نیشاندانی ڕووخساری کاغەزی ماچۆی خۆی؟؟

دژە لوتکە زۆر بە باشی وێران کرد هەر جۆرە زەبروزەنگێکمان هەبوو خێرایی کردارمان کرد بۆ گەشەکردن.

بە هەڵە تێم مەگە، من هەمووم لە گەڕان بەدوای ژێر سکی تاریکی ئەمریکادا، بەڵام ئەمە تۆرد-ئە-فلامبێیە کە سەری بۆ سەیرکردنی تەنها بۆ ئەوەی کە ل. کلارکسن بە گەرمی دەردەکەوێت و دەیبات.

بەداخەوە، لە کوڕێکەوە لە باڵەوە.

باشترین 2 خولەک فیلمەکە پێشکەشی دەکات.

ئەگەر تۆ هەستت دەکرد کە ڕزگارکردن لە ڕزگاربوون، دەتوانیت باشتر بکەیت.
