ئەگەر دەتەوێت چیرۆکی ڕاستەقینەی وێندیگۆ بزانیت، پێشنیار دەکەم کۆپییەکی چیرۆکی ڕەسەنی ئەلجێرنۆن بلاکوێڵ هەڵبگریت. ئەم فیلمە نەک هەر خراپ بوو بەڵکو هیچ پەیوەندییەکی بە کتێبەکەوە نەبوو.

کتێبەکەم خۆشویست کاتێک وەک منداڵێک خوێندمەوه (لە فیلمی "Campfire Chillers" لەلایەن E.M. Freeman)و زۆر بە پەرۆشەوە بوو بۆ بینینی فیلمێک کە لەسەری دامەزراوە دێتە دەرەوە. زۆر بێ هیوا بووم کاتێک دواجار بینیم. شتێکی تر ئەوەیە کە لە سەرانسەری فیلمەکەدا ژێردەنگی کۆمپیوتەر (لە ڕووی سیاسییەوە ڕاست) زۆر بووە کە لە فیلمەکەدا جێگەی نەبووە. کاتێک کتێبەکە نووسرا کۆمپیوتەر تەنانەت بوونی نەبوو.

پێشنیاری من ئەوەیە کاتت بەفیڕۆ مەدە یان پارەت بەفیڕۆ مەدە!! ئەگەر لە ڕەفەی فرۆشگای ڤیدیۆدا بینیتان لەوێ بەجێی بهێڵن.
