ئەم فیلمە S-L-O-W ە. زۆربەی فیلمەکە لە ڕاستیدا چاوەڕێی 'دەستپێکردن'ی دەکرد.

شوێنەکە تاریک بوو، سیناریۆکە تاریک بوو، سینەماکارییەکە تاریک بوو، پڵۆتەکە تاریک بوو، بودجە کەم بوو (نەک ئەوەی هەموویان فیلمە بودجە کەمەکان خراپن، بەڵام ئەم فیلمە هیچ تایبەتمەندییەکی ڕزگارکەر نەبوو).

پڵاوەکە زیاتر لەگەڵ ڕاوچییەکی تۆڵەسەندنەوە و کەمێک شێتدا بەکارهاتبوو لە چاو وێندیگۆی ڕاستەقینە کە دەرکەوتنێکی زۆر کورتی هەبوو بەرەو کۆتایی کۆتاییەکەی فیلم. ئەمە خۆی لە خۆیدا نائومێدکەر بوو چونکە ئەم 'وێندیگۆیە' تەنها تێکەڵەیەکی سەیر و سەمەرەی دارێک و چەقۆیەک بوو. هەموو شتێک لەبارەی فیلمەکەوە بێ ئیلهام بوو.

دایک و باوکی کوڕە بچووکەکە تا ڕادەیەک دوورکەوتنەوە دەرکەوت و لە هەندێک کاتدا وا دیار بوو بە تەواوی لە کوڕەکەیان دابڕاو بوو. ئایا ئەمە لە نواندنی خراپ بوو یان سیناریۆیەکی خراپ دڵنیا نیم، بەڵام تەنها نائومێدی و بێزاریی من بەرزکردەوە.

هیچ خواردنێک بۆ بیرکردنەوە نەبوو، هیچ شتێک نییە کە سەرنجێک ڕابکێشێت. بەبێ هیچ فیتنەیەکی ڕاستەقینە یان فاکتەری ساردی، ئەم فیلمە بەو شێوەیە بە ئازارەوە چرچ و لۆچ بوو، تۆ تەنها نەتتوانی کەمتر گرنگی بەو شتانە بدەیت کە لە کۆتاییدا ڕوویدا.

ئاژاوەیی وێندیگۆ ئەو فیلمە ماتەم بیردەخاتەوە کە لە ئاهەنگی خەڵاتکردنەکەدا پیشان دراوە بەرەو کۆتایی ' جەژنی کاک بین': فیلمێک کە هونەری و بێمانایە، زۆر هەوڵ دەدات قووڵ و مانادار بێت، بەڵام بە خۆنمایشکردن و بێزارکەرەوە دێتە پێش.

هەرگیز نامەوێت سەیری ئەم بابەتە بکەم دووبارە. من تەنها تا کۆتایی بەو هیوایە بێهودە سەیری کرد کە ڕەنگە شتێکی سەرنجڕاکێش ڕووبدات ... بەڵام نەیکرد.
