من بۆ یەکەمجار ساڵانێکی زۆر لەمەوبەر لە یەکێک لە کتێبەکانی "چیرۆکە ترسناکەکان"ی ئەلڤین شوارتز فێربووم: بەپێی ئەو چیرۆکە، وێندیگۆ - دوای ئەوەی ناوت لە بادا بانگ دەکات - بە درێژایی دەتکێشێت، پاشان دەتکێشێتە سەرەوە بۆ ئاسمان تۆ. لە کاتێکدا کە وەک چەمکێکی زۆر سەیر و سەمەرە دەنگ دەدات، چیرۆکی شوارتز کردوویەتی بە بیرۆکەیەکی تا ڕادەیەک یەکگرتوو.

فیلمی "Wendigo" نایکات. لە بنەڕەتدا پێکدێت لە هەموو کلیشەیەکی ترسناک: خێزان دەچێتە ماڵێکی نوێ و شتە سەیرەکان دەست دەکەن بە ڕوودان، هەرکەسێک زیانیان پێ بگەیەنێت داوای دەکات، و هەمووان باشتر بوون گوێ لە کوڕە کۆنەکەی هیندی بگرن. من زۆر جار ئەم شتانەم بینیوە کە چیتر خۆم بە ژماردنەوە سەرقاڵ ناکەم.

بەهەر حاڵ، خۆت لێی بەدوور بگرە. پاتریشیا کلارکسن و ئێریک پێر سولیڤان (دیوی لە "مالکۆلم لە ناوەڕاستدا") زۆر باشتر لەم کارەیان کردووە.
