شەوی ڕابردوو کاتژمێر ٩:٣٠ی شەو بوو لە ترەیلەری کەمپی هاوڕێکەم و زۆر بانگەشەی بۆ کراین بۆ بینینی ساوس پارک (ئەڵقەیەکی نوێ). مەسەلەکە ئەوەیە، لە وڵاتەکەمدا، ساوس پارک کاتژمێر ١٠:٣٠ی شەو پەخش دەکرێت و بڕیارماندا کات بکوژین بە سەیرکردنی نمایشەکە کە ئێستا پەخش دەکرێت، باوکی شانازی. سەرەتا دەڵێم تەنها سەیری ئەڵقەکانم کردووە. یەکەم جار کە سەیری کردم، بە ناکۆکی و خام زانیم بەبێ هیچ، بۆیە بیرم کردەوە ''Holy sh*t, من سبەینێ یارییەکی تۆپی پێم هەیە، بۆیە دەبێت واز لە سەیرکردنی کارتۆنە گەمژەکان بهێنم''. بەڵام دوێنێ، هەوڵمدا چانسی دووەم بە باوکی شانازی بدەم. من بۆم دەردەکەوێت کە ئەوە ڕیپ ئۆفێکی تەواوەتی سیمپسۆنەکانە، تەنها گۆڕینی کارەکتەرە مرۆییە زەردەکان لەلایەن شێرەکانەوە لەبری ئەوە.

شتەی دووەم ئەوەیە کە من پرسیار دەکەم بۆچی ڕیزبەندی TV-14 ی بەدەستهێنا. من سیمپسۆنەکان زۆر زیاتر قسەخۆش دەبینم، و تاکە قسەی ناشرین و ڕەشپێستی ڕاستەقینە لەم نمایشەدا چەند گاڵتەیەکی هاوڕەگەزبازە (ناکۆمەڵەکان). هەروەها سیمپسۆنەکان زۆر توندوتیژترن (تایبەتمەندی هالۆوین) و خام. هەروەها بیستم کە دروستکەری زنجیرەکە شرێکی ٢ی دەرهێناوە، باشە من هەواڵم بۆ هاتووە: شرێک ٢ زۆر باشتر بوو و پێموایە زۆر لە بابەتی خێزانییدا مایەوە. بەڵام، دەبێ دان بەوەدا بنێم کە باوکی شانازی وای لێکردم زەردەخەنە بکەم (تەنانەت جارێک بە پێکەنینەوە تەقیوە) سێ یان چوار جار.

بە گشتی، من ئیزعاج نیم باوکی شانازی. ڕقم لێی نییە، بەڵام حەزم لێی نییە. من زۆر باشترم بینیوە لە ''The Simpsons''.

3.5/10
