دیمەنی کردنەوەی ئەم فیلمە خێرایی بۆ تەواوی نەوەد خولەکەکەی دادەنێت. وێنەکان گشتی و ئاسایین و کوالیتی فیلمی تەلەفزیۆنییان هەیە. دیمەنە بەفراوییە تەڕەکان زۆر جوانن، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا کارەکتەرەکان کە تێیدا هەڵگیراون، کوالیتییەکی هاوشێوەی ئەوەی کە سەیری وێنەیەکی ئەم جۆرە دیمەنانە دەکەن، هەستێکی سەرسەختانە بوون بە مەودا. بەشێک لە دەستکاریکردنەکە تا ڕادەیەک کوالیتی بەرزە و کاری پیشەیییەکی دێرینە، گفتوگۆکە هەرچەندە چەقبەستووە و دەستکردە، کە کاریگەرییەکی کەمی لەسەر گفتوگۆی 'ڕاستەقینە' هەیە بە هیچ شێوەیەک بەڕواڵەت. هەر تێڕوانینێکی سۆزداری لە بەرژەوەندی جنێودان ئاوارە دەبێت، کە بێگومان ئەو شێوازەیە کە هەمووان هەستی ڕاستەقینەی خۆیان نیشان دەدەن. کردارەکە خاو و ژێردەستە، هەستی گشتی کە یەکێکە لە کەسێک کە ئاوی سارد بەسەر سەرتدا دەڕژێت، بەڵام ئەوەندە هێواشە کە بەزەحمەت تێبینی دەکەیت، بەڵام لە کۆتاییدا هەست بە بەزەیی و کەمێک پەشیمان دەکەیتەوە بۆ خۆت کە لە دۆخێکی وەها تێنەگەیشتودا گیرت خواردووە.<br /><br />تێکەڵەی ژانرەکان کە فێسێندێن بە ڕواڵەت هەوڵی بەکارهێنانی داوە؛ درامای دەروونی و درامای ترسناک و خێزانیی، هەرچەندە جێگەی دەستخۆشی بەدەست کەمی گرژییەکی جددی و گفتوگۆی سەرنجڕاکێشەوە دەناڵێنێت. ئەو شێوازەی کە ژن و مێرد و سێ کەسی منداڵ کارلێک دەکەن، بە تایبەتی ناڕاستەقینە و ناڕاستەقینە. تەوەری پەیوەندییە خێزانییەکان کە لە شوێنی وەسوەسەئامێزدا یارییان پێدەکرێت، چەندین جار بێشوماریان داپۆشراوە پێش ئەوەی فیلمە زۆر باڵاکان، نموونەیەکی خێرا ئەوەیە کە فیلمی The Shining (1980) بێت. یەکەی خێزان لێرەدا بەهۆی کێشە بێ زیانەکانەوە دڕاوە کە تێگەیشتن یان هاوسۆزییان لەگەڵ ڕەچاوکردنی ناڕوونییەکی ڕێژەیی سیناریۆکە.<br /><br />یەکەی خێزان بەزەحمەت بە درێژایی فیلمەکە داوێنپیسی دەکرێت، فێسێندێن کە ئەگەرەکانی تریلەری لە خوارەوەی گێڕانەوەکە لە بەرژەوەندی درامایەکی خێزانیی خاو بۆ زۆربەی کاتەکانی ڕاکردن. فیگەری 'ستاڵکەر' ئۆتیس پاڵنەرێکی کەمی هەیە بۆ ڕەفتارەکانی و سەرەڕای ئەوەی ڕەنگە سەرنجڕاکێشترین و باش کاریگەری کارەکتەری بێت، هێشتا زۆر کەم گەشەسەندووە. کارەکتەرە سەرەکییەکان توێکڵی بەتاڵی ئەو کەسانەن کە پەیوەندییان لەگەڵ یەکتردا زۆر قورس بوو، پەیوەندییەکانیان لەگەڵ یەکتردا بە تایبەتی لە هەر هەست و سۆزێک یان هەستێکدا پووچەڵ بوونەتەوە. هەرچەندە نەزانینی ئیریک بەپێی کارەکتەری گەنجی سولیڤان لەلایەن دایک و باوکیەوە پێدەچێت بەشێک بێت لە چیرۆکەکە، بەڵام بە دڵنیاییەوە هەر کەسێکی عەقڵانی پرسیار لە کوڕەکەی دەکات ئەگەر گوایە لەگەڵ کەسێکدا قسەی کردووە کە بەڕواڵەت بوونی نییە؟ خەڵک دەتوانن ئەم فیلمە وەک زیرەک قبوڵ بکەن بەهۆی کەمی لایەنە ئاساییەکانی سەبارەت بە فیلمە ترسناکەکانی بوونەوەر بەڵام ئەم فیلمە شکست دەهێنێت لە رێزگرتن لە هەر ژانرێک کە ئارەزووی ئەوە دەکەیت کە کۆترەکەی تێدا کۆتر بکەیت. تۆ دەبێ ئەوەندە ئارەزووی ئەوە بکەیت بەڵام پێموایە خەڵک باشتر دەبن لە شیکردنەوەی فەرشی خۆیان بۆ هەندێک مانای قووڵی سۆزداری، نەک ئەم دروستکردنە ژێر مرۆڤە بۆشاییانە.
