پێشتر گوێم لە لاری فێسێندێن نەبوو بەڵام بە حوکمدان بەم هەوڵە بۆ نووسین و دەرهێنان، پێویستە کاری ڕۆژانەی خۆی وەک ئەکتەری گەشتیاری بهێڵێتەوە. وەک زۆر کەسی تر لێرە، من نازانم چۆن ئەم فیلمە پۆلێن بکەم، ترسناک و ترسناک نەبوو بۆیە ناتوانرێت بە ترسناک ناوببرێت، پڵۆتەکە ئەوەندە تەنک بوو کە ناتوانێت دراما بێت، هیچ Suspense بۆیە ناتوانێت فیلمێکی تریلەر بێت، تەنها فیلمێکی خراپە کە پێویستە تەنها بزانیت کە ئایا هاندەری پڕۆژەی جادووگەری بلێریت. ئەو کەسانەی ئەم فیلمەیان بەدڵ بوو وشەیان بەکارهێنا، وەک "ناڕوونی" و ئاڵۆز و ورد بەڵام دەیانخوێندەوە بۆ شتێک کە لەوێ نەبوو. وەک جادووگەرە بلێرەکە خەڵک دەترسان چونکە خەڵک وایان زانی کە دەبێ بترسن و بکڕدرێن بۆ هەندێک گاف کە ترسناکە. ئەم فیلمە لە ڕاستیدا بە باشی دەستی پێکرد لەگەڵ خێزانەکەی "کۆبوونەوە"ی خەڵکی ناوچەکە دوای ئەوەی لێدانێکی ئاسکیان لێدا. وا دیار بوو کە ڕزگاربوونێکی مۆدێرن بوو بەڵام دواتر بۆ 45 خولەکی داهاتوو، (باشە زیاتر لە نیوەی فیلمەکە)، هیچ ڕووی نەدا، خێزانەکەی گۆزە لەبارەی ماڵە پشووەکەیان کە هەمووی زۆر خۆش و داندی بوو بەڵام بچووکترین شتێکی سەرگەرمکەر نەبوو. دیار بوو خەڵکی ناوچەکە بە جۆرێک لە جۆرەکان لە قۆناغێکدا بەشدار دەبن بەڵام بە ڕوونی ئێسێندۆن هیچ بیرۆکەیەکی نییە کە چۆن لە فیلمێکدا جێگەی سەرنج بنیات بنرێت. لە کۆتاییدا، کاتێک شتێک ڕوودەدات، تەنانەت ڕوون نییە کە باوکەکە چۆن تەقەی لێ کراوە، چۆن دەمرێت، (پەرستارەکە وتی جگەری تەنها لەوەڕچووە)، و هەموو کاتێک ئەم ڕۆحەی وێندیگۆ بەڕواڵەت بە شێوەیەکی زۆر چەقەڵ بەدوای تەقەکەرەکەدا دەگەڕێت. لەگەڵ کاریگەری تایبەتی پۆلی سێیەم. فیلمەکە ناوی Wendigo یە بەڵام هیچ هەوڵێک نادرێت بۆ ئەوەی بە هیچ شێوەیەکی ڕوون ڕوونی بکرێتەوە، فیلمەکە کۆتایی بە هەموو شتێک دێت و زۆر ناڕازیت دەکات، من بە 15 خولەک بە کەفالەتم دەهاتە دەرەوە بەڵام ویستم بزانم ئەم فیلمە دەتوانێت خۆی ڕزگار بکات. . نەیکرد.
