(سپۆیلەرز زۆرە) ئەمە فیلمێکی بەتەواوی ترسناکە. سەرەتا ئەو کابرایەی لە میدیۆمەوە هەیە. پێموایە ئەو لە یاریکردنی باوکە سوپەر دۆتینگەکاندا کاری خۆی کردووە. یەکەم جار بوو کە هەوڵیدا کوڕەکەی بترسێنێت بە وا خۆی نیشان بدات کە ئەهریمەنە...بەڵام دواتر ١٠ خولەک دواتر بە شێوەیەکی کلۆینگ جارێکی تر ئەو کارەیان کردەوە! و بەم شێوەیەش دەڕوات، ئەم فیلمە لە کاتی ڕاستەقینەدا دەجووڵێت. لە کاتێکدا، دەستم بە وێنەگرتن کرد چەند ڕۆژێک دواتر بوو، تا بیرم هاتەوە کە هێڵی چیرۆکەکە تەنها لە ڕۆژی دواتردا بوو...لە سەرەتای پاشنیوەڕۆدا هێشتا! من لە ڕاستیدا دڵنیام نییە ئەم ژن و مێردەی بڕیارە لە ژیانی ڕاستەقینەدا کێ بێت. سەرەتا وەک جۆرێک لە ژن و مێردێکی مانهاتنی یوپی پێشکەش دەکرێن کە گەورە بوون و منداڵیان هەبووە. بەڵام ڤۆڵڤۆیەکی شینێکی کۆن لێدەخوڕن. ئەو جۆرانە دەیان ساڵ لەمەوبەر ڤۆڵڤۆسیان وەستاند. ئەمڕۆ پرایسەکان لێدەخوڕن. بەڵام لە ساڵی ٢٠٠٢دا، دڵنیام هێشتا ڤۆڵڤۆسیان لێ نەخوڕی.

باشە، ئەوا وێندیگۆ هەیە. "پیاوێکی نهێنی هیندی" پەیکەرێکی بچووکی سیحراوی وێندیگۆ بە کوڕەکە دەبەخشێت و باسی سیحرە بەهێزەکەی دەکات. فەرموون...ئایا ئێمە هێشتا نهێنییە کۆنەکانی هیندستان دەکەین. تەنها بۆ ئەوەی بە ئۆتۆمبێلەکەیان بگەڕێننەوە ماڵەوە، ئەوان بەسەر هەموو پەیکەرێکی هیندیدا دەسوڕێنەوە لە تەڵەی گەشتیاری خۆیان لە شارۆچکەی نیویۆرک لە نیویۆرک. هیندییەکانی ئەمریکا بە شێوەیەک وێنا دەکرێن کە بۆ دەیان ساڵ لەم فیلمەدا نابینرێن! ئای، و دەربارەی وێندیگۆ. لە ڕاستیدا ئەو هۆکاری ترسناکییەکە نییە. ئەو باوکی منداڵەکە ناکوژێت کە ترسناکترین شتە لە فیلمەکەدا...ئەو تەنها لەلایەن هیکێکی ئاساییەوە دەکوژرێت کە کینەیەکە و تفەنگێکی بەهێزی بەرزە. وێندیگۆ تەنها درەنگ لە فیلمەکەدا دێتە دەرەوە بۆ تۆڵەسەندنەوەی ئەو کابرایەی کە باوکی کوشتووە...ئۆه، بەڵام چاوەڕوان بن، وا دیار بوو کە وێندیگۆ جۆرێک لە شێت بوو لە باوکەکە، ڕەنگە لەبەر ئەوەی ئاسکێکی کوشتووە...بۆیە ئەوا وێندیگۆ دەبێ دڵخۆش بووبێت کە باوکەکە کوژرا...بەڵام...

و بەم شێوەیە دەڕوات...سووکایەتی و بێزارکەر و بێمانا. هیچ هۆکارێک نییە بۆ سەیرکردنی ئەم فیلمە بە هیچ شێوەیەک.
