کەرەی بێمانا، تێکەڵەیەک لە مۆسیقای دژە نازی (!!)، ئەمریکانا پێش جەنگ و ئاگاتا کریستی whodunit spoof لەگەڵ یەک کێشەی گەورە و گەورە: ئەوە کوشندە ناکۆتاییە. جگە لە تاکە ژمارەیی I.Q. پڵۆت و دیالۆگ، سەرسوڕهێنەرترین لایەنی "خانم..." بریتییە لە کاستینگی بێرسێرک. جین وایڵدەر (ئەستێرە و هاوکار نووسەر) بە توندی هەوڵ دەدات هەموو شتێک: ئەو ڕۆڵی سەرەکی ڕۆمانسی دەگێڕێت (بە ڕوخساری خۆی!! و تەمەنی!!! بۆ ئەوەی بجوڵێ و کۆمیدی و زەق و زیرەک بیت، و هەوڵدەدات گۆرانی بڵێت و سەما بکات، و لە هیچدا سەرکەوتوو دەبێت!! وێنەیەکی لوونگ لە ڕۆژە خۆشەکانی لەگەڵ مێل بروکس.

بۆ ماوەیەک من بیرم لەوە کردەوە کە من تووشی نەخۆشییەکی کورتیا بووم، چونکە هەموو کەسێک لە فیلمەکەدا بەردەوام دەڵێت چێری جۆنز ئەم جوجکەیەکی زۆر گەرمە، و مایکل cumpsty ئەم ئەسپە قۆزە مەحاڵە!! ئەو کابرایەی کە ڕۆڵی سکرتێری نێرینەی کلێر بلوم دەگێڕێت، ئەکتەری تەنک و سەرڕووتاوی چاویلکەدارە وەک کورسییەک و شتێکی سۆزدارییە لە دوو خانمە پێشەنگەکە!! ڕۆڵی سەرەکی مایك ستار وەک ناکارامەترین و فۆنیترین پۆلیس کە تا ئێستا بینیوتە شایەنی ئەوەیە لە نێوان 10 نمایشی قێزەونترین لە مێژووی ئەم دواییەدا ڕیزبەندی بکات. خەمبارترین تێبینی ئەوەیە کە ببینین کلێر بلوم و باربارا سوکۆوا بە تەواوی بە هەڵەدا هەڵیدەگرێ و لە ڕووی هێرشبەرییەوە بەفیڕۆ دەچێت. بەلایەنی کەمەوە هیوادارم هەردوو ئەستێرەکە پارەی حەسابەکانیان بدەنەوە لە ماڵەوە (و دواتر بریکارەکانیانیان لە کارەکەی دوورخستەوە) بەم فلۆپە. سەیر نییە نواندن پرۆدیجی سوکۆوا گەڕایەوە بۆ ئەڵمانیا دوای ئەوەی بینی هۆلیوود چی لە پێشدایە بۆی!!

ئەگەر بتەوێت بزانیت چۆن فیلمێکی بەڕاستی خراپ بە ئەنجام بگەیەنیت لە سیناریۆیەکی بەڕاستی خراپ لەگەڵ کاستینگێکی بێهۆشکەر دەرهێنەر، ئەم یەکە بخوێنەوە - ئەگەرنا دوور بکەوەرەوە!!! - 1/10
