تەنها یەک سوودی هەیە بۆ فیلمێکی وەکو BulletProof: ئەوە بیردەخاتەوە کە تەنها خراپە دەتوانێت خراپ بێت. زۆرجار ئەو فیلمانە دەبینین کە بە "زۆر ترسناک" یان "زۆر باش نین" وەسفی دەکەین، بەڵام دواتر تووشی فیلمێکی وەک ئەم دەبیت و دەبینیت کە هەرچەندە هەموو ئەو فیلمانەی تر "باشە" بەڵام هیچ ڕێگە خراپە وەک دژە فیشەک. ئەمە دیاری ڕۆژی لەدایکبوون بوو لەلایەن کەسێکەوە کە کەمتر لە دوو چرکەی بەسەر برد لە ڕێگەی thru لە ڕێگەی DVD Bargain Bin لە Superstore ناوخۆیی ئێمە بۆ جێبەجێکردنی ئەرکێک (واتە بۆ پێدانی دیاریم). دەکرا دۆزینەوەیەکی بەڕێکەوت بێت بەڵام ئەوە نەبوو: ئەمە ئەوەندە کلیشەی تەواوەتییە، ئەوەندە خراپ نووسراوە، ئەوەندە بە خراپی ئاراستە کراوە، ئەوەندە خراپ مامەڵەی کردووە کە من سەرم سوڕماوە کە هەموو ئەوانەی بەشدارن دەستگیر نەکراون و 10 ساڵە نێردراوە. خودایە، شتێکی ترسناکە. من گومانم لە نزیکەی ٣٠ چرکە لە، بەڵام بەردەوام بوو چونکە هەندێک جار - هەندێک جار - فیلمە خراپەکان ئەوەندە خراپن دەتوانن چێژبەخش بن. ئەمە یەکێک نییە لەوانە. بە سادەیی خراپە. دوای ٤٥ خولەک وازم لە سەیرکردن هێنا، سبەی فڕێی دەدەمە ناو سەبەتەکە.
