"رامبۆ" وەربگرە، تێکەڵ بە هەندێک "میامی ڤایس" بکە، بودجەکە نزیکەی 80% پارچە پارچە بکە، و شتێکت دەستکەوتووە کە چەند کوڕێکی دە ساڵان دەتوانن بیخەنە ڕوو ئەگەر حەوشەیەکی گەورەیان هەبێت & دەستگەیشتنێکی زۆریان هەبێت بۆ "پێنتهاوس". COP و Commando McBain (Busey، و بە ناوێکی وەک McBain، دەزانن ئەو هێندەی ئەوان گریتی هەیە) وەرگیرا بۆ وەرگرتنەوەی سوپەرتانکێکی ئەمریکی کە لە مەکسیک دزراوە و شاراوەتەوە. بە تانکییەکە گیرا کە بە توندی بووبێت Sgt. مەیجر ئۆرۆرک (جۆنز) و لۆڤ دیڤۆنی پێشووی مەکبەین (فلۆگێل)، ئەفسەری فەرماندەیی و ئێستا گۆشت بۆ تیرۆریستە خراپەکان/سپییەکان/پیدکەرەکانی ماددە هۆشبەرەکان، کە هیچ هەستێکی ڕەوشتیان نییە، بلا، بلا، بلا. بۆ فیلمێکی ئەکشن کە سێکسی خراپەکارە، کەمیی ئەکشن هەیە و زۆر سێکس نییە. نوکتەی ڕاکردن ئەوەیە کە مەکبەین بەردەوام تەقەی لێدەکرێت و لە ژیاندا دەمێنێتەوە، فیشەکەکان وەک یادگاری دەهێڵێتەوە. دیارە نووسەران "حەوت شایستە" ("پیاو بۆ ئێمە ئەو کەسەیە کە ئەو ڕووخساریەی پێداوە") نەبینیوە، هەروەها بیریان لەوە نەکردۆتەوە کە مەکبەین تەنانەت خۆنمایشکردنی زیرەکیش بە مەکبەین بدات. تەنانەت بۆ کردارێکی بودجەش، بەهاکانی بەرهەمهێنان خراپن، لەگەڵ وێنەی دوور لە کاتی دیالۆگ و جووڵەیەکی زۆر کەمدا. پرۆپی سەرەکی، تانکی، ئەوەندە گەمژەیە بۆ بەرهەمهێنانی دارێکی ئێد. فلۆیگڵ، کە ڕەنگە جولیا ڕۆبەرتسێکی قژزەردە بووبێت (ئەو ڕۆڵێکی زۆر گەورەتری لە "چیرۆکی تاوان"دا هەبوو لە جولیا!) دەبێت لە سیمپەرینگەوە بچێت بۆ ترساندن بۆ کۆتاییهێنان و گەڕانەوە لەسەر ئاگادارکردنەوەی چرکەیەک. جۆنز کە لە کۆمەڵێک فیلمی سەرسوڕهێنەردا بووە، زۆر بە باشی لێرەدا لە خوارەوە دێتە خوارەوە. هەردوو He & Bushey ڕەنگە تەنها لە دەرەوە بوون بۆ چەند پارەیەکی ئاسان & یەک دوو پێکەنین. بەدوای ئەکتەری کارەکتەری بەتوانا و داهاتوودا بگەڕێن دانی ترێخۆ ("گەرمی"، "جارێک لە مەکسیک") لە بەشێکی چەواشەکاری و هەڕەشەئامێزدا. زۆر زۆر مات تەنانەت بۆ چێژێکی تاوانبار، "دژە فیشەک" هێشتا ئەوەندە ژاوەژاو دەتوانێت یاری بکات کاتێک ماڵەکەت بەجێدەهێڵیت بەڵام دەتەوێت خەڵک وا بیربکەنەوە کەسێک هەیە لە ماڵەوە.
