چ گێژاوێکی تێنەگەیشتوانەی فیلمێکە. شتێک لەبارەی پۆلیسێکەوە کە دوای ئەوەی تەقەی لێدەکرێت فیشەک لە خۆی دەربهێنێت و لەناو پەرداخێکی شووشەیی لە حەمامەکەیدا بیانهێڵێتەوە (و بە قەبارەی ئەو پەرداخەی کە نزیکەی پەنجا جار تەقەی لێ کراوە) و تانکێکی نهێنی سەرەوە کە پێنج یان شەش پاسەوانی کراوە سەربازە ناکارامەکان کە بە هۆکارێکەوە دەیگوازنەوە بۆ مەکسیک. ئایا ئەوان بە مەبەست ڕەوانەی ئەوێ کران یان تەنها بەڕاستی ون بوون هەرگیز ڕوون ناکرێتەوە. وە هەرگیز گوێت لە سیناریۆیەکی تر نابێت کە وشەی "butthorn"ی تێدایە. گاری بوزی ڕۆڵی مێل گیبسۆن لە فیلمی "چەکی کوشندە" دەبەخشێت و لە کاتێکدا بوزی ئەکتەری خزمەتکارە سیناریۆی فیلمەکە هەموو فیلمەکە نەفرەت دەکات لە مامناوەندیدا. ویلیام سمیس وەک سەربازێکی ڕووسی وەرچەرخانێکی دیکە دەکات، هەمان ئەو کارەکتەرەی کە چەند ساڵێک پێشتر لە فیلمی "Red Dawn" ڕۆڵی بینیوە. دوای ئەوەی یاری بە بایکەر دەکات بۆ زۆربەی ساڵانی حەفتاکان جۆرێک لە خۆشی بوو کە بینیم مەودای خۆی فراوانتر دەکات کە یاری بە کۆمۆنیست دەکات. بەداخەوە بە ئەگەرێکی زۆرەوە هەمیشە باشترینی وەک ئەو کابرایەی کە کلینت ئیستوود لە "هەموو ڕێگەیەک دەتوانیت" لەبیر بکرێت.
