ڕیزبەندی ئەستێرەکان: ***** شەوی شەممە **** شەوی هەینی *** بەیانی هەینی ** شەوی یەکشەممە * بەیانی دووشەممە 

mcbain (کە گاری بوزی ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، پێش ئەوەی ناوەکە ببێتە هاوواتای ئەو کارەکتەری ناو سیمپسۆنەکان) پۆلیسێکی نائۆرتۆدۆکسە کە ئەنجامەکەی بەدەست دەهێنێت بەڵام سەرووترەکانی خۆی دەجووڵێنێت. بە دوورکەوتنەوە لە کلیشەی کوژرانی هاوبەشەکەی لە سەرەتای فیلمەکەدا، پڵۆتەکە لەبری ئەوە وەرچەرخانێکی جیاواز دەگرێتەبەر و دەبینێت کە بۆ گەشتکردن بۆ مەکسیک ڕاسپێردراوە کە تیایدا سوپەر تانکی سەرەکی ئەمریکی کە توانای ئاگرینی باوەڕپێنەکراو و وێنەگرتنی هەیە، بە قاچاخ هێنراوە، تەنها بۆ بە بارمتە بگیرێت، لەگەڵ تیمەکە، لەلایەن باندێکی تیرۆریستانەوە.

ئەم هەرزانە (تەنانەت بە پێی ستانداردەکانی ساڵانی هەشتاکان)، فیلمێکی بچووکی ئەکشنی بێزارکەر هەنگاوێکی سەیر و سەمەرەی پیشەیی بوو بۆ گاری بوزی دوای ئەوەی کاریگەرییەکی زۆری وەک کاریگەری خراپەکاری قژ بڵێسەدار بەڕێز جوشوا بە چەکی کوشندە. ئەو تەنها بە جوڵەکاندا تێدەپەڕێت لەگەڵ کارەکتەری کارتۆنەکەی لێرەدا، ئێدجی و زان وەک هەمیشە (لەگەڵ 'butthorn' کە هێمای بازرگانییەکەی بۆ کەسە خراپەکان دانراوە)، بەڵام بەبێ ماددە بۆ پشتگیریکردنی. هێنری سیلڤا ئامادەیی هەیە وەک خراپەکارێکی شاشە، بەڵام ئەو بە تەواوی لێرەدا بە هەڵە وەک سەرکردەیەکی عەرەبی (لە بەریتێکی سووردا!) و سیناریۆی ترسناک چەند دێڕێکی بەڕاستی چەقەڵانەی دیالۆگی بێزارکەر دەدات کە وا دەکات نمایشەکەی وەک دارێکی پێکەنیناوی دەربکەوێت. ئەو تەنها یەکێکە لە کۆمەڵێک ئەکتەری کارەکتەری فیلمی ئەکشن، لەنێویاندا L.Q. جۆنز و لینکۆڵن کیلپاتریك، کە دێنە پێشەوە بەڵام شکست دەهێنن لە زیادکردنی هیچ شتێک بۆ تێکەڵەکە. دوای گێمی یەکەمی مات بەبێ کردارێکی زۆر ورووژێنەر، شتەکان کەمێک لە کۆتاییدا هەڵدەگرن، بەڵام زۆر کەم درەنگ بووە و هیچ کامیان ئەرکی هیچ خۆشییەک بەڕێوەنابات. *
