چ دیمەنێکی دڵتەزێنە ئەم تیڤییە بەهێزانە دروستی دەکەن، کاتژمێرەکە لە کارەکانیاندا تەواو دەکەن و لەبارەی کەمێک ژەنگاویی کەشتییەکەوە کۆسپ دەکەن - بەلەمێک ڕەنگە گونجاوتر بێت. تەواوی بەرهەمهێنانەکە هەست بە هەرزانی و خراپەکاری دەکات، وە ئەستێرەیەکی "ناوی گەورە" یارمەتیدەر نییە کە بەزەحمەت توانای تفکردنی ئەو چەند دێڕەی هەیە کە بە شێوەیەکی باوەڕپێکراو پێی بەخشراوە.

لە هیچ کاتێکدا پشتگیری لە کاست بەرز دەبێتەوە لە سەرووی مادەوە؛ بە ڕوونی لێرەدا سەیری کاتژمێرەکە دەکەن. دیمەنەکان بکوڵێنە، چەکی مووچە بەدەست بهێنە، بچۆ ماڵەوە و هەوڵبدە هەموو شتێک لەبیر بکەیت.

بە تایبەتی خراپ سیناریۆی نییە یان وێنە گیراوە؛ هیچ قسەیەکی ڕاستەقینە نییە، تەنها بە تەواوی ئەنۆدینە، و لە ژمارەیەکی زۆر سنوورداری سێتی تەنگدا وێنەگیراوە لەگەڵ کاستێکی بچووکی زیادە. پەیسکردنەکە کەمێک سەیرە؛ ژێر-پلۆتێکی ڕۆمانسی شەرمەزارکەر تاقیکاری تەنها دوای دەستپێکردنی سەرەکیی کردارەکان دەستپێدەکات، ئەمەش وا دەکات هەست بە ناپەیوەندیدار بکات.

گەشتی کچێک یەک دوو خاڵ بەدەست دەهێنێت بۆ ئەوەی بە شێوەیەکی لێهاتوو تۆمارکرابێت، و بۆ ئەوەی یارییەکی خۆش بێت لە " spot the kiwi bit parters"؛ زۆربەی کاستەکان دەرچووانی شەقامی شۆرتلاند یان زینە: شازادەی جەنگاوەرن. خەمبارترین شت لەم بەرهەمەدا ئەوەیە کە ئەم فیلمە ڕەنگە پشوویەکی گەورەیان پێکبهێنێت.
