گەشتی مەیدن تەنها ئەوەندەیە. حەز دەکەم ڕاستەوخۆ بڵێم کە پێش ئەوەی ئیتر بەرگەی ئەوە بگرم سەیری 5minsم کردووە. وەک پێشتر لە کۆمێنتێکی تردا هاتووە، ئەم فیلمە ناچێتە ناو تەواوی شتەکەی "هێندە خراپە"، تەنها خراپە. نواندنەکە زۆر ترسناکە، SFX خراپە و چیرۆکەکەش بێدەنگ و گەمژانەیە. تەنانەت شتە زیادەکان مژدە، "پاسەوانانی کیسەی کیسە" و وا دیارە چەکەکانیان وەک دەمانچەی ئاو دەگرن.

تەنانەت خۆت بە سەیرکردنی ئەم فیلمە مەخە، تاکە شتێکی تایبەتە کە، گرنگ نییە گرنگ نییە چاوەڕوانییەکانتان چەندە نزمە، هەر بێهیوا دەبن.
