پێم وایە فیلمی خراپترم بینیوە، بۆیە ئەم فیلمەم بە ٣ دەدەم، بەڵام ئەوە ململانێیەکە بۆ ئەوەی بیرم بێتەوە کە دەیانتوانی چی بوون!! لەوانەیە XTRO (ناستی و مات) یان لەوانەیە کرێپ (تەنها سادە مات)، بەڵام ئەوە خەباتێکە بۆ بیرکردنەوە لە شتێکی خراپتر. زەحمەتە بزانیت لە کوێوە دەست پێ بکەیت. با تەنها بڵێین ئەوە پیاوێکی هەژارە لە ژێر گەمارۆدان، ژان کلۆد ڤان دامی پیاوێکی هەژارتر ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت. تاکە تایبەتمەندییەکی ڕزگارکەر بینینی کاسپەر ڤان دین بوو - هەمیشە پرسیارم دەکرد کە چی بەسەریدا هاتووە دوای سەربازانی کەشتی ئەستێرەیی. بەڵێ، ئەو جۆنی ریکۆ بوو، ئەگەر بەڕاستی دەتەوێت بزانیت.

دادوەری لەم سایتە، ئەو لە فیلمی تەلەفزیۆنی دۆزەخدا گیر بووە.... کاسپەر، زیاتر هەڵبژێردراو بە.... تکایە!! !!!!!!!!!!! arghhhhh، من تازە وەرگەڕام و فیلمێکی نیوە شایستە هەیە لەسەر ناوی یاسای تاوان...... ئێستا دەست دەکەم بە بەڕاستی ناڕەزایی لە کۆتا 1.5hrs!!!
