فیلمێکی بەڕاستی ترسناک. من سەرەتا نەمدەزانی کە ئەمە هەوڵێکی کیوییە - بەڵام زۆر زوو دەستم کرد بە تێگەیشتن لەوەی کە هەموو کارەکتەرەکان بە زەحمەت لە ژێر ئەوانەی ئەمریکای ساختەدا بەزەحمەت دەگۆڕدرێن. بۆچی بە هەر حاڵ پێویستی بە دانانی N ی ئەمریکا بوو؟ - دەکرا لە نیوزلەندادا دابنرێت و دواتر ئەکتەرەکان دەیانتوانی دەنگە ئاساییەکانیان بەکاربهێنن. بە دڵنیاییەوە کەسێک لە تیمی بەرهەمهێناندا دەتوانێت گوێی لە هەوڵە ترسناکەکانی قسەکردن لەگەڵ لەهجەی ئەمریکی بێت؟ فیلمێکی خراپ و خراپە. سەرم سوڕماوە کە بەم شێوەیە ماوەی زۆری خایاند - چۆن توانی لە دەبە دەربچێت؟ تەنها ئەوە وەک هەوڵێکی زۆر خراپ بۆ سیگال/ویلیس جۆری ئەکشن پیاو فلیک.کۆتایی بەفیڕۆدانی پارە! ئەگەر هەر پارەیەک لەم پارچە زبڵەدا پارەی باجدەری هەبوایە، من سەرکردایەتی شۆڕشێکم دەکرد بۆ ئەوەی هەموو ئەو پارەیەی کە دەخرێتە ناو گەنجینەی حکومەتەوە. من هێشتا دەلەرزم (بەدەستەوە بهێنە؟ قسەی زل، دەلەرزێت!) لە زبڵی ڕەها کە تازە بینیومە. بۆچی بەردەوام بووم لە سەیرکردن؟ باشە، من فیلمێکی کۆنەپەرستم و ناتوانم یارمەتی ,خۆم!
