چ گاڵته‌يه‌كه. من لە کەناڵی 1 سەیری دەکەم و پێموایە سەیرکردنی وشککردنەوەی بۆیاخ زۆر زیاتر سەرگەرمییە. ئەوەی بەسەر کاسپار ڤان دین هات کە وای لێکرد پەتی لەم کابوسەدا بێت. نواندنی ترسناک، پڵۆتێکی زۆر بێزارکەر و ئاراستەیەکی ترسناک. ئەوەندە ترسناکە، کۆمیدییە. گریمان پڕە لە جێگەی سەرنج، بەڵام زیاتر کۆمیدیایە. ئەگەر دەتەوێت نواندنی ترسناک و نووسینی سیناریۆی گاڵتەجاڕ و پڵۆتی ژێر پار ببینیت، ئەم فیلمە بپشکنە. ئەگەر من ڤان دین بوومایە، نەک هەر داوای 10%م لە بریکارەکەم دەکرد، بەڵکو لە پرۆسەکەدا گەوادەکەم ئاگر تێبەر دەدا. چ کەرەیەکە. تەنانەت گونجاو نییە لەسەر MST 3K بێت!! فیلمێکی باش دەبێت بۆ چارەسەرکردنی کەمخەوی. من بە تایبەتی ئەو بەشەم خۆشدەوێت کە ڤان دین فڕێی دەداتە دەرەوە و دواتر تەنها لە چەند خولەکێکدا دەگەڕێتەوە! من تەنیا دەتوانم وێنەیەک بگرم کە ئەمە لەلایەن نووسەرانی غەیرە سەندیکاییەوە نووسراوە بە سوودوەرگرتن لە مانگرتنی نووسەر. چ فیلمێکی ترسناکە!!!
