کێشەی ئەم جۆرە فیلمانە ئەوەیە کە ساڵانە بە شێوەیەکی ڕستەیی دەیانیان دروست دەکرێن. بە خۆشبەختی بۆ بەکارهێنان تەنها مشتێک لە شانۆییدا بڵاودەکرێتەوە، لە کاتێکدا ئەوانی تر ڕاستەوخۆ پاڵیان پێوراوە بۆ ڤیدیۆ یان تەلەفزیۆن، وەک ئەم فیلمە.

کێشەی پێشەوەی ئەم فیلمە بەڕاستی ڕەسەنایەتییەکەیەتی. یەکێکە لەو فیلمانەی کە فۆرمولەی "Die Hard" بەکاردەهێنێت کە کوڕێکی سەختە بەڵام کێشەدارە و لە شوێنێکی هەڵەدایە لە کاتێکی هەڵەدا. لەم حاڵەتەدا ئەوە کارەکتەرێکە کە کاسپەر ڤان دین ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، کە لە دەزگایەکی ئاسایش کاردەکات کە ڕێکارەکانی سەلامەتی بە تەواوی بۆ کۆمپانیاکان و کەسەکان تاقی دەکاتەوە. لەم حاڵەتەدا دەنێردرێت بۆ کەشتییەکی گەشتیاری، کە بێگومان ڕفێنراوە. دەتوانن ئەم فیلمە وەک جۆرێک لە تێکەڵەیەک لە فیلمی "Die Hard" و "Air Force One" ببینن و فیلمەکە تەنانەت هەوڵ نادات خۆی بشارێتەوە کە ئەو دوو فیلمە ڕەنگە گەورەترین سەرچاوەی 'ئیلهام' بوون. کەواتە بەڕاستی، ناتوانیت ئەم فیلمە وەک فیلمێکی ڕەسەن سەیر بکەیت بە هیچ شێوەیەک. هەموو کلیشەکان لە کتێبەکە بەکاردەهێنێت و ئەم فیلمە بەڕاستی هیچ سوپرایزێک و هیچ شتێک پێشکەش ناکات کە لە دوورەوە لە هەر شتێکی ڕەسەن بچێت.

وەک ئەوەی دەتوانیت چاوەڕێی فیلمێکی وەک ئەم بکەیت، خاوەنی ئەم فیلمەیە سیناریۆیەکی زۆر لاواز. یان باشتر بڵێین، چەند نووسینێکی زۆر تەمبەڵی تێدایە. وەک پێشتر وتم، فیلمەکە هیچ شتێکی ڕەسەنی تێدا نییە بەڵام هەروەها چیرۆکی ڕاستەقینە خۆی هەندێک توخم لەخۆدەگرێت کە دوورن لە ئەگەری و تەنها گاڵتەجاڕی سادە بە ڕاستی. مەبەستم ئەوەیە، ڕفاندنی کەشتییەکی گەورەی گەشتیاری کە تەنها نزیکەی ٨ کوڕی تێدایە، کە نیوە نیوە تەنها چەند دەمانچەیەکی بچووکیان لەگەڵدایە و دواتر داوای فیدیەی 'تەنها' ١٠ ملیۆن دۆلار دەکەن، بۆ کەشتییەک کە نزیکەی ١٠ هێندەی ئەو بڕە پارەیە خۆیەتی لە ئێستاوە تەواو گاڵتەجاڕانە. تەنانەت چۆن بەنیازن ئەو پارەیە دوای ئەوە دابەش بکەن؟ هەموو کەسێک کەمێک زیاتر لە ملیۆنێک یان شتێک وەردەگرێت؟ ئەوە بەزەحمەت قازانجێکی زۆری هەیە بۆ کارێکی گەورە و مەترسیدار. وە دواتر حاڵەتی وەرگرتنی سەرنشینەکان بە بارمتە هەیە. بە جۆرێک توانیویانە هەموو سەرنشینەکان ببەن لەسەر کەشتییە زەبەلاحەکە بە بارمتە و توانیویانە بیانخەنە ناو ژوورێکەوە، تەنها یەک کابرا بە دەمانچەکەیەوە، کە تەنانەت ناتوانێت بتوانێت بە دروستی خۆی بگرێت و سەیری بکات. تۆ هەرگیز زیاتر لە 30 بارمت نابینیت بەڵام، وەک ئەوەی ئەوان هەموو ئەو کەسانە بن کە لەو کاتەدا لەناو کەشتییەکەدا بوون. هەروەها کاتێک کارەکتەری ڤان دین دەچێت بەدوای کوڕەکەیدا و بە پێچەوانەشەوە، گرنگ نییە لە کام ژووردا بەناو کەشتییە گەورەکەی گەشتیاریدا دەڕۆن، هەمیشە لە یەک کاتدا بەریەک دەکەون. تەنها چەند نموونەیەک لە نووسینی تەمبەڵ لەناو فیلمەکەدا.

بەڵام بێگومان فیلمێکی ئەکشنە، بۆیە بێگومان چیرۆکەکە دەبێتە شتێکی لاوەکی. بەڵام دواتر دیسانەوە، وەک ئەوە نییە کە ئەم فیلمە هیچ کردارێکی باشی تێدابێت بە هیچ شێوەیەک. نیوەی ئەکتەرەکان وا دەردەکەون کە پێشتر هەرگیز چەکیان بەدەستەوە نەگرتووە و فیلمەکە پڕ بووە لە هەندێک گاڵتەجاڕی هێواش. بەڕاستی دەبێتە پێکەنین لە خاڵەکاندا.

بێگومان فیلمەکە باشترین ئەکتەری تێدا نییە، هەرچەندە دەبێت بڵێم کە کاسپەر ڤان دین بەڕاستی 'پاڵەوانێکی ئەکشن' و ئەکتەری خراپ نییە، وەک تا ئەو شوێنەی کە پەیوەندی بە ژانر و بازنەی B-Movie هەیە. بەڵام ئەو تەنها بەدەست هەمان کێشەی تۆم کروزەوە دەناڵێنێت؛ گرنگ نییە تەمەنی چەندە، تەنها هەرگیز بەو قەناعەتبەخشانە دەرناکەوێت کە ڕۆڵی باوکی هەرزەکارێک بگێڕێت. ڤان دین جارێک وەک ئەکتەری گەنجی بەڵێندەر دەستی پێکرد بەڵام ڕۆڵی سەرەکی لە فیلمەکانی وەک ئەمدا بینی بەڕاستی یارمەتی ژیانی وەرزشی نادات. ڕەنگە توانای شتێکی باشتری هەبێت، هەرچەندە هەرگیز بەڕاستی دەرفەتی گونجاوی پێ نادرێت بۆ ئەوەی نیشانی بدات. هەموو ئەکتەرەکانی تریش بەس کاری دادپەروەرانە دەکەن بەڵام کارەکتەرەکانیان تەنها ئەوەندە فۆرمۆلیکین کە هەرگیز بەڕاستی سەرنجڕاکێش نابن.

ئەی باشە، ئەوە خراپترین فیلمی ژانر نییە کە تا ئێستا بینیومە بەڵام هەروەها Ain 'T بە تەواوی ڕەسەنترین یان لەبیرنەکراوترینیان یان.

4/10
