من ئەم فیلمەم لە ژێر ژانری فیلمی ترسناکدا دەنووسم. من ئەمەم کردووە چونکە ئاگاداری ژانرێک نیم بە ناوی Horrible. لەوەتەی ترسناکیی ژانرەکە نزیکترینە لە فیلمی Horrible بڕیارم داوە بیخەمە ناو ئەم پۆلەوە. نواندنەکە ئاماتۆر بوو. دەزانی خراپەکارەکان لە یەکەم دیمەندا کێ دەبن. پاڵەوانەکە وەک فیلمەکە ناشرینە. خوێندکارانی فیلمسازی پێویستە ئەم فیلمە وەک نموونەیەک بۆ وانەکە وەربگرن کە لە فیلمێکدا چی نەکرێت. ئەوەندە خراپە. پیاو وشەی خراپ کەمتەرخەمیەکە. خراپەکارەکان لاینەری ئۆقیانوسەکان دەڕفێنن و ١٠ ملیۆن دۆلاریان دەوێت. ئەوان دەیانەوێت ئەو پارەیە لە دوورگەیەکی ڕۆزی نیشتەجێ لە ناوەڕاستی زەریای هێمن بگەیەنرێت. دوای ئەوەی پارەکەیان دەست دەکەوێت کۆترەکان دادەنیشن. ئایا هیچ پلانێکی هەڵهاتن نییە. چەند داماو. بەڕێوەبەری کروز مێینە پێشتر پۆلیس بووە، هێزی دەریایی، کۆنگ فو من دەترسم. بەشە پێکەنیناوییەکە ئەو شێوازەیە کە بۆمبی کاتیی تێکدەدات. دەڵێت دەزانێت چی دەکات و بەردەوام یەک بە یەک هەموو وایەرەکان دەکێشێت. پاشان دەیخاتە گیرفانی خۆیەوە و بەپێی فیلمەکەش بە هەموو ئەو پەیوەندیانەی کە لە شوێنی خۆیانن. ئایا ئەو شێتە؟ وەک شێتێک کە سەیری ئەم گاڵتەجاڕییەمان دەکرد. ئەگەر M-I-Lت هەیە کە حەزت لێی نییە. بۆ بێزارکردنی ئەو ئەم فیلمە بە کرێ بگرە و وا پیشان بدەیت کە چێژت لێ وەردەگریت. دڵنیاتان دەکەمەوە کە بە دڵنیاییەوە بە هاوسەرەکەت دەڵێت کە تۆ تامێکی هێندە خراپت هەیە و کوڕ/کچەکەی کەسێکی لە خوار ستانداردی خێزانەکەیەوە هاوسەرگیری کردووە.
