تەنها یەک کێشە لەم ماڵپەڕەدا هەیە، ناتوانیت ڕیتینگی نەرێنی بدەیت. سەرەڕای ئەوەش هاوڕێیەک ئەمەی وەک فیلمێکی پلە D هەڵسەنگاندووە. من دەڵێم ئەو زۆر جوان بوو. پارچە دارێک دەیتوانی زیاتر هەست و سۆز نیشان بدات کە ئەکتەرەکانی ئەم فیلمە و ئەو پارەیەی کە بۆ بەرهەمهێنانی ئەم فیلمە بەکاردەهێنرا، باشتر بۆ دەستپێکردنی ئاگر بەکاردەهێنرا. ئەمە بەتەواوی ترسناکە، ٢ کاتژمێر لە ژیان کە هەر کەسێک بەرگەی ئەم خوێنبەرە بێ بەهرەییە بگرێت، هەرگیز ناگەڕێتەوە. دوای سەیرکردنی 5 خولەک، خۆم و کوڕەکان پرسیارمان کرد کە ئایا نوقمکردنی قورسایی بەکۆمەڵ ئەمە دەکاتە شتێکی سەرنجڕاکێش. نیو کارتۆ و بوتڵێک لە 151 دواتر من دواجار هەندێک لەم G نمرەی G لە دوورەوە کۆمیدی. سووکایەتییەکە لەسەر تەواوی ئەم هەسارەیە کە دەرهێنەر پێیوابوو هەر کەسێک دەتوانێت هەر شتێکی سوودبەخش لەم بارەیەوە بدۆزێتەوە، پێویستە بچێت و پەتێک بکڕێت. وە بۆ ئەکتەرەکانی ئەم فلیکە، هیوادارم پارەت باش وەرگرتبێت بۆ ئەوەی لەم گاڵتەجاڕییەدا بیت چونکە گومانم هەیە جارێکی تر کاربکەیتەوە. بە کورتی من غەرامە هەمووان لەم فیلمەدا 100 گراند و 12 خاڵە ناشرینەکان لە مۆڵەتی نواندنتان.
