لێم خۆشبە بۆ ئەوەی شتە ئاشکراکانم خستبێتە ڕوو، بەڵام هەندێک فیلم باشن و هەندێک فیلم خراپن. بێگومان لەناو ئەو دوو پۆلە فراوانەدا توندڕەوی هەیە. فیلمەکانی وەک فیلمی The Godfather، Saving Private Ryan، و Star Wars بە ئاسوودەیی دەچنە ناو پۆلی باشەوە. لە کۆتاییەکەی تردا ئەو فیلمانە هەن کە بە سادەیی شایەنی ئەوە نین بە ناو باس بکرێن. بەڵام ناوبەناو کەسێک فیلمێکی بەڕاستی خەمبار بەرهەم دەهێنێت. فیلمێک کە پێویستە وەک نمایشێک بە تایبەتی بکرێت کە فیلمێک چەندە ترسناکە. فیلمێک کە زیاتر لە خراپە. فیلمێکی لەم جۆرە گەشتی کچێنە.

بە کورتی، کچێنی کچ چیرۆکێکە دەربارەی کەشتییەکی گەشتیاریی لوکس کە لەلایەن باندێکی تاوانبارانی خراپەوە ڕفێنراوە کە داوای فیدیە لە خاوەن کەشتییەکی بە هەمان شێوە خراپەکار و پیلانگێڕ دەکەن. بێگومان پاڵەوانێکی سەرجەم ئەمریکییەکان لەناو کەشتییەکەدا هەیە، تەواو لەگەڵ چەناگەی چەقۆکێش و سنگی پەیکەردار، کە ڕۆژەکە ڕزگار دەکات.

ئەمە بەرهەمێکە کە قووڵایی نوێ دەڕژێنێت. هەموو شتێک لەبارەیەوە خراپە. نواندن و ئاراستە و ئەوەی پێی دەوترێت پڵۆت بە شێوەیەکی هەناسەبڕکێ هەژارە. بە کورتی سووکایەتییە بە زیرەکی هەر بینەرێکی بەدبەخت. تەنانەت بینەرێکی ئەمریکیش بەهۆی کەموکوڕییەکانیەوە بێزار دەبێت.

بەڵێ ئەوەندە خراپە.

بەرەنگی ئەو وەسوەسەیە دەبمەوە کە لیستێک لە شتەکان پێکبهێنم کە منی تووڕە کردووە لەم فیلمە . بەڵام، دەرەنجامە گەمژانەیەکەی لە داماو دەبێت وەک نموونەیەکی گونجاو بێت بۆ ئەوەی مەبەستم چییە.

لە مێشکتدا خەیاڵ بکە کە تۆ ڕفێنەرێکی خراپەییت و تۆ لە بەلەمێکی ڕزگارکەری کراوەدا لەسەر دەریایەکی ئارام وەستاویت . تۆ لە کۆمپانیادایت لەگەڵ ئەو پاڵەوانەی کە بۆمبێکی تیکە تیککەری هەیە. هێرۆ بۆمبەکە فڕێ دەداتە سەرت و خۆی دەنوێنێت. تۆ چی دەکەیت? من لەبارەی تۆوە نازانم، بەڵام تا ئەو جێگایەی کە دەمتوانی بۆمبەکەم فڕێ دەدا بۆ ناو دەریا. نەک ئەم کابرایە. سەیری دەکات کە پاڵەوانەکەمان مەلە دەکات و دواتر هەوڵدەدات بۆمبەکە بە ئەنجامێکی بەدبەخت (بۆ ئەو) بێچەک بکات. بەسە وتی. لەناوچوونێکی لەو شێوەیە شایەنی باسکردن دەبێت لە ماڵپەڕی خەڵاتەکانی داروین و هەروەها ڕەنگە ئەنجامێکی گونجاو بێت بۆ ژیانی تیمی بەرهەمهێنان.
