کاستی ئەم فیلمە هەندێک لە ئەکتەرە باشەکانی نیوزلەندی لەخۆدەگرێت، زۆرێک لەوانەی کە لە ڕۆڵی ئەفسانەییدا بینیومە، ئەم فیلمە لەگەڵ ئەوەشدا پڕم دەکات لە شەرمەزارییەکی قووڵ تەنها بۆ ئەوەی لە هەمان وڵاتی ئەوانەوە بم. لەهجەی ساختەی ئەمریکی یەکەم ئاماژەیە کە شتەکان خەریکە بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش هەڵە دەکەن. وەک پێداچوونەوەیەکی دیکە تا ڕادەیەک بە زیرەکی ئاماژەی بەوەدا کە کەشتییە گەشتیارییە لوکسەکە لە ڕاستیدا کەشتییەکی ئۆتۆمبێلی کۆن و کۆنە، کە بە چەند ئاڵایەکی فرە ڕەنگ ڕازاوەتەوە کە لە زەوییەکی ئۆتۆمبێلی بەکارهاتوو دزراوە. زۆربەی کاستەکان وا دیارە لە شەقامی (گەورە) ڕاکەری درێژخایەنی نیوزلەندی SOAP shortland. وەک ئەوە وایە ئەم فیلمە لە ئاهەنگێکی کریسمسدا لە شەقامی شۆرتلانددا خەونی پێوە ببینرێت، کە ئەنجامی زۆری جینەکانە، و لەوانەیە کەمێک سالمونێلا. بیهێنە بەرچاوت "ژێر گەمارۆ" لەگەڵ "بەلەمی خۆشەویستی" کۆدەبێتەوە، لەلایەن قوتابخانەی سەرەتایی ناوخۆیی خۆتەوە نمایش دەکرێت و لەلایەن ئۆتیزمێکەوە دەرهێنراوە و بیرۆکەکەت دەست دەکەوێت.

ئەگەر ئەکتەریت، پێشنیار دەکەم ئەم فیلمە ببینیت، وەک لێکۆڵینەوەیەک لەسەر چۆنیەتی لەناوبردنی چاودێرەکەت.
