ئەم فیلمەم لە پۆلی ئینگلیزییەکەمدا بینی و سەرم سوڕما لەوەی ئەم وەشانەی چەندە خراپە. بە هەڵە تێم مەگە، جۆرج سی سکۆت وەک سکروج زۆر نایاب بوو، بەڵام باقی کاستەکە زۆر بە خراپیی شکست دەهێنێت. هەندێک جار نەمدەتوانی واز لە پێکەنین بهێنم بەو نواندنە گەمژانەیە و دێڕە دووبارەبووەکە: "کریسمسی جەژنی کریسمس بۆ هەمووان!" کاتەکانی تر خەریک بوو بخەوم.

فیلمەکە لەسەر بنەمای کورتە چیرۆکێکی چارڵز دیکنزە دەربارەی کوڕێکی دەوڵەمەند، کە پێیان وا نییە کریسمس هیچ نییە جگە لە هامبۆگ. دوای ٣٠ خولەک، کابرای دەوڵەمەند سێ جنۆکە سەردانی دەکرێت، کە ڕازی دەکەن بۆ ئاهەنگی جەژنی کریسمس دوای هەموو شتێک.

ناتوانم تێبگەم کە چۆن ئەم فیلمە، بە سیناریۆیەکی زۆر خراپەوە دەبێ لە پێنجدا نووسرابێ چەند خولەکێک، دەتوانرێت ئەوەندە باش ڕیزبەندی بکرێت. لەبری ئەم پارچە زبڵ و خاشایە، پێشنیارتان بۆ دەکەم، کۆمیدیای بیل مۆرای کە قسەی لەسەر کراوە. کە لانی کەم، کۆمیدی بوو...
