من دەبێت پیرۆزبایی لەو نابغەیە بکەم کە ئەم یەکەیان پەسەند کردووە. ئێدوارد فورلۆنگ، تۆ ئەوەندە باش نیت کە بیر لە هاوسەر دەکەیتەوە، ناتوانیت دەست بەسەر هەموو پارچەیەک لە شتە چەوتەکانی ئاماتۆری کەم تێچوودا بگرێت، کە نیەتێکی تاکە دەبێت هەندێک دۆلار بەدەست بهێنیت.

وێنەگرتنەکە خراپە، مەبەستم خراپە. هەرکەسێک کامێرای هەبوو هەمان ئەنجام بەدەست بهێنێت، یان باشتر بێت.

ئایا، با تەنها بڵێین: مەچۆ بۆ مارکێتەکە بەدوای ئەکتەرەکاندا دەگەڕێت. باشەکان بەزۆری بە پلەیەک دێن یان لانیکەم هەندێک ئەزموونی نەفرەتیان هەیە! دەرهێنەر.. کاک جۆن کییس، تکایە ئامانجەکەت لە ژیاندا بدۆزەرەوە، وەک دەرهێنەرێک تۆ بە سادەیی دەمژیت. دەرهێنانەکەت خراپە، گۆشەکان هەمووی تێکدەچن (بە شێوەیەکی باش نییە)، دێڕەکان وا دیارە وەک ئەوەی لە کاغەزی تەوالێت دەخوێندرێنەوە، و مۆسیقای نەفرەتی.. هەمیشە دێتە پێشەوە کاتێک نابێت و نابێت و بەبێ هیچ هۆکارێکی دیار دەچێتە دەرەوە. وە بەڕێگەدا بۆ نووسەریش مەڕۆ. دروستکردنی فیلم وەک ئەوە نییە کە لە کۆفشۆپێکدا خزمەت بکەیت، پێویستی بە هونەر و لێهاتوویی هەیە، ئەو شتانەی کە بەڕاستی گومانم هەیە هەرگیز هەتبێت.

لەبری ئەوەی فیلمێکی شووتئاوتی badass دروست بکەیت، دەبوو ئەم فیلمەت وێنەگرتبایە گەڕانەوە بۆ لەبیرکردن و چاوەڕوانی 'تا شتێک باش هاتە پێشەوە.. یان تەنها بڕۆ کارێک لە کۆفشۆپێکدا بدۆزەرەوە. کەمتر سترێست دەبێت و هەندێک پارە و شەوێکی خراپ پاشەکەوت دەکەیت.

دەنگ: 1/10 (یەکەم یەکێکی من)
