ڤان دین دەبێ بە شەرمەزاری لە یادەوەری ئەم فیلمە خراپە گاڵتەجاڕییەدا بڕوات، هەروەک چۆن لە ڕاستیدا دەبێت هەموو تاکێک بەشدار بێت. ئەگەر ڕاستگۆ بم من تا ڕادەیەک شەرمەزارم کە دان بەوەدا بنێم کە لە سەرەتاوە تا کۆتایی سەیریم کردووە. بەهاکانی بەرهەمهێنان لە شوێنێکدان لە نێوان زنجیرە ڕەسەنەکانی 'Crossroads' و 'Prisoner Cell Block H'. زۆربەی منداڵانی پێنج ساڵان دەتوانن دیالۆگی واقیعی تر و پڵۆتێکی جێی متمانەتر بخەنە ڕوو. سەبارەت بە نمایشەکانی نواندن، ئەگەر بتوانی لە خەیاڵتدا بێت کە زۆرترین پۆرنۆی زبڵ و خاشاک کە تا ئێستا بینیوتە - یەکێک لەوانەی کە کردارەکە بە هەندێک 'چیرۆک'ی بێشوشکراوەوە پاد دەکرێت بۆ ئەوەی ڕوونی بکاتەوە کە چۆن هەندێک بۆیلەری پەرۆکسی پەرۆکسید شۆخ و شەقی کۆن هاتۆتە ئاراوە بۆ ئەوەی تفیان لێ بکرێت -برژاندنی لەلایەن یەک دوو بلۆکەوە کە سمێڵیان هەیە - تۆ هەندێک بیرۆکەت دەبێت لەبارەی ستانداردی نواندن لە 'گەشتی کچێنی'. لەوەش خراپتر، تەنانەت ناتوانیت بە خێرایی بچیتە پێشەوە بۆ دیمەنە سێکسییەکان، چونکە هیچیان نییە. فیلمێکی ترسناک و ترسناک.
