من ئەمەم لە تیڤی بینی شەوێکی تر... یان باشتر بڵێم من هەر جارەوێک بۆ کەناڵێکی تر دەڕۆیشتم بۆ سەیرکردنی Informercials لە کاتێکدا زیاتر بەرگەی سەیرکردنی نەدەگرت. خراپ بوو. بەڕاستی، بەڕاستی خراپە. نەک "هێندە خراپە باشە" تەنها بە تەختی خراپ. چۆن پارەی بۆ دابینکرا؟ کێ پێی وابوو ئەمە بیرۆکەیەکی باشە؟ هاوڕێیەکی ئەکتەری ناوداری من ئاودیشنی کرد و پێیان وت کە ئەو ئەوەندە باش نییە کە ڕۆڵی کەسێکی خراپ ببینێت بەڵام پێموایە مەبەستیان ئەوەیە "خۆت ڕزگار بکە و هەڵهاتوو لەم کۆمەڵە هەڵمییەی @#$%." گرەو دەکەم کە باقی کاستەکە بژاردەی پێدرابوو. ئەگەر دادپەروەر بین نواندنەکە قورس بوو بەهۆی ئەو سەرکەوتنە ترسناکەی ئەمریکییەوە. تەقەکردنەکە dullllllllll بوو. کردارەکە نائاسایی و چەقبەستوو بوو. دیالۆگەکە inane بوو. بە دووری خەمبارترین شت کەشتی بوو. لە ژیانی ڕاستەقینەدا کەشتیی ئینتەریسلاندەر بەلەمێکی خراپە و لە فیلمدا بە باشی نایخاتە ڕوو. لەبری ئەوەی هەوڵی زۆر بێ سەرکەوتوویی بدەن بۆ ئەوەی وەک لاینەری نوێی تیمەکان دەرکەوێت کە پارچە پارچەی تینسێل لە دەوری ڕاپرسییە ژەنگاوییەکاندا پێچراوەتەوە، من منداڵت نییە، دەیانتوانی سیناریۆکە بگۆڕن بۆ ڕوونکردنەوە یان تەنانەت ئاهەنگی ئەو وێرانکارییە. داماو، داماو، داماو. سەیری ئەم فیلمە مەکەن، تەنانەت وەک گاڵتەجاڕیش.
