هێشتا مردنێکی تر بە توندی بۆ ڤیدیۆ دڕاندن لەگەڵ خراپەکارانی کارتۆن... چەندی تر لەم خودایە ترسناکە هەرزان (و خراپ) وایکرد لە فیلمە ئەکشنە بەناوبانگەکانی کۆتاییەکانی هەشتاکان و سەرەتای 1990 ئایا هێشتا لەوێدا خەریکی خۆپەرستن؟ بۆ تۆمارکردن (نەک ئەوەی کە بەڕاستی گرنگی پێدەدەیت) ئەم یەکە جارێکی تر دڕانێکی ئاشکرایە لە تێکەڵەیەک لە دایک بە توندی، لە ژێر گەمارۆ و خێرایی 2 تەواو لەگەڵ تەواوکەرێکی تەواو لە کلیشە و پێشبینیکردن.

The خراپەکارانی بێ وەسف هەڵبژاردنی ئاسایی کارتۆن بڕاو دەمانچەی چەقۆکێشان کە بە رێگەی جۆراوجۆر لەگەڵ پێشکەوتنی فیلمەکەدا دەنێردرێت، پاڵەوانەکە بە شێوەیەکی سروشتی پۆلیسێکی پێشووە یان شتێکە کە کێشەی خێزان و هەڵوێستی هەیە و بێگومان ئەو لەگەڵ ئەو حزبەدا دەهێنێت نەک بۆ حزبەکە تەنها جانتای سۆزداری ئاسایی بەڵام هەروەها پارچەیەک لە شیرینی چاو و کوڕە بێزارکەرەکەی.

ئەو کەسەی کە گوایە لوکسە و لە نێوان فلۆریدا و مەکسیکدا کاردەکات بە وردی وەک خاچێک لە نێوان لاینەری و کەشتییەکدا وەسف دەکرێت – ئەمە بە جۆرێک دەڕوات بۆ ڕوونکردنەوەی ئەوەی کە چۆن وا دیارە کە لە کەشتییەکی ژەنگاوی کرۆس کەناڵدا بەدەوری خۆیاندا دەسوڕێنەوە – لە نیوزلەندا! نواندنەکە وەک دەکەکە دارە، سیناریۆکە شتێکی پەرۆشییە، یەک لاینەری پێشبینی دەکرێت، خراپەکارەکان بە تەواوی ناکارامەن و پڵۆتەکە کونێکی تێدایە کە دەتوانیت بەلەمێک بەناودا تێپەڕێنیت.

پێدەچێت هیچ کاتێک هەبێت کۆتایی هێنان بە زەریای گەورە لەم جۆرە ڕیپە ڕاستەوخۆ بۆ ڤیدیۆی زبڵ و خاشاک پیسکردنی شوێنەکانی درەنگانی شەوی تەلەفزیۆن و دیڤیدی سەحاکان سەبەتەی مارکێتەکان لە هەموو شوێنێک (هەرچەندە تەنانەت ئەم فیلمە ئەوەندە خراپە کە هێشتا نەیبینیوە دیڤیدی تا ئێستا بەڵام کات بدە!) ئایا هیچ چانسێک هەیە کە لانیکەم نیوەی بە شایستەیی دروست بکرێت، نیمچە باوەڕپێکراو و گرنگترین ڕەسەن بێت؟!؟ نەخێر، من بیرم لەوە دەکردەوە کە نە.....
