چ بیانوویەکی خراپە بۆ دروستکردنی فیلمی نوێی زەیڵ. شەرم دەکەم کە بە خۆم بڵێم نیوزلەندی کاتێک ئەم فیلمە بوونی هەیە و لە ئێستادا لە تەلەفزیۆنی مانگی دەستکردی نیوزلەندی (ئاب ٢٠٠٦) یاری دەکات. کاستەکە لە ژمارەیەکی زۆر لە ئەستێرەکانی سابوونی ناوخۆیی پێکهاتووە. کەشتییەکە، لە ژیانی ڕاستەقینەدا، یەکێکە لە کەشتییە نێوان دوورگەکان کە ڕۆژانە لە نێوان دوو دوورگە سەرەکییەکەدا گەشت دەکات و تەنانەت لۆگۆی کۆمپانیاکە (دۆلفینێک)ی هەیە کە هێشتا لە هەموو سێتەکەدایە لەنێویاندا لەسەر کۆنی کەشتییەکە. کەشتییەکە بڕیارە کەشتییەکی گەشتیاری/پیاو لە نێوان ئەمریکا و مەکسیکدا بێت. نیشانەیەکی ئاشکرای ژەنگ و پیری لە هەموو شوێنێکدا هەیە بەڵام بڕیارە کەشتییەکی لوکس بێت لە گەشتی یەکەمیدا. یەکێک لە دیمەنەکان لوتکەی بەفراوی دوورگەی باشووری نیوزلەندا لە پاشخانەکەدا نیشان دەدات لە پێناو خودا! دەبێت کاتێکی زۆر سارد بووبێت لە ناوچەی ئەمریکا/مەکسیک! چیرۆکەکە لاوازە، نواندنەکە لاوازترە و لەهجەی نیوزلەندا/ئەمریکی تەنها کار ناکەن. پێشبینی دەکەم باجدەری نیوزلەندا بەشداری لە تێچووی بەرهەمهێنانی ئەم فیلمەدا کردبێت و ئەوەش بەفیڕۆدانی پارەیەک بوو کە باشتر بۆ بەرهەمهێنانێکی ڕاستەقینە خەرج بکرێت. من منداڵانی ئامادەیی لە نیوزلەندا دەناسم کە دەتوانن بە مۆبایلەکانیان فیلمی باشتر دروست بکەن. گۆف: بارهەڵگرێک لە گرتنەکەدا هەیە کە تاگکردنی لەسەرە و تابلۆیەکی کۆمپانیای تاکۆیان لەسەر دەرگای بارهەڵگرەکە گیر کردووە، پێدەچێت بۆ ئەوەی وا دەرکەوێت کە ئەمریکییە. بەڵام هەندێک لە نیشانەکان لە سەرووی تاگکردنەوەکە - پێت وابێت ئەوان تێبینیان دەکرد کە لە بەشی پرۆپەکاندا پێش ئەوەی بیبەستنەوە. زۆرم پێ خۆشە بەردەوام بم بەڵام تەنها بە هیچ شێوەیەک شایانی کێشەکە نییە.
