هەبوونی خەزوورەکان بۆ کۆتایی هەفتە؟ پاشان ئەمە فیلمەکەیە بۆ پەلەکردن لە ڕۆشتنیان، شکستی هێنا کە دەوڵەتێکی کاتاتۆنیکی هان دەدات بۆ هێنانی ڕزگاربوونێکی پێشوازی لە خراپەکاری بەردەوام.

بە گوایە فیلمەکە لەناو کەشتییەکی گەشتیاریی لوکسدا دانراوە، کە زیاترە کەشتیی ئۆتۆمبێلی سەروو خانەنشین؛ پڵۆتەکە کونەکانی زیاترە لە کۆلاندەری ئاسایی و کاستێک کە لە قووڵایی لیستی کەسایەتییە ناودارەکانەوە کۆکراوەتەوە. پارچەیەکی سەرنجڕاکێشی سەرگەرمی زیادکراو بریتییە لە یاریکردنی "Spot the Villain" لە کاتێکدا سەرنشینەکان بەشداری کەشتییەکە دەکەن. تۆ هەڵە نابیت!!!! بە سیناریۆیەک کە خێراتر لە خشتێک و پارچەی کلیشەیی و بڕێکی زۆر لە جامی کاڵەک دوو هێندە زیاد دەکات وەک خوێن ئەم فیلمە هەوڵدەدات ژانرەکانی تریلەر، فیلمی ئەکشن و گۆر-فێست بگرێتەوە و لە هەمان کاتدا شکست دەهێنێت لە بەدیهێنانی هیچ کامیان.

پێویستە فیلمێک سەیر بکرێت، ئەگەر تەنها بۆ ئەوەی پێبکەنین کە چەندە خراپە.
