من ئەوەندەم بینیوە کە هەم لیتل ڕیچارد لە چاوپێکەوتنەکان و هەم لە نمایشەکاندا و بەس لە لیۆن کۆترێکی هەژار کە لەم 50s/60 Musical Bio Pics دایە تا بزانم کە لیۆن ئەکتەری دروست نییە بۆ ئەم ڕۆڵە. لیۆن وەک دەیڤید ڕوفین لە وەسوەسەکاندا ئەوەندە ڕاست بوو، بەڵام بە تەواوی شکست دەهێنێت لە گرتنی جەوهەری ڕیچاردی بچووک لەم فیلمەدا. 

ئەکتەر میگێل نونێز کە ڕۆڵی ڕیچاردی بچووکی لە "بۆچی گەمژەکان عاشقی؟ هەڵبژاردنێکی زۆر گونجاوتر بوو، کە کەسایەتی بەهێزی مۆسیقژەنەکە بەڵام ژنانەییەکەی دابەزاند. 

ئەگەر نمایشەکان قەناعەت پێکەر بن ئەوا فیلمەکەش بە هەمان شێوە دەبێت. وە ئەمەش ئەوەیە کە لێرەدا ڕوویداوە. هەڵکوتانە سەر هاوڕەگەزبازی و ڕوانین، بە تەواوی دەدرەوشێتەوە یان بە تەواوی لەدەست دەچێت. ئەوەی "The Temptations" بە باشی کرد لە گرتنی سەرهەڵدانی گروپەکە، زگی و هەموو، ئەم فیلمە بە نیشانەیەکی فراوان لەدەست دەدات.

چی ڕوودەدات لەگەڵ دەرهێنەر ڕۆبەرت تاونسێند کە زۆر بە باشی دەستی پێکرد لەگەڵ "The Hollywood Shuffle"؟ ئەو کابرایەکی بەتوانا و کۆمیدییە بەڵام هیچی لە نزیک ئەو هەوڵەی یەکەمدا نەگەیاندووە.
