ئەمە فیلمێکی باش نییە. ناتەبایە، هەموو نواندنەکە خراپە، و چیرۆکێکی لاماوی هەیە کە هەزار جار بینیوتە زۆر باشتر کردبێتی تر لە کوێ. ئیتر باسی ئەوە ناکەم کە دەتوانیت هەموو خاڵێکی پڵۆت ببینیت کە لە دووری یەک میلەوە دێت. لە هەمووی خراپتر، کەس خۆی بەوەوە سەرقاڵ نەکرد کە بە لۆنێت مەکی بڵێت کە ناتوانێت گۆرانی بڵێت. بەڵام کێ گرنگی پێدەدات، ئەو sooooo نەفرەتێکی جوانە. بەڵام من دوور دەکەومەوە، لێرەدا هیچ شتێکی نوێ نییە. گروپی خوارەوە، گروپی کچانی گەرم سوودی لێ وەردەگرن، کەسێک گیرۆدەی ماددە هۆشبەرەکان دەبێت، کەسێک گیرۆدەی کوڕێک دەبێت، هەندێک کەس جەهەنەم دەردێنێت، و دواتر شتە ترسناکەکان ڕوودەدەن. سەرسوڕمان، سەرسوڕمان. بەخێربێن بۆ بازرگانی مۆسیقا. باوەڕ ناکەم زۆر کەس لەوێ دەرەوە پێیان وایە ئەمە فیلمێکی باشە. بۆیە پێدەچێت زۆرێک لە ئێوە بتەوێت تەرازوویەکی خلیسک بەکاربهێنیت کاتێک باس لە نمرەدانانی فیلمە ڕەشەکان دەکرێت. من ئەوە یاری ناکەم! ئەگەر دەتەوێت پشتگیری ئەم فیلمانە بکەیت بە چوون بۆ بینینی - نایاب! ئەگەر چێژت لێ وەرگرت - سوپەر! هەر کەسە و هی خۆی. بەڵام هەوڵ مەدە پێم بڵێم باشە. Pleeeease! خۆزگە خەڵکی ڕەنگاوڕەنگ بەسەر ئەم جۆرە فیلمانەدا نەدەگەڕاندەوە تەنها لەبەر ئەوەی ئەکتەری ڕەشپێستیان تێدا نمایش دەکرد. دەتەوێت فیلمێکی باشی ئەفریقایی-ئەمریکی ببینیت؟ بڕوانە خۆشەویستی جۆنز. ڕای. یان ڕەنگی وەنەوشەیی. ئەوانە دەبنە فیلمی نایاب گرنگ نییە ڕەنگی پێستی ئەکتەرەکان چۆن بێت. بۆچی? چونکە چیرۆکی زۆر ناچارکەریان بە نواندنی گەورە دەگێڕایەوە، ئەوە وایکرد هەست بە شتێک بکەیت کە زۆر دوای ئەوەی شانۆکە بەجێدەهێڵیت. تەنها لەبەر ئەوەی ئەزموونی ئێمەیە بە شێوەیەکی ئۆتۆماتیکی نایکاتە فیلمێکی باش. تەنها باشە -- کاتێک باشە. ماوە.
