سەبارەت بە کات ئەم فیلمەیان لەسەر DVD بڵاوکردەوە. من دەزانم هەندێک دەڵێن WB پەلە دەکات لە بڵاوکردنەوەی ئەم فیلمە بەهۆی فیلمی Dreamgirls. بەڵام، چۆن دەتوانیت پەلە بکەیت لە بڵاوکردنەوەی فیلمێک کە لە ساڵی ١٩٧٦ەوە لە کەتەلۆگی تۆدا بووە.

زۆر بێهیوا بووم لە بڵاوکردنەوەی DVD ی ئەم فیلمە، هیچ تایبەتمەندییەکی تایبەت، نەخێر دەنگی 5.1 DD. وەرە لەسەر WB، دەتوانیت زۆر باشتر بکەیت ئەوا ئەمە. کوالێتی دەنگ و وێنە لەسەر ئەم فیلمە پێویستی بە هەندێک یارمەتی جدی هەیە.

پێدەچێت WB ئەوەندە کات و سەرنجی ئەم فیلمەی نەدا چونکە فیلمێکی ڕەشە و فرۆشتنی باشم هەیە. دەیانتوانی سی دییەکە بهێڵنەوە کە بەڕێگەدا ژەمەکان هەموو ئەو گۆرانیانەیان نییە کە سی دی ئەسڵی هەیەتی. 

ئایا پێشنیاری ئەم دیڤیدییە دەکەم بۆ کڕین. بەڵێ، چونکە فیلمێکی کلاسیکە. بەڵام WB پێویستە بچێت هەندێک تایبەتمەندی تایبەتتر زیاد بکات. تێبینی لە فیلمە گروپییەکانی تر، پێنج هیت بیت، یان وەسوەسەییەکە وەربگرە کە ڕەنگە تۆ تەنها سەیری کاراییەکە بکەیت، و دەنگی سەر هەردووکیان زۆر زۆر زۆر باشترن لەم دیڤیدییە.
