هەر لە کاتی خۆیدا بۆ ئەوەی سوود لە وەشانی فیلمی "Dreamgirls" وەربگریت کە لەمێژە چاوەڕوان دەکرێت، بڵاوکردنەوەی DVD ی ئەم میلۆدرامای میوزیکاڵە نیمچە لەبیرکراوە لە ساڵی 1976 کە هەروەها سەرهەڵدانی باڵاکان وەک ئیلهامبەخشی خۆی وەردەگرێت. پێنج ساڵ پێش کردنەوەی برادۆی "Dreamgirls" بڵاوکرایەوە و بەشێکی لە هەمان سەردەمدا دانراوە، کاستێکی ڕەشپێستی زۆری هەیە و چیرۆکێکی لە دەوری گروپێکی کچانی سەرهەڵداو دەسوڕێتەوە، و لەوێدا لێکچوونەکە لە بنەڕەتدا کۆتایی دێت. لەلایەن جۆیل شوماخەرەوە نووسراوە پێش ئەوەی ببێتە دەرهێنەرێکی خولی گەورە لە بەرهەمی ستۆدیۆی سەرەکی ("باتمان بۆ هەمیشە"، "فانتۆمی ئۆپێرا")، ئەم فیلمە لە ڕووکەشدا گریانیتر دەردەکەوێت. بەڵام ڕاست بە فۆرم، شوماخەر هێڵی چیرۆک و گەشەکردنی کارەکتەرەکان بە دەرزی لێدانی زۆری کلیشە و چاو ڕۆڵ یەک لاینەری لاواز دەکات. بە نزیکایەتییەکی کەم بۆ قۆناغبەندیکردنی ژمارە مۆسیقییەکان، سام ئۆستین، سەرنووسەری فیلمێکی بەڕێز بەڵام دەرهێنەری تازەپێگەیشتوو، بەرهەمەکە وەک فیلمێکی تەلەفزیۆنی کەم بودجە بە پێکهاتەیەکی بێزارکەری ئیپیسۆدیکەوە بەڕێوەدەبات.<br /><br />چیرۆکەکە بەدوایدا دێت سێ خوشکی هارلم - خوشکی سێکسی، خۆڕاگریی دیلۆری و بریقەی شیرین - کاتێک لە کۆری کڵێساکەدا گۆرانی دەڵێن، لەگەڵ کوڕانی سستیکس و لیڤیدا دەناسن کە قسەیەکی نەرمیان هەیە بەڵام بە نیازی باشەوەن، و پاشان یەکەم تامی سەرکەوتنیان وەک گروپێکی گۆرانی وتنەوە بدۆزنەوە - سەرەتا - وەک فینتێتێکی سویتەری بە ناوی Hearts و پاشان وەک سێ کەسی بریقەدار کە بە خوشک و خوشکەکان ناسراون. بەڵام بە شێوەیەکی سروشتی کێشە هەیە لە دەرەوەی ناوی گەمژانەی گروپەکە - خوشک لەگەڵ بازرگانی ماددە هۆشبەرە ناشرینەکان ساتن ستروتەرز کە لێی دەدات و دەیکاتە کۆکاین خراپەکارێک پەیوەندی دەکات؛ لیڤی بەهۆی ئەوەی لە وەرگرتنی ماددە هۆشبەرەکاندا بۆ ساتن گیر بووە، دەچێتە زیندان؛ ستیکس بەهۆی شکستەوە بێزار دەبێت و بە شێوەیەکی ناژیرانە ڕوو لە هەندێک لە جەماوەرە جولەکەکان دەکات بۆ یارمەتی دارایی؛ دێلۆریس تەنها بێزار دەبێت لە بێزاری؛ وە بریقەی بچووکی هەژار دەبێت بڕیار بدات کە چ جۆرە داهاتوویەکی دەوێت. پڵەسێکی گەورە ئەوەیە کە R&B گەورە کورتیس مایفیڵد گۆرانییەکانی بەرگەهەوای نووسیوە، هەندێکیان گرنگ و یەکێکیان، "سەیری ناو دڵت بکە"، براوەیەکی ڕاستەقینە.<br /><br /> کاستی تۆکمە لە ژێر بارودۆخی داڕێژراودا باشترین کاری خۆی دەکات. هەوڵە ئازایەتییەکانی لۆنێت مەکی بۆ ئەوەی خوشکە ببێتە کەسایەتییەکی تراژیدی، بەهۆی هەندێک لە وەرچەرخانەکانی پڵۆتی مشتاوی هام، لەنێویاندا وەرچەرخانێکی دڵتەزێنی بیلی هۆلیدای لە مایکدا، ژێرزەوی دەکرێت. پێش ئەوەی لە پرایم تایم تیڤیدا بیکەن، فیلیپ مایکل تۆماس و دۆریان هارووود ڕۆڵی ستیکس و لیڤی بە زیندوویییەکی کوڕانە دەخەنە ڕوو ئەگەر متمانەیەکی زۆر نەبێت. باشترین کار لە ماری ئەلیسەوە دێت لە وەرچەرخانێکی تاڕادەیەک بێدەنگدا وەک دایکی سەبری کچەکان و ئیرێن کارا پێش "عەشک" کە بێ هیچ هەوڵێک دڵسۆزی لە ڕۆڵی سەرەکیدا دەڕەخسێنێت (هەرچەندە پێویستە ستایلیستی کڕیار و قژی بۆ ئەو نیگایە شاراوە وێنەبگیرێت کە ئەو لە دیمەنی کۆتاییدا بەدەست دێت). دیڤیدییەکە تەنها لەگەڵ ترەیلەری شانۆیی ئەسڵیدا دێت کە تەواو بووە بە دەنگێکی بێئەندازە لەلایەن دیجیی کاسی کاسمەوە و سی دییەکی بۆنوسی پێنج لە گۆرانییەکانی فیلمەکە نەک لەلایەن کاستی ئەسڵی بەڵکو لەلایەن ئارێتا فرانکلین لە تۆمارکردنی دەنگەکەی لە ساڵی ١٩٧٦دا. فیلمێکی ترسناک نییە، تەنها شتێکی سەرنجڕاکێشە ئەگەر کەمیی کوریۆ نەبێت کە بەڕێکەوت هەمان زەمینەی "Dreamgirls" دەگرێتەوە.
