دوای ئەوەی سێ وەشانی دیکەی هەمان فیلمم بینی، دەترسم بۆ من ئەمە بە دووری لاوازترین بێت، بە پلەی یەکەم بەهۆی نمایشی تاڕادەیەک مات و سەرەکیی سکۆتەوە. هەست و سۆزەکانی بە درێژایی فیلمەکە ئەوەندە بێدەنگن کە وا دەکات بەشداریکردن لە فیلمەکەدا قورس بێت. ئەلیستەر سیم ڕۆڵی بێکۆتایی باشتری گێڕا. کاتێک سکروج لە خراپترینی خۆیدا بوو، تۆ ئەو هەستەت دەست ناکەوێت کە سکۆت بە قەناعەتێکی زۆرەوە دەڵێت و کاتێک گۆڕانکاری بەسەردا دێت بە هەمان شێوە قەناعەت پێکەر دەبێت. من ناتوانم بیر لە هیچ ئەکتەرێکی ئەم فیلمە بکەمەوە کە لەگەڵ ئەوانەی لە وەشانی سیمی ئەلیستەرەوە بگونجێت. تەنانەت وەشانی مۆسیقی (و ڕاشکاوانە Muppets) ئەم شتە دەگرنە بەر باشتر جێبەجێ دەکرێن. زۆر نائومێدکەر.
