ئەم فیلمە تەلەفزیۆنییە چیرۆکی فیلمی Extrolver Frannie دەگێڕێتەوە کە لەناکاو دەگەڕێتەوە بۆ ئاوریشم هیواخوازە سەردانی هاوڕێ و خێزانەکەی بکات، بەڵام بێ ئاگا لە مردنی دایکی. خوشکەکەی ماڵەکەی خێزانەکەی بەڕێوەدەبات، بەڵام بەنیازە بیفرۆشێت و لەگەڵ هاوسەرە نوێیەکەی دوور بکەوێتەوە. فرانی بە توندی ناڕەزایی دەربڕیوە بەرامبەر بە بیرۆکەکە، و سوێند دەخوات کە خێزانەکە وەک بڵێی بە میرات بهێڵێتەوە، بە وەرگرتنی کار و پاراستنی بەرپرسیارێتی.

لە فیلمی Hasme Hussome Ruben و ئەو دووانە بەم زووانە عاشق دەبن (وەک تۆ) ، و هەر لەم خاڵەوە کە من جۆرێک لە ئارەزووی لەدەستدا....

زیاتر لە فارا فۆسێت هەیە لە تەنها قژ و سەیرکردنی شۆخ، ئەو دەتوانێت کارەکتەری لەڕادەبەدەر قەناعەت پێکەر نیشان بدات کاتێک مێشکی دەخاتە سەر بۆ ئەوەش - و بە دڵنیاییەوە لێرەدا سەلمێنراوە هەروەها هەندێک لە هەوڵەکانی پێشووی وەک کۆتاییەکان و قوربانیدانی بچووک - نمایشێکی گەورە لە ئەفسانەیی چارلی فریشتە.

هیوای ئاوریشمی ئەو جۆرە فیلمەیە کە هەرگیز شی دەبێتەوە دوور لە وێنەی تەلەفزیۆنی هەرزان و دڵخۆشکەرەکەی، و دەزانن سنوورێک لە بودجەدا هەبووە، بەڵام خراپترین فیلم نییە کە تا ئێستا دروستکراوە. لایەنە ئەرێنییەکان لەوێدان؛ تەنها پێویستە بیاندۆزیتەوە.
