دەرهێنەر فرێد شێپیسی(ڕۆکسانی) دەرهێنەری ئەم کۆمیدیایە بە نیازێکی باش، بەڵام کەمتر سەبارەت بە ئەلبێرت ئەنیشتاین(ماتاو) هەوڵدەدات خوشکەزا زانستیەکەی (ڕیان) لەگەڵ کوڕە ئاساییەکە تیم ڕۆبینزدا ببەستێتەوە بۆ ئەوەی لە ساڵانی ١٩٥٠دا چێژ لە ژیان وەربگرێت و چێژ لە ژیان وەربگرێت. بۆ ئەوەی ڕایان حەزی لە ڕۆبینز بێت، ئەنیشتاین هەوڵدەدات ڕۆبینز وەک زانایەکی درەوشاوە دەربخات. بیرۆکەکە نازدارە، بەڵام فیلمەکە بە شێوەیەکی تەخت و دیالۆگی گەمژانە بە تەختی دەکەوێت. تیم ڕۆبینز و مێگ ڕایان و کاستی پشتگیری نایاب هەموو هەوڵێکیان دەدەن بۆ ئەوەی ئەم کۆمیدیایە گەمژانەیە لە ئاودا بمێننەوە، بەڵام ناتوانن فیلمەکە ڕزگار بکەن. بەدبەختەکەی کە ئەوەندە بەهرەمەند بوو لە بەرهەمهێنانی فیلمێکی وەها بێ ڕەنگدا. من پێشنیار ناکەم بۆ کەس مەگەر هەواداری گەورەی مێگ ڕایان نەبن.
