تیم ڕۆبینز لێرەدا بە شێوەیەکی سەیر بێهۆشکەر، وەک میکانیکی گەراج لە ساڵانی ١٩٥٠ لە نیوجرسی کە عاشقی شۆخێکی پەرکی دەبێت کە دەردەکەوێت خوشکەزای ئەلبێرت ئەنیشتاین! هەرچەندە زۆربەی کاتەکان لەسەر شاشەیە، بەڵام ڕۆبینز کاری ناوەوەی کەسایەتییە چڕەکەی هەڵدەوەشێنێتەوە و لە پاشخانەکەدا کاڵ دەبێتەوە (ئاسانە لەبیرت بچێت تەنانەت لە وێنەکەشدا!). کۆمیدیای ڕۆمانسییەکی چەقۆکێش بە فێڵێکەوە، کە واڵتەر ماتاو ڕۆڵی ئەنیشتاین دەگێڕێت (کە بە کارەکتەری کارتۆنی بیری لێدەکرێتەوە). ئەگەرنا، شەکردار و خۆرگیرە، بە شێوەیەکی تا ڕادەیەک خەواڵوو لەلایەن فرێد شێپیسیەوە دەرهێنراوە، کە دڵی نیشان دەدات بەڵام هیچ ژیری و مێشکێکی نییە. مێگ رایان خودی ئاسایی خۆی کە قسەخۆشە و کیمیای نێوان ئەو و ڕۆبینز دڵڕفێنە، وەک خوشکێکی سۆزدار و برا گەورەکەی. ** لە ****
