کاتێک بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم بینی، پێم وابوو دەبوو لە بەشی منداڵانەوە بێت - زۆر خۆشە و لە هەندێک کاتدا گاڵتەجاڕانە، و لە ڕاستیدا چیرۆکێکی تەواو باشە، بەڵام بە توندی ئەو "کیمیای ڕۆمانسی"ی نییە کە ئەکتەرەکانی وەک مێگ ڕایان و تیم ڕۆبینز توانای گەیاندنی هەیە. من دەبێ تێبینی ئەوە بکەم کە واڵتەر ماتاو بۆ ئەو بەشەی ئەلبێرت ئەنیشتاین تەواو و بێ کەموکوڕییە و نمایشەکەی نائاساییە، بەڵام ئەوە تاکە ئیستسنایە. ئەم فیلمە کەمێک بە زۆر دەردەکەوێت، دەرهێنەرەکە ماددەیەکی کەمی هەیە، و ئاه بەڵێ...مۆسیقاکە بە شێوەیەکی گاڵتەجاڕانە ترسناکە، نەیخستە ناو مەزاجێکی زۆر باشەوە. بەڵام ئەگەر چاوەڕوانی کۆمیدیای/ڕۆمانسییەکی زیرەک و باش دروستکراو ناکەیت، ئەوا بە دڵنیاییەوە ئەمە دەتوانێت سەرگەرمکەر بێت، وەک وتم..دەبێت لە بەشی منداڵان بێت. ئەنیشتاین و هاوڕێکانی ڕزگاربوونێکی باشن لە بێزارکەر و نزیک لە گرژی تیم ڕۆبینز بۆ دزینی دڵی مێگ ڕایان. فیلمێکی زۆر ناکۆک، بەڵام تا ئەو کاتەی بە جددی وەرنەگیرێت ئەمە دەتوانێت فیلمێکی باش بێت.
