من لە زنجیرەی نۆئار دیواێرم خۆشدەویست. بەهرەی ئەو لە "The Waltzers" aka aka "Going Chlace" بێ بایەخ کراوە. باشە، ئەوە یەک دوو کوڕە کە بە بێماناترین و نەگۆڕترین ڕێکەوتن نمایش دەکەن؛ زۆرێک لە خەڵک ئەم جۆرە ڕەفتارانە بە شتێکی پێکەنیناوی دەزانن. ئەمە مەشقێکی بێزارکەر و بێمانا بوو کە بۆ شۆککردن داڕێژرابوو. من ڕوخساری ڕوخساری بلیر دەبینم، دەموچاوی پشت کامێراکە، بێزارکەر. زنجیرەی نۆئار دەربڕینێکی دروستی ئازادی کەسی و ڕەفتاری زیندەوەرانە بوو. هەر لە یەکەم ساتەوە کە دەبینین پاتریک دیواێر لە زۆری جێهێڵراودا پەلەوەری دەکات، بیرۆکەیەکمان دەست دەکەوێت کە ئەو دژە پاڵەوانە جوانە سەرلێشێواوانەیە کە بۆ یەک دوو کاتژمێری داهاتوو کات لەگەڵیدا بەسەر دەبەین. کاتێک دەبینین لەگەڵ هاوڕێکەی دیپاردیۆ لە "شوێنی ڕۆشتن"دا بەدوای مێینە بەدبەختیەکەی تەمەن ناوەڕاستدا دەگەڕێت، هۆشدارییەکی دادپەروەرانەمان هەیە کە دوو کاتژمێر لەگەڵ ئەم چاپانەدا بەسەر بردووە، ڕۆح-ڕەشاندنەوە دەبێت. من کێشەم هەیە لە eking تەنانەت "3" بۆ ئەم سەرقاڵکردنە بێزارکەرە.
