ئەم فیلمە شتێکی قێزەونە و دەبوو دروستکردنی بە تاوانێکی سەرمایەداری هەژمار بکرێت.

یەکێک لە نهێنییە گەورەکانی فیلمسازی ئەوەیە کە تا ئێستا کەس خۆی لە فیلمێکی دڵسۆزانەی ئەم نهێنییە نایابەدا نەگونجاندووە. حیکایەتێکە بۆ نهێنیەکی بەڕاستی گرژ و ڕۆمانسیەتی مۆدێرن و جوان و نوکتەی ئینگلیزی وشک. بۆچی دروستکەرەکان ناچار بوون ڕیچارد گۆردۆن لە پۆلیسێکی سکۆتلەندی یاردەوە بگۆڕن بۆ بەدواداچوونێکی ئاماتۆر، ڕۆڵی گەمژە و کاریکاتێری خزمەتکاری ئینگلیزییەکەی بناسێنن، ئەو بەشەی هێڵی چیرۆکی سەرەکی سەبارەت بە تۆمەتی کوشتن و بارودۆخی خەباتی گۆردۆن بۆ ڕزگارکردنی تۆمەتبارەکان بگۆڕن ، هتد، هتد؟ ئەم بەرهەمهێنەر و دەرهێنەرانە کە هەمیشە پێیان وایە دەتوانن چیرۆکێکی باشتر لەو چیرۆکە دروست بکەن کە لە کتێبەکەدا دەبێت خۆیان سیناریۆی ڕەسەن بنووسن و نەک بۆ ئەوەی دەستدرێژی بکەنە سەر بەرهەمی کەسێکی دیکە.
