بەداخەوە ئیتر کتێبەکەم لە بیر نییە، بەڵام بیرم دێتەوە کە چیرۆکەکانی ئێدگار واڵاسم سەرسام بووم. ئەم فیلمە نوێنەرایەتی بەرهەمێکی ئاسایی ئەڵمانی دەکات کە کوالیتییەکی کەمی هەیە. سەرنجی من ڕاناگرێت - هەرچەندە چیرۆکەکە خۆی باشە، بەڵام تەنها بە شێوەیەکی خراپ چەسپاوە. لە ناوەندی نەهامەتیدا ئەو کارەکتەرانە هەن کە زۆر بە سادەیی فایدەدەن و زیادەڕەوییان تێدا کراوە - هیچ نوانسێکیان لە نمایشەکانیاندا نییە. تەنانەت ئەکتەرە ناسراو و بەدڵەکان یواکیم فۆکسبێرگەر و ئیدی ناتوانن ئەم بینینەی خراپە ڕزگار بکەن. هەرچەندە هیوایەک هەیە ... پێم وتوون کە فیلمەکانی دوای ئەم فیلمە باشتر و باشتر دەبن. کەواتە لە کۆتاییدا دەبێ بڵێم ئەم فیلمە شایەنی شاشەی سینەمایی نییە بەڵام ڕەنگە بەس بێت بۆ نیوەڕۆیەکی تەمبەڵ.
