ئەم فیلمە وێنایەکی تەواو و بێ کەموکوڕییە کە چۆن فیلمێکی Sci Fi دروست نەکەیت. خراپترین مەیل لە فیلمی Sci-Fi ئەوەیە کە تەوەرەکەت بکەیتە شتێکی ترسناک، سۆفۆمۆری، ساختە-ئۆرگێلی/هوکسلی/ویڤێریان "دید"ی "داهاتووی مرۆڤ."

مامەکارانی خەیاڵی زانستی (و نووسەران)، وەک گێکەکان، بە لەبەرچاوگرتنی ڕێژەیەکی بەرزی چەوت بۆ باش لە ژانرەکەیان، زۆر بە جددی خۆیان وەربگرە. پێموایە ژانرەکانی تر کە CTGSR ی بەرزیان هەیە (بەڵێ، من تەنها دروستم کردووە، ئارامم گرتووە)، وەک ترسناک یان کردار یان تەنانەت کۆمیدیای ڕۆمانسی، پێدەچێت کەمێک باشتر بێت لەو ڕاستییەی کە ئەوان جیهان ناگۆڕن لەگەڵ هەندێک " پەیام."

بە دڵنیاییەوە دەتوانێت لە ئاستێکی جددیدا سەرکەوتوو بێت، وەک ژمارەیەکی زۆر لە فیلمسازەکانی گەورە سەلماندوویانە. بەڵام لایەنێکی خراپ و بێئەندازە هەیە بۆ تەواوی چەمکەکە، کە بە "ڕۆبۆت جۆکس" نوێنەرایەتی دەکرێت، لەگەڵ دروستکردنی "داهاتوو"ی کەم بەکرێگیراو ( توخمە دیزاینە باشەکانی تاقانە: ریکلامە سەیر و سەمەرە و وردەکانی تابلۆ لە هەموو شوێنێکدا کە هانی ژنان بدە کە منداڵی زیاتریان هەبێت) و هاوتەریبی "ئیلیاد"ی قورس و قورسە (ئەو ناوی ئەکیل بووە لە پێناو خودا! لە ڕاستیدا من ئەم شتەم نەگرت تا ئەو کاتەی فیلمەکەم بینی بۆ وەک دەیەم، بەڵام چوومە لای گشتی قوتابخانە، بۆیە فیلمسازەکان بێتاوان نین.)

بێگومان، ئەگەر تۆ فیلمێکی شێتانە بیت وەک من، ئەم لایەنە خراپە لایەنی باشی هەیە. من بە تەواوی فیلمەکانی وەک ئەم فیلمەم خۆشدەوێت، چونکە فیلمە خراپەکان زۆرجار خۆشترن و هەندێک جار تەنانەت سەرنجڕاکێشترن لە فیلمە باشەکان. جۆرێکە لە نزیکبوونەوەی لێستەری بانگس بۆ بینینی فیلم، من پێشبینی دەکەم.

تێبینی: سەرەکی لەم فیلمەدا (گاری گراهام؟ ئایا ناوی ئەو؟ من ڕەتدەکەمەوە بچم پشکنین.) بەڕاستی ئەوەندە خراپ نییە . ئەو خەریکی یاریکردنە. ئەو جۆرێک لە فێنک و سارد و سڕە، بە تایبەت کاتێک سەرخۆش دەبێت/هەڵواسراوە.
