بیر لە وەشانێکی تۆختر بکەرەوە لە یەکێک لەو منداڵانەی وەک "Power Rangers" و تۆ ئەم فیلمەت هەیە لە ساڵی 1990، "Robot Jox". فیلمێک کە لەگەڵ ڕۆبۆتە زەبەلاحەکاندا شەڕ دەکەیت، دوو پیاو دەچنە ناو گۆڕەپانەکەوە و هەرکەسێک لە وڵاتەکەیان دەربچێت سەردەکەوێت. ڕۆبۆتەکان زەبەلاحن و لە وەشانی کەمێک باشتر دەچن لە ئەوانەی لە نمایشەکانی ناوبراوەوە بە شێوەیەکی سەرەکی لەبەر ئەوەی کەمتر ڕەنگاوڕەنگن بۆیە لە کاتێکدا ئەم فیلمە باش نییە، بەڵام هەمووی خراپ نییە بۆ سەیرکردن. لە کاتێکدا دوو شەڕی ڕۆبۆت لەم شەڕەدا بیردەکەمەوە، شەڕێک کە بە خراپیی کۆتایی دێت و کۆتا ڕوبەڕوبونەوە. پڵۆتێک پێچ و پەنا لە بەشێکدا هەیە لە کاتێکدا خیانەتکارێک ئاشکرا دەبێت، بەڵام لە کۆتاییدا پڵۆتەکە هیچ شتێک نییە کە بۆ هەر کاتێک دوای تەواوبوونی وێنەکە لەگەڵت بمێنێتەوە. شەڕەکان خۆیان لە یاری زەبەلاح دەچن لەسەر هێرشەکە، بەڵام هێشتا تا ڕادەیەک خۆشە بۆ سەیرکردن. هەروەها ئەم فیلمە یەک دوو فیلمی دیکەش بە ئامێری پڵۆتی هاوشێوەی وەک ڕۆبۆتە زەبەلاحەکان و پاڵەوانێتییەکە، زاوزێی دەکرد. کەواتە شایەنی ئەوەیە جارێک سەیری بکەیت، بەڵام ڕەنگە لەوە زیاتر نەبێت.
