من لە ڕاستیدا پارەم داوە بۆ بینینی ئەم فیلمە لە شانۆدا.

ئەوە 1-ڕیزبەندی بەدەست دەهێنا، بەڵام دیمەنەکانی شەڕ لە نێوان ڕۆبۆتەکاندا باشن، و سوپرایزێک هەیە.

من تێدەگەم کە هەندێک فیلم بودجەی گەورەتریان هەیە لە هەندێکی تر. من کێشەم لەگەڵ ئەوەدا نییە. بەداخەوە فیلمە زانستییە خەیاڵییەکان ڕەنگە زۆرترین ئازاریان هەبێت لەسەر بودجەیەکی کەم بە هۆکاری ئاشکرا. بەڵام، یەکێک لە ڕێگاکانی شکست ئەم فیلمە ئەوەیە کە تەنها نزیکەی هەموو پارچەیەک لە هەر سێتێک بە پەنیر و هەرزان دەرکەوت. مەبەستم ئەوەیە، تەنانەت ناتوانن بیکەنە "سەیر"ی باش؟

هۆکارە سەرەکییەکەی تر کە ئەم فیلمە ترسناکە نواندنە ئەگەر ئێستا سەیری فیلمەکەم کردبێت و بزانم چاوەڕوانی چی دەکەم، لەوانەیە تەنها چێژ لە چێژوەرگرتن بگرم ئەوە بۆ فاکتەری پەنیر، بەڵام لەو کاتەدا، من چاوەڕوانی فیلمێکی باشم دەکرد و هیچ ئاماژەیەکم نەبوو کە لە ڕاستیدا چەندە ترسناک دەبێت.

سوپاس، ئەزموونەکە تەنها لە 85 کۆتایی هات کۆنووس.
