من sooooo پەرۆش بووم بۆ بینینی ئەم فیلمە دوای ئەوەی دواجار ئەم هەفتەیە کتێبەکەیم خوێندەوە. کوڕە ١٣ ساڵانەکەم بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی دەکرد. من بە کرێم گرت و خۆمم چەقاند بۆ ئەوەی چێژ لە چیرۆکێکی کلاسیکی جەژن وەربگرم کە لەسەر شاشە هێنراوە.

کوڕ، بێهیوا بووم. ئەم فیلمە زیاتر لە کتێبەکە وەرگەڕاوە لەوەی کە لێخۆشبووە. جۆرج سی سکۆت ئەکتەری نایاب بەڵام لەم کارەدا، وا دیار بوو کە ئەو بە تەواوی خەریکی کارەکتەری تەنها نزیکەی 20%ی کاتەکان بوو. باقی کاتەکانی ئەو تەواو تەخت بوو.

من تێدەگەم کە ئەمە لە '84، کاریگەرییەکانی پێش CG، لە زۆربەی کاتەکاندا دروست کراوە. بەڵام پێدەچوو زۆر کوالیتی فیلمی بی بێت، بە تایبەت ڕووبەڕووبوونەوە لەگەڵ جاکۆب مارلی.

گەورەترین نائومێدی ئەو ڕاستییە بوو کە یەکێک لە بەشە جووڵاوەکانی چیرۆکەکەیان بەجێهێشت: کاتێک ڕۆحی دیاری کریسمس سکروج دەبات لە گەشتی گێژەڵوکەی جیهان، چاودێری خەڵک دەکات لە تاریکترین بارودۆخدا کە هێشتا ڕووناکی و خۆشەویستی جەژنی کریسمسیان هەیە.

من دان بەوەدا دەنێم کە کاک سکۆت کاری باشی کردووە لەگەڵ " چاکسازی لە کۆتاییدا سکروج. ئەوە وێنایەکی تازەگەری بوو.

خۆزگە کە بۆب کراتچیت وەک کەمێک چەقەڵانەتر و داون-تریدن وێنا دەکرا. وە تاینی تیم... ئای تەنانەت دەستم پێ مەکە لەسەر ئەکتەرە منداڵە خراپەکان...
