باشە ئەم فیلمە پێشمەرجێکی ترسناک و ترسناک بوو. جدیبە بەپێی ئەو فیلمەی کە تازە بە شەڕێکی ئاپۆکالیپتدا تێپەڕیون بەڵام پارەیان هەیە بۆ کڕینی ڕۆبۆتی زەبەلاح و چاڵکردنیان لە دژی یەکتر. هەر وڵاتێک بڕیار دەدات لەبری ئەوەی وەبەرهێنان بکات لە بنیاتنانەوەی وڵاتەکەیان کە پێیان باشترە لەگەڵ ڕۆبۆتەکاندا شەڕ بکەن کە کەس توانای کڕینی نییە. لێرەدا بیرۆکەیەکی باشترە، با پشت بە بێتوانایترین سەرچاوەی ئێمە ببەستین، جۆکەکان، بۆ ئەوەی شەڕەکانمان بکەن. 

هەموو کەسێک دەڵێت ئەی دەرهێنەر، ئەی ئەو. فیلمێکی باش دروست دەکات، فیلمێکی خراپ دروست دەکات. هیچ هۆکارێک نیە بۆ ئەوەی ئەم فیلمە هەندێک کریدت بدرێتە ئەم فیلمە تەنها لەبەر دەرهێنەرەکە، ڕەنگە ئەو خەوتبێت؟ من زۆر چێژم لەم فیلمە وەرگرت، چونکە ئەوەندە پەنیر و گاڵتەجاڕانە بوو کە ناچار بووم پێبکەنم. من لە ڕاستیدا کاتێکی خۆشم بەسەر برد لە سەیرکردنی، باشە جگە لە ڕاهێنەری کاوبۆی کە دەردەکەوێت کە بکوژە(متمانەم پێ بکە کەس ئەم کابرایەی وەک بکوژێک نەبینیوە، بۆیە سەرسوڕهێنەرە، هەرچەندە لام) چ جۆرە ڕاهێنانێکی ڕاهێنانە جیمێکی جەنگەڵ بە هەر حاڵ. دڵتەنگ بووم کە بینیم MST3K ئەم یەکەیان نەکردووە. من دوو ئەستێرەیی دەدەم بەڵام چونکە هیچ شتێک ناتوانێت وەک "مانۆس دەستی چارەنووس" خراپ بێت.

بودجەش گرنگ نییە، من زۆر فیلمی گونجاوم بینیوە کە هیچیان بۆ بودجە نەبووە وەکو کوب. هێڵی چیرۆکەکە تەنانەت جێی متمانەش نەبوو و لە شانۆنامەکانی قوتابخانەدا نواندنی باشترم بینیوە. surly ئەوان دەیانتوانی لە هەر یارییەکی قوتابخانەی ناوەندیدا منداڵێکی یازدە ساڵان بەدەست بهێنن.

بەهەر حاڵ هەڵیبگرە، فیلمێکی خۆشە بۆ سەیرکردن.
