کۆمەڵێک کێشە لەم فیلمەدا هەیە، بەڵام کۆتا هێڵ ئەوەیە کە هەوڵی داوە زۆر بە کەمی بکات. چیرۆکی بنەڕەتی تا ڕادەیەک باشە، بەڵام پارەکە تەنها نەبوو بۆ ئەوەی چیرۆکەکە دادپەروەری بکات. بودجەی نەبوونی بەڕاستی ئەم فیلمەی کوشت. ستوارت گۆردۆن (نووسەر/دەرھێنەر) کریدتێکی نووسینی لەسەر 'هەنگوین، من منداڵەکان بچووک دەکەمەوە'، کە یەکێک بوو لە ھاوسەرەکانی بۆکس ئۆفیس. بەڵام ئەو فیلمە هەندێک پشتگیریی نەختینی جددی لە دیزنیەوە هەبوو. ڕاستگۆیانە ئەمە نموونەیەکی باشە کە کەی فیلم دروست نەکەین. ئەگەر چەند ساڵێکی تر چاوەڕێی بکردایە، تەکنەلۆژیا دەبووە هەرزانترکردنی زۆرێک لە کاریگەرییەکانی. (باسی ئەوە ناکەم کە دەیتوانی کۆمپانیایەک بدۆزێتەوە کە پارەی هەبێت).
