چ فیلمێکی ترسناکە! بیرۆکەی ڕۆبۆتەکان کە شەڕی یەکتر دەکەن، شتێکی فێنک و سارد و سڕە، بەڵام هێڵی چیرۆکەکە گاڵتەجاڕانە و کردارە ڕاستەقینەکانی مرۆڤە کە پێکەنیناوییە، کاریگەریی نییە و کاریگەری تایبەتی هەیە (کە دەبێت ئەم جۆرە فیلمە پشتی پێ ببەستێت) کۆن و کۆنە. من پێم وابوو دەبێ لە دەوروبەری '80-'84 دروستکرابێت و سەرم سوڕما کە بینیم لە ساڵی 1990ەوەیە، ئەوە 5 ساڵ دوای مرۆڤە بێگانەکانە! باشە، زۆر کەس ووتیان باشە بە لەبەرچاوگرتنی بودجەی کەم، بەڵام من تەنها بیر لەوە دەکەمەوە 'مەبەست چییە؟'. بە تەواوی باوەڕپێنەکراو دەردەکەوێت. من ئیزعاجم نابێت کە دووبارە دروستکردنەوەیەک بە کاریگەرییە تایبەتەکانی مۆدێرن و چیرۆکێکی تەواو نووسراوەوە ببینم، چونکە هێشتا بیرۆکەی ڕۆبۆتی زەبەلاحم بەدڵە کە لە یەکترەوە چەوت دەدەن.
