r o b o t j o x.

مامۆستا بسوتێنە.

گڕۆتێسک بە شێوەیەکی ترسناک.

بێ کۆتایی؛ No Closure.

بە تەواوی و تەواو خراپترین فیلم کە تا ئێستا دروست کراوە.

گۆڕینی "سەرگەرمیەکانی پلۆتۆ ناش" وەک خراپترین فیلمی هەموو کاتەکان دەگۆڕێت.

ڕقم لەم بەتەواوییە بێ کردارە، دەستکاری نەکراوە، سیناریۆ، بێ ئاڕاستە، بەرهەمێکی بێ بەرهەم هاتوو لە شتێک بە ناوی "ڕۆبۆت جۆکس" - و من تازە بۆم دەرکەوت - ئەوان دووەمیان دروست کرد!؟!؟ داوای لێبوردن دەکەم لە ئەدما ساندلێر (زۆهار بیوتیکین) و ئیدی مێرفی (پلۆتۆ ناش) بەهۆی ڕق لە فیلمەکانیان. ئەم گێژاوەی شتێک ئەو فیلمانە تەنها خراپ دەکات - ترسناک نییە ترسناک و گرۆتێسک وەک ئەم شتە. ئەمە تاکە فیلمە کە تا ئێستا ئەمەم بۆ وتووە - لە نێتفلێکس لاببە - ئێستا!!! لە کۆی ١٠ کەس ١٠ هەزار کەس ئەم کۆمێنتەیان بە یارمەتیدەر زانی.
