ناونیشان: ڕۆبۆت جۆکس (1990) 

دەرھێنەر: ستوارت گۆردۆن 

کاست: گاری گراهام، ئان ماری جۆنسۆن، پاوڵ کۆسلۆ 

پێداچوونەوە: ستوارت گۆردۆن کێ بە گشتی لەگەڵ فیلمە ترسناکە زۆر خوێناوییەکانی وەک دووبارە ئەنیمەیشن، لە ئەودیوەوە، داگۆن و کاستڵ فریکەوە دەیبەستینەوە، لێرەدا لادانێکی بچووکیان گرتە ئەستۆ و کەمێک فلیکی زانستی-فانتازییان کرد. من جەخت لەسەر وشەی "کەم" دەکەمەوە لەبەر ئەوەی ئەمە فلیکێکی بودجەی زۆر کەمە، و لەوێدا لاوازی سەرەکییەکەی درۆ دەکات.

چیرۆکەکە لە داهاتوودا ڕوودەدات. جیهانێک کە تێیدا زلهێزەکانی گەورە (کە بەپێی ئەم فیلمە ئەمریکا و ڕووسیایە) جیاوازییەکانیان لە جەنگێکی جیهانی تەواودا نەناوە نەک بە شەڕی شێوازی گلادیاتۆر لەگەڵ ڕۆبۆتە زەبەلاحەکان. پاڵەوانەکەمان دەبێت ئەکیلۆس بەرامبەر بە شەڕکەری ڕۆبۆتی خراپەی ڕووسی بەرز بێتەوە کە پێی دەوترێت ئەسکەندەر. زۆر ئەنیمەیشنی جوڵەی وەستانی هەرزان بەدوای خۆیدا دێنێت.

باشە، بیرۆکەکە سەرسوڕهێنەرە من پێشبینی دەکەم. گەلانی گەورە ناکۆکییەکانی خاک لەگەڵ ڕۆبۆتە زەبەلاحەکان یەکلایی دەکەنەوە؟ پێشمەرجێکی سەرنجڕاکێش و یەکێک کە دەکرا بە باشی مامەڵەی لەگەڵدا بکرێت ئەگەر بودجەی گونجاو بەردەست بووایە. بەداخەوە چی دەکرا فیلمێکی خۆش بێت لە کۆتاییدا دەبێتە شەرمەزارییەک بۆ دەرهێنەرێکی گەورە.

من وەک منداڵێک ئەم فیلمەم خۆشویست، و من پێشبینی دەکەم ئەگەر تۆ هەر چێژێکتان دەوێت لەم فیلمەدا، تۆ'. LL دەبێت بگەڕێتەوە بۆ دۆخی لیتل کید بۆ ئەوەی هەندێک خۆشی پێبکات لەگەڵیدا. ئەم فیلمەم پیشانی هەندێک لە هاوڕێکانم دا و لەگەڵ پێشکەوتنی فیلمەکە هاوڕێکانم لە کوێ وەک "ئەم پارچە شتە چەوتە فرانکۆیە چییە؟" وە من وەک باشە ئەم فیلمە زانستی خەیاڵییە لەلایەن یەکێک لە دەرهێنەرە دڵخوازەکانم ستوارت گۆردۆن؟" بەڵام لەگەڵ پێشکەوتنی فیلمەکە بۆ ناو خاکی کۆرنی نزیک بوو هەستم بە فشاردان کرد و نەمتوانی بەو ئەشکەنجەدا تێپەڕ بم. ئەوە، چونکە من ئەم فیلمەم خۆشدەویست لە منداڵیدا، و هێشتا کەمێک نۆستالژیا پەیوەستە بە سەیرکردنی.بەڵام هەموو کەسێکی تر تەنها نەیدەویست بەدەستی بهێنێت.

و من خۆم تێگەیشتم کە فیلمەکە وایە' T بەڕاستی ئەوەندە باشە.سەرەتا فیلمەکە باس لە ڕۆبۆتە زەبەلاحەکان دەکات کە جەهەنەم لە یەکتر دەردێنن. کە یارمەتیدەرمان دەبێت بۆ بینەران بێباوەڕی هەڵپەساردن. بەڵام بەداخەوە ئەمە فیلمێکی بچووکە، لە کۆمپانیایەکی بچووکەوە (ئیمپراتۆری وێنە، کە دوای دروستکردنی ئەم فیلمە ئیفلاس بوو! سێتەکان و هەندێک لە دولابەکە تەواو نەکراون یان نیوە ئاس کراوە.

OK ڕاستە، کاتێک قبووڵی دەکەیت کە تۆ سەیری تێکەڵەیەک لە ئەنیمەیشن و مینیاتورە مامناوەندەکانی وەستانی مامناوەند دەکەیت کە دەتوانیت بە جۆرێک لە جۆرەکان خۆت بدەیتە دەست فیلمەکە و تەنانەت چێژ لە ڕۆبۆتە گەورەکان وەربگریت کە جەهەنەم لە یەکتر دەردێنن. هەندێک دیمەن هەن کە ڕۆبۆتەکان شەڕ دەکەن کە تا ڕادەیەک فێنکن، و وای لێکردم بچم "Thats بۆچی فیلمی Thid م بەدڵ بوو!" بەڵام هەموو زانین و ئەوان، هەندێک کاریگەری چەوت دەتباتە دەرەوە ڕاست لەو کۆکە بچووکە پارێزەرەی کە هەوڵت دەدا بیشاریتەوە. 
و heres شتێکی تر کە جۆرێک لە بێزاری من کەمێک لەبارەی فیلمەکە. ئەم فیلمە لە بنەڕەتدا فیلمێکە بۆ منداڵان. دەزانی، ڕۆبۆتە زەبەلاحەکان بە دوککردنەوە دەیکەن؟ ئەنیمەیشنی جوڵەی وەستان؟ سڵاو? بەڵام ئەم دیالۆگی فیلمانە ئاماژەی سێکسی زۆری هەبوو و توندوتیژییەکان کەمێک خوێناوی دەبن. بۆیە بەردەوام لە خۆم دەپرسم ئایا ئەمە فیلمێکی منداڵانە یان نا؟ دوای ماوەیەک من تەنها گەیشتمە ئەو ئەنجامەی کە لە بنەڕەتدا ئەمە فیلمێکی منداڵان بوو کە هەستیاری گەورەکانی هەبوو، کە بەڕاستی تێکەڵەیەکی باش نییە.

بۆ ئەوانەی کە هەست بەو شتە نائارامییە ناکەن سۆز و خۆشەویستی منداڵانە لە سەیرکردنی دوو ڕۆبۆت کە شەڕ لەگەڵ یەکتر دەکەن و ئەگەر پەیوەندییەکی نۆستالژیکیت بەم فیلمەوە نییە (وەک ئەوەی من دەیکەم) Id پێشنیار بکە کە خۆت لەم فیلمە دوور بخەیتەوە. گۆردۆنس دەرهێنەرێکی گەورە، بەڵام ئەم فیلمەی کە دروستی کرد، تەنها بۆ من نەیکرد. باشە، لانیکەم ئێستا کە من گەورەساڵێکی تەواو گەورەم نییە.

ڕیزبەندی: 2 لە 5
