ئەم فیلمە وەک هۆمەر سیمپسۆن دەیگوت "لە کڵێسا بێزارکەرتر" بوو. ڕەنگە من بە باشی لێی تێنەگەم، و پێم وابوو کە زۆر بە باشی دەستی پێکردووە، بەڵام دوای ئەوەی (دەستپێکردنی سپۆیلەر) هێرمان براون دەنێردرێت بۆ زیندان و ماریا دەست دەکات بە کارکردن/خەوتن لەگەڵ سەرۆکەکەی تەنها دەستی بە ڕاکێشان کرد، و من خەباتم کرد بۆ ئەوەی بە ئاگا بمێنێتەوە. دیسانەوە ڕەنگە هێمای شتێک بێت، بەڵام تەقینەوەکە لە کۆتاییدا زۆر بە زۆر و لە شوێنی خۆی دەرنەچوو. (کۆتایی سپۆیلەر). لە کۆتاییدا، من شکست دەهێنم لەوەی بزانم بۆچی ئەوانی تر پێیان وایە زۆر گەورەیە، وەک من بە زۆر بێزارکەرم زانی. بەڕێزان من بە ئیرادەی ئازادی خۆم سەیری ئەم فیلمەم نەکرد، وەک چۆن پێویست بوو بۆ پۆلێکی فیلم بیبینم.
