من لەگەڵ زۆر شتدا ناکۆکم کە نووسراوە و وتراوە دەربارەی ئەم "شارەزایە" کە گوایە شەپۆلی نوێی ئەڵمانیایە: 

1) کەموکوڕی سەرەکی لە ڕوونکردنەوەی سادەدا هەیە، لە پەیوەندی بنەڕەتی خاڵە گرینگەکانی پڵۆتدا، وەک پەیوەست بە لەباربردنی ماریا و گرێبەستی نهێنی نێوان ئۆسڤاڵد و هاوسەرەکەی. چەند بینەر تێگەیشت کە مێردەکە ڕازی بوو، لە بەرامبەر پاداشتی دارایی بەرچاو، نەگەڕێتەوە و نەگەڕێتەوە بۆ ژنەکەی تا ئۆسڤاڵد مردووە؟

2) کۆتاییەکە زۆر ناڕازییە چونکە ئارەزوومەندانە و بەڕێکەوت. سیناریۆی ڕەسەن داوای لە ماریا کرد خۆی بکوژێت دوای خوێندنەوەی ئیرادەی ئۆسڤاڵد، لەسەر ئەوەی بزانێت کە هاوسەرەکەی لە ڕاستیدا هاوسەرگیرییەکەی لەگەڵ ئۆسڤاڵد فرۆشتووە. بەڵام لە وەشانی کۆتاییدا ماریا تەنیا لە شلەمەنییەکی لە مەچەکیدا ئاوێک لە شلەمەنییەکی خۆکوژیدا ڕادەکات. پاشان ماریا بە کورتی دەتقێنێتەوە، نەک پێویست بکات ڕووبەڕووی دەرئەنجامەکانی خۆ وەسوەسبوون و سازشکردنی ئەخلاقی بێتەوە.

3) فاسبیندەر هەوڵدەدات بە زۆر بەسەر خەڵکدا بسەپێنێت لەسەر تایبەت، سیاسی لە سەر کەسی. بە پێچەوانەی ئەوەی ڕەخنەگران و "شارەزایان" جەختی لەسەر دەکەنەوە، پێموانییە کار بکات. تەنها دەستێوەردانی هەواڵی مێژوویی ڕادیۆیی یان دەنگی جاکهامرەکانی ئاوەدانکردنەوەی ئەڵمانیا لە تراکی دەنگی ڕووداوە دراماتیکییەکانی فیلمەکەدا، ئەو ڕووداوە مێژووییانە ناکاتە بەشێکی سەرەکی لە دراما. 

تەماحی خۆپەرستانەی سەرهەڵدانی ماریا لە هەژارییەوە بۆ خۆشگوزەرانی بۆ ئەوە دانراوە کە هاوتەریبە لەگەڵ ئەو موعجیزە ئابوورییەی کە پێی دەوترێت ئەڵمانیای دوای جەنگ. بەم پێیە ماریا بە مەبەستی ئەوەیە کە ژنێک بێت کە تایبەت بێت بە کات و شوێنی خۆی و ڕەنگدانەوەی هەبێت، بەڵام لە ڕاستیدا ناڕەسەن و نادیاری کراوە. ژنان بە بەکارهێنانی سێکس بۆ خۆ پێشکەوتوو بۆ چەندین سەدە، سەربەخۆیی خۆیان دووپات دەکەنەوە. 

4) لە کۆتاییدا، چەندین نموونەی سلۆپیس و ئاماتۆریی بێ پاساو هەیە -- ئالوودەبوون بە ماددە هۆشبەرەکان و بێ تاقەتی و بێباکیی فاسبایندەر کاریگەرییان هەبووە. کەسانی نەناسراو لە دەرەوەی شاشە قسە دەکەن بەبێ ئەوەی هەرگیز نەبینرێن؛ مۆسیقا لە شوێنەکاندا بە شێوەیەکی چەقبەستوو دەستێوەردان دەکات؛ وە پۆستۆری میلۆدراماتیک بە شێوەیەکی وردە وردە جێگرەوەی نواندنە.

بە شێوەیەکی سەیر، بۆ فیلمێک کە وڵاتێک ئیدانە دەکات بۆ بیرچوونەوەی بەکۆمەڵ بە ئیرادەی هۆلۆکۆست، خۆی هەرگیز جارێک باسی ناکات.
