بۆبی منداڵێکی گەمژانەیە و زۆر زۆر زەردەخەنە دەکات و حەزی لە سێکسە. بۆیە ڤانێک دەکڕێت بۆ ئەوەی یارمەتی بدات لەم کوێستەدا. نواندنەکە لامە، کۆمیدییەکە بەزەییدارە و سیناریۆکە لە زنجیرەیەک کلیشە و وروژێنەری هەرزان زیاتر نییە. دیارە دروستکەرانی فیلمەکە دەیانویست بەشێک لە شێتی فیلمەکانی تری ئەو سەردەمە بگرە، بەڵام زۆر کورت بوو. تەنانەت پەنا دەبەنە بەر بۆبی کە لەسەر پێستی مۆز دەخلیسکێت، چونکە گوایە ئەمە بەهای کۆمیدی بۆ زیاد دەکات.

من خەبات دەکەم بۆ دۆزینەوەی تایبەتمەندییەکی ڕزگارکەری فیلمەکە. ئەگەر حەزت لە دیڤیتۆیە، ئەمە جۆرێکی تری کلاسیکی دیڤیتۆیە - بەڵام ئەو تەنها ئەکتەری پاڵپشتە و لەوێیە بۆ بەهای کلیشە.
