دەرهێنانی بێ ئیلهام جێدەهێڵێت کاستێکی شایستە لە خۆگونجاندنێکی قۆز بەڵام بێدەنگدا گیری خواردووە، کە تێیدا پێدەچێت دیالۆگ بخوێنرێتەوە نەک لە دڵەوە، و دەرکەوتنی بەستراو بە پارە لەلایەن جنۆکەکانەوە شکست دەهێنێت لە گۆڕانکردنی هیچ هەستێکی سەرسامی یان سیحر؛ ئێدوارد وودوارد، وەک جنۆکەی دیاری کریسمس، لە سەر چەقۆکان دەلەرزێت و پێدەچێت کاریگەری لەسەر بێرنارد کریبینز دروست بکات. وەک سکروج، جۆرج سی سکۆت زۆر چەقۆکێشە، و پێناچێت هەرگیز بەڕاستی باوەڕ بەو شتە بکات، ئەمەش کاریگەرییەکەی لە کاریگەرییەکانی دەدزێت. ئەو دیمەنانەی کە تێیدا نیشانی داوە ڕابردووی خۆی وەک ئەوەی کە بە نیوە دڵەوە لە ئەلبوومە خێزانەکەیدا دەجووڵێت، کاریگەرییان هەیە. پێناچێت کەسی تر هیچ هەوڵێک نەدات، جگە لە فرانک فینلای کە بە شێوەیەکی درێژخایەن زیادەڕەوی دەکات.
