ئەم فیلمە کۆتایی بوو. وە نەک بە شێوەیەکی باش وەک هەندێک ئیدیعایان کردووە. سەرەتا کارەکتەری سەرەکی زەنجەفیلێکی زۆر ناسەرنجڕاکێشە. دووەم - WTF لەگەڵ ئەم ڤان لۆڤە بەردەوامە. پڵۆتەکە، لە بنەڕەتدا، ئەوەیە: کوڕە سێکس دەوێت بۆیە ڤانێک دەکڕێت (کە، لە دادپەروەریدا تەواو فێنک و سارد و سڕە). بە شێوەیەکی باوەڕپێنەکراو بەو پێیەی کە ئەو لە نیوتێک دەچێت کە بە جوجکەیەکی زۆرەوە تۆمار دەکات! وە بە هەندێکیش شکست دەهێنێت. پاشان بە جوجکەیەکی بەڕاستی گەرم گۆڵ تۆمار دەکات و تێدەگات کە ئەم باڵندە داودییەی خۆشدەوێت کە یارییەکی زۆری کردووە بۆ بەدەستهێنانی. پاشان لەگەڵ خۆشەویستە گەرمەکەی چیکس ڕایکس ڕایدەکێشێت. وە ئەو ڤانەکەی دەکێشێت. لەو کاتەدا دانی دیڤیتۆ ڕۆژەکە ڕزگار دەکات. هەرچەندە پێویستی بەو نەبوو چونکە لە وەرچەرخانی ڤانەکەدا منداڵە زەنجەفیلەکە سەرەتا هێڵەکەی بەزاند. من ئەم 2 *''s وەک من ئامادەم وا دابنێم کە جۆرێک لە 70's ڤانینگ ژێر کولتور من بەدەست ناهێنم و هەروەها لەبەر ئەوەی هەندێک 70's مەمکیش هەیە.
