گۆرانی ناونیشان بۆ ئەم فیلمە ........... گەورەترین بالەدای ڕۆحی ئازادە کە تا ئێستا نووسراوە! ! ! ! ! ! ! ! ! 

من بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم بینی لە ساڵی 1978-79 کاتێک بۆ یەکەمجار سەبسکرایبم لە کەیبڵ کرد. لە ساڵی ١٩٧٩ کەیبڵ تازە دەستی بە بوون بە شوێنی باو لە ماڵەکاندا دەکرد. (یان لانیکەم کە کاتێک لێرە لە میزۆری باو بوو).

ئەمە زۆر باش ڕەنگە یەکەم فیلم بێت کە لە کەناڵی پارەدان بە ناوی "کەناڵی فیلم" سەیرم کرد - کە ناوی "The "The The ئەو کاتە STAR CHANNEL" ناوەکەیان گۆڕی بۆ "The Movie Channel" لە سەرەتای هەشتاکانی سەدەی ڕابردوودا........من مانگێکی بێبەرامبەرم لە "The Star Channel" وەرگرت لەگەڵ بەشداریکردنی کەیبڵی نوێم. "The Van" یەکێک بوو لەو فیلمانەی کە لە خولێکی قورسدا بوو لەسەر ئەو تۆڕە لەو کاتەدا.

بیرمە ئەو کاتە سەیری ئەم فیلمەم دەکرد، و پێم وابوو کە فیلمێکی ئاسایی هەرزەکارە(بە درێژایی هەمان هێڵەکان وەک بودجەی مامناوەندی تر Teen Flicks) ...ئەوانەی کە پڵۆتەکە لە دەوری ڕووتی و ئاهەنگەکان دەسوڕێتەوە.

بە تەواوی لەبیرم چوو کە ئەم فیلمە تەنانەت بوونی هەبوو تا بەم دواییە ئەم فیلمەم بینیەوە دوای ئەوەی نەمبینی بۆ بۆ دەیان ساڵ( من کۆپییەکیم لە DVD بۆ فرۆشتن لە هەرزانی Bin دۆزیەوە) من ناسیمەوە، و کڕیم بە تەنها $4.99.

پێدەچێت وەک بیرم هاتبوو ئەم فیلمە زۆر باشتر بوو کە ئەوە بوو( بریتیە لە). هەرچەندە سەیرکردنی ئەو کاتە ئەزموونێکی جیاواز بوو لە سەیرکردنی ئێستا(30+ ساڵ دواتر).

ئەوە خۆش بوو کە منداڵەکانم بۆ ڕۆک ئێن ڕۆڵ میوزیک، جگەرەکێشان، و سێکسکردن لە پشتەوە ڤانێکی فەنتازی(زۆرجار هەمووی لە یەک کاتدا). ئەمەیە کە فیلمێکی باشی ئاهەنگی هەرزەکاران دەبێت بێت.

زۆر پڵۆتێک نییە جگە لەوەی کە کارەکتەری سەرەکی خەیاڵ دەکات سەبارەت بە سێکسکردن لەگەڵ ڕکابەرە سەرەکییەکانی خۆشەویستە جوانەکانی ...He هەموو پارەی پاشەکەوتی کۆلێژەکەی دەفڕێنێت بۆ کڕینی دۆج ڤانێکی فێڵلێکراو (بە دیواری فەرشی شاگ . سەقفی ئاوێنەیی و جێگەیەکی ئاوی تێدا) بۆ ئەوەی سەرنجی ڕابکێشێت، و لە کۆتاییدا دەگاتە ئەوەی سێکس لەگەڵیدا بکات. بەڵام رکابەرەکەی کەوانەکەی بۆی دەردەکەوێت و دێت بەدوایدا دەگەڕێت (بۆ ئەوەی ئەو دووانە بتوانن جیاوازییەکانیان بە پێشبڕکێی دراگ بە پێشبڕکێی ڤانەکانیان یەکلایی بکەنەوە). رکابەری کەوانەکەی خۆشەویستە، ئەو دڵی کچێکی پرێپی (کەمتر سەرنجڕاکێش) بەدەست دەهێنێت کە ئەو نیوەی/کە کەر لە زۆربەی فیلمەکەدا رێکەوتە و بڕیار دەدات کە دڵخۆشترە/باشترە و فیلمەکە کۆتایی دێت.

فیلمەکە بەڕاستی ساتەکانی کۆمیدی هەیە. بەڵام بە سەیرکردنی ئەم فیلمە دوای 30+ ساڵ، زیاتر دەبێتە گەشتێک بۆ خوارەوەی هێڵی بیرەوەری. لەبەر ئەوەی هێشتا دەتوانم پیتزا پارلۆرەکان، پینبول ئارکێدەکان لەبیرم بێت، هەروەها بیرەوەرییەکانی گەشتکردن بە دەوری شارۆچکەیەکی بچووکدا هێنایەوە لەکاتێکدا ئێمە دەفرمان دەکێشا وەک چۆن هاوار دەکەین بەسەر کچانی جواندا و بە هیوای ئەوەن کە لایک بکەن (هەندێک جار بەختم دێت و هەندێک شایستەم دەستدەکەوێت سەیری کچێک بکە بۆ ئەوەی جومگەیەک لەگەڵ مندا بەیەکەوە بەشی بکەین و ئێمە لە دوای وشەکانی کورسی پشتەوە دەشۆین، هەروەها زۆرێک لە گۆرانییەکانی ئەم جوڵەیەم لەبیرە(کاتێک تازە بوون)......ئەم فیلمە وەک کەپسوولی کاتێکی تەواو بۆ ئەوە کاردەکات ERA لەو بارەیەوە (بیرەوەری زۆری بۆ هێنایەوە)

ئەو یەک شتەی کە لەم فیلمەدا وێنا کراوە کە ڕاستگۆیانە بیرم ناچێتەوە ئەوەیە ....هەرگیز کاتێکم لەبیر نییە کە ڤانەکانی قەبارەی تەواو وەک ئەوە بوون ئەم فیلمە بەناوبانگە وەک بوونیان وەک بوونێک وێنا دەکات. من ئەو سەردەمەم زۆر باش لەبیرە، و من گەنجان ناچم بەدەوریدا دەگەڕێم ئاواتەخوازم ڤانێکیان هەبووبێت، لەبری ئەوە بیرمە گەنجەکانی ساڵانی حەفتاکان (خۆی لەگەڵدایە) Pontiac trans am, Chevy کامارو یان هۆت ڕۆد فۆرد موستانگ، بەڵام هەرگیز ڤان نییە.ئەم فیلمە وا دەکات وا دەرکەوێت کە ڤانەکان زۆرترین باو بوون کە دەڕۆن و کە هەموو گەنجێک یەکێکیان دەویست(کە تەنها بۆ ئەو سەردەمە ڕاست نەبوو)
