کولتوری کەسایەتی پێگەی ڕۆجەر کۆرمان، سام ئارکۆف، لۆید کاوفمان و هتد وەک پاشاکانی بی بەرزکردۆتەوە. لەبەر ئەوەی خەڵک لە Crown International زۆر کلیل بوون، ئەوان بەرز نەکراونەتەوە بۆ ئەو ستاتۆیەی کە بە دەوڵەمەندی شایەنیەتی. فیلمێکی وەک ڤان ڕەنگە ئێستا وەک پارچەیەکی یەکجار بەکارهێنراوی Esoteria بێت، بەڵام ئەوە شتێکی گەورە بوو کاتێک بڵاوکرایەوە (باسی دووبارە بڵاوکردنەوەکانی دواتر ناکەم وەک تایبەتمەندییەکی دووانە لەگەڵ تاجی تردا).

ڤان نموونەیەکی تەواو بوو لە ستراتیژی بەناوبانگی تاج کە دەستبەسەرداگرتنی مەزاج و مەزاج و مەزاجەکانی فیلم-بڵاوەکان لە کاتی بڵاوبوونەوەی فیلمێکدا. لێرەدا، ئەوە سێکس، ماددە هۆشبەرەکان، ڕۆک 'n ڕۆڵ و کورتە "تایبەت ڤان" فەد. وەک کەسانی دیکە ئاماژەیان پێکردووە، شتێکی ئیرۆتیکە کە گۆرانی "هیت" لە فیلمەکەدا ئاماژەیە بۆ چێڤی کاتێک ئۆتۆمبێلی ناونیشانەکە دۆجێکە لە خودی فیلمەکەدا. من شارۆچکەیەکی هەڵبژێردراوم هەبوو کە لەو کاتەدا تەنانەت ئەم ڤانانە بە "دانەی گوناه لەسەر تایەی ئۆتۆمبێل ڕادەگەیەنم!" هێڵێکی ریکلامی تەواو بۆ فیلمەکە!

ڕیزبەندی ئاسایی کچانی "باشە" و "خراپ"، سەری ماسولکەیی و هیجینکەکانی کەم برۆ هەیە (لەوانەش بیتێکی پشتگیری لەلایەن دانی دیڤیتۆ). لە زۆر ڕووەوە ئەمە زۆر جیاواز نییە لە فیلمە کۆنەکانی ئاهەنگی کەنار دەریاکانی ساڵانی شەستەکان، بەڵام ئێستا بەهارات بە ڕووتی و بەکارهێنانی ماددە هۆشبەرەکان. دیارە بە بودجەیەکی سنووردار و خشتەی سنووردار ئەنجامدراوە، فیلمەکە بە شێوەیەکی خۆش بەسەریدا دەگەڕێت لەگەڵ جەنجاڵییەکی هەوادار کە قەرەبووی هەندێک دەکاتەوە، بە پێوەرەکانی ئەمڕۆ بە دڵنیاییەوە، un-pc view تۆسترێک بۆ بۆبی's den of sin on wheels. بەڵێ، تۆستەرێک! هێی، تۆ دەبێت شتێکی گەرمت هەبێت بۆ ئەو munchies!

grindhouse fest.
