من لەگەڵ زۆربەی ئەگەر تۆمی کۆمێنتەری پێشوو (bighouseaz@yahoo.com) لەگەڵ زۆربەی کۆمێنتەکانی پێشوودا هاوڕام. زنجیرەی زاتۆیچی لێکۆڵینەوەیەکی کارەکتەری گەورەیە کە لەگەڵ شەڕی شمشێر و وروژاندنێکی گەورەدا تێکەڵکراوە.

من زاتۆیچی 1-13،15،16م بینیوە؛ من پێم وایە 14 لە ناوچەی 1 (USA) بڵاو نەکراوەتەوە. زاتۆیچی لە دەرەوەی یاسا نائومێدکەر بوو. هێڵی چیرۆکەکە ئاڵۆز بوو، و پێدەچوو شتێکی سەرەکی بێت لە زۆرێک لە هێڵەکانی چیرۆکی پێشووی زاتۆیچی. لە کاتێکدا، من پرسیارم دەکرد ئایا من دووبارە دروستکردنەوەی فیلمێکی پێشووی زاتۆیچیم نەدەبینی.

ئەم فیلمە نائومێدکەر بوو چونکە دەستی کرد بە پشتبەستن بە کاریگەرییەکان (سەری ڕۆڵکردن، ئەندامەکانی جەستە، خوێن) و خوێن و خوێن) و کەمتر لەسەر ئاغاکانی کارەکتەری زاتۆیچی. هەموو فیلمەکانی پێشوو بە پشتبەستن بە هێڵی چیرۆک و کردار سەرکەوتوو بوون، و فۆڵۆوەرێکی گەورەیان بەدەستهێنا بەبێ ئەوەی پێویست بێت پەنا بۆ کاریگەرییەکان ببەن.

من تەنها هیواخوازم کە فیلمەکانی زاتۆیچی کە ماونەتەوە هەمان ڕەوت پەیڕەو ناکەن. ئەمە یەکەم فیلمی زاتۆیچییە لە ستۆدیۆکەیەوە. من زۆر پێشنیاری هەموو فیلمەکانی پێشووی زاتۆیچی دەکەم -- و پێشنیاریان دەکەم.
