* هەندێک لە سپۆیلەرەکان *ئەم فیلمە هەندێک جار ژیانی هەمیشەیی ژێرنووسە. کە زۆرجار وەک ئاماژەیەک بۆ دیمەنی کۆتایی وەرگیراوە، بەڵام وردتر باس لەوە دەکات کە ئەم زنجیرە جارێک کە جارێک دەخەمڵێندرێت، چەندە مردوو و نێژراوە دوای ئەم ناردنە شل و نالۆژیکییە. لە پەڵەکاندا خۆشەویست بە. هەندێک لە هەواداران هەست بە کەسانی ناوخۆیی دەکەن چونکە چێژ لە هەڵبژاردنی هەموو یارییە جیاوازەکانی کامێرا وەردەگرن. هاوبەشی نووسەر، هاوکارە بەرهەمهێنەرەکە تۆم فۆنتانا و هاوڕێکانی لەگەڵ هاوڕێیان و دڵخوازەکانی نمایشەکانی تردا، هەروەها کەسایەتییە ڕاستەقینەکانی بالتیمۆر. خۆشەویستە کۆنەکانت و هەروەها دواتر نادڵنیایی. یەکێکی دیکە لە رێکارەکانی پۆلیسی گەمژانەی وەک ناش بریجس، کە بەردەوام لە رێتینگەکاندا لە کوشتن دەکوژێت. ئەو فشارەی کە گێڕدرایەوە کاتێک نمایشەکە لە نێوان ڕیالیزمی پەنجە مۆردا دەگەڕا کە فۆرمەکەی تێپەڕاند، و هەستێکی چەقەڵانە کە بە زەبری هێز وەریگرت. ئەوان زۆرترین چیرۆکی گاڵتەجاڕانەیان وەرگرت لە زنجیرەکە، بە هێڵێکی نوێی پڵۆتی نوێی بەدوور لە چاوەڕوانی و هونەری بێ بەرهەم، و باری هەڵگرتنی تەواوی فەسادیان لەسەر یەکێک لە ئەندامانی کاستی لاوازتر دانا. لە نمایشەکە. دڵی پێشووی یەکەی کوشتنی بالتیمۆر، یافێت کۆتۆ وەک لیوا ئەلژیاردێلۆ، ئێستا کاندیدێکی هاوشێوەی کورت شمۆکە بۆ سەرۆکی شارەوانی، و شمۆک خۆی دەرکەوتنێکی کامێۆیە. بەڵام ئەم دەستپێکردنە بەڵێندەرە یەکسەر و بە ئەگەرێکی زۆرەوە وەرچەرخانێکی دڵتەزێن دەگرێت. پیاوێکی قۆز کە لە شوێنێکی تر کاری باشی کردووە، ئێسپۆزیتو یەکێک بوو لەو ڕووخساری جوانانەی کە درەنگ هێنرابوون بۆ ئەوەی گوایە زنجیرە تەلەفزیۆنییەکە زیندوو بکاتەوە. بەڵام پرسیارەکە بۆ بینەران هەمیشە ئەوە بوو: ئایا مایک ئەوە ناڕەحەت وەک کوڕی گی، یان ئیسپۆزیتو ئەوە ناڕەحەتکردنە لە ڕۆڵەکەدا؟بۆ ئەوەی دادپەروەرانە بێت، ئێسپۆزیتو چانسی ئەوە نییە چیرۆکی سەرەکی بەبێ پچڕان لێبدات. ئەوەش لەبەر ئەوەیە کە نووسەران ئەم ساتە هەڵدەبژێرن بۆ زیندووکردنەوەی هێڵێکی چیرۆکێکی دیکە کە تفیان لە هەواڵگری دەنگدەرانی دڵسۆزی بەرنامەکە کرد. ڤیدیۆیەکی ڕواڵەتی ڕژێمی ڕژاو بەرزکرایەوە، و دواتر پێدەچوو لە ڕاستیدا لە ئینتەرنێتدا ڕوویدا. دوای هەندێک هێرینگی سوور، بەدواداچوونەکان گومانلێکراوێکی دوورخەرەوەیان دەستگیرکرد. بەڵام پارێزەری هەراسان و زیادەڕۆیی پارێزەری ویلایەتە هەراسانکراوەکانی ویلایەتی زەڵجکۆ ئیڤانێک لەبیری کرد لە کاتی خۆیدا پێشنیار تۆمار بکات، و تۆمەتبارەکە ئازادکرا، تەنها بۆ ئەوەی دواتر بکوژرێت. لەبەر ئەوەی سەرۆکی شارەوانی، داواکاری گشتی، پارێزگار، تەواوی ئەنجومەنی یاسادانانی میریلاند، داواکاری گشتی ئەمریکا، کەناڵی NBC، تیڤی دادگا، بی بی سی، ئەی پی، رۆیتەرز، خەڵک، خۆر، واشنتۆن پۆست، نیویۆرک تایمز، لۆس ئەنجلۆس تایمز ، گۆڤاری تایم ، تایمز ئۆف لەندەن، ئابووریناس، جوهانسبێرگ مەیل و گاردیەن، لۆس سێرڤەتۆر رۆمانۆ، لی فیگارۆ، یاری پاریس، ل'ئیکویپ و جیهانی کۆمپیوتەر هەر 10 خولەک جارێک تەلەفۆنیان بۆ نەدەکرد بۆ پرسیارکردن دەربارەی دۆخی کەیسەکە .هەرچەندە، باندە کۆنەکەی بەدواداچوون و هاوکارانی دەڕژێنەوە بۆ بالتیمۆر بۆ ئەوەی یارمەتی بدەن. کۆمەڵێک بەهرەی تەواو لە پێشانگاکەدا هەیە. بەداخەوە، لەگەڵ ئەو بڕە سنووردارەی کە بۆ دابەشکردن، هەندێکیان تەنها نمایشکراون. دوو لە بەهێزترین ئەکتەرەکان، کلارک جۆنسۆن و مێلیسا لیۆ، بە شێوەیەکی تاوانکاری کەم بەکارهێنراون، لە کاتێکدا کات بەفیڕۆ دەدرێت لەسەر جۆن سێدا و مایکل میشێل دەتوانرێت باشتر خەرج بکرێت لە ریکلامەکان. پێدەچێت نووسەران بەم شێوەیە تەنز بکەن و جەیسۆن پرێستلی وەک نوێترین بەدواداچوونی گەورەیی مامەڵەی گەورە پێشکەش بکەن. لە لایەکی ترەوە، ئەوان دیمەنێکی ئاسان و ئاسان بە میشێل فۆربێس دەدەن کە زۆر کاریگەرە. هەندێک کاستینگی فێڵبازی تر هەیە، لەگەڵ لیوای ڕاستەقینەی گاری دی ئەدداریۆ، ناوەندی کتێبەکە کە نمایشەکەی لێکەوتەوە، ڕۆڵی یەکێکی دیکە دەگێڕێت بەدواداچوون. میوانەکان لە نمایشەکانی ترەوە دێنە ژوورەوە، وەک ئەوەی ویتنی ئالن لە نمایشی منداڵان کە لەلایەن زیندانییەکانەوە لەسەر ئۆزەکەی فۆنتانا خۆشەویستە، بە مردوویی خۆی و میس سالی بێ کەڵک لە نمایشی منداڵان ئەنجام دەدات. دینا ناپۆلی لە کەناڵی WBAL TV وەک خۆی دەردەکەوێت. بەڵام تەنانەت لە کاتی سەرگەرمیدا ئەم میوانانە دەتوانن سەرقاڵکەر بن. ئێد بێگلی جونیۆر لە ڕاستیدا چیرۆکەکە لە کورتە دەرکەوتنیەکەیدا پێشدەخات، ڕۆڵی دکتۆر ڤیکتۆر ئێهریچ دەگێڕێت لە فیلمی Fontana's St. لە شوێنێکی تر. هێشتا کارەکتەری زیندووە، و لە شوێنێکی نەخۆشخانەدا دەگونجێت. پاشان بیرت دێت، ئایا سانت ئێلیگیۆس فانتازیایەکی کوڕێکی ئۆتیزمی نەبوو؟ بەسوودترین کامێرا ڕەنگدانەوەی هاوکاری کۆمپانیاکانە. ئەم فیلمە کاتێک دروستکرا کە تیڤی کۆرت مافی دووبارە ڕاکردنی زنجیرەکەی کڕی. ئەو تۆڕە بەشداری لە وەیفی یاسایی هێلین لوکایتیس کرد، کە چاوپێکەوتنی لەگەڵ تیمی کوشتن ئەنجامدابوو و دواتر لەسەر ئۆز دەرکەوت. پەیامنێری تیڤی کاری کارامە دەکات لە کورتکردنەوەی هەواڵەکان، واتە خاڵەکانی پڵۆت بۆ دواکەوتووەکان. هەرچەندە ئەو ئەوەندە تەنکە کە ئەو نامێنێت کاتێک بە لایەکدا دەگەڕێتەوە، لوکایتیس بە شێوەیەکی شارەزایی مامەڵە لەگەڵ کەمێک کۆمیدیای فیزیکی لەگەڵ ئیسپۆزیتو دەکات. لە دیمەنەکانیدا لەگەڵ لوکایتیس زیاتر شەربەت نیشان دەدات وەک لە هەر یەکێک لە هاوکارە ئاساییەکانی. ڕەنگە ئەو دووانە دەبوو spin-off بکەن. لەگەڵ بای خوارەوەی فیلمەکە، کرێمی کاستەکە بەرز دەبێتەوە بۆ لوتکە. هەرچەندە سیناریۆیەکی دۆڕاویان زین، بەڵام ئاندرێ براگەر و کایلی سیکۆر بەسەر ئەو سیناریۆیەدا زاڵ بوون. نمایشەکانیان بینەران بیردەخاتەوە کە چی کوشتنی کردووە، بۆ کشانی بەرچاو، باشترین نمایش لە پەخش و یەکێک لە باشترین بەرهەمەکانی تەلەفزیۆنی تا ئێستا. It's fun to see to see to top pros کە شتەکانیان دەکەن؛ تەنها شەرمەزارییە ئەم فیلمە زیاتر دەرفەتیان پێ نابەخشێت. ڕەنگە هەوادارانی Die-Hard بە هەر شێوەیەک بێت بیانەوێت ئەم فیلمە ببینن، بەڵام دەتوانیت بەبێ ئەو بژیت.
