هەروەک چۆن ڕووداوەکانی ساڵانی ڕابردوو WWE New Sulturn 2006 بە سەردێڕی یارییەکی ژووری کۆتایی هێنان بوو. جیاوازی نێوان ساڵانی ڕابردوو و ئەم ساڵە لەگەڵ بەڵام بەهای کات بەسەربردن بوو. لە واقیعدا تەنها سێ کەس چانسی دەرچوونیان لە ئارێنا پێپسی لە ئەلبانی لە نیویۆرک لەگەڵ پاڵەوانێتی WWE هەبوو. ئەو پیاوانە پاڵەوانی ئێستای جۆن سینا و کورت ئەنگڵ و شۆن مایکڵز بوون. هیچ ڕێگەیەک نەبوو ڤینی ماک پشتێنەکە بخاتە سەر هیچ کام لە یاریزانە تازەپێگەیشتوەکان؛ کارلیتۆ یان کریس ماستەرز. وە کەین؟ دوایین جار کەین لە مانگی حوزەیرانی ساڵی ١٩٩٨ پاڵەوانێتی WWEی ئەنجامدا و ئەوەش تەنها بۆ یەک شەو بوو. دیار بوو ئەویش ئەو کەسە نابێت. یارییەکانی ساڵانی ڕابردوو کارێکی وروژێنەر بوو لەگەڵ شەش لە باشترینەکانی WWE کە پێشکەشی دەکرد. 2006 کارێکی پێشبینیکراو و نائومێدکەر بوو بەڵام هێشتا یاری شەوەکە بە دووری.

تەنها سەرسوڕمانی ئێوارەکە دوای ئەوە هات کە زەنگەکە لەسەر ڕووداوە سەرەکییەکە ڕایکرد. لە دەرەوە ڤینس مەکماهۆن خۆی بە پەلە ڕۆیشت و داوای کرد ژوورەکە هەڵبگرن. پاشان ڕاگەیەندرا کە ئێدج لە یاری پاڵەوانێتی بانکیدا هەر لەو کاتەدا و لەوێ پارەکەی خۆی کاش دەکات. لە کاتێکدا هیچ کاتێک بۆ ئامادەکاری و تەنها لە پشتی بردنەوەی یاری ژووری ئیلمیمەیشن جۆن سینا بەرگەی نەدا و نازناوەکەی دابەزاند دوای ڕمێک بۆ یەکێک لە پاژنەیەکی سەرگەرمکەر لە WWE. ئەمە تاکە پارچەیەکی سەرنجڕاکێش بوو کە بە درێژایی شەو ڕوویدا.

بەش لە ژێرکارتەکەدا، وەک ساڵی ڕابردوو، بەڕاستی دڕندانە بوو. ترایپڵ ئێچ و نمایشە گەورەکە ئاهەنگێکی سنۆریان دانا کە منی لە خەباتدا بوو بۆ ئەوەی دوور بکەومەتەوە. HHH سەرکەوتنی بەدەستهێنا بەڵام ئەوە هەرگیز لە هیچ گومانێکی ڕاستەقینەدا نەبوو ئەوە بوو؟ هەر بینینێک کە هەردوو جێری لاولێر و ڤیسێرا زۆرانبازی لەسەر هەمان کارت هەبێت، هەرگیز هیچ چانسێکیان نابێت بۆ سەرکەوتن بەڕاستی ئەو کارە دەکات. پاشا هێڵمەکانی (کێ ئەم شتانەی کتێب؟) و بیگ ڤیس تامی شکستی لە بەرامبەر شێڵتۆن بنیامین بەفیڕۆدا بە کەمێک یارمەتی لە مامەی خۆی.

ژنانی WWE هەروەها شەوێکی پڕ لە جەنجاڵی هەبوو. قسە بێماناییە ئاساییەکانی دیڤا هەبوو لەگەڵ یارییەکی دەستکێشی سوتانی و شۆرت کە لەلایەن ئاشلی و پاڵەوانێتی ژنەکەشەوە بردبوویەوە هەروەها لەسەر هێڵەکە بوو. لە یارییەکدا، پێم وابوو کە جێدەهێڵرا بۆ ئەوەی بریو تا ڕیسڵمانیا ٢٢ میکی جەیمس لە یارییەکی باشدا تەحەدای تریش ستراتۆسی کرد. تریش سەرکەوتنی بەدەستهێنا بەڵام ئەوە ڕوون بوو کە ئەمە بۆ داهاتوویەکی نزیک بەردەوام دەبێت.

پێشبڕکێی یەکەمی شەوەکە کە بەم زووانە پاڵەوانی WWE بوو بەرامبەر بە پاڵەوانی ئینتەرکۆنتینێنتاڵ، ریک فلایر. ئەمە دەکرا باشتر بێت بەڵام ئەوە زەوقێکی لێدراو و خوێناوی بوو کە دوای کۆتایی هێنان بە بێبەشکردنەکە ڕاگیرا. دیارە ئێدج ماسی گەورەتری هەبوو بۆ سوورکردنەوە.

بۆیە شۆڕشی ساڵی نوێ بە شێوەیەکی کارەساتبار ساڵنامەی پارەدان بە هەر بینینێک لە ساڵی ٢٠٠٦ دەستی پێکرد. تاکە شتێکی باش لەوە ئەوەیە کە بزانین بۆ WWE تاکە ڕێگە بەرزە. لەمەش زۆر خراپتر نابن.
