من و هاوسەرەکەم تازە تەواو بووین لە سەیرکردنی Bûsu aka The Booth. لە هەندێک بەش لە فیلمەکەدا خەوی لێکەوت. بەڕاستی خۆزگەم دەخواست لەگەڵیدا خەوی لێ بخۆم، بەڵام ڕاستییە بەدبەختەکە ئەوەیە کە دەنگی کارەکتەری سەرەکی ئەوەندە دەنگ بەرز و پڕە کە مەحاڵ بوو بخەوم. کاتێک پاڵەوانەکەمان قسە دەکات، وا دەکات حەزم لە گوێگرتن لە ڕیجی فیلبین و ویلیام شاتنەر بێت کە گۆرانی کارایۆکە دەڵێت. هەروەها هیچ سیفەتێکی ڕزگارکەر نییە. من هیواخوازم بوو کە پاسێک پێنج خولەک لە فیلمەکەدا لێبدرێت.

بە هەڵە تێم مەگە، من سینەمای ترسناکیی ئاسیام خۆشدەوێت، بەڵام کۆشکەکە لەڕادەبەدەر توڕەکەر و پڕە لە دیمەنەکان کە بەڕاستی بە هیچ شێوەیەک هیچ مانایەکی نەفرەت لێکراوی نییە. ئەگەر هەندێک سینەمای باشی ئاسیاییتان دەوێت، سەیری چیرۆکێکی دوو خوشک بکەن یان بچنە ناو ئاوێنە. وەک تاعونەکە دوور بکەوەرەوە لە کۆشکەکە، بە تایبەت ئەگەر تووشی شەقیقەی بەردەوام بوویت.
