لە نێوان ساڵانی ١٩٣٧ بۆ ١٩٣٩، سەدەی بیستەم-فۆکس تەنێک فیلمی کاک مۆتۆی دروستکرد. بەڵام لە کۆتایی زنجیرەکەدا، دیار بوو کە ستۆدیۆکە "بازی بە نەهەنگەکە داوە"، ئەگەر بڵێین. ئەم دەستەواژەیە ئاماژەیە بۆ ئەوەی کە بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی لە پرایمی خۆی تێپەڕیوە و بەڕێوەبەرە بەرپرسەکان بڕیاریان داوە بەرنامەکە بەهێز بکەن بە گۆڕینی بنەڕەتی فۆرمولەکە. بۆ نموونە، لەگەڵ "The Brady Bunch" ئەوان 'ئامۆزای ئۆلیڤەر'ی بێزارکەریان ناساند و بە "Ties خێزان" منداڵێکی نامۆیان ناساند کە تەنها لە ماوەی یەک وەرزدا شەش ساڵ گەورە بوو! لەگەڵ فیلمە مۆتۆییەکان، بە ناساندنی یارمەتی کۆمیدی بازیان بە نەهەنگەکە دابوو، چونکە پێیان وابوو کە ئەم فیلمە زیرەکانە پێویستیان بە دووبارە ئامرازکردنە. لە فیلمی پێشوودا، وارن هایمەر زۆرانبازێکی بێزارکەری بینیوە. وە، لەم فیلمەدا کارەکتەری ئارچیباڵد فیتەرستۆن دەردەکەوێت. ڕەنگە فیتەرستون تەنها یەکێک بێت لە بێزارکەرترین نموونەکانی فریاگوزاری کۆمیک تا ئێستا، چونکە تۆ بەردەوام هیوای ئەوەت دەخواست کەسێک (باشترە مۆتۆ) بیکوژێت تەنها بۆ ئەوەی دایبخات!! هەرچەندە بڕیارە لە یاردی بەناوبانگی سکۆتلەندا کار بکات، بەڵام هەموو زیرەکی و شارەزاییەکانی شلغمێکی مێشکی تێکچووە. دووبارە و دووبارە، دیمەنەکانی گەشاوە و ناپێویست بوون و پیتەر لۆرێ تەنها بە ئازارەوە دەردەکەوێت کاتێک لەوێ وەستاوە و سەیری ئەم "ئەکت"ەی گاڵتەجاڕانە دەکات. ئەوەندە خراپە کە بەڕاستی ئەو شتە لەناو دەبات کە دەکرا یەکێک بێت لە فیلمە مۆتۆییە باشەکان بەهۆی پڵۆتی زیرەکی خۆیەوە.

سەبارەت بە پڵۆتەکە، تاجی شاژنی شەبا لە دیمەنی کردنەوەیدا دەدۆزرێتەوە. مۆتۆ کە ئێستا زیاتر پۆلیسێکی نێودەوڵەتییە لە کارەکتەری بێئەخلاقی کە لە سەرەتادا بوو، ئامادەیە بۆ پاراستنی ئەو شتە بەنرخەی لە دزین. لە پێچێکی گەورەدا، چەند دزێک هەموویان هەوڵدەدەن تاج بە سەربەخۆیی لە یەکتر بدزن.

بە گشتی، فیلمەکە دەتوانرێت سەیر بکرێت بەڵام بەڵگەیەکی زۆرە کە دەبوو لێرەدا زنجیرەی مۆتۆ کۆتایی پێبێت. لەگەڵ نزیکبوونەوەی جەنگی دووەمی جیهانی، فیلمەکان نەیاندەتوانی زۆر زیاتر لە ژیاندا بمێننەوە، چونکە هەبوونی کارەکتەری پێشەنگی ژاپۆنی هاوسۆزی بە سادەیی لە ئەمریکا و لە وڵاتانی هاوپەیمان وەرناگیرا.
