پێشمەرجی فیلمەکە ڕوون کراوەتەوە و ئەگەر تا ئێستا گەیشتووی بە من ئەوەت بۆ ئەوە نییە کە من وا نیشان بدەم کە من ڕەخنەگری فیلمم. لەگەڵ ئەوەی کە ڕای خۆم لەبارەی فیلمەکەوە وتراوە تا ڕادەیەک نزمە. من هەواداری تاکاشی مییکم بەڵام ئەمە لە پۆلی ئەو کارەی کە ئەوەندە گەورە نییە لەگەڵ DOA 2 و 3 دابەزێت، و هەندێکی تر (زۆر).

پێدەچێت فیلمەکە بەخۆڕایی بەدەست بهێنێت پاس چونکە فیلمێکی تاکاشییە و هیچ شتێک تاکاشی ناتوانێت هەڵە بێت. ئەمە رێبازی خوێندکارانی ئامادەییە بۆ سینەما. بۆ باقی ئێمە دەدۆزینەوە و کاتژمێر و نیوێک لە منداڵێک دەدۆزینەوە کە بە هیچ هۆکارێکی ڕاستەقینە هاوار دەکات بە تەواوی بێزارکەر (و بەڵێ، ئەمە بەڕاستی لە فیلمەکە دەبات)، خێرایی فیلمەکە نزیکە لە گەیشتن بە ئاستی ڕیگۆمۆرتی، و ئەو نواندن...باشە...هەممم. 

ئەگەر یەکێکیان هەواداری تاکاشی بێت دەیبینیت بەبێ گوێدانە ئەوەی کە بەرژەوەندییەکانتان بەدەست بهێنن. هیچ ڕەسەنایەتییەکی نییە (بڕوانە چیرۆکی بێ کۆتایی) یان هیچ گەشەپێدانێکی کارەکتەری لە کارەکتەری سەرەکی لە بەرامبەر ململانێی تردا ئەوا کارەکتەری تەواو ڕووکەش. 

وەک ئەوەی ئاماژەی پێکراوە ئەمە یەکەم فیلمە کە Miike ی لەسەرە، بە هاوبەشی نووسراوە، بەڵام ئەوە مانای زۆری نییە وەک ئەوەی کە هیوادارین کەسایەتی مییک بێت، کەسایەتییەکەی دەڕژێتە سەر لەناو شاشەکەدا. تەنها شتێک کە بەدەستمان دێت هەندێک لە تۆکن مییک شۆتەکان لە بەرامبەر دەرهێنەری فۆتۆگرافی.

فیلمەکە توانای ئەوەی هەبوو شتێکی گەورە بێت. پێشمەرجەکە کارێکی قورس نییە کە بە کێوی ڕابکەیت. بەڵام ئەم یەکە وا دیار بوو کە کەوتووەتە ناو زەویەوە.

پێشنیاری من ئەوەیە ئەگەر تۆ تەنها دەچیتە ناو مییکەوە ئەوەیە لەگەڵ هەندێک لە ستانداردەکانی وەک گۆزو، ئیچی، و ئاودیشن. پاشان فیلم لە کارەکانی وەک Blue's Harp, Fudoh, Rainy Dog, Bird People of China.
