پێم وابوو ئەم فیلمەم بینیوە، دوو جار لە ڕاستیدا. پاشان هەموو پێداچوونەوەکانی ترم خوێندەوە، و بە تەواوی هاوتا نەبوون. پیاوێک و سێ خوێندکاری گەنج، دوو کچ و کوڕێک، دەچنە ئەم شارۆچکەیە بۆ ئەوەی بخوێنن کە گوایە بینینی بیگفۆتیان هەیە. هێشتا هەست بە دڵنیایییەکی زۆر دەکەم کە ئەمە ئەو فیلمەیە کە بینیم، سەرەڕای ناتەباییەکان لە پێداچوونەوەکاندا. بۆیە من پێداچوونەوەکەم دەخەمەوە: ئەگەر حەزت لە فیلمی ناوبەناو 'B' بێت، وەک من، ئەوا گەڕانەوە بۆ بۆگی کریک فیلمەکەیە بۆ تۆ! جا چ دانانی کاتی خەو بێت، و سەری لە سەر بۆمبی فیلمە دڵخوازەکەت بێت، یان تەنها لەگەڵ هاوڕێکانتدا کۆببیتەوە. بۆگی کریک، دوگمەی بێدەنگ، و تۆ شەوێکی خۆشی ئیمپرۆڤت دەستکەوتووە. ئاگادار بە! ئایا ئەفسانە ڕاستە؟ پێم وایە تەنها ڕەنگە بۆمان دەرکەوت، لەگەڵ کاستێکی نەک ئەوەندە ئەستێرە. ئایا لە ساتەوەختە سەرەکییەکانی فیلمەکەدا هیچ ئامێرێکی خراپ لە ئامێرەکاندا ڕوودەدات؟ ئایا پاڵەوانە شۆخ و شەنگ و پیاو و گەنجەکەمان هیچ قژێکی سنگی هەیە؟ ئایا Technicolor بە شێوەیەکی نائاسایی تەکنەلۆژیای بەرز تەواوی فیلمەکە دەخایەنێت؟ دەبێت سەیری بکەیت بۆ ئەوەی خۆت بزانیت.
