هەرگیز فیلمی ڕەسەنی زنجیرەکە نەبینیوە...تەنها هیوادارم فیلمێکی زۆر باشتر بێت لەم یان ئەو درێژەی کە لە ساڵانی هەشتاکان دروستکرا وەک ئەوەی ئەم دوو درێژەی ترسناکە تەنانەت ڕەوا نەبوون. ئەم فیلمە بەڕاستی پێشەنگییەکی باشی هەبوو کاتێک ریکلامی بۆ دەکرد بۆ ئەوەی لەسەر یەکێک لەو وێستگە سەربەخۆ کۆنانەی کە ئێستا شتێکی ڕابردوون پیشان بدرێت. بەهەر حاڵ وا دیار بوو فیلمێکی ترسناک و زۆر باش دەبێت. بەڵام فیلمێک بوو کە وادەکات هەندێک لە فیلمەکانی واڵت دیزنی تاریک دەربکەون. بەڕاستی ئەم فیلمە تەنها کۆمەڵێک فڵفی سووک بوو کە بە شێوەیەکی بنەڕەتی هیچ بوونەوەرێکی کریک بۆگی نەبوو کە ببینرێت. تاکە بینینێکی ڕاستەقینە نزیکە لە کۆتایی کاتێک شێوەی خۆی لە کاتی بارانبارینی زۆر قورسدا دەبینیت، جگە لەوە بە کردەوە هیچ نیشانەیەکی ئەو بوونەوەرە نییە کە بەڕاستی وەک منداڵێک نائومێدکەر بوو. چیرۆکەکە لە بنەڕەتدا ئەو راوچییە خراپە کۆنەیە کە دەبێت هەر شتێک کە دەیبینن و دەیکوژن بیکوژن دوای بوونەوەری بۆگی کریک و منداڵەکان لە دەرەوەن بۆ یارمەتیدانی یان تەنها هەندێک کوڕی موودار بە شێوەیەکی هەڕەمەکی لە دارستانەکاندا کە حەز دەکەن بەلەمی هەڕەمەکی بە ئاوەکەدا ڕابکێشن. لە ڕاستیدا شایەنی سەیرکردن نییە من هەرچەندە حەز دەکەم ئەسڵی ببینم، بەخشرایە دروستکەری کە ئەوە دەکات هەروەها خراپ بۆگی بوونەوەر لە 80's، بەڵام ئەو هەروەها فیلمێکی زۆر باشی slasher لە ساڵانی 70 "The Town the Dreaded Sundown".
