...نەک کە هەموو فیلمەکانی دیزنی زبڵ و خاشاک بن.

بەهەر حاڵ، من "ئەفسانەی بۆگی کریک"م بینی یەکەم و بە تەواوی فیلمەکەم خۆشویست. کاتێک بیستم ٢ درێژەی هەبوو، من ئیکستاتیک بووم. دواجار کۆپییەکی ئەمم دۆزیەوە و شەوێک سەیریم کرد. من نابینم چۆن دەتوانن درێژەی G-rated بۆ فیلمێکی ترسناک دروست بکەن. ئەسڵی فیلمێک/بەڵگەنامەی ئەهریمەنەکەی فۆکە، و دەتوانێت هەر کەسێک بترسێنێت. "گەڕانەوە" بۆ منداڵانە و نابێت کەس چاودێری بکرێت. من زۆر باش پڵۆتەکەم لەبیر نییە، وەک چۆن ماوەیەکی زۆرە سەیریم نەکردووە و جارێکی تر سەیری ناکەمەوە، بەڵام... ئەوە باس لە هاتنی ئەم ڕاوچیانە دەکات بۆ شار و ئەوان دەڕۆن بەدوای کوشتنی بیگفۆت. سێ منداڵی بچووک لە ماڵەوە بە دزییەوە دەردەچن بۆ ئەوەی ڕێگریان لێبکەن. وەرزی گەرما لە ڕێگەیەوە دێتە دەرەوە. ڕاوچییەکان ئازاریان پێدەگات، لەلایەن منداڵەکانەوە ڕزگار دەکرێن. پاشان هەموویان لەناو بەلەمێکدا خۆیان دەشارنەوە کە پارچەیەکی گەورەی تارپیان لەسەرە و هەوڵدەدەن چاوەڕێی دەرەوەی زریانەکە بکەن. پاشان لەناکاو، بیگفۆت دێت و شتێکی بەڕاستی نەخۆش دەکات. من نامەوێت کۆتایی بۆ هیچ کام لە یاکان تێک بدەم، بەڵام ترسناک نییە. باش....
