باسی بەفیڕۆدانی پارەت بکە.. من تەنها پرسیار دەکەم بۆچی مایکل ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت لە کەرەیەکی ئاوا لە فیلمێکدا..مایکل ئەکتەرێکی گەورەیە بە تایبەت لەو فیلمەدا کە ڕۆڵی پیاوێک دەگێڕێت کە بەهۆی شێرپەنجەوە دەمرێت.. ئەوە نایاب بوو. کاتێک خۆی بۆ کوڕەکەی شریت دەکات بۆ ئەوەی بیبینێت کاتێک گەورە دەبێت .. مایکل ئەکتەری بەتوانایە.. بەهەمان شێوە چی وای لێکرد ئەم کارە بکات؟؟؟ من سەیریم کرد و پێم وابوو بەڕاستی داماوە.. من پێشبینی دەکەم لە کاتێکدا لە ژیانی پیشەیی خۆیاندا ئەوان فیلمە چەوتەکانیان هەیە .. بە تایبەتی "The Squeeze" من تێنەگەیشتم کە یەکێک بە هیچ شێوەیەک، و هەست دەکەم باشترین نمایشی ئەو بوو لە "Hacific Heights " , کارەکتەری ئەو بەڕاستی منی خزاندە دەرەوە.. وە بەڕاستی چێژم لە "فرەیی" وەرگرت. .ئەو یەکە ئەوەندە پێکەنیناوی بوو !!! و ئەو تەنها تەواو بوو بۆ ڕۆڵی "باتمان" .. وە من جۆرێک لە "شەو شۆفت"م بەدڵ بوو و من "جۆنی مەترسیدار" زۆرم خۆشدەوێت .. تەنها زۆر خراپە هەندێکیان لە کۆتاییدا فیلمی خراپ دەکەن.. وەک ئەم فیلمە وەک ئەم فیلمە بوو ...
