Gung Ho بیرۆکەیەکی باش بوو، بەڵام زۆر شت ئەوەیە کە داوا لە بینەرانی ئەمریکی بکەین لە داینامیکی کارە ئەمریکییەکان و کێبڕکێی بیانی تێبگەن. بۆ ئەمریکا و یارمەتی شارۆچکەی پێنسلیڤانیا بدەن کە لە مردندایە. دوو شت دێنە سەرت.سەرەتا بۆچی کۆمپانیایەکی ژاپۆنی دێتە ئەمریکا بۆ دروستکردنی ئۆتۆمبێل لە کاتێکدا ئەوان ئەوە دەکەن ,و ئەوەندە باش لەوەدا؟ دووەم: ئایا کەسێک دەتوانێت لەوە تێبگات کە کۆمپانیا ئەمریکییەکان بە هەموو جۆرەکانیەوە دەچنە سەر گەلانی جیهانی سێیەم بۆ ئەوەی بەرهەمەکانیان بۆ ڕزگاربوون لە تێچووی کاری ئەمریکی دروست بکرێت؟ ئەو کاتە بنەمای فیلمەکە دەکات کە دروستکەری ژمارە یەک لە ئۆتۆمبێل لە جیهاندا دەچێتە سەر یەکێک لە ڕکابەرە سەرەکییەکانی (جگە لە ئەڵمانیا) و ڕووەکێکی لەوێ وەک ناڕاستەقینە دابنێت. کیتۆن تا ئەم کاتە هێشتا لە دۆخی کۆمیدی خۆیدا بوو. بەڵام ئەو نمایشێکی باوەڕپێکراو دەدات بە هەمووی کە دەتوانێت بیسەلمێنێت کە دەتوانێت لە کۆمیدییەوە بۆ دراما لە چەند چرکەیەکدا بڕوات و هێشتا خۆی شەرمەزار نەکات بەڵام دەرهێنەر ڕۆن هاوارد ناتوانێت ئەمە لە بوون بە فیلمێکی تەلەفزیۆنی بپارێزێت کە لە کۆتاییدا دەبێت ببێتە فیلم بەهەر حاڵ چونکە دەبێت چیرۆکی دوور لە چاوەڕوانی بە کۆتایییەکی خۆش بدەن بە سیاسەت و کێشەکانی پەیوەندییەکانی ژاپۆن و ئەمریکا کە بەرگەی ناگرن. Gung Ho ڕۆژێکی خۆشی هەیە و لاڤێرن و شیرلی هەستی پێدەکەن کاتێک بەرهەمهێنەرانی هەردوو بەرنامەی تەلەفزیۆنی فیلمەکەیان دروست کردووە و دواتر وەشانی تەلەفزیۆنی ئەم فیلمەیان دروستکردووە کە هەستێکی سووک بە فیلمەکە دەبەخشێت. کرێکارانی ئەمریکی و هەست دەکەن ئەو و خەڵکی دیکەی ژاپۆن دەتوانن لە ئەمریکییەکان فێربن. کارەکتەرەکان کە ژاپۆنییەکانیان دروست دەکرد بۆ دەرەوە.
