لەم فیلمەدا پێکەنین هەیە، ئەوە دڵنیایە. مایکل کیتۆن بەهرەمەندە و پێشتر کۆمیدی بوو (پێش ئەوەی بڕیاریدا کە ئەکتەری جدییە). بەڵام ئەوەی زۆرم لەم فیلمەدا بێزار دەکات، ئەوەیە کە بە کردەوە هەموو کارەکتەرەکان چەندە بێزارکەرن. جگە لە دوو پێشەنگی سەرەکی، هەمووان جەرکە. مەبەستم ئەوەیە کە ئەم دۆڕاوانەی شارۆچکە بچووکەکان نزیکەی ئەوەندە نادیارن کە دەتوانن بەدەستی بهێنن. تۆ تەنها سەیر دەکەیت و بیردەکەیتەوە، کاکە، ئەم دۆڕاوانە دەبێ بێکار بن. جگە لەوەش، کرێکاری کارگەی ئەمریکی وەکو شلێکی تەمبەڵ و بێمنەدار وێنا دەکرێت. ئەوە وای لێکردم بپرسم ئایا ئەم فیلمە لەلایەن ناسیۆنالیستە ژاپۆنییەکانەوە دروستکراوە؟ ئای دڵنیابە، لە کۆتاییدا هەموویان وەک یەک کۆدەبنەوە، بەڵام من تەنها چێژم لە گەشتەکە نەبینی بۆ ئەوەی بگەمە ئەوێ.
