زیاتر لە بیست ساڵە نەمبینیوە. OJ شۆفێری پاس بوو، ئارت جۆنسۆن ڕێبەری گەشتەکە بوو، لۆرێنزۆ رفێنەر بوو.

بەڵێ، لۆرێنزۆ زۆر سەیری ماڵەوەی کرد وەک خراپەکارەکە، سروشتییە. پێم وایە ئەو کاتە زۆربەی بۆ OJ سەیری کردم، کە من بینیبووم کە پەڕینەوەی تازاوی ئینفرنۆ و کاساندرا پەڕینەوە، بەڵام بۆ بینینی ئارتە جۆنسۆن.

کەمێک بێزار بووم کە جۆنسۆن زۆر جدی بوو.

و بەڵێ، پڵۆتەکانی گۆڕی. لە خوێندنەوەی پۆستەکانی تردا، لەبیرمە کە هەندێک پڵۆت بوو کە بڕیار بوو هەندێک کچە دەوڵەمەندەکە بڕفێنن، بەڵام دواتر ئەو کارە مۆرە بێ نرخە لە شینەکە دەرچوو.

من دەڕۆیشتم، مۆرێک؟ ئەگەر وەک فیلمێکی درەنگ بێتە سەرم، ڕەنگە تۆماری بکەم بۆ ئەوەی جارێکی تر سەیری بکەمەوە، بەڵام من نۆستالژیم لەسەر نەدەبوو. هێشتا بەهەر حاڵ نییە.

فیلمی باشتر هەیە لە حەفتاکان وەک ئەم بۆ سەیرکردن.
