ئەو ڕاستییەی کە ئەم فیلمە هەموو ڕێگایەکی بۆ The RentalRack لە نەرویج دروست کرد، سەیرە. ئەم فیلمە تەنها ترسناکە. ئەم کوالیتی وێنەیە تەنها یەک teeny bit باشترە لەوەی کە تۆ لە مۆبایلێک وەریدەگریت و پڵۆتەکە soooo bad ە. کارەکتەری سەرەکی تەنها بێزارکەرێکی سادەیە و ئەوەی تر تەنها دەمژن. هەر کەسێک سەر بە ئەم فیلمە بێت، پێویستە شەرم بکات. ئەو ڕاستییەی کە ئەو کەسانەی ئەم فیلمەیان دروست کردووە ناوی خۆیان خستۆتە سەر ئەم بابەتە، نائاساییە. و دابەشکەرەکان؛ تەنانەت بینییان!؟ ڕەنگە ئەمە خراپترین فیلم بێت کە تا ئێستا بینیبێتم. بۆ ناونانی ئەمە کۆمیدیایەکە سووکایەتییە بە مرۆڤایەتی. داواتان لێدەکەم بە کڕین و بەکرێدانی پشتگیری ئەم فیلمە نەکەن.
