هاوڕێکەم فیلمەکەی بە 5€ کڕیوە (تەنانەت بەهای 1 سەنت نییە)، چونکە نووسیویانە وەک پاستای ئەمریکی وایە. بەڵام بەم زووانە بۆمان دەردەکەوێت کە ڕێگایەکی دوور و درێژ لە پایی ئەمریکییەوە بۆ ئەو پارچە شتە چەوتە هەیە. تەنانەت کۆمیدیش نییە، زیاتر لە فیلمێکی دیکۆمێنتاریی بەڕاستی بەڕاستی خراپە. نەک هەر چیرۆکەکە خراپە، وێنە و دەنگەکەش بۆ... هەندێکیان مەی و جوجکە و کۆتر و هەرزەکارانی سەرخۆشیان خستۆتە ناوەوە. وە ئەنجامەکەی کارەساتێکە. ئەگەر ئەم فیلمەتان بینی مەیکره و پارەکەت بۆ شتێکی تر خەرج بکە، و باشترە. ئەگەر خۆت ئەشکەنجە دەدەیت، ئەوا هاوڕێکەت بانگهێشت مەکە، مەگەر بەڕاستی ڕقت لێی بێت و بتەوێت ڕزگارت بێت لێیان.
