ئاه، بەیت. چۆن ڕقم لێت بێت؟ با ڕێگاکان بژمێرم. 1- هەوڵدەدەیت کۆمیدی بیت، بەڵام کۆرن و بێ چێژە؛ هەموو گاڵتەیەک پێشبینی دەکرێت و چاوەڕوان دەکرێت و کاتێک دێت، ئیلهام بەخش نییە بۆ پێکەنین. بەڵکو دەمەوێت فڕێی بدەم. 2- هەوڵدەدەیت دراماتیک بیت، بەڵام باوەڕپێنەکراویت؛ ژنەکە تا ڕادەیەکی ترسناک زیادەڕەوی دەکات و "کوڕە خراپەکە" لە بیل گەیتس دەچێت، و نزیکەی ئەوەندە ترسناکە کە...باشە، بیل گەیتس. (تەنها هەوڵبدە بیل گەیتس بیهێنیتە بەرچاوت کە هەوڵی ترساندنی کەسێک دەدات بە دەمانچە. کار ناکات، ئایا ئەوە؟ پارێزەرێک، ڕەنگە، بەڵام دەمانچە نییە. ناگونجێت.) سەبارەت بە جەیمی فۆکس، باشە، تەنها سەیری ئەو بکە کە هەوڵبدەیت هەوڵبدەیت هەوڵبدەیت بۆ گەیاندنی دیالۆگێکی دراماتیک و دڵسۆزانە گاڵتەجاڕانە، و وا دەکات حەزم لە فڕێدان بێت. 3- هەوڵدەدەیت پڕ بیت لە کردار، بەڵام لەبری ئەوە مات و زۆر جار ڕادەکێشیت. وە کاتێک کردارەکە گەرم دەبێتەوە، دەبێت سێ پایەکە بۆ کامێرا ون بووبێت، چونکە دیمەنەکان زیاتر لە پڕۆژەکانی پڕۆژەی جادووگەری بلێر دەلەرزن، و خۆم بە سكچوون دەبینم، و جارێکی دیکە دەمەوێت فڕێی بدەم. 4- هەوڵدەدەیت فیلمێکی باش بیت، بەڵام شکستت هێنا، شکستت هێنا، شکستت هێنا، شکستت هێنا! من پێم باشە بە پێی ڕووت بەسەر سەحرادا بڕۆن بە پاکەتێکی پڕ لە جەرکیی گۆشتی گا و نە ئاو و نە دژەخۆر و تەنها مێریڵ ستریب بۆ کۆمپانیا. ئەم دۆزەخە خۆشەویستتر دەبێت لە یەک خولەک زیاتر بەسەر دەبرد لە سەیرکردنی هەموو کەسێک لە بەیتدا ئۆڤەرناکت لە ڕێگەی چیرۆکێکی نووسراوی گەمژانە لەگەڵ بیل گەیتس بۆ کەسێکی خراپ، و با تەنانەت باسی ئەو بۆمبە گەورەیە نەکەین کە لەناو ئۆتۆمبێلێکدا دەکوژێتەوە کە کارەکتەری جەیمی فۆکسکسە تازە لە بەردێکەوە دووریوە، بەڵام بە جۆرێک توانیویەتی هەڵبێت...تەنها ئێستا بمکوژە، یان کارێکی دروست بکە و بەڵێنم پێبدە کە بە جۆرێک هەرگیز ناچار نابم سەیری فیلمێک بکەم کە بەم شێوەیە خراپ بێت، هەرگیز جارێکی تر.
