ئەوە هێڵی تاگی "لە نەریتی پای ئەمریکی"دا بوو کە گێلم دەکرد و ئەم فیلمەم بە کرێ گرتبوو. ئەوەی بەدەستم هێنا پارچەیەک لە شتە خراپەکان بوو لە شێوازی جاکاس، لەگەڵ جیاوازییە سەرەکییەکە کە بە بەراورد بەم جاکاسە فیلمەکە وەک هاوڵاتییەکی کەین دەردەکەوێت.

ئەم فیلمە وای لێکردم پەشیمان بم کە خەڵاتی فیلمەکانی ترم کرد بە فیلمەکانی تر 1 لە کۆی 10، چونکە ئێستا ناتوانم بچمە ژێرەوە. ئەم فیلمە وا دەکات چەند فیلمێکی تەواو خراپ لە کارەساتی سینەمایی دەربکەوێت.

لە ڕاستیدا من دوای 45 خولەک کوژاوەتەوە، و ئەوە شتێکە کە زۆر بە دەگمەن دەیکەم. بەڵام تەنها زۆر بێزارکەر و گەمژە و ناسەرنجڕاکێش و ناپێویست بوو.

بڕوا ناکرێت هەندێک کەس لە ڕاستیدا پاداشتی ئەمە بدەنەوە بە 10 لە 10. دایک و باوکت چییان کرد؟ کاتێک تۆ تەنها منداڵ بوویت، لەسەر سەرت دابنێ؟ یان یەکەم فیلم بوو کە بینیوتە، بۆیە هیچت دەست نەکەوت بۆ بەراوردکردنی؟ ئایا تۆ هێشتا کچیت و مەمکەکانن کە هەموو ئەو شتانەی کە هەرگیز بیریان لێدەکەیتەوە؟ شتێک دەبێت هەڵە بێت، لانیکەم.

ئامۆژگاری من: لەم یەکە دوور بمێنەرەوە. تەنانەت ئەگەر لە مەزاجدا بۆ فیلمێکی سادە کە پێویستی بە بیرکردنەوە نەبێت، شتێکی تر هەڵبژێرە، یان بە دڵنیاییەوە پەشیمان دەبیتەوە.
