بە چەواشەکاری بەو درۆ ترسناکەی لەسەر بەرگەکە، "بە خۆشی وەک پای ئەمریکی"، من و خۆشەویستەکەم لەبەردەم تەلەفزیۆنەکەدا دانیشتین و چاوەڕێی کۆمیدییەک بووین... و بە دڵنیاییەوە ئەمە یەکێک نییە. ڕەنگە جارێک پێبکەنیت ئەگەر یەکێک نەبیت لەو مێشکەی کە لە جاکاس دەچێت و تەمەنی تێدەچێت. تەنانەت فیلمێکی ئیرۆتیکیش نییە، کە لانیکەم شتێک بوو، بەو پێیەی کە پەیوەندی بە سێکسەوە هەیە...

کەواتە، ئەمە چییە؟ پڵۆتی ناڕێک مامەڵە لەگەڵ کابرایەکدا دەکات کە دەیەوێت کچێنی لەدەست بدات (سفر لە ڕەسەنایەتیدا، بیرمە "لەدەستمدا" بۆ یەکێک) و باندەکەی هاوڕێکانی. باقی کارەکتەرەکان (واتە کچەکان) تەنها دێن و دەڕۆن بەبێ هیچ هۆکارێکی باوەڕپێکراو. وەرە، تەنانەت کۆترەکان هەن (هێندە سادە: "کوێرەکان خۆشن هۆ هۆ"...) نواندنەکە زۆر لە تەلەفزیۆن دەچێت (هەروەک چۆن دیمەنە ڤیدیۆییەکان بە درێژایی فیلمەکە) و بە دڵنیاییەوە ئاماتۆر لە دۆخی زۆربەی کچەکاندا ...

فیلمێکی ترسناک. ئاماتۆری، بە خراپیی بەرهەم هێنراوە، و لە سەر هەموویان پێکەنیناوی نییە. منداڵان و هەرزەکاران زۆر حەزیان لە سەیرکردنی دەبێت لەگەڵ هاوڕێیان بەهۆی جنێودان و نوکتەی سێکسی. جگە لەوەش تەنانەت بیر لە بەکرێدانی ئەم فیلمەش مەکەرەوە.
