ئەمە وەک فیلمێکی دیکۆمێنتاریی ناوزەد کراوە، ئەوە نییە، فیلمێک وەک فیلمێکی دیکۆمێنتاریی وێنە گیراوە بەڵام کە گومانم هەیە تەنها لەبەر ئەوەی ئەو کاتە بە کامێرای لەرزۆک و وێنەگرتنی دۆدجی ڕزگاریان دەبێت. ئەمە تازە لە بەریتانیا بە DVD وەک "کۆمیدیای ستایلی پای ئەمریکی" بڵاوکراوەتەوە ئەوە ئەوە نییە کە هەروەها.

لە بنەڕەتدا بەدوای کۆمەڵێک هەرزەکاردا دەگەڕێت لە پشووی بەهاردا کاتێک دەچنە مەکسیک بۆ خواردنەوەی کز هەرزان وە لەگەڵ هەوڵدانەکە ئەوەیە کە لە کۆتاییدا هاوڕێی ڤێرجن دانیشت. فڕێدان یەک دوو کۆترە، هەروەها لەسەر هەمان جۆری کوێست و تۆ چیرۆکێکی ناخۆشی هەرزەکارانی سەرخۆشت هەیە هەوڵدەدەن هەندێک کچ بەدەستبهێنن.

بیرکردنەوەی 18 ڕیزبەندی ئەمە زۆر کەم ڕووتی هەیە، و بە شێوەیەکی کرداریی سفر دیمەنە سێکسییەکان، بە شێوەیەکی سەرەکی من پێشبینی دەکەم ڕیتینگەکە بۆ سوێندخواردن کە زۆری هەیە.

ئەگەر حەزت لە ڕەفتاری جاکاسی خاو بەبێ نوکتە، ئەوا ئەمە ڕەنگە شتێکی تۆ بێت، ئەگەر هەر خانەیەکی مێشکت هەبێت چەپ ئەو کاتە بە ئەگەرێکی زۆرەوە دوور دەکەوتمەوە لەم شتە!
