خراپ. خراپ. خراپ. خراپ. خراپ. چی تر دەتوانم بڵێم. کەیت جاکسۆن دەبێ بێهیوا بووبێت لە دەرهێنان. لەوانەیە ئەو بێت کە پێویستە بگەڕێتەوە بۆ نواندن...لە دووەمدا پێیوابوو کە ئەو ئەکتەری خراپە بۆ... کێ پارە دەخاتە ناو بەرهەمهێنانی شتێکی بەم شێوەیە خراپە. من حەزم لە فیلمەکانی دژە مەسیحە و بەزۆری پێکەنینێکی خۆش و ترسێکی سەیرم هەیە بەڵام ئەم فیلمە تەنها خراپە خراپە خراپە. نواندن لەلایەن ئەستێرەکانەوە خراپتر بوو لەوەی کە لە ئۆپێرایەکی سابوندا دەیدۆزیتەوە. کاریگەرییە تایبەتەکان، ئەگەر بتوانی بەو ناوە ناویان بنێیت، لە کوێ پێکەنیناوییە. من سەرم سوڕنابێت ئەگەر دیمەنەکان بە جوڵەی خاو یاری پێبکەیت دەبینیت ئەو بۆریانەی خوێن لێی دەدات. ناچار بووین دوای تەنها ٣٠ خولەک دیسکەکە بکوژێنینەوە. ئەم فیلمە بە ناوی فیلمە ڕەسەنەکان دەبێ لەناوببرێن، هەموو دیسکەکان و شریتەکان لەناوببرێن و هەموو ئەو کەسانەی پەیوەندییان بە دروستکردنی فیلمەکەوە هەیە دەبێت پارە بدەنەوە بەو کەسانەی کە فیلمەکەیان بە کرێ گرتووە. پاشان نابێت هەرگیز ڕێگەیان پێبدرێت هیچ شتێک ڕۆڵ بگێڕن، ڕاستەوخۆ یان فیلم بکەن جگە لە فیلمەکانی ماڵەوەی خۆیان.
