ڕاستگۆیانە تەنانەت گاڵتە ناکەم کاتێک دەڵێم ئەمە یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە! ئەم فیلمە لە دیالۆگی زەق و زەق یان هێڵی چیرۆکی ئاشکرای دزیکردنەکەیدا یەک ئۆنسە ڕەسەنایەتی نییە. تەنانەت ناتوانم دەست بکەم بە ژماردنی ژمارەی ئەو شتانەی لەم فیلمەدا هەن کە دیارە لە فیلمی "The Omen" و فیلمەکانی دیکەی وەک ئەو دڕاون. بۆ نموونە دایکی "لوسی" لەم فیلمەدا لە ڕاستیدا یەکێکە لەو مینانەی شەیتان کە بۆ ڕێنماییکردن و پاراستنی سپاونی شەیتان نێردراوە.....ئایا ئەم دەنگە زۆر لە خاتوو بەیلۆک دەچێت بۆ هەر کەسێکی تر. شتێکی تر ئەوەیە کە ئەو منداڵە هەتیوانەی کە بۆ یەکەمجار منداڵەکەیان سووتاند تەنها چەند مانگێک دوای بەخێوکردنی، هەروەک چۆن لە "باشتر"دا. هەرچەندە خۆشبەختانە قەشەیەک لە ئاگرەکە ڕزگاری بوو و بە سووتانی سیڤەر لە هەموو جەستەی خۆی ڕزگاری بوو....هێشتا ڕێکەوتێکی تر؟؟؟؟؟؟ وە بۆ سەرەوەی هەموو شتێک لە قەشە سووتاوەکە لە ژوورێکی نەخۆشخانەدا دەمێنێتەوە کە وێنەی عیسای بەسەر هەموو دیوارەکاندا هەیە، زۆر وەک قەشە لە "بابەت"دا کە لاپەڕەکانی کتێبی پیرۆزی لەسەر دیوارەکان گچکە کراوە وەک دیواری دیوار. تکایە تەنانەت دەستم بە بەراوردکردن مەکەن لە نێوان کۆتایی هاتنی ئەم فیلمە و "باشتر" بۆ ئێوە چونکە وەک لە سەرەوە باسم کرد زۆر زۆرن لێرەدا باسیان دەکەم.
