ئەم فیلمە بە تەواوی ئەگەری هەیە یەکێک بێت لە ترسناکترین فیلمە ترسناکەکان کە بینیومە. درێژییەکەی نزیک نەبوو لە درێژیی بۆ ئەوەی هێڵی چیرۆکێکی باش لەخۆ بگرێت. هەروەها، شێوازی مردنی دایک و باوکی بەخێوکەر تەنها گاڵتەجاڕییەکی سادە بوو. دایکەکە لەناکاو بەهۆی کەوتنە خوارەوە لە ڕێگەی دوشێکەوە دەمرێت دوای ئەوەی بەسەر کەسایەتییەکی کرداردا کەوتووە، باوکەکەش لەلایەن ئەفسەرێکی پۆلیسەوە تەقەی لێدەکرێت؟ من دەتوانم بزانم ڕەنگە هەندێک ڕەسەنایەتی بۆ کوێ بووبێت کە بۆیان دەچوون، بەڵام دەکرا باشتر بێت. هەروەها، پەنیرکردنی هەموو ئەمانە وای لێکردم حەزم لە فشاردان لەسەر وەستان پێش ئەوەی تەواو بێت. دوای ئەوەی هەموو ناوی لوسیم بیست و زانیم کە 'لوسیفەرە'، ویستم گاگ بکەم. بەڵێ، سەرنجڕاکێشە کە لوسیفەر ژن بوو، بەڵام سەیری ناوەکە بکە. ناوی نێرینە. پێویستە بدرێت بە کارەکتەری نێر. بە گشتی فیلمەکە بۆری بوو، و دەکرا پڵۆتێکی باشتر بەکاربهێنێت.
