باشە، هەمووی لەبارەی ئەم فیلمەوە وتراوە و من ڕقم لێیە کاتێک پێداچوونەوە دەنووسم کە هەموو کەسێکی تر پێشتر وتوویانە چی دەگوترێ. بەڵام مەسەلەکە ئەوەیە، من زیلیۆنەکانی فیلمم بینیوە و کار لەسەر نووسینی پێداچوونەوە دەکەم لەسەر هەموو ئەو فیلمانەی کە بینیومە. کەواتە، دەبێت شتێک بنووسم.

ئاسولەکە گەمژانەیە. بەڕاستی گەمژانەیە کە چۆن لەنگەری هەواڵەکە خەم و پەژارەی خۆی بەرامبەر بە کەوتنەخوارەوەی فڕۆکەکە دەردەبڕێت. راهیبەکە خۆشە هەرچەندە و یاریدەدەری پیشەیی کە دێت بۆ ئەوەی ئاگاداری منداڵەکە بێت. سێ کوشتنی سەرەکی لە فیلمەکەدا تەنها ئەوەندە لاوازن کە پرسیار دەکەن کە دروستکەرانی ئەم فیلمە دەتوانن چەندە گەمژە بن. ئایا ئەوان درک بەوە ناکەن کە تەنانەت بڕبڕەکانیش هێشتا دەتوانن ترسناک بن. ئێمە نابینین چۆن گرانپا دەکوژرێت. پزیشکی ددان و یاریدەدەرەکەی وایان لێکردم هەست بکەم شایەنی مردنن، تۆ تەنها هاوسۆزی لەگەڵیان نیت. وە پوورە تۆنی لە گەراجدا بە شێوەیەک دەمرێت کە دەکرا باشتر کاری لەسەر بکرێت. تەنها گوێمان لێیەتی هاوار دەکات و هیچ نابینین!
