لە ڕاستیدا من حەزم لە فیلمەکانی پەنابەرییە. من خوویەکم بەخۆم داوە کە زۆرترین ببینم. تەنانەت ئەو ڕیپ ئۆفانەی کە کردوویانە وەک دەرکردنی جنۆکە فێنک بوون و کاتێک بکوژێک پەیوەندی دەکات. ئەمە تەنها لامێکی سادەیە. باوەڕ ناکەم هەمان ئەو کەسانەی کە مردیان دروست کرد بە پێ ڕۆیشتن و نەفرەتی دراکولا لە ڕاستیدا ئەم فیلمەی دروست کرد!!! تەنانەت بە شێوەیەکی پێکەنیناوی خراپ نییە وەک رفاندنی جۆلی ڕۆجەر یان نامۆ (کە بەڕێگەدا زۆر خراپن). ئەمە تەنها خراپە! مەبەستم ئەوەیە، دەتوانم قەدر بزانم و/یان لە نواندنی خراپ یان کاریگەرییە تایبەتەکانی لامە لە فیلمێکی پەنابەریدا، بەڵام ئەم فیلمە خۆی زۆر بە جددی وەردەگرێت. بەڕاستی هیوادارم مار لە شەمەندەفەرێکدا باشتر بێت. ئێستا ئەوە فیلمێکە چاوەڕێی بینینی ناکەم.
