من بڕیار بوو بۆ ماڵپەڕێک پێداچوونەوە بەم بابەتەدا بکەم، و بە گەشبینییەوە سەیری ئەم بابەتەم دەکرد کە ڕەنگە لانیکەم ڕیبێکی پەنیراوی و لە هەمان کاتدا سەرگەرمکەر بێت، و تەنانەت ئەوەندەش بە باشی نەیکرد.

" 666: منداڵەکە" ڕەنگە یەکێک بێت لە خراپترین شتە سەروو سروشتییەکان کە تا ئێستا بینیومە (تەنانەت خراپتر لە "گۆدسێند") لەگەڵ دیمەنەکان کە لە "The Omen" بەبێ شەرمەزاری دەدڕێن. تەنانەت کۆتاییەکەی زۆر زۆر لە شێوازی کۆتایی هاتنی "ئەنجامی" دەچێت. 

باس لەوە ناکەم کە نواندن و نووسین و چیرۆک هەموویان تەنها هاککردنین. ئەگەر ئەم فیلمانە پارە پەیدا بکەن، دڵتەنگم کە دەبینم پەناگە بەرەو کوێ دەڕوات. شەرمەزارییە.
