باشە ئەمە تەنها ڕەنگە خراپترین فیلمی تا ئێستا لانیکەم خراپترین فیلم کە تا ئێستا بینیبێتم. ئەوان ئەم 666 Child of Satan ی دژە مەسیحیان تاقیکردۆتەوە نزیکەی 1000 جار و هیچیان باش نین و ئەمە تەنها ڕەنگە خراپترینیان بێت. ئەوان پێیان وایە کە فیلمێکی باشتر دەبێت چونکە زیاتر ئەو خوێنە ساختەیە بەکاردەهێنن. ئەم فیلمە هیچ بیرۆکەیەکی تێدا نییە، ئەکتەرەکان و وێنەگرتن تەنها ترسناکە. تەنانەت کانت ئەو 10 دێڕەی ئەم فیلمە نیشان دەدات. بەڕاستی هیچ شتێک نییە باسی بکەیت بەڵام کە تەنها ترسناکە. چۆن دەتوانن فیلم بەو شێوەیە لە عەقڵی ڕاستیان دروست بکەن تەنها ناتوانن لەوە تێبگەن. ئەمە ناتوانێت فیلمێکی هۆلیوود بێت، ئایا؟ تەنها مەڕۆ سەیری ئەوە مەکە کە پارەکەت بە ژیرانەتر بەکاربهێنە.
