ئایا تۆ ئاشنای چەمکی کارە هونەریەکانی منداڵان؟ لە کاتێکدا گەورەترین پیکاسۆ نییە کە هیچ منداڵێکی سێ ساڵان بە پەنجەکانیان بەدەستی هێناوە، بەڵام تۆ هانیان دەدەیت زیاتر بکەن. ئەگەر نیگارکێشان ئەوەیە کە دڵخۆشیان دەکات، نابێت هیچ هۆکارێک هەبێت کە دایک و باوکێک ئەو شتە لەسەر منداڵێک ڕابگرێت. بە شێوەیەکی ئاسایی، ئەگەر منداڵێک حەزی لە نیگارکێشان یان کێشان بێت، یەکسەر زەمینەی شێوازی داهاتوویان دەبینیت. دەست دەکەیت بە بینینی فۆڕمی ڕاستەقینەی ئەوان لەم دودڵە زۆر سەرەتاییانەدا. باشە، ئەم چەمکە لە کارە هونەریەکانی منداڵان ئەوەیە کە چۆن هەستم بە چەواشەکاری فیلمی فوکویی هەرزان و نادروست کرد. لە کاتێکدا لە هەموو حساباتەکاندا فیلمێکی ترسناک بوو، سەرنجڕاکێش بوو کە بینیم شێوازی فوکوا لە ڕێگەی تەنانەت تێکەڵاوی ساتەکانیشەوە دەست پێدەکات. ئەگەر یان ڕۆژی ڕاهێنانت بینیبێت یان شا ئارسەر، لە دووەم فیلمی بەیتدا سەرسام دەبیت بە لەدایکبوونی ئەم دەرهێنەرە. لە کاتێکدا فۆکس نمایشێکی ترسناک و بێ زنجیر دەدات، هەندێک دیمەن هەن، کە پێناسەی فوکوا دەکەن و درەوشاوەیی ئەو لە پشت کامێراوە نیشان دەدەن. بەداخەوە تەنها لە سی خولەکی کۆتایی فیلمەکەدا سەریهەڵدا، بەڵام ئەگەر تەنها سەرنجت لەسەر ئەو دیمەنانە بێت، دەبینیت بۆچی ناوی فوکوا لە چەندین لیستەی فیلمەکانی "باشترین..."دا دەردەکەوێت. لەگەڵ کەسێکدا ناکۆکن کە چاوی فوکوا لە پشت کامێراوە تازەگەری و ناوازەیە. توانای ئەو بۆ دانانی کامێرا لە سەیرترین شوێن بۆ گەیاندنی سادەترین هەستەکان شۆککەر و شۆککەر. سەرم سوڕماوە کە زیاتر لە هۆلیوود بازێکی نەداوە بۆ ناو ئەم باندەواگنە. تەنانەت لە چەقۆی تایبەتمەندی گەمژانەیشدا، تۆ شایەتحاڵی گەورەیی فوکوایت. دوو دیمەن کە ڕاستەوخۆ دێنە بەرچاومان دیمەنی تەقینەوەکە لە نزیک ناوەڕاستی فیلمەکە و دیمەنی ئەسپەکە لە نزیک کۆتایی. لە هەردوو ئەم دیمەنانەدا دەرهێنەر فوکوام لە شوێنی کارەکەی بینی. بەداخەوە، لە باقی ئەم فیلمەدا، تەنها شتێک کە بینیم تێکەڵەیەک بوو لە نزیکەی هەموو فیلمێکی ئەکشن کە دروستکرابوو. پاڵەوانە خۆشەویستەکە لەسەر بەختی خۆی کە لەناکاو ژیانی خۆی دەبینێتەوە کە لەلایەن هەندێک هێزی نادیارەوە وەرگەڕاوە، پێکهاتەیەکی کلاسیکە کە تەنها پێویستی بە مردنە لە هۆلیوود. ئێمە زۆرجار ئەم دووانەمان بینیوە و گرنگ نییە تۆ کێیت (مەگەر تۆ چارلی کاوفمان بیت)، ناتوانیت تایەی ئۆتۆمبێلەکە دروست بکەیتەوە. تەنها لەگەڵ ئەم ژانرەدا مەحاڵە، و بە چەواشەکاری دەسەلمێنرێت. من لە فوکوا بێزار بووم کە تەنها دانیشتبووم و ڕێگەم دا ئەمە ڕووبدات، ئەمەش دەتوانێت ئەوە ڕوون بکاتەوە کە بۆچی سێ بینینم پێچوو بۆ تەواوکردنی ئەم فیلمە. من تەنها بێزار بووم لە پێکهاتەکە، و لە کاتێکدا هیوای ئەوەم دەخواست کە فوکوا دووبارە پێناسەی بکاتەوە، ئەو نەیکرد.<br /><br />پاشان، نواندنەکە هەبوو. لە کاتێکدا جەیمی فۆکس هەرگیز وەک ئەکتەرێک سەرسامی نەکردووم، بەڵام ئامادە بووم ئەم ئۆتۆمبێلە هێلمەدارە تاقی بکەمەوە. من ویستم بزانم ئایا دەتوانێت ڕۆڵێکی تری دراماتیک هاوشێوەی بارمتە بکێشێتە دەرەوە. من لە ژێر ئەو بڕوایەدا بووم کە ڕەنگە ئەمە ئەو فیلمە بووبێت کە بۆ پیشاندانی بەرهەمهێنەران هەڵبژێردرابوو کە فۆکس دەتوانێت ڕۆڵەکە لە بارمتەدا جێبەجێ بکات. دیسانەوە بێ هیوا بووم. فۆکس بێزارکەر بوو. نەک بەو مانایەی کە ئەوە ئەو ڕێگایە بوو کە کارەکتەری ئەو دەبوو، بەڵکو بەو مانایەی کە هەست دەکرا وەک ئەوەی نە فوکوا و نە فۆکس کاتیان بۆ ڕاهێنانی تەواوی فۆکس نەگرت لەسەر ئەوەی کە دەبێ ڕیکلام بکرێت و چی دەبێ بۆ زیاتر بەکاربهێنرێت پڵۆتەکە. لەبری ئەوە، ئێمە چەسپاوین بە دیمەنی سەر دیمەنی فۆکس تەنها هەوڵدەدەین بینەران پێبکەنن. زیادکردنی دووەم قسەی درێژ و لێدوانی کلتوری تەنها بۆ ئەوەی بینەرەکەی تێبگات کە ئەو یەکەم کۆمیدییە، ئەکتەری دووەمە. دەبوو فوکوا یەکسەر ئەمەی بوەستێنێت. گاڵتەجاڕییەکانی فۆکس کارەکتەری ئەویان لەناوبرد، کە لە بەرامبەردا هیچ شتێکی پتەوم بەجێهێشت کە دەستم پێ بگرێت. لەبری پەرەپێدانی کارەکتەرەکان، گاڵتەیەکی دەشکێنێت. هیچ کام لە ستایلەکان کاریان نەدەکرد، هیچ گاڵتەجاڕییەک پێکەنیناوی نەبوو. باقی کاستەکە مامناوەند بوو. مەبەستم ئەوەیە کە هەموویانم بینیوە لە ڕۆڵی هاوشێوەدا. ئەوان هیچ شتێکی نوێیان بۆ مێزەکە دەشکاند، هیچ شتێکی پتەو بۆ چیرۆکەکە و هیچ شتێکی جەوهەری بۆ تەوەری گشتی فیلمەکە. ئەوان گرێبەست بوون کە شوێنی هەوای مردوویان پڕ دەکردەوە. فوکوا هیچ کۆنتڕۆڵێکی بەسەر ئەم گێژاوەدا نەبوو، بڕیاری کۆتایی تەنیا پشتگیری لەو تۆمەتە دەکات.<br /><br />بە گشتی، ئەمە فیلمێکی خەمناک بوو. بەبێ ئەوەی هیچ داهێنانێک لە چاوەڕوانیدا بێت و ئەکتەرە بەڕێوەنەبردراوەکان تەنها هەوڵی بەرزکردنەوەی شانۆ بدەن، ئەوەی لە سەرەتادا وەک چیرۆکێکی شایستە دەستی پێکرد لە کۆتاییدا خێراتر نوقم بوو لە کوشانی سینەماییدا. فۆکس بێزارکەر بوو، بێ هێڵی کارەکتەری، و کیسەیەکی تەواو لە پەنیر. لە هەر دیمەنێکدا هیچ هەستێکم نەبینی و کاتێک هەستێک پێویست بوو بۆ گەیاندنی پەیامێک، ئەو هەڵیبژارد کە کراسەکەی داکەندبێت نەک روبەڕوی کێشەکان ببێتەوە. ئایا قسەکانم توند بوون؟ من پێموانییە. کاتێک سەیری هەر فیلمێک دەکەیت کە دەتەوێت هەندێک داهێنەریی و هەندێک کارەکتەری خواردن و ئەو بابەتانە ببینیت کە پێدەچێت لە نزیک ماڵەوە لێی بدەن. بەیت هیچ کام لەمانەی تێدا نەبوو. لە کاتێکدا من هەندێک کریدت دەدەم بە فوکوا بۆ دوو لە دیمەنەکانی ئەم فیلمە، بەڵام پێنج سەدەکەی دیکەش کارەساتبار بوون. دیارە، من لە کاتی بەکرێگرتنی ئەم فیلمەدا بەیتەکەم وەرگرت، بەڵام ئێستا کە بینیم، هیوادارم بتوانم ڕێگری بکەم لە کەسانی تر لە وەرگرتنی ئەو نیبڵە کنجکۆڵە.<br /><br />پۆل: ** لە ***** (بۆ ئەو دوو دیمەن کە سەیرکردنیان خۆش بوو)
