باشە من سەیری ئەمەم کرد دوێنێ شەو و ئەو شتەی کە نەیکرد بە تەواوی ترسناکە ئەوەیە کە ڕاستەوخۆ بوو بۆ پێشەوە. هیچ لێدانێک لە دەوری دارستانەکەدا نەبوو کە ئەم منداڵە دژە مەسیح بێت. هەرچەندە فیلمەکە تەنها بە خراپی نووسراوە. بۆ نموونە، هەرگیز ڕوونیان نەکردەوە کە چۆن ڕووداوی پزیشکی ددانیان کردووە بە "ڕووداو" یان لە کۆتاییدا چۆن پۆلیسەکە تەنها بە شێوەیەکی موعجیزەیی کۆتایی هات لە ماڵەکەدا لە کاتی خۆیدا بۆ ئەوەی منداڵەکە ڕزگار بکات بەبێ ئەوەی پۆلیسەکە تەنانەت پەیوەندی پێوە بکرێت. دیمەنەکانی مردن تەنها بەڕاستی خراپ بوون و بە هیچ شێوەیەک سەرگەرمی نەبوون. ئەو منداڵەی کە هەڵیانبژارد بۆ یاریکردنی دژە مەسیح بێزارکەر بوو و بەڕاستی دەیانتوانی منداڵێکی باشتر هەڵبژێرن. تەنها کاتت بەفیڕۆ مەدە لە سەیرکردنی ئەم شتە.
