666: منداڵەکە بە کەوتنەخوارەوەی فڕۆکە دەست پێدەکات، تاکە ڕزگاربووی گەشتی 666 کوڕێکی گەنج بوو بە ناوی دۆناڵد (بوو بوو ستیوارت) کە لەلایەن پەیامنێری هەواڵی ئیریکا (سارا لیڤ) و هاوسەرەکەی هاوسەری سکۆت لاوسۆن (ئادەم ڤینسێنت) بەخێوکرا دوای ئەوەی ڕووماڵی ڕووداوەکەی کەناڵی ٦ی هەواڵی کرد. سەرەتا پێدەچێت دۆناڵد وەک هەر منداڵێکی ئاسایی بەڵام مردن پێدەچێت بەدوایدا بگەڕێت، دوای ئەوەی هۆشدارییەکان لە راهیب و جێگری سکۆتەوە دەست دەکات بە باوەڕکردن بەوەی کە دۆناڵد خراپە و هۆکاری هەموو مردنەکانە...

ئەمە فیلمی Horror Horror ی ڕاستەوخۆ بۆ DVD لە دەرهێنانی جەیک پێرێز بووە لەژێر ناوی ساختەی جەیک جاکسۆن & یەکێک دەبێت بڵێت 666: منداڵەکە بەڕاستی تا ڕادەیەک هەژارە. هەرکاتێک بینیم پەنابەری بەرپرسیارە لە فیلمێک کە نیگەران دەبم، زۆر نیگەران دەبم لەبەر ئەوەی پێشینەی پێشینەیان ترسناکە. پێدەچێت ئەوان پسپۆڕ بن لە دروستکردن و/یان دابەشکردنی فیلمە ترسناکەکانی بودجەی کەم کە بەزۆری ڕیب-ئۆف لە هەندێک فیلمی ترسناک و گەورەی ئەم دواییەی سەرکەوتووی بودجەی گەورە & لە دۆخی 666: ئەو منداڵەی کە پێویستت بە بڕوانامە نییە لە زانستی موشەکدا بۆ ئەوەی بزانیت کە ئەوە ڕیپ ئۆفێکی تەواوەتییە بۆ ئەوەی لە ئەم دواییەی ئۆمێن (2006)دا کە هەمان ساڵ بڵاوکرایەوە. سیناریۆی بنیامین هێنری و ئۆستین لۆرێل ترسناکە و بە سادەیی ناتوانێت لەگەڵ ئاواتەکانی هاوتای هۆلیووددا بگونجێت، مەبەستم ئەوەیە کە دۆناڵد دەقیارەکە بەڕاستی چاوەڕوانی چی دەکات لە خێزانێکی چینی ناوەڕاست لە شارۆچکەیەکی بچووکدا؟ بەزەحمەت خاڵی دەستپێکی گەورەیە بۆ هێنانەدی لەناوبردنی جیهانی TheW ئایا ئەوە؟ هەموو کارەکتەرێک لە ساڵی ٦٦٦: منداڵەکە جۆرێکە لە کارەکتەری سەرەکی لە نیشانەکان، دایک و باوکی بەخێوکراو، ئەو قەشە کە هەوڵدەدات ئاگاداریان بکاتەوە & چاودێری منداڵە ترسناکەکە. کەمی ڕووداوی ڕاستەقینە هەیە، بەزەحمەت هیچ گۆرێک هەیە & پڵۆتەکە هەژارە. مەبەستم ئەوەیە دۆناڵد پزیشکی ددانی کوشتنی چونکە ئەوان هەوڵیان دەدا ددانەکانی چاک بکەن تەنها ئەوەندە هەڕەمەکی و بێ پێویست، چی هەموو ئەو وێنە قێزەونانە بوون دۆناڵد هەمووی لەسەری کێشا، لە کوێی کوێی چاودێری هاتوو لە & تەنها هیچ شتێک نییە کە هەموو شتێک بەیەکەوە ببەستێتەوە & ئەوە تەنها a یە فەسادییەکی ناتەبا کە تەنها زۆر بە خێرایی زۆر بێزارکەر دەبێت. ئاماژەکان بۆ ژمارە ٦ هەروەها دەبێتە بێزارکەر & زۆر بێ ورد.

دەرھێنەر پێرێز دەکات باشە من پێموایە، ئەوە لێهاتوو ئەگەر هیچی تر. بە کردەوە هیچ خوێنێک یان گۆرێک نییە، چەند سپرای خوێن هەیە، دەستێکی بڕاو & کەسێک بڕێکی بازنەیی بەدەست دەهێنێت کە لە دەموچاویان گیر بووە بەڵام دەنگێکی زۆر باشترە لەوەی لەسەر شاشە دەردەکەوێت. بە دڵنیاییەوە ترسناک نییە، هیچ کەشێکی نییە بەهۆی شوێنێکی هاوچەرخی بێدەنگ و بێدەنگ لە ماڵێکی شارە گەڕەکییەکان & هیچ گرژییەک نییە چونکە ئێمە هەرگیز بەڕاستی نازانین دۆناڵد هەوڵی چی دەدات & لەوێ هیچ هەڕەشەیەک لەلایەن ئەوەوە نییە.

لە ڕووی تەکنیکییەوە فیلمەکە باشە، تا ڕادەیەک باش دروستکراوە بەڵام لەبەر ئەوەی فیلمە ڕاستەقینەکە ئەوەندە خراپە جیاوازییەکی کەمی دروست دەکات. نواندنەکە ئەوەندە گەورە نییە بەڵام لە هەمان کاتدا من خراپترم بینیوە.

666: منداڵەکە پیاوێکی هەژارە کە نیشانەکانی تۆیە، زووتر سەیری یان ئەسڵی دەکەم یان سەیری دەکەم لە هەر ڕۆژێکی هەفتەدا لەسەر ئەم بابەتە دووبارە دروستی بکەرەوە. باش نییە & بە دڵنیاییەوە پێشنیار ناکرێت. بەدوایدا درێژەی ٦٦٦: The Beast (2007) کە هەروەها بە شێوەیەکی ڕاست بۆ DVD ڕۆیشت.
