با بە وتنی ئەم فیلمە دەست پێ بکەم 1 خاڵێکی کۆمیدی لە سەرەتاوە لەگەڵ ئاڵوگۆڕی نێوان گێڕەرەوە و جۆرج: گێڕەرەوە:هو؟ خولەکێک چاوەڕێ بکە! تۆ کێیت؟ جۆرج: من نوێ جۆرج. ستۆدیۆ زۆر هەرزانە بۆ ئەوەی پارە بدەیت بە برێندان فرایزەر. گێڕەرەوە: چۆن ئەو بەشەت بەدەست هێنا؟ جۆرج: جۆرج نوێ تەنها بەختەوەر، من پێشبینی دەکەم. 

بەداخەوە، ئەوە تاکە بەشە کە کۆمیدییە لە تەواوی فیلمەکەدا.

هێشتا شتێکی سەرگەرمکەر بوو...بەڵام دواتر دیسانەوە، بە ئاسانی سەرگەرمی دەکەم...

من ناڵێم ئەمە خراپترین فیلمە کە تا ئێستا بینیومە (ئەو ناونیشانە دەچێتە سەر فیلمی کارەساتی ترسناک و ناکۆک...)، ئەم فیلمە #7 لە لیستی خوارەوەی 15ەکەمدا دەکەوێتە خوارەوە... 

ئەگەر منداڵێکی بچووکت کە بە ئاسانی میوانداری دەکرێت، چێژ لەم فیلمە وەردەگریت. ئەگەر تۆ فیلمێکی سەیر و سەمەرەیت کە فیلمێکی باش و کۆمیدیت دەوێت، لە کۆتاییدا لە نیوەی ئەم فیلمەدا وێنە دەگریت..
