ئەم فیلمە ڕۆژێکی تر لە T.V بوو، و بە هیچ شێوەیەک چێژم لێ نەدەبینی. یەکەم جۆرج جەنگەڵ کۆمیدییەکی باش بوو، بەڵام بەدواداچوونەکە.... بە تەواوی ترسناک بوو. ئەکتەر و ئەکتەری نوێ بۆ ڕۆڵی سەرەکی بە هیچ شێوەیەک باش نەبوو، ئەوان دەبوو لە هەبوون ئەکتەری ڕەسەن (برێندۆن فرایزەر) و ئەکتەری ڕەسەن (ناوی ئەوم لەبیرکردووە) بۆیە ئەم فیلمە 0 لە دە ڕیتینگ بەدەست دەهێنێت، نەک A فیلمێک کە دەتوانیت دابنیشیت و سەیری بکەیت و چێژ وەربگریت، ئەمە فیلمێکە کە ڕوو لە کەناڵێکی تر دەکەیت یان دەیبەیتەوە بۆ دوکانەکە ئەگەر بەکرێ بگیرێت یان بکڕیت. باش بوو بینینی مەیمونەکە بۆ دواوە، بەڵام وەک یەکەم خۆش نەبوو، ئەوان دەبوو لە ئەگەر جۆرج نوێ وەک کوڕی جۆرج گەورە بوو، و هێشتا بریدۆن و (ویچەکانی خۆی) لە فیلمەکەدا، ئەوە دەبوو'. Ve کەمێک باشتر بوو ئەو کاتە بوو.
