کاتێک دەچم بۆ بینینی فیلمەکان بەخەبەر دەمێنمەوە و سەیری دەکەم یان ئەگەر حەزم لێی نەبوو، دەچوومە خەو، بەڵام ئەمە شتێکی بێمانا بوو، لە ڕاستیدا هەستام و ڕۆیشتمە دەرەوە!....ئەمە سیناریۆی خراپ بوو و دانابوو پێکەوە ڕقم لێی بوو. هەروەها نەدەبوو برێندان فراسیەریان دەرهێنابا، ئەو زۆر باشتر بوو. ئەمە ئەوەندە باش نەبوو کە چاوەڕێم دەکرد، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە بەڕاستی جۆرج لە جەنگەڵ 1م بەدڵ بوو، و گرافیکەکان وەک یەکەم باش نەبوون، بۆ نموونە، باڵندەکە، و هەر کاتێک لە دارێکدا کەوتە خوارەوە. هیوادارم کە دەرهێنەری ئەم شتە گوێی لێبگرێت، و فیلمەکانی داهاتوو کە دروستی دەکات، پێویستە سەرلەنوێ بیری لێبکاتەوە...ترسناک! بەڕاستی حەز دەکەم کارێک بە ئورسلا بدەم کە بە باشی ئەنجام بدرێت، وەک چۆن فیلمەکەی کردە شایانی (تا ئەو کاتەی من ڕۆیشتم)...بە گشتی ئەم فیلمەم بە ٢ لە ١٠ دەبەخشم
