تەنها زۆر شت لەم فیلمەدا هەڵەیە.

بۆ دەستپێکردن، دەکرا بیست خولەکی یەکەمی فیلمەکە تەنها بۆ تەنها پێنج یان ڕەنگە پاڵەپەستۆ بکرایە. فیلمی گشتی (بە دڵنیاییەوە) کورتە لە ئێستاوە، بەڵام ئەمە دەکرا قەرەبوو بکرێتەوە بە پێدانی کەمێک زیاتر گرنگیدان بە شێری مامناوەند (چۆن ئاماژەیەک بۆ "The Wiz" لەسەر ئەو یەکە؟) و کارکردنی subplot ی خۆی a کەمێک لە نزیکەوە لە پڵۆتی سەرەکی. بە کورتی، سیناریۆکە تۆوی بیرۆکەیەکی باشی هەبوو، بەڵام پێویستی بە کەمێک دووبارە کارکردنەوە بوو.

چرکە، دەیتوانی بەبێ نوکتەی خاو بیکات. ئەسڵیەکەش هەندێکی هەبوو کە دەیتوانی بەبێ ئەوەی بیکات، بەڵام لانیکەم لەوێ نزیک بوو لە بیرکردنەوەیەک -- لێرەدا، گەدە و میزکردن زۆرە.

سێیەم، نمایشەکە کەمێک زۆر خۆئاگادارە. زنجیرە ڕەسەنەکە بەو شێوەیە باش بوو، هەروەها یەکەم فیلمیش، بەڵام لێرەدا ئەوە تەنها ڕێگە، زۆر زۆر. نوکتەی برێندان فرایزەر تەنها کەمێک لە لوتکەدا بوون (و بۆچی هیچ باسێک لە "ئۆرسولای نوێ"؟). گاگەکانی تر لەگەڵ گێڕەرەوە، بە تایبەت یەک دوو کارلێک لە نزیک کۆتایی، هەروەها لە عەقڵی باش تێدەپەڕن.

چوارەم، کەمێک زیاتر گرنگی بە کاری CGI دەدرا. لە یەکەمدا سەخت بوو بزانین کە شێمپ فیلێکی ڕاستەقینە نەبووە (جگە لە ڕەفتار، بێگومان)، بەڵام لێرەدا CGI وەک پەنجەیەکی گەورەیەکی ئازاردار جیاوازە. کاریگەرییە تایبەتەکانی ئایدیاڵ دەبێ تەنها چیرۆکەکە بگێڕنەوە کە باشن یان خراپ، و لانیکەم لەسەر ئەو ژماردنە سەرکەوتوو دەبن، بۆیە کێشەیەکی تاڕادەیەک بچووکە، بەڵام هێشتا لەوێیە.

هەموو ئەوانە وتراوە، نمایشی کریستوفر دوشمان وەک جۆرج بەس شایستەیە. سۆز و خۆشەویستی برێندان فرایزەری تێدا نییە، بەڵام کریستوفر تەنها بەڕاستی لەم بەراوردکارییە تایبەتەدا شکست دەهێنێت -- تەنانەت توانی کەمێک قووڵی کەسی بدات بە جۆرج، کە دەبوو فۆڵێکی سەرەکی بێت لە فیلمێکی ئیلهامبەخشی جەی وارددا بەڵام لێرەدا نەبوو. جولی بێنز وەک ئورسولە نوێیەکە سەرسامی کردم کە تەنانەت لە لێسلی مان باشتر بوو لە ئەسڵیدا.

زۆربەی نمایشەکانی تر زۆر ستاندارد بوون، لە مێشکمدا وەک باش یان خراپ دەرکەوتن.
