بەشێک لە جۆرج ٢ی گرت لە تیڤی لەم دواییانەدا، بەڵام نەمتوانی خۆم بەدەست بهێنیت بۆ ئەوەی تا کۆتایی سەیری بکەم. تەنها ترسناکە! تەنانەت ناتوانم پڵۆتەکەش لەبیر بکەم. تەنها ئەوە دەزانم کە جۆرج و ئۆرسولا جۆرج و ئۆرسولای فیلمی یەکەم نەبوون کە بەس خراپ بوو. زۆر خەریکی خۆ خەریککردنە، بەڵام ئاراستە و مۆنتاژەکە ئەوەندە ناشرین و چەقەڵانە بوون، وەک ئەوە وابوو سەیری ئاوتتاکەکان یان دیمەنە سڕاوەکان بکەیت. هەبوونی دەنگی ڕەسەنی Ape The Ape Back نزیک نەبوو لە بەس بۆ ئەوەی من گەرم بکەمەوە بۆ ئەمە. جۆرج ٢ ڕەنگە تاکە خراپترین درێژە بێت کە تا ئێستا بینیبێتم و ئەوەش شتێکە کە دەڵێت. جیز، بەهۆی یاسای 10 دێڕی IMDB، دەبێت بەردەوام بم لە تایپکردن کاتێک هیچ شتێکی زیاترم نییە بۆ وتن دەربارەی ئەم بەدواداچوونە کراپۆلتیکییەی بۆ تەلەفزیۆن. دیزنی، بە شەرمەوە سەرت هەڵواسەوە.
