منی بەڕێز... پیتەر سێلەرز یەکێک بوو لە بەتواناترین ئەکتەرە بەتواناکان کە لەوێدا هەبووە. بەڵام هەڵبژاردنی فیلمەکانی، بڵێین، لە دوای ساڵی ١٩٦٤، زۆر بەدبەخت بوو. پێدەچوو درک بەوە نەکات کە چۆن بەهرەکانی بەکاربهێنێت. باشتر دەبوو کار لەگەڵ زیاتر لە کوبریکەکانی جیهانی فیلم بکات لە چاو ئەو کەسانەی کە کردوویەتی. لە فیلمەکانی دواتریدا، تەنیا "گەشبینیخوازانی نۆ ئێلم" و "بوون لەوێ" سەرسامیان کردووە لەوانەی کە بینیومە.

کە وتراوە، ئەو بۆڵتکردن و فرۆشیارانەی پێش ئەمە چەند فیلمێکیان دروست کردووە کە بەزەحمەت ئەوەندە خراپ دەنگ دەدات - هێشتا نەمتوانیوە "کارڵتۆن براون" و "ئاسانەکانی سەرەوە!" - لانیکەم بەو مانایەی کە فرۆشیارەکان بە باشی تا ڕادەیەک بەکاردەهێنن. بەڵام، "کچێک لە شۆرباکەمدا هەیە" بەڕاستی فیلمێکی خراپە و هەڵبژاردنی ترسناکە لە لایەن فرۆشیارەکانەوە لە ڕووی کارەکتەرەوە. لە فیلمەکانیدا لە ساڵانی ١٩٥٥-١٩٦٤، بە گشتی دەتوانیت چاوەڕوانی لانیکەم هەندێک پێچ و پەنایەکی زۆر داهێنەرانە و هەمیشە قەناعەتێکی پڕ لە مەتەڵ لە ڕۆڵەکانیدا بکەیت. لێرەدا، تۆ پیتەر سێلەرزت هەیە کە هەوڵدەدات ڕۆڵی سەرەکی ڕۆمانسی ئاسایی بگێڕێت. نزیکە لە فرۆشیاران کە بەبێ خۆشحاڵی کادێکی نیڤێن دەژەنن. بە دڵنیاییەوە ئەو قەناعەت پێناکات، تا ئەو قەناعەت پێناکات، یان کارەکتەری سەرنجڕاکێش دروست ناکات. دەبوو ئەو جۆرە بەشانەی بەجێبهێڵێت بۆ ماستەرەکانی خەفەتباری وەک کاری گرانت، و سەرنجی لەسەر ئەو ڕۆڵە دراماتیک و کۆمیدییە سەرنجڕاکێشانە بوو کە ئەو بەناوبانگ بوو.

چاو و فرۆشیاران بەڕاستی هیچ کیمیایەکی ڕاستەقینە ناناسێنن؛ ئەمە ڕۆمانسیەتییەکی ئاسان و بەخشندەیی نییە کە لەلایەن ویلیام پاول و میرنا لۆیەوە تەواو کراوە. زۆر دەستکردە، بە درێژایی ڕێگاکە - دەزانم کە بەشێکە لە کارەکتەری دانڤێرس کە ئەو بەرنامەیەکی وشکی خانمانە، بەڵام لە ڕاستیدا بە شێوەیەک لەوە ناگۆڕێت کە قەناعەتی پێ بکات. سێلەرز ڕێگەیەکی زۆر تۆڕیی هەیە بۆ یاریکردنی "چارم" بە هەمان شێوە... ئەم کارەکتەرە بەڕاستی هیچ قووڵییەکی نییە، و بەڕاستی هاوسۆزی یان بەرژەوەندی بینەر بەدەست ناهێنێت. فرۆشیارەکان بە جووڵەکاندا تێدەپەڕن بە شێوەیەک کە مرۆڤ بیری لێناکاتەوە کاتێک کە بیری نمایشە گۆڕاو و ئایکۆنۆکلاستیکەکەی لە "Lolita"دا لەبیر دەکات.

بەڕاستی هیچ شتێک نییە بیڵێت دەربارەی پڵۆت، ئاراستە یان کارەکتەرەکان، وەک ڕاشکاوانە ئەوان کاریگەرییەکی کەم یان هیچ کاریگەرییەکیان بەجێناهێڵن. بەڕاستی ئەمە یەکێکە لە فیلمە بێبەش و خۆڕازی و چەواشەکارەکان و سووکە ماتەکان کە تا ئێستا بینیومە. نا-یەکێتی "ئۆتۆمبێل" بۆ بەهرەمەندە بێ جێگەی مشتومڕەکانی فرۆشیاران.

ڕیزبەندی:- * 1/2/*****
