پیتەر سێلەرز (یەکێک لە ئەکتەرە دڵخوازەکانم) لەماوەی ئەم تورکیایەی ساڵی ١٩٧٠دا بە شێوەیەکی سووک پێکەنیناوییە، بەڵام سیناریۆکە ئەوەندە چەقەڵ و سووکایەتییە کە تەنانەت گەنجی گۆڵدی هاون (تەنها دوای بردنەوەی ئۆسکارەکەی) ناتوانێت دەست بکات بە دەرهێنانی ئەم یەکە لە قوڕەکە. وەکو کەسایەتییەکی ناوداری تەنوورە کە لە تەمەنی چلەکاندا دەگەڕێت، فرۆشیارەکان زیاتر خۆیان تا پلەی n ی شەرمەزار دەکەن.

A 3 لە 10. باشترین ئەدای کارکردن = ? نیکی هێنسۆن ڕۆڵی گەنجێکی خوێندن دەگێڕێت.

هیوادارم هاون و فرۆشیارەکان بە باشی پارەیان پێدرابێت، چونکە من هیچ هۆکارێکی تر نابینم بۆ تریپ وەک ئەم لە ساڵی 1970 (ساڵێکی زۆر باش بۆ فیلمەکان - Catch-22, M.A.S.H. ، هاوسەرەکان، جۆ، ووسا، پێنج پارچەی ئاسان و چەندانی تر). ناتوانی هەموویان ببەیتەوە!
