چی? ئایا جەیمی فۆکس بڕیارە کۆمیدی بێت؟ ئایا بەڕاستی باوەڕ دەکات کە ئەو کۆمیدییە؟باشە، ئەوە پێکەنیناوییە سەیری متمانەی ئەو دەکات لە کۆمیدیدا. پیاوەکە هیچ ناسنامەیەکی نییە بە هیچ شێوەیەک...مەبەستم ئەوەیە کە دەتوانیت یەکسەر بزانیت بتەکانی کێن، دێنزیل واشنتۆن و مارتن لۆڕێنس، چونکە بەڕاستی هەوڵدەدات لە زۆربەی فیلمەکانیدا تەقلیدی بکات. t attiped و پاشان لەناکاو دەچێتە سەر مارتن لۆڕێنس، ئەو کۆمیدییە کۆمیدی و چەقەڵە- گەمژەییە. هیچ دەست لێدانێکی شەخسی نییە بۆ هەموو ئەوانە، مەبەستم ئەوەیە کە ئەو هیچ بەشدارییەک ناکات لەو کەسایەتییەی کە هەوڵی فرۆشتنی دەدات، دڵنیام هیچی نییە بە شێوەیەکی شەخسیی بڵێت. ئەو بەڕاستی کاک بێزارە لە ڕووی کەسیەوە.

بەڕاستی هیوای هۆلیوودم دەویست، و کۆمەڵگەی ڕەشپێستەکان لە ئەمریکادا کەسێک باشتر دەبینی بۆ ئەوەی دەستی بە سوپەر ئەستێرەیی بکات، وەک دۆن چیدل بۆ نموونە، بەڵام ڕەنگە ئەو جەیمی بەزەییدار باشتر نوێنەرایەتی ئەو نەوەیە دەکات کە کۆنەکان ریمیکس دەکات.
