من خوێندمەوه کە "کچێک لە شۆرباکەمدا هەیە" لە سەردەمی نزمیی پیتەر سێلەرزدا هاتە دەرەوە. سەیرکردنی فیلمەکە، سەرم سوڕنابێت. نزیکەی هیچ شتێک لە فیلمەکەدا ڕوونادات. بەڕواڵەت، هەر بوونی فرۆشیاران و گۆڵدی هاون دەبێ یارمەتی فیلمەکە بدات؛ نایکات. پێدەچێت تەواوی فیلمەکە تەنها بە شێوەیەکی هەڕەمەکی فیلمی هەر شتێک ڕوویدابێت بەبێ ئەوەی هیچ شتێک سیناریۆی فیلمەکە بکات، فیلمیان گرتووە. ڕەنگە من هەموو فیلمێکم نەبینیبێت دەربارەی تەمەنی ناوەڕاست بۆ کەسانی بەساڵاچوو کە هەوڵی هیپی دەدەن، بەڵام ئەم فیلمە ناوێکی زۆر خراپ بەم جۆرە فیلمانە دەبەخشێت.

هەموویان بە گشتی، هەردوو فرۆشیار و هاون ڕۆڵیان گێڕاوە لە فیلمی زۆر باشتر لەمە، بۆیە کاتەکانت بەفیڕۆ مەدە لەسەر ئەمە. زۆر بێ بەها.
