لەگەڵ گۆڵدی هاون و پیتەر سێلەرز لە فیلمێکدا تۆ دەزانیت ئەم فیلمە بە هەڵەدا ناچێت. بەڵام دەتوانم چی بڵێم؟ ئەمە هەڵەیەکی ترسناک بوو. فیلمەکە باس لە پیتەر سێلەرز دەکات وەک پیاوێکی بەڕێزی گەورەتر کە لەناکاو خۆی لە پەیوەندییەکدا دەبینێتەوە لەگەڵ گەنجێکی بەڕاستی سەیر و سەمەرە باسی هیپی سەرنجڕاکێش ناکات لە گۆڵدی هاون. فیلمەکە بە شێوەیەکی ناباوەر ناتەبایە و من لە هیچ تێنەگەیشتم لەو بارەیەوە. پیتەر سێلەرز و گۆڵدی هاون زۆر کۆمیدین بەڵام ئەم فیلمە نایسەلمێنێت.

ئەو گۆرانییە دەربارەی ‘Arabella Cinderella’ زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە، بەڵام ئەوە ئەمەیە. من تەنها ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم بۆ ئەو کەسانەی کە حەز بە سەیرکردنی فیلمێکی تازەگەریی توندڕەو دەکەن، ئەمە نزیکە لە پێناسەی فیلمێک. من پێشبینی دەکەم ئەم فیلمە زیاتر لە هەموو شتێک نیشانەی سەردەمە، لە ڕووی تاقیکارییە دیاریکراوەکەیەوە و لە هەموو دەوروبەری ناتەقلیدی، کێشەکە ئەوەیە کە کوالیتی بە تەواوی وێنە گیراوە و نووسینەکە، باسی ئەوە ناکەین کە ئاراستەکە تەنها ئەوەندەیە لەوێ. 

فرۆشیارە پیتەرەکان بە تایبەتی زۆر بەناوبانگە و لەدەست دەدات، ئەو لە دکتۆر ستڕانگلۆڤەوە دەڕوات و بەدرێژایی ژیانی هونەری لەوێیە، بۆ فیلمە داماوەکانی وەک ئەم و فیلمی سیحری کریستیان، کە زۆر لە ئەم فیلمە دەچوو. کۆنتێکست و ستایل، بەڵام ئەو فیلمە چەند ساتێکی کۆمیدی هەبوو. ئەمیش بێمانایە و دڵتەنگم کە کەسێکی گەورە وەک پیتەر سێلەرز لەم فیلمەدا بوو. بۆ کەس پێشنیار ناکرێت.
