ئەم فیلمە گەیاندن دەکات. باشترینیان کاتێکە کە دراوسێ هەرزەکارە نائاساییەکە هەوڵدەدات بە پاسکیل لە منداڵەکە دوور بکەوێتەوە و لە پاشخانەکەدا وا دەردەکەوێت کە هەرگیز لە هیچ شوێنێکی نزیک لە پاسکیلێک نەبووە لە ژیانیدا کاتێک هەوڵدەدات نەکەوتنە خوارەوە.

بەڵام ئەم فیلمە هەر بەوەوە ناوەستێت، کاتێک کەمتر لە ٥ خولەک دواتر دیمەنێک ناگەیەنێت کە هیچی تر جگە لە قۆڵێک کە لە سیاجێکەوە دەگاتە دەست و دەچێتە ناو کولەرێکەوە کە بیرەیەک دەردێنێت. 

داندی گریلکردنی ستیرۆتایپی، چەندین هێڵی پڵۆت کە ناچنە هیچ شوێنێک، و ئەکتەری پێشووی سیکوێست بە مۆبایلێکی بلوتوزەوە هەموویان کۆدەبنەوە بۆ ئەوەی ئەمە شەوی شەممەی تەواو بێت لە ماڵەوە.
