ئەگەر کاتێکی زۆرت هەیە بۆ بەفیڕۆدان ... باشە. بە خێراییەكی باش دەجوڵێت بەڵام بۆ ئەوەی ئەم فیلمە بكێشێت پێویستە كەمێك زیاتر بێت لەگەڵ كەمێك زیاتر لە پاشخانی زیاتر لەسەر سیتەرەكە. 

ئایا باشە. ماریانا کلاڤێنۆ وەک سیتەر باشترین کار دەکات و باوەڕپێکراوترینە.

ویلیام ر. ژنەکە، بەشێکی لاوازی هەبوو و هۆکارەکانی گەڕانەوەی بۆ سەر کارەکەی پەرەی پێنەدرا.

کۆتاییەکە جۆرێکە لە گەمژەیی. وەک زۆربەی ئەم فیلمانەی سیتەر ... بەشەکان هەن کە سەرنجڕاکێشن ... بەڵام بە گشتی وا دەکات پرسیار بکەیت بۆچی کاتەکەت بەسەر بردووە.
