من دەزانم کە مەرج نییە فیلمەکان ئاوێنەیەکی واقیع بن، بەڵام ئەم فیلمە لە دەمارەکانمدا کەوتە خوارەوە. ئەو چەشنە چەشنە بێئاگایانە لەبارەی "زەبر و زەنگی دەروونی" و نەخۆشی دەروونییەوە بەردەوام دەکات. شتەکە "دایکی سایکۆ" پێشتر زۆر جار ئەنجامدراوە (و بەزۆری باشتر ئەنجام دەدرێت) و زۆربەی باقی پڵۆتەکەش بە هەمان شێوە دوور و درێژە. نواندنەکە ترسناک نەبوو بەڵام هیچ شتێک نەبوو کە لەسەری بێت.

یەک گرینگی: من هاندەری ماوەیەکی زۆرم لە نەخۆشخانەی گشتی و ئەوە گەشتێک بوو بۆ بینینی یەکێک لەو ڕۆڵانەی کە پێشتر GH ئاسایی بینیویەتی، جۆن Lindstrom.

بەهەر حاڵ، ئەگەر بتوانی چاوپۆشی لە بەشی دەروونی شیکاری ساختە بکەیت، بە هەمان شێوەی مرۆڤ دەبێت واقیع / حوکمدان هەڵپەسێرێت لەکاتی سەیرکردنی فیلمێکی زۆردا، ئەوا ئەم فیلمە ڕەنگە بەرگەی بگیرێت. ئەگەر هیچ شتێکی باشترت نییە بۆ ئەنجامدان و ستانداردی تاڕادەیەک نزم.

ببورە کاتم بە سەیرکردنی بەسەر دەبرد.
