ئەمە بەڕاستی لەگەڵ قەڵای کالیۆسترۆ ناگونجێت. لوپین بەو شێوەیە کۆمیدی و گەمژانە یان وەک زیادە چالاک نییە. دیمەن و مۆسیقاکە بێ ئیلهامن و پڵۆت تەنها سەرنجڕاکێش نییە. 

تەنها شتێکی باش لەم 'UN یە ڕووتی (تەنها لە وەشانی نەبڕاودا) کە لەلایەن فوجیکۆوە دابینکراوە. یارمەتیدەر بوو لە بەهاراتکردنی هەندێک لە دیمەنە ماندووەکان. COC خراپەکارێکی ترسناک و ترسناکی هەبوو و فیلمەکەی بۆ چەند سێتێکی خەیاڵی دانا. شوێنەکانی ناو TSOTG زۆر زیندوو و سەرنجڕاکێش نین. 

زینیگاتا، گۆیمۆن و جیگن تەنانەت ئەمجارەیان بە شێوەیەکی شایستەی نمایشی Sideshow دابین ناکەن. وەک ئەوە وایە کە تەنها بە دەرکەوتنیان ئەرکێکی گرێبەستی پڕ دەکردەوە. 

DVD لە چوارچێوەی تەواودایە لەگەڵ دەنگی ستێریۆی دۆلبی. بڕێکی شایستەی زیادەی هەیە، لەنێویاندا چەند ترەیلەرێکی زۆر. بەڵام یەک شتێکی کنجکاو. هیچ هەڵبژاردنێکی بابەتی لەسەر دیسک یان تایمکۆدێک نییە کە لەسەر یاریزانەکە پیشان بدرێت کاتێک دەخرێتە ناوەوە. هەرچەندە هێشتا دەتوانیت بە بەکارهێنانی ریمۆتەکە بچیتە ژمارەی دیمەنی داهاتوو.
