زە واتەردانس (1991) کارەکتەری سەرەکیی فیلمی The WaterDance کە لەلایەن ئێریک ستۆڵتزەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت، خۆی لە ناوەندێکی چاکسازیدا دەبینێتەوە کە هەندێکی دیکەش بە هەمان شێوە بریندار بوون. وە لەوێ دەبێت ڕووبەڕووی ژیانێکی نوێی توند بێتەوە، کە لە ویلچەرێکدا قەتیس بێت. پێشمەرجێکی سەرنجڕاکێشە، و بەڵێندەرە، بەڵام بەداخەوە، شکست دەهێنێت لە جێگیرکردن. ئەوەی لەبری ئەوە بەدوای خۆیدا دەهێنێت، بە شێوەیەکی بەرچاو هۆلیوود شمالتە، لەگەڵ چەند ساتێکی سەرنجڕاکێش. بە دڵنیاییەوە کاستەکە (ئێریک ستۆڵتز، ویلیام فۆرسیت، وێسلی سنایپس، و هاوکارانی) درەوشاوەن، و لێرەدا بە باشی نمایش دەکەن وەک ئەوەی مرۆڤ چاوەڕێی دەکات، بەڵام بەهرەکانیان بەفیڕۆ دەچێت. کارەکتەرەکان بە شێوەیەکی سەرەکی چەشنە چەقبەستووەکانی جۆرێک یان جۆرێکی ترن و زۆربەیان بە تەواوی بەدوور نازانن (کارەکتەری سنایپس کە ئیستسنایە). من پێم وایە ئەمە جۆرێکە لە هەوڵدان بۆ شکاندنی بیرۆکەکانی خەڵک سەبارەت بە کەمئەندامی "پزیشک" یان "لاواز"، بە وێناکردنی، لە زۆربەی کاتەکاندا، وەکو چەقۆی ڕووخسارت، بەڵام ئەوە ئەزموونێکی تەواو بێزارکەر دروست دەکات . دان بەوەدا بنێین کە شتێکت پیشان دەدات کە ئەو کەسانەی کەمئەندامی هەمیشەیییان هەیە بەسەریدا تێدەپەڕن، بە شێوەیەک کە نەرم نەکرێت یان ڕۆمانسی نەکرێت، ئەمەش بەسوودە، و بیرۆکەیەکی باشە، بەڵام لەکاتێکدا پرۆسەکە وێنا دەکرێت دەتوانێت مرۆڤ بکات ، و ئەوەش شایەنی مامەڵەکردنە، ئەوە بەشێک و پارسێل نییە کە ئەم کارەکتەرانە دەبێ هەبن، بە پلەی جیاواز، نەفرەت لێکراو. هەروەها پێویست نەدەکرد دیزنییان پێ بدرێت؛ بە دڵنیاییەوە لە شوێنێکدا زەمینەیەکی ناوەڕاست هەیە. بەپێی کۆتایی فیلمەکە، کارەکتەری ئێریک ستۆڵتز هاتۆتە سەر ئەوەی کە پێگەی خۆی وەک کەسێکی کەمئەندام قبوڵ بکات، بەڵام بەو پێیەی کە ئەو ئەهریمەنێکی نەرگسییە کە وەها بڵێسەی هەیە لە سەرەتای فیلمەکەوە تا کۆتایی، ئێمە نەمانتوانی کەمتر گرنگی پێبدەین. <br /><br />جگە لە کێشەکانی کارەکتەرەکانی، فیلمەکە بەدەست ئەو نەخۆشییە سەیرەوە دەناڵێنێت کە زۆرێک لە فیلمەکانی هۆلیوود بەدەستیەوە دەناڵێنن؛ ئەم نەخۆشییە لە ڕاستیدا ناوێکی فەرمی نییە، بەڵام لەوانەیە تۆ ناوی لێ بنێیت "نەخۆشی لێخۆشبوونی ڕوون نەکراوە". شتێکی لەم شێوەیە دەڕوات: کارەکتەرەکان خراپەکاری لە یەکتر دەکەن، و پاشان بەبێ ئەوەی ئەوەندە داوای لێبوردن بکەن، هەموو شتێک لێخۆشبوونە (نموونەیەکی ناخۆشی تایبەت بەم شتە لە فیلمی یانەی بەیانیدایە، کە کارەکتەرێک زۆربەی بەسەر دەبات فیلم بە شێوەیەکی زارەکی بە قسەی زل هەمووان لە گوێی گوێیدا دەکوتێت؛ بە دەستی گەیاندراوە بەو شتەی کە دەگاتە "بای، ئێستا"). خراپترین نموونەی IFS لە WaterDance زنجیرەیەک کە تێیدا، دوای ئەوەی کە ناوی N-وشەی لەلایەن کارەکتەری BIKERی ڕەگەزپەرستانەی ویلیام فۆرسی و هاوڕێکانی لە دیمەنی پێشوودا، کارەکتەری Wesley Snipes whoops up with the same as the forsythe actern دیمەنی داهاتوو، وەک ئەوەی هیچ شتێک تەنها ڕووی نەدابێت تەنها ماوەیەکی کورت لێرەوە. دیسانەوە، بەبێ ئەوەی ئەوەندە وەک "ئۆه بەڵێ، ببورە لەو کارەی ئەوێ کە من، دەزانی، بە وشەی n ناوم برد". وادەکات پرسیار بکەم، ئایا ئەم کەسانە لە ڕاستیدا سەیری ئەم فیلمانە دەکەن پێش ئەوەی بڵاویان بکەنەوە، یان تەنها بە چاوی داخراویان فیلمیان دەکەن، جۆرێک لە شەقیان لە ژووری مۆنتاژ بەپێی ژمارەی دیمەنەکان، و بە کاری ڕۆژێک ناوی دەبەن؟
