ئەم چیرۆکە گۆشەیەکی جیاوازی هەبوو کە سەرنجی ڕاکێشام، بەسە بۆ کڕینی ڤی ئێچ ئێس کە پێشتر بینەری نەبوو. ئەوە هەڵە بوو.

لە شتێکدا کە دەکرا چیرۆکێکی زۆر خۆش بێت - دەربارەی خەڵکی خراپ لە نەخۆشخانەیەک، و کەسایەتییە جۆراوجۆرەکانیان - بە خێرایی گۆڕا بۆ ئۆپێرایەکی زۆر بێڕێزی لەگەڵ کارەکتەرە ناخۆشەکان.

ئێمە "BLOSS"مان هەیە (ویلیام فۆرسیت) ئەو کەسە سپی پێستە ڕەگەزپەرستانەیە، کە هەموو ڕستەیەکی تر دەڵێت و ئەوەندە نەفرەت لێدەکرێت ناوی یەکەمیان نەداوە لە فیلمەکەدا. ئەو زۆر خۆشە کە لە دەوروبەرت بێت. پاشان، "ڕایمۆند هیڵ" (سێکی وێسلی سنایپس) هەیە، کە ژنکەرێکی خێرا قسە دەکات. سنایپس دەبێ ئەو ڕۆڵە خۆبەزلزانیانە "هیپ"ەی کە بە خێرایی قسە دەکەن، چونکە لە ژمارەیەکیان یاریی کردووە، وەک لە فیلمی "پیاوە سپی پێستەکاندا ناتوانێت باز بدات"ی بەدڵ بووبێت. پاشان شیرین هێلین هانت هەیە کە "ئانا" دەژەنێت ئەو کەسەی کە خەمخۆری نایاب و خۆشەویستە و پەیوەندییەکی زیناکار لەگەڵ کارەکتەری سەرەکی لە فیلمەکەدا هەیە، "Joel Garcia" (ئێریک ستۆڵتز).

yup، ئەمە دڵ گەرم دەکات، شتەکانی جۆری هەست بە باشی. تەنها وا دەکات دڵم بتوێنەوە و سەیری ئەم کەسە خۆشانە بکەیت. بەڵام، ئەگەر تۆ یەکێک بیت لەوانەی کە کارەکتەرە چەقەڵەکانیت خۆشدەوێت لەلایەن کەسانی چەوتەوە لەم فیلمە چەوتەدا.....ڕەنگە بەڕاستی ئەمەت بەدڵ بێت! دۆزی ڕاستگۆیی سیاسی هۆلیوود زیاد بکە و لەوێ دەڕۆیت! کەس زیاتر دەتوانێت چی زیاتری بوێت؟
