بۆ کورتکردنەوەی ئەم فیلمە: بەبێ پڵۆتێکی ڕاستەقینە، ئەم فیلمە لە ٨٠ خولەک لە کارەکتەرە شێتەکان پێکهاتووە یان دەیخۆنەوە یان گاڵتەجاڕی خراپ دەکەن. مۆسیقاکە تەنها ترسناکە، نوکتەکە کۆمیدی نییە و هەموو کارەکتەرە ژنەکان گەمژەی قحبە یان کۆی گشتی گێک. وا پێم دەچێت، کە فیلمەکە لە ڕاستیدا لەلایەن کوڕێکی تەمەن ١٤ ساڵەوە نووسراوە، کە پێی وایە خواردنەوە فێنک و سارد و سڕە، ژنان بۆ دڵخۆشکردنی پیاوان و هەموو ئەو شتانەی کە دژی ئەو دیمەنەن، دیزاین کراون. هەروەها فیلمەکە هیچ پەیوەندییەکی بە فیلمە ڕەسەنەکانی پای ئەمریکییەوە نییە، جگە لە چەند ناوێک و کاک لیڤێنشتاین کە کارەکتەری بچووکە لەم فیلمەدا. تاکە شتێکی باش لەم فیلمەدا کچە جوانەکانن. سەیری ئەم فیلمە مەکە و بە 5.4 ی ڕیتینگەکە فریو مەخۆن، چونکە دیارە زیادەڕۆیی تێدا کراوە و شایەنی هیچ شتێک نییە لە سەرووی 2.
