ناچارم بڵێم کە پێشتر هەوادارێکی گەورەی زنجیرەکە بووم. 3 یەکەمیان زۆر باش بوون و ئەوانی تر ساتەکانیان هەبوو، بەڵام ئەم خانووە نوێیەی بێتا یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە. شەرمەزارییە لەبەر ئەوەی ئەمە زنجیرەیەکی نایاب بوو و تەنها بەردەوام خراپتر دەبێت. من دەزانم بۆ فیلمی DVD دروستکراون بەڵام هەندێک هەوڵ خۆش دەبن.

هیچ پێکەنینێک نییە، تەنها یەک دوو یەک لاینەری باش کە زەردەخەنەیەک دەهێنێت ئەگەر ئەوە. جوانی ڕووتی و جوجکەی زۆر گەرم هەیە. بەڵام نە شتە سێکسییەکان و نە نوکتەکان بەڕاستی کار ناکەن.

بۆ زیادکردنی هەموو ئەو شتانەی کە ئەمە فیلمێکی ڕەگەزپەرستانەیە یان وەک ڕەگەزپەرستی فیلمێک کە مرۆڤ دەتوانێت دروستی بکات بەبێ ئەوەی داوای ئەوە بکات بە ڕەگەزپەرست ناوببرێت. من یەکێک لەو کەسانە نیم کە پێم وایە هەموو شتێک دەبێ لە ڕووی سیاسییەوە ڕاست بێت. بەڵام وێناکردنی کەمینەکان زۆر هێرشبەرە.

هیچ کاتێک بەفیڕۆ نادەم لەسەر ئەم زبڵە. سەیری وەشانی پێشوو بکەن، وا لە تۆ دەکەن پێبکەنیت نەک نەخۆش.
