من جەیمی فۆکسم خۆشدەوێت.

و چێژ لە 99%ی هەموو ئەو فیلمانە وەردەگرم کە دەیبینم.

و لەم فیلمەدا ڕۆیشتمە دەرەوە.

ئێستا، من دان بەوەدا دەنێم، لەوانەیە پەیوەندی بە دوو ژنە سپی پێستەکەی تەمەن ناوەڕاستەوە هەبووبێت کە لە پشتی شانۆکەدا بوون و بە هەموو شتێکی بچووکەوە پێکەنینیان هەبوو ("ئۆ نا، جەیمی لە دەرگایەک دەدات! هی هی هی!")، بەڵام.. ئەمە تەنها ئەوەندە بێزارکەر بوو. ناتوانرێت هیچ وێنەیەکی کامێرای بەردەوام هەبێت، و هیچ وێنەیەکی کامێرا لە گۆشەیەکی ئاساییەوە وێنە نەگیرێت... هەموو شتێک دەبوو لە ڕووخسارتدا بێت، دەنگ بەرز بێت و بێزارکەر بێت.

کەسە خراپەکە هەوڵیدا نەرم و نەرم بێت و وەک مالکۆڤیچ، بەڵام لەم خاڵەدا، تەنها کۆن و ماندووە. هیچ شتێکی نوێ و سەرنجڕاکێشی نەهێنا. لە هەموو کارەکتەرەکانەوە، زۆر دێڕ بینیوتە هات، زۆر زۆر پێشتر بیستووتە، و زۆر دێڕی "کوڕی توند"... و من ئەو جۆرە شتانەم پێ ناخۆشە، بەڕاستی، بە مەرجێک کەمێک هەبێت لە ڕەسەنایەتی بۆی. لە ڕاستیدا، زۆر بە باشی تەواوی کاستی پاڵپشت تەنها مژینی.

من جەیمی فۆکسم خۆشدەوێت، و پێموایە ئەو بەڕاستی کۆمیدییە، و پێم وابوو کە ئەو لەم فیلمەدا کۆمیدییە... بەڵام نزیک نییە لە کۆمیدی بۆ من بۆ بەرگەگرتنی هەموو شتێکی تر. 

ئەم فیلمە پێویستی بە کەمتر شووت-ئیم-ئەپ بوو، کەمتر بێزارکەر وێنەی کامێرا، زیاتر هەست، هەستی زیاتر، و زیاتر جەیمی فۆکس. من ٢م پێدا.
