باشە فەرمیەکەی. تازە پاقلەی ئەمریکییان کوشتووە. ٣ یەکەمیان بەتەواوی هیستری بوون، بەڵام ئەم و ئەوانی تر ترسناک بوون. مەبەستم ئەوەیە چیرۆکەکە باس لە دوو برایەتی کۆلێژ دەکات کە شەڕ لەگەڵ یەکتر دەکەن بۆ ماڵەکانی، مەبەستم ئەوەیە وەرە باسی پڵۆتێکی لاواز بکە، سێ یەکەمیان مامەڵەیان لەگەڵ گەورەبوون و گۆڕانکاری و هاوسەرگیریدا کرد، کە هەموویان خاڵی شایستەی گەشەکردنن لە کۆمەڵگەی مرۆییدا. 

ستێفلەری نوێ گەورەترین گاڵتەجاڕییە، من دەزانم هەوڵدانەکەی قورسە بۆ بەراوردکردنی خۆت لەگەڵ ستیڤن ستیفلەر بەڵام بۆیە هیچ سیگارێک نییە. من ئەم فیلمە دەدەم بە ٣ چونکە ٢-٣ بیتی کۆمیدی لە فیلمەکەدا هەیە.

باشترین کارەکتەری ئەم فیلمە بێگومان باوکی جیمە نازانم بۆچی بەردەوام دەبێت لە بەردەوامبوونی ئەمانە بە خراپی فیلمی پەرەپێدراو.
