سەرەتا بۆ ئەوەی هەستی کەسیی خۆم لە ڕێگاکە دەربهێنم با دەست پێ بکەم و بڵێم کە ڕقم لێیە بەو ناوە کۆمیدییەی کە هەموو کارەکتەرێک لە کوێ نووسراوە و یاری پێدەکرێت وەک گەمژەیی کە تۆ بریندار دەکەیت ئەگەر هەمووی ئەنجامی خۆبەزلزانین بێت.

ئێستا من ئەمە دەڵێم سێ فیلمی یەکەمی پای ئەمریکیم بینی و لە کاتێکدا ئەوان سەرسوڕهێنەرترین فیلم نەبوون کە تا ئێستا بینیومە هەموویان باشن (و شاکارە ڕاستەوخۆکان بە بەراورد بە سێ "ئەمریکی ئەمریکی فیلمی Pie Presentes")، هێشتا هەست بە ناچاری دەکەم بپرسم بیریان لە چی دەکردەوە کاتێک ئەم فیلمەیان دروست کرد؟

هەروەها چەند پرسیارێکی دیکەشم هەیە.

کێ پێت وابوو کە ئەمە بەکارهێنانێکی قبوڵکراوە لە سندوقەکانی ستۆدیۆ و سەرچاوەی بەرهەمهێنان؟ 

کێ ڕێنووسی کۆتایی پەسەند کرد (و ئەو کەسە چی بوو جگەرەی کێشا کاتێک پەسەندی کرد)؟ 

و لە کۆتاییدا بۆچی کەسێک بیری لەوە کردەوە کە شایەنی ئەوە بوو بڵاوبکرێتەوە بۆ سینەماکان کە تێکڕای تێچووی وەرگرتن لە نێوان 10 بۆ 15 دۆلارە بەپێی ئەوەی تۆ لە کوێ دەژیت لەکاتێکدا دەبوو ڕاستەوخۆ بچینە سەر سەبەتەی داشکاندن لە Blockbuster یان Wal Mart?

زۆر شت لەم فیلمەدا هەڵەیە کە ناتوانم پێداچوونەوەی بەڕاستی گشتگیر بۆ بنووسم چونکە زۆرترین وشە ڕێگەپێدراوەکان لەم مەکۆیە تێدەپەڕێنێت بۆیە من تەنها دەست لێدەدەم لەسەر گەورەترین شتەکانی هەڵەی لەگەڵدا.

پلۆتەکە گشتیی بێ ئیلهام و گەمژەیە و کارەکتەرەکان هەموویان بەقەد سەیرکردنی وشککردنەوەی بۆیاخ بۆ هەشتا خولەک سەرنجڕاکێشن بەڵام گەورەترین شت کە دەتوانم بە هەڵە ببینم لەم فیلمەدا ئەوەیە نواندنەکە.

لەکاتێکدا زۆربەی کاستەکان بێ بەهرەمەندن هیچ ناوکەرێکن کە بە ئەگەرێکی زۆرەوە لە چەند ساڵێکی تردا لەبیر دەکرێن،

یەک و تاکە ناوی گەورە لەم فیلمەدا Eugene Levy کە نزیکەی هەموو ئەو کاتەی لە شاشەدایە لەگەڵ ئەم ڕوخسارە زانینەی کە بە بینەری دەناسێت بە بینەر بەسەر دەبات "دەزانم ئەمەیە 'T کۆمیدی و من بەهرەمەندەکانم بەفیڕۆ دەدەم بەڵام هێی من پارەم پێدەدرێت بۆی بۆیە کێ گرنگی پێدەدات" ئەو تەنانەت هەوڵی ئەوە نادات هیچ لە گاڵتەجاڕییەکانی بکاتە کۆمیدی (بەڕاستی شایەنی باشترە لەم زبڵە). 

وەک لە سەرەوە باسم کرد زۆربەی باقی کاستەکان ترسناکن هەرچەندە هەندێکیان لە هەندێک بەرنامەی تەلەفزیۆنی بەڕاستی نایاب بوون، بەڵام تایرۆن ساڤاج (لە زنجیرە کلاسیکەکانی کەنەدی با لە پشتمەوە) یاری دەکات کارەکتەری کە ئەوەندە بەرگە نەگیراو و تووڕەکەر (شتگەلێک هەن کە دەتوانێت فێری نەخۆشیەکانی پێستی گەرم بکات) کە نزیکە خۆزگە بخوازیت مردنێکی خاو و ئازاربەخش لەسەر شاشە بمرێت، کریستوفر ماکدۆناڵد (NCIS، یاسا و ڕێسا) تەنها بەدەوریدا هەڵدەواسێت لەسەر شاشە و بەفیڕۆ دەدات کە چ بەهرەیەکی هەیە بە بوونی لەم فیلمەدا.

ڕەنگە فیلمی داهاتوو لەم زنجیرەیەدا تەنها پۆرنێکی ناوەکی نەرم بێت لەگەڵ هێڵی چیرۆک بۆ ئەوەی بتوانن بەدەوری MPAAدا بڕۆن و بەدەستی بهێنن R ڕیزبەندی ئەم فیلمە هەموو شتێک بە بێمانای ڕووتی و بێمانا و ناوەڕۆکی سێکسی هێرشبەرانە دەڕوات کە دەبوو هەڵسەنگاندنی X بەدەست بهێنرێت (بۆردی هەڵسەنگاندنەکان دەبێ سەرخۆش بووبێت یان لەسەر ماددە هۆشبەرەکان کاتێک پێداچوونەوەیان بەم فیلمەدا کرد بۆ هەڵسەنگاندنی خۆی). 

سەرنجڕاکێشە کە بیست و پێنج ساڵ لەمەوبەر کاتێک ویس کراڤن کابوسێکی لە شەقامی ئێلم پێشکەش بە MPAA کرد بۆ پێداچوونەوەی هەڵسەنگاندن ناچاری کرد بیست و پێنج چرکە لە گرتە ڤیدیۆییەکان ببڕێت (بڕوام وایە کە ئەوە بەشێکە لە A دیمەنی مردن کە سلیکۆنێکی سلیکۆنی مەمکی تێدا بوو) بۆ ئەوەی ڕیتینگی X بەدەست نەهێنێت و هیچ بژاردەیەکی تری نەبوو جگە لە ئەنجامدانی یان فیلمەکە بڵاو نەدەکرایەوە، <br ​​/>
بەڵام ئەم جۆرە لە زبڵ و خاشاکێکی بێ پێویست هێرشبەری دەتوانێت ئەمڕۆ ڕیزبەندی R بەدەست بهێنێت چونکە هەمووی بە ناوی کۆمیدیاوە ئەنجامدراوە، ئەگەر ئەم فیلمە درامایەک یان فیلمێکی ترسناک بوو بەم جۆرە ناوەڕۆکە لەوێ دەبوو بۆگەنێکی گەورە لەسەر ناوەڕۆکەکە دەبوو و دەبووە هۆی ئەوەی کە ترسناک بێت The Dreaded X Rating.

دواین شت کە بەڕاستی بێزارم دەکات نووسینەکەیە، ئەم فیلمە بۆ ئەوە نووسراوە کە وەک خەونی تەڕی هەندێک منداڵی دوانزە ساڵان بە خەیاڵێکی سێکسی زۆر چالاک و زۆر چالاک و نائاسایی و نائاساییەوە یاری پێبکات. crass، نزیکەی هەموو دۆخێکی ڕوونکردنەوە کە بڕیارە تەرمی تەرمی th بجوڵێنێت لەم فیلمەدا بە پڵۆتێک ناودەبرێت، ئەوەندە تەلەگراف دەکرێت کە هەر بینەرێکی زیرەک دەتوانێت بیبینێت کە یەک میل لە دوورەوە دێت و و ئەو کارەکتەرانەی کە پێیان دەوترێت تەنها چەشنە چەقبەستووەکانی چەشنە چەقبەستووەکانی چەشنە چەقبەستووەکانن، ئیتر ئیتر ئاماژە سێکسییە زۆرجار ڕەتکەرەوەکان و دیمەنە ناپێویستەکانی بەردەوامی ڕەفتارە سێکسییە لاوازەکانن. هەست دەکەیت ئەم فیلمە لەلایەن هەندێک هاکی ساڵی یەکەمی ناکارامەوە نووسراوە لە پۆلێکی نووسینی سیناریۆی قوتابخانەی فیلمی کەم کرێدا.

The Long و کورتکراوەی کاتی ئەوە هاتووە ئەم زنجیرەیە بکوژێت پێش ئەوەی هیچ شتێکی چەقۆکێشی زیاتری دەست بکەوێت کراس و هێرشبەری، ئەم پاستایە پڕە لە سێوی ڕێگاوبان.
