تازە تەواو بوون لە سەیرکردنی پای ئەمریکی: ماڵی بێتا و من دەبێ بڵێم، ئەمە وەها زبڵدانە بوو کە شتێکی چەوت بوو. یەکەم ٣ پاستای ئەمریکی پێکەنیناوی بوون، کۆتا ٣ پاستا گاڵتەجاڕی بوون و نەدەبوو بە پاستای ئەمریکی ناوببرێن.

وەک لە ناونیشانی فیلمەکەوە زانیت، بێتا هاوس، باس لە برایەتییەکە دەکات، خوێندکارانی قۆناغی یەکەم، کچان و، ڕەسەنترین بەش لە هەموویان، عاشق بوون. بێگومان ئەو کابرایەی کە ڕێگەی خۆی لەگەڵ جوجکەکاندا هەیە، ستیفلەرە، کە لەگەڵ هاوڕێکانیدا هەوڵدەدات ئەرکێکی دیکەی بەڕواڵەت مەحاڵ تەواو بکات. ناڕاستەقینە و سوپەر ساختە بوو. تەنها بەڕاستی پێشبینیکراوە و پڵۆتەکە ئەوەندە لاوازە. هەردوو لای کۆلێژەکە شەڕ دەکەن بۆ ئەوەی بزانن کێ هەموو شتەکە (شتێکی لەو جۆرە) بەدەست دەهێنێت بۆ کورتکردنەوەی: نواندنی ترسناک + سیناریۆی مات + بەکارهێنانی هەڵەی فرەنچایزی پای ئەمریکی = کۆی کات بەفیڕۆدان! ئەم فیلمە بەرگەی ناگرێت. من دوو لە دە دوو دەدەمێ، هەرچەندە زۆربەی مژینی زۆر ڕووتی و کچە جوانەکان هەبوو، وەک ٢ دیمەنی کۆمیدی :)
