فیلمێکی تری پای ئەمریکی لە قوڕگماندا خراونەتە خوارەوە و ئەم فیلمە خراپترینە لە هەموویان. شایەنی ناوی پای ئەمریکی نییە. دەبوو لە فیلمی "The Wedding" بوەستن.

ئەم فیلمە هەست بە تەنها فیلمێکی پۆڕنی گەمژانە دەکات کە شەقیان لە ناونیشانی پای ئەمریکی لێدا. کاتێک سەیری ئەم شتەم دەکرد هەستم دەکرد سەیری زنجیرەیەکی جیاواز دەکەم. بە هیچ شێوەیەک وەک پای ئەمریکی ناکەوێت. نوکتەی جیاوازی هەیە و زۆر بێ ئەدەبی زیاترە و چەندین دیمەنی سێکسی زیاتری هەیە لە فیلمەکانی تری پای ئەمریکی.

من هەرگیز پێشنیاری ناکەم. لە ڕاستیدا من پێشنیاری هیچ کام لە فیلمەکانی "تایبەتمەندی ئەمریکی پای" ناکەم. تەنها پابەند بە سێبەری ڕەسەنی جوانەوە.

2/10
