کەواتە، پای ئەمریکی: Beta House شەشەمین فیلمی پای ئەمریکییە لە زنجیرەکەدا. هەرچەندە، بەڕاستی هیچ پەیوەندییەکی بە سێ فیلمی ڕەسەنی پای ئەمریکییەوە نییە جگە لەوەی هەندێک لە کارەکتەرەکان بڕیارە پەیوەندییان بە کارەکتەرەکانی سێبەری ڕەسەنەوە هەبێت و یوجین لیڤی تێیدا بێت (ناتوانێت ئەو کابرایە کۆنسێرتێکی باشتری دەست بکەوێت؟). 

زۆر کەم هەیە بۆ دەستخۆشیکردن لەم فیلمە لەسەر. هیچ گاڵتەیەکی کۆمیدی نییە. ئەو نواندنە بە ئازارە بۆ سەیرکردن، بە تایبەت ئەو کچەی کە لەهجەی "باشوور"ی هەیە کە زیاتر لە خۆدزینەوە لە ژنێکی بەریتانی دەچێت کە وا خۆی نیشان دەدات کە بە بەکارهێنانی وشەی "ya'll" خۆی وەک هیلبیلی خۆی نیشان بدات. ئەم فیلمە وا دەکات هەست بە گەمژەیەکی لەو شێوەیە بکەم. بۆچی من داواکاریم پێشکەش نەکرد بۆ کۆلێژێک کە کەس ناچێتە پۆل (بەڵام هەمووان نمرەی باشیان دەست دەکەوێت)، کچان بە بەردەوامی جلەکانیان لەبەردەم خەڵکدا دادەبەزێنن، هەموو کەسێک سێکسی بێ پارێزراوی هەیە بەبێ ئەوەی بارگرانی کۆرپە و نەخۆشییە گواستراوەکانی سێکسی بێت، و دەتوانیت لە هەموو لایەكەوە دەربچیت وێنەی خێزانی کچێک بەبێ بیرکردنەوەی ئەو؟ بەڕاستی ئەم زنجیرەیە خۆی دابەزاندووە بۆ ستانداردەکانی پۆڕنی سۆفتکۆر. ڕەنگە بۆ یەکێکی داهاتوو، دواجار بشکێن و ڕۆن جێرمی وەک پێشەنگی بەکرێ بگرن. دڵنیام دەتوانن تەنها بە زنجیرەکە بیبەستنەوە بە کردنی کارەکتەری خۆی ستیفلەر 3rd Morm جارێک لابرا یان شتێکی لەو جۆرە.
