ئەمە خراپترین فیلم بوو کە ماوەیەکی زۆرە بینیومە. 

تەنها ئەوە نییە کە نزیکەی هیچ پەیوەندییەکی بە فیلمەکانی تری پای ئەمریکییەوە نییە، چیرۆکەکە ڕوونە، تەختە و بە هیچ شێوەیەک کۆمیدی نییە. 

کچەکان خۆشن هەرچەندە، بەڵام بەسەربردنی کاتەکانت سەیرکردنی پۆرنۆیەکی نەرمی هەرزان لەوانەیە زیاتر بێت لە سەیرکردنی ئەم فیلمە.

پێدەچێت ئەم فیلمە سێکسێکی زۆر خراپ بێت کە دروست دەکرێت ئاد، بۆ ئامادەبووانێک کە لە 12 گەورەتر نەبێت.

من هەرگیز سەردانی کۆلێژێکی ئەمریکیم نەکردووە، بەڵام من بەجدی گومانم هەیە کە هەر کەسێک کە کردوویەتی بەڕاستی دەتوانێت پێبکەنێت بە هەریەکێک لە دیمەنەکان.

کاتەکەت ڕزگار بکە، شتێکی تر بکە.
