با ببڕین بۆ ڕاوکردن: ئەم فیلمە پۆرنۆگرافیای سۆفتکۆرە کە بۆ جەماوەر دەخرێتە بازاڕەوە لە ژێر ناوێکدا کە ستۆدیۆکە هەموو دوا یەک فلس لە مەیدانی پای ئەمریکی شیر دەدات. ماوەی.

تەواوی پڵۆتەکە (و ئەوە نابێت ئەوە بڵێت کە زۆر شت هەیە بۆ ئەوەی بەدەوریدا بچیت) وەک ئۆتۆمبێلێک خزمەت دەکات بۆ ئەوەی زیاتر مەمک و دیمەنی سێکسی نیشان بدات بینەر.

ئەگەر تۆ کوڕێکی توین بیت، وە تۆ زۆر squeamish بۆ کڕینی پۆرنۆگرافیای ڕاستەقینە، ئەوا ئەمە فیلمەکە بۆ تۆ. ئەگەرنا فیلمەکە بە هیچ شێوەیەک زۆر شت پێشکەش ناکات.

ئاماژەکردنەکە ژێرزەیی یە، پەرەپێدانی کارەکتەرەکان بە کردەوە بوونی نییە، چیرۆکەکەش کۆترێکی بێمانایە لە ڕووتی، خواردنەوەی زۆر وە یارییەکان (کە هیچ کامیان بە تایبەتی لەبیرنەکراون).

بڕۆ پۆرنێکی ڕاستەقینە بکڕە ئەگەر ئەوە ئەوەیە کە تۆ دەتەوێت بیبینیت، و ئەگەر نا، بڕۆ سەیری فیلمێکی باش بکە. ماڵی ئاژەڵان، منداڵان، یان تەنانەت پاستای ئەمریکی ڕەسەن هەموویان بەرهەمی سینەمایی گەورەن، و هەموویان بەکارهێنانی زۆری کحول و ڕووتییان تێدایە.

"ئەوە نییە کە چەندە، ئەوە چۆن بەکاری دەهێنیت"
