باشە کەواتە ڕووتی هەیە، بەڵام هێی، پۆرن بەخۆڕایی لە ئینتەرنێتدا هەیە بۆ هەرکەسێک کە حەزی لێی بێت. وە تەنها گەمژەیە کە چۆن مەمەیان بە زۆر کردە هەموو چوارچێوەیەک. مەبەستم ئەوەیە کە من شەرمەزار بووم، نەک لە ڕووتی بەڵکو لە دووریی وەدەرنانی بەرهەمهێنەران/نوسەرەکانی ئەم پارچە شتە چەوتە.

فیلمەکە بە هیچ شێوەیەک کۆمیدی نییە، تەنها لەڕادەبەدەر پێشبینی دەکرێت هەموو کاتێک. . هیچ پڵۆتێک نییە، هیچ ناوەڕۆکێکی دراماتیک نییە بە هیچ شێوەیەک. ئەمە زۆر خراپترە لە فیلمەکانی تری پای و ئەوان arnt ئەوەندە گەورە هەروەها:) ئەگەر تۆ بەڕاستی سەرخۆش یان ڕەنگە 13 ساڵان کڕین کە بەڕاستی وەسوەسە بە مەمە ئەمە ڕەنگە قبوڵکراو بێت، ئەگەرنا نا. 

ڕەنگە بۆ هەمیشە ڕۆت لەگەڵ شتە چەوتەکان بە هەمان گەورەیی ڕێکبخەن سەبارەت بە erik the questmaster flash mc
