باند کەمپ زۆر ترسناک بوو، میلە ڕووتەکە کەمێک باشتر بوو، و ئەم سێیەم لەسەریانە بۆ DVD لە فرەنچایزی پای ئەمریکیدا پێدەچێت هەمان کوالیتییەکەی پێش خۆی بێت. لە بنەڕەتدا ئێریک ستیفلەر (جۆن وایت) لە خۆشەویستەکەی جیابووەوە دوای ئەوەی کچێنی خۆی لەدەستدا، ئێستاش ئەو و مایك 'کۆز' کوزمان (جەیک سیگل) لە کۆلێژدا پەیوەندی بە ئامۆزای ئیریک دوایت (ستیڤ تالی) دەکەن. بە بەڵێنی زۆرێک لە حیزبەکان، زۆر مەی، و بەس جوجکە گەرمەکان لە ماڵی بێتا، ئەوان تەنها پەنجا ئەرکی لیستیان هەیە بۆ ئەنجامدان بۆ ئەوەی ببنە ئەندامی فەرمی ئیمتیازدار. بەڵام هەڕەشەیەک دێتە بەرچاو لەگەڵ رکابەرەکان، Gek ("Geek") خانوو، بە سەرۆکایەتی لەلایەن Nerd (و مەڕ شاگەر) edgar (Tyrone savage) کە پێشکەش دەکات گەورەتر و باشتر لەوەی کە بێتا هەیانە. بۆ ئەوەی یەکجارەکی و بۆ هەمیشە یەکلایی ببنەوە، بێتا و گێک دەچنە شەڕ لەگەڵ ئەوانەی کە قەدەغەکراون، بۆ ماوەی چل ساڵ، یارییە یۆنانیەکان بۆ ئەوەی یەکتر ببەنەوە، لەگەڵ دۆڕاوەکە کە دەچێتە دەرەوە. دوا پاڵەوانی یارییەکان، نوح لیڤێنشتاین ناسراو بە باوکی جیم (کە تاکە یۆجین لیڤی ئاساییە) نمایشەکە بەڕێوەدەبات، کە دەبینێت خەڵکەکە سوتانی بێهۆش دەکەن، دوئێلێکی گلادیاتۆر لەسەر ئاو دەسوڕێنەوە، بەرازێکی چەورکراو دەگرێت، ڕۆلێتی ڕووسی لە دەمدا لەگەڵ کارتێژی کارتێژی ئەسپی بەساڵاچوو سپونک، ژنەکە هەڵیدەگرێت و کحولێکی تەواو خواردنەوەی کحولی دەخواردەوە (لەگەڵ پەپوولەیی بێبەشکردن). هەمووی دێتە سەر مردنی لەناکاو، لەگەڵ کوڕێک کە سەمای لاپ دەکات، و دەبێت بەرەنگاری cumming بێت، بێتا هاوس سەردەکەوێت کاتێک ئێدگار لەگەڵ کچێک کۆم دەکات کە وەک مەڕێک لە چەناگەیدا لەبەری کردووە. هەروەها ڕۆڵی کریستوفر ماکدۆناڵد لە فلۆبێر لە ڕۆڵی کاک ستیفلەر، مێگان هێفەرن وەک ئاشلی، دان پێترۆنیڤیچ وەک بول، نیک ناک وەک بۆبی، کریستین بارگەر وەک مارجی، ئیتالیا ریچی وەک لۆرا جۆنسۆن، مۆشانا هالبێرت وەک سارا کۆڵمان، سارا پاوەر وەک دێنیس، و ڕێجا پانکریس ستایسی و جۆردن پرێنتیس وەک ڕۆک. بڕی ڕووتی زۆر کەم زیادی کردووە، هەروەها کۆی گشتی گاڵتەجاڕییەکان، و دەتوانم پێشبینی بکەم کە لە پێنج ئەستێرەدا یەک ئەستێرەی بۆ دانراوە، بەڵام من حەزم لێیە. گونجاو!
