بۆ ئەوانەی کە کاتێکی کەمیان لەسەرە، من بە خێرایی کورتی دەکەمەوە، بە یەک وشە...بەزەیی. زۆر نموونەی باش هەیە کە بۆچی ئەم فیلمە بە تەواوی لە ژێر ئەو وەسفەدا دەگونجێت. ئەوەندە کە بەزەحمەت دەتوانیت بە ٢ خولەک لە کاتی شاشەدا تێپەڕیت بەبێ ئەوەی شتێکی تەواو گەمژانە و بێمانا ببینیت کە بە زۆر بەسەرتدا دەسەپێنرێت. لە ١٠ خولەکی یەکەمدا ژنێکی تەواو ڕووتت دەوێت؟ تێگەشتی! هۆکاری دەرکەوتنی ئەو ئەوەندە بێمانایە هەرچەندە کە بەڕاستی تۆن بۆ باقی ئەم پارچە شتە خراپە نەوجەوانانە دادەنێت. نزیکە بتوانیت وردەکارییەک لە مێشکی وەهمداری ئەو کوڕە تەمەن ١٢ ساڵە بدەیت کە ئەم پارچە زبڵەیان نووسیوە تەنها بە سەیرکردنی ئەم قسە قۆڕانە کە چاوەڕێی ئەوەن خەڵک لە ڕاستیدا پارە بدەن!!؟؟!!! 

من سەیری زۆرێک لە فیلمەکانی فرەنچایزی فیلمم کردووە کە بەدرێژایی ساڵان دابەزینی بەخۆوە بینیوە، بەڵام Pie;Beta House دەبێت یەکێک بێت لە خراپترین تاوانبارەکان کاتێک لەبەرچاو دەگریت کە سەرەڕای سروشتی تێکڕای فیلمە ڕەسەنەکە، هێشتا هەزار جار لەم dreck پێکەنیناویتر.

پلۆتەکە پێشبینی دەکرێت، و هەندێک جار لە ڕاستیدا هەست دەکەیت کە سەیری یاری قوتابخانە دەکەیت. ئەو شتانەی لەم فیلمەدا ڕوودەدەن ئەوەندە ناڕاستەقینەن کە پێویستی بە هەڵپەساردنی زۆری بێباوەڕی هەیە بۆ ئەوەی لە ڕاستیدا سەیری بکەیت (ئێمە باسی ئاستی جەنگی ئەستێرەکان دەکەین لە هەڵپەساردن، وەک ئەو جۆرەی کە پێویستە بۆ ئەوەی خۆت قەناعەت پێبکەیت جار جارە)

پلانەکە کاغەزی تەنکە و زۆربەی ئەو ڕووداوانەی کە Transpire تەنها لەوێدان بۆ ئەوەی جووتێک مەمکێکی تر پیشان بدەن یان هێشتا گاڵتەیەکی تری بەزەییدار دابنێن. هیچ بەهرەیەکی نواندن نییە کە باسی بکەیت، تەنها کۆمەڵێک کوڕی جوانت دەست دەکەوێت کە هەوڵدەدەن پێبکەنین. وە ئۆهه چۆن شکست دەهێنن!!!! هەموو گاگێک بە تەختی دەکەوێت و تاکە شتێک کە پێکەنینم پێی بوو ئەوە بوو کە سیناریۆنووسەکان چەندە بێ ئاگا دەردەکەون. چۆن دەتوانیت ئەو گایانە ڕوون بکەیتەوە کە هەوڵدەدەن وەک چیرۆکێک تێپەڕێنن؟

ئەوان هەموو دەرفەتێک تێدەپەڕێنن بۆ ئەوەی شتێکی شایستە و سەرگەرمی بکەن لە بەرژەوەندی بێمانایی خراپ و خراپترین بڕگەی باو. کارەکتەرەکان دەبێت ژمارەیەکی دیاریکراو لە ئەرکەکان تەواو بکەن پێش ئەوەی وەک ئەندامی بێتا هاوس وەربگیرێن، بەڵام ئەمە زیاتر لەلایەن زنجیرەیەک مۆنتاژی زۆر کورتەوە مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت کە ئەوە دەگەیەنێت کە ئەوان ئەرکەکان تەواو دەکەن بەڵام ئێمە بەڵگەیەکی کەم یان هیچ لەسەری نابینین لەسەری لە ڕاستیدا ڕوودەدات. ڕێگەیەکی زۆر تەمبەڵی بۆ گێڕانەوەی چیرۆکێک. هەروەها دەرفەتەکان لەدەست دەدات بۆ ئەوەی کۆمیدی بێت لە ئەنجامدانی ئەم کارەدا.(بیربکەرەوە بڵێ جادووگەری ئۆز کە هەموو ڕووداوە گرنگەکان لە دەرەوەی شاشەکە ڕوویانداوە لەبری ئەوەی لەسەری بێت، و تەنها ئەوە دەبینین کە دۆرۆتی فایفایڤ فاشرەکە جارجارە هەر ئێستا و دووبارە و دەڵێت "گی ئەوە دڵنیابە سەرگەرمییەکی گەورە بوو کە تەنها ئەو کاتە هەمانبوو") تەمبەڵی. تەمبەڵ. تەمبەڵی!!!!

کارەکتەرە مێینەکان هیچ شتێکی کەمیان نییە یان هیچیان نییە بیڵێن. تەنها شتێک کە دەیکەن ئەوەیە کە بەبێ هیچ هۆکارێک ڕووت دەبنەوە و لە زۆربەی فیلمەکەدا وەک پرۆپێکی بینراو بەکاردەهێنرێن. ئێوەی مێشک کە تەنها بەدوای T&A دەگەڕێن، بێهیوا نابن، بەڵکو لەبەر ئەو هۆکارەش ​​بە تەنیا شەرمەزار دەبن. ئەگەر ئەمە لە DVD بکڕیت ئەوا بەشداری دەکەیت لە داڕمانی کۆمەڵگا بە شێوازی تایبەتی خۆت. پیرۆزە.
