ئەمە یەکەم جارە فیلمێکم لەگەڵ جەیمی فۆکس بینیوە، گرەو دەکەم دوا فیلمی من بێت. من نەمتوانی بزانم بۆچی ئەو کۆمیدییە، هەرچەندە خەڵکی ناو ئامادەبووان پێیان وابوو زۆر کۆمیدییە کاتێک ڕووخسارێکی بۆ کامێرا دروست کرد، یان بۆ وتنی "من دوش دەگرم".

The پڵۆت بە تەواوی پێشبینی دەکرێت. کابرای خراپ دوای کابرای باش دێت. کابرای باش ژنێکی هەیە، بۆیە کابرای خراپ بەکاری دەهێنێت. لە نێوانیاندا، بەرپرسان خراپ دەبن. دیمەنە کۆتاییەکان بە تەواوی باوەڕپێنەکراون. تۆ 2 ساڵ و ملیۆنان دۆلار بەسەر دەبەیت بۆ ڕاوکردنی کوڕێک، بەڵام کاری ماڵەوەت ناکەیت بۆ چارەسەرکردنی مەتەڵێکی بێ بایەخ؟

هیچ نواندنێکی گەورە نییە، زۆر پڵۆت و هێڵی چیرۆک نییە ، و تەقەکردنەکە بە شێوازی MTV ئەنجام دەدرێت. پارەکەت لەسەر ئەم یەکە بەفیڕۆ مەدە.

