پای ئەمریکی لە یەکەمەوە دووری کردۆتەوە. سەرەتا باوەڕم وایە ئەکتەرەکان هیچ زانیارییەکیان نییە کە چی دەکەن و لەبری ئەوە تەنها دووبارەکردنەوەی ئاهەنگێکی کۆلێژە کە گوێزی لێ هاتووە. چیرۆکەکە وەک دوو کوڕی کۆلێژی خوێندکاری ساڵی یەکەم (کە گەنج ستیفلەریان تێدایە) کە خەونی چوونە کۆلێژیان بۆ دانراوە تەنها بۆ ئەزموونکردنی ئاهەنگەکانی درەنگانی شەو، سێکس و بێگومان مەی. پڵۆتەکە گەمژانەیە و لە دوورەوە لە پای ڕەسەن دێت. لە ڕاستیدا جارێکی تر لە شوێنێک لە فیلمەکەدا پاستایەکی سێویان نەخستە ڕوو.

بەختەوەر لە فرۆشگای ڤیدیۆیی کار دەکەم و دەتوانم بە خۆڕایی کرێ بگرە. بەڵام تکایە لەبیرت بێت کات بەفیڕۆدانە مەگەر چێژ لە فیلمە سێکسییە بێ مێشکەکان وەربگریت کە ڕووتی ڕەها و خواردنەوەی شێتانەیان هەبێت. من خۆم هەرزەکارم و باوەڕم وایە تەنانەت ئیڤانی گەورەش لەبری ئەوە هەڵبژاردەیەکی باشتر دەبوو.
