بۆ دەستپێکردن، دەمەوێت بڵێم کە من هەواداری زنجیرەی پای ئەمریکیم. هەرچەندە 'The Naked Mile' و ئەم یەکە دوو خراپترینن، بەڵام پێدەچێت ئەم یەکەیان داڕمانی تەواوی زنجیرەکە بێت.

یەکەم لە هەموویان باشترین بەش لە فیلمەکە ئەوە بوو کە ئەوە فیلمی پای ئەمریکی، کە هەمیشە قەدر دەزانرێت.

هەرچەندە، تۆنێک شتی خراپ هەیە کە دەبێ لەبارەی ئەم فیلمەوە بڵێیت. سەرەتا چیرۆکەکە پێکهاتەیەکی زۆر کۆنە و 'ARC' ی هەیە. سەرەتا، ناساندنی کارەکتەرەکان هەیە، پاشان بەڵێنی ماڵی بێتا و دواجار ئۆڵۆمپیادی یۆنانی. هەر یەکێکیان بە تەواوی ٢٥ خولەک درێژی هەیە. جگە لە کۆنەپەرستی گشتی پڵۆتەکە، گەشەکردنی کارەکتەری کەم یان هیچ نییە، ئەمەش وا دەکات دوو جار پڵۆتێکی خراپ بێت.

جگە لەوە، من زۆر حەزم لە چەشنە چەقبەستووییەکەی ئەم فیلمە نەبوو. واتە، نیشاندانی جۆکەکان وەک کوڕانی زۆر فێنک و تەنیا-بیرکردنەوە-دەربارەی-ڕەگەز، و بە ڕوونی نمایشکردنی گێیکەکان وەک کەمتر. هەروەها، ئەوە نیشان دەدات کە مێینە تەنها وەک شتێکی سێکسی، و نێرەکان وەک تەنها دەیانەوێت مامەڵە لەگەڵ مێینەکان وەک شتێکی سێکسی.

جگە لەوە، نواندنەکەش خراپ بوو. ڕەنگە جگە لە ستیڤ تالی.

کەواتە، لە کۆتاییدا، فیلمێکی گشتی ترسناکە، ئەگەر لە ڕوانگەیەکی گرینگەوە ببینرێت. ئەگەر لە ڕوانگەی هەرزەکارییەوە ببینرێت، من پێشبینی دەکەم کە باشترە، بەڵام ئەم فیلمە لە زۆربەی وڵاتاندا 18+ هەڵسەنگێنراوە، بۆیە نابێت لە ڕاستیدا لەلایەن کەسانی کەم تەمەنەوە ببینرێت.
