ستیفلەر، تەواو بووە لە بەڕێوەبردنی میلە ڕووتەکەی و ئێستا بەشداری لە ماڵی بێتا دەکات. شتە شێتانەکان ڕوودەدەن، خەڵک بە ڕووتی ڕادەکەن و نێردەکان گاڵتەیان پێدەکرێت و ئەم زنجیرەیە لەناو ئاودا مردووە. فیلمی The Naked Mile فیلمێکی چەوت بوو، بەڵام بۆم دەرکەوت کە بە شێوەیەکی بەرچاو باشترە پاشان لە Band Camp. وا دیارە گەڕاونەتەوە بۆ ئەوەی کە بۆیان کار نەکردووە و ئەوەش نیشان دەدات کە ئەوانیش گرنگی پێنادەن. دەتوانیت بزانیت بینەری ئامانج لە کوێیە و بە تەواوی بزماریان لێداوە. کوڕە هەرزەکارە گەنجەکان کە حەز بە بینینی ژنانی ڕووت و نوکتەی خام و خواردنەوەی بیرە دەکەن، بێتا هاوس خۆشیان دەوێت، هەموو کەسێکی تر دەتوانێت زۆر بە باشی چاوی لێ بکات.<br /><br />جەنگی ئەستێرەکان بووە سەرکەوتنێکی گەورە کە بینەرانی سەرسام کرد بە پێش خۆی کات کاریگەری تایبەت. پەروەردگاری ئەڵقەکان جیهانێکی تەواوی بوونەوەرە ئەفسانەییەکان و شەڕە گەورەکانی دروست کرد کە چاویان سەرسام کرد. ماتریکسەکە شێوازی دروستکردنی فیلمی ئەکشن و SCI/FIی گۆڕی، بە تایبەتی بە کاریگەرییە تایبەتەکانی پێشکەوتوو. بەو هەموو پێشکەوتنەی تەکنەلۆژیاوە، بە تامەزرۆییەوە چاوەڕوانی شتە گەورەکەی داهاتوو دەکەین کە چەناگەمان بخرێتە سەر زەوی. پاشان پایی ئەمریکی دێت: بێتا هاوس، کە سنوورەکانی ئەوەی کە تەکنەلۆژیا دەتوانێت چی بکات پاڵ دەنێت. کاتێک خەڵک کەشتی ئاسمانی و دیمەنی سروشتی و بوونەوەریان دروست کردووە بە بەکارهێنانی CGI، بێتا هاوس بڕیار دەدات ئەم تەکنەلۆژیایە بەکاربهێنێت بۆ دروستکردنی مەنی. بەڵێ، ئەو شتەی کە ژیان دروست دەکات، ئەو شتەی کە زۆر جار لە فیلمەکانی پۆرنۆگرافیدا دەیبینیت دروست دەکرێت و کات خاو دەبێتەوە بۆ ئەوەی وێنەگرتنی پاشماوەی سپیمان پیشان بدات بەسەر ژوورەکەدا لەسەر ورچێکی گەورە. ئایا ئەمە شتێکی پێکەنیناوییە؟ قێزەون? هیچ یەک? بێتا هاوس زیاتر ڕووتی خۆی نیشان دەدات پاشان میل ڕووت، کە ئەمەش جێگەی سەرسوڕمانە بە لەبەرچاوگرتنی ناونیشانی قیستەکانی پێشوو. ئایا فیلمەکە پێویستی بەو شتەیە؟ بێگومان نەخێر، ئایا هەرگیز پڵۆتەکە پێشدەخات، ئایا هەرگیز؟ ئایا هەرگیز پێکەنینێکی لێدێت؟ ئایا هەرگیز کوڕە گەنجەکان وروژان دەکات؟ بەڵێ ژنەکان جوانن، بەڵام ئەگەر من ئەو کەسە بم کە پێم وایە ڕووتی زۆر هەیە ئەوا ڕەنگە تۆش بە هەمان شێوە تەنها پۆرنۆیەکی دروست کردبێت.<br /><br />ئەو مێینەیەی کە سۆزەکانی کارەکتەری سەرەکیمان دەگرێت زۆر جوانە وە بینەر بێزار ناکات، وەک چۆن کچانی پێشوو لە زنجیرەکەدا کردوویانە، بەڵام جارێکیش نەبووە من هەرگیز باوەڕم بەوە نەکرد ئەم کارەکتەرە هەرگیز ئەو کارە بکات کە ئەو دەیکات. من زۆر دڵنیام هەموو کردارێک لە کارەکتەرەکانی ئەم فیلمە دوورە لە واقیعی. زنجیرەی پای ئەمریکی لە کایەی واقیعەوە کەوتۆتە ناو جیهانێکی خەیاڵییەوە. هیچ کام لە ڕووداوەکانی ئەم فیلمە هەرگیز ڕوویان نەدەدا، ئەگەر هەرگیز ئەوەیان کرد ئەوا پێویستە دەستبەجێ بچمە ئەم قوتابخانەیە. ئایا ئەم فیلمە وا گریمان دەکات وا لە خەڵک بکات هەست بکەن کە کاتێکی خۆش بەسەر دەبەن؟ باشە ئەوە نایکات، ئێمە سەیری ئەوان دەکەین کاتێکی خۆش بەسەر دەبەن، لە کۆتایی فیلمەکەدا ڕقمان لێیان دەبێتەوە بۆ ئەو هەموو خۆشییەی کە هەیانە. فیلم، بەڵام بۆ ئەوەی بیکەنە "کۆمەڵ" بۆ بینەرانی ئەمڕۆ بڕیاریان دا کە فیشەک بگۆڕن و هۆرس هۆرس مەنی بگۆڕن. هێشتا پێدەکەنیت؟ لەبری ئەوەی تەقە لە خۆیان بکەن بە مەنی وتراو لە سەر، یان دەموچاو، دەمانچەکە لە دەمیان دادەنێن. هێشتا لەسەر زەوی پێدەکەنیت؟ یەکەم جار کە بە هاوژوورەکەی ستیفلەر ئاشنا دەبین، لەگەڵ خۆشەویستەکەی سێکس دەکات. ئایا تۆ تا ئێستا لە ڕووتیدا هاوار دەکەیت؟ فیلمەکە لە سەرەتادا وا دیارە باس لەوە دەکات کە کوڕەکان هەوڵی ئەوە بدەن بچنە ناو ماڵی فراتەوە، بەڵام دواتر دەگۆڕێت بۆ ئەوەی پێشتر لە ماڵی فراتەکەدا بن، بەڵام پێویستیان بە ئەنجامدانی هەندێک ئەرک هەیە. پاشان دەگۆڕێت بۆ کێبڕکێیەک لە نێوان نێردەکان و کوڕەکان. کەمێک "تۆڵەسەندنەوەی نێردەکان"مان بۆ کەمێک دەڕوات و پێدەچێت لە شوێنی خۆی نەبێت. من راستگۆیانە نازانم ئەم فیلمانە لەسەر چییە چونکە بە هەموو شوێنێکدا دەڕوات.<br /><br />زۆربەی کۆمیدیا پێدەچێت ناچاری بێت بۆ بەهای شۆک. تەنانەت لە سەرەتاوە لەگەڵ ئەوەی باوکەکە لیستی ئەو کەسانەی پیشانی کوڕەکەی دەدات کە سێکسی لەگەڵ کردووە. گاڵتەجاڕییەکە لە شوێنێکدا لەوێیە، پێموایە لەوانەیە ئەو ڕاستییە بێت کە هاوسەرەکەی ناوی کۆتایی لە لیستەکەدا نییە، یان دەکرا ئەوە بێت کە دایکی هاوڕێکەی لە لیستەکەدا بووە. یان یەکێکیان، کار ناکات.<br /><br />پێموایە ئەگەر هێشتا پێشبینیت نەکردووە، ئەم فیلمە کۆمیدی نییە. هەروەها پێناچێت سەرنجی لەسەر بێت، چیرۆکەکە بەزەییدارە و ئەوانەی پێیان دەوترێت نوکتەی خام کە زنجیرەکە بەهۆیەوە ناسراوە، شۆک ناکات. ئەم قیستە لامە و هەر یەکێکیان لە داهاتوودا بە هەمان شێوە بەجێبهێڵە. نازانم بۆچی هەموو بەشداربووانی زنجیرەکەم بینیوە، بەڵام بە هۆکارێکی نادیار پێدەچێت ڕێگەی خۆیان بۆ چاوەکانم دۆزیەوە.
