پای ئەمریکی: ماڵی بێتا لە نێوان ژانرەکاندا جۆرێکە لە دۆخێکی نادیار. لە لایەکەوە کۆمیدیایەکە و هیچ پڵۆتێکی نییە و کەم نوکتەی زیرەکی ڕاستەقینە هەیە. لە لایەکی ترەوە، ئەوە پۆرنۆیە کە کەمێک زۆر نەرمە بۆ ئەوەی لە ڕاستیدا هەر بینەرێک داگیرسێنێت. لە بنەڕەتدا ماڵی بێتا کۆلاجێکە لە دیمەنە سێکسییەکان - هەندێکیان زەلیلکەر، هەندێکی تر تەنها هەوڵی نوکتە دەدەن - لەگەڵ یەک دوو خاڵی پڵۆتی تەنک کە لە هەوڵێکدا بۆ یەکگرتوویی فڕێدراون. کارەکتەرەکان بەزەحمەت تەنانەت دوو ڕەهەندیشن، زۆربەی گەشەکردنەکان پشت بە زانینی مایڵی ڕووت دەبەستن، و دیمەنە "گرنگەکانی" پڵۆتەکان ئەوەندە لەیەکتر دوورن کە تۆ پرسیار دەکەیت بۆچی نووسەران تەنانەت هەستیان بە پێویستی چیرۆکێک کردووە.

لە هەموو دادپەروەرییەکدا، بەبێ چاوەڕوانی نەچوومە ناو ئەم فیلمەوە. سێ فیلمی ڕەسەنی پایی ئەمریکیم بەدڵ بوو، پێم وابوو کەمپی باند و مایڵی ڕووت کرێی تۆکمە بوون. من پێم وابوو ڕووت مایل نزیکە لە باش بۆ ئەوەی لە سینەماکان بڵاوبکرێتەوە، و بۆیە کاتێک بینیم کە هەندێک لە هەمان کارەکتەرەکان دەگەڕانەوە بۆ بێتا هاوس، من زۆر بە هیوا بووم کە ئەم قیستە ببینم. من ئاگادار بووم کە دیمەنی زۆری لەشفرۆشی و زەلیلکردنی سێکسی بە چەندین شێوە دەبێت. وە من لەگەڵیدا باش بووم، چونکە لە ڕابردوودا، ئەم دیمەنانە پشتگیریان لە چیرۆکەکە دەکرد و بە باشی لە پڵۆتەکەدا یەکخران. بەڵام لە بێتا هاوسدا، نزیکە وەک ئەوە وایە نووسەران لەبیریان بچێت کە بۆچی فۆرمولەکە لە فیلمەکانی تری AP کار دەکات. وزەیەکی زۆریان بەسەر برد لە کارکردن لە ڕووتیدا کە لەبیریان چوو لە ڕاستیدا چیرۆکێک بنووسن.

ئەم فیلمە نائومێدییە و تەنانەت شایانی کرێی یەک دۆلاریش نییە. گاڵتەجاڕییەکان چەقەڵن، چیرۆکەکە بوونی نییە، و لایەنی پۆرنۆ زۆر رام کراوە ئەگەر ئەوە تەنها ئەوە بێت کە بەڕاستی گرنگی پێدەدەیت.
