هەرچەندە فیلمێکی R ە، بەڵام بەڕاستی گومانم هەیە کە بەڕاستی چێژ لەوە وەربگریت مەگەر هەرزەکارێک بیت

بۆچی؟ چونکە هیچ پڵۆتێکی ڕاستەقینە نییە، هیچ گەشەپێدانێکی کارەکتەری نییە،هیچ گاڵتەیەکی کۆمیدی نییە. 

تەنها شتێک کە ئەم فیلمە زۆری هەیە ڕووتییە. تۆن و تۆنێک جوجکەی ڕووت یان نزیک لە ڕووت (زۆر خۆش کە ڕەنگە زیاد بکەم) بۆ جەژن چاوەکانت لەسەر.

بەڕاستی ناتوانم تێبگەم بۆچی ئەم فیلمە ناونیشانی پای ئەمریکی هەیە لەبەر ئەوەی تەنها خراپە تێکەڵەیەک لە نێوان فیلمێکی ئیرۆتیک و کۆمیدیایەک بەبێ ئەوەی سەرکەوتوو بیت لە بوونیان.

پێشنیاری من ئەوەیە کە سەیری ئەم فیلمە بکەیت تەنها ئەگەر بتەوێت هەندێک جوجکەی ڕووت ببینیت، بەڵام تۆ زۆر شەرمنیت لە کرێ/ کرێ/ فیلمێکی ئیرۆتیک بکڕە. 

پێدانی 1/10 بۆ ئەو 2 زەردەخەنەیەی کە لە تەواوی فیلمەکەدا هەمبوو و 2/10 ی تر بۆ جوجکە خۆشەکان
