خودای ئازیز! من بەردەوام چاوەڕێی ئەم فیلمەم دەکرد تا "دەستپێبکات"... پاشان چاوەڕێی ئەوەم دەکرد کە خۆی ڕزگاری بکات... وە کاتێک هیچ کام لەم دووانە کرد، من تەنها لەوێ دانیشتم، داماوم کرد: 1) ئەگەری هەیە بەم شێوەیە خراپ بێت، و 2 ) کە من تازە یەک دوو کاتژمێر بەفیڕۆدابوو لەسەر تەنها گەمژەیی تەواو. من ئیمانم هەبوو کە درو بە هیچ شێوەیەک نەیدەتوانی ئەم فیلمە خراپ بکات... و کوڕم، ئایا هەرگیز ئیمانم لەدەستدا! بەم یەکەیان بێزار مەبە! درو هەوڵیدا، بەڵام فیلمەکە بە خراپی نووسرابوو، بە خراپی نواندن و تەنها بە خراپی بیری لێکرایەوە! باوەڕم بە سیناریۆیەک نییە کە بەم شێوەیە خراپ بێت کە تا ئێستا پارەی بۆ دابین کراوە! ملیۆنێک چانسی هەبوو کە لە ڕاستیدا شتێک بە بیرۆکەکە بکات، (وشەی "چەمک" زۆر گەورەیە بۆ ئەم فیلمە تەنانەت شایستەی ئەوە بێت!) و هێشتا نەچووە هیچ شوێنێک! تەنها بەزەییدارە! لە کوێ پێداچوونەوەکارەکەی تر ئەو بیرۆکەیەی بەدەستهێنا کە ئەوە خراپترین نییە، سەرم لێ شێواوە! چونکە باوەڕم پێ بکەن، ئەگەر خراپتر بوو پێش تەواوکردنی مەچەکم دەبوو!
