درو باریمۆر ئەکتەرە و بە قۆناغە خراپەکاندا تێپەڕیوە، نەک تەنها لە ژیانی پیشەیی خۆیدا، بەڵکو لە ژیانی تایبەتی خۆیدا. دوای ئەوەی ئەکتەری منداڵی سەرسوڕهێنەر بوو، بە فیلمە مامناوەندەکانی کوالیتی نزمەوە کەوتە ناو تەمومژاوییەوە. لە کاتێکدا کە ئەو لە ئەو ڕابردووە تاریکە چاک بووەتەوە، ئەم فیلمە وەک بیرهێنانەوەی خراپترین ڕۆژەکانی درو باریمۆر دەمێنێتەوە.

فیلمەکە بە پێشمەرجێکی سەرنجڕاکێش دەست پێدەکات، زۆر بیردەخاتەوە بۆ "Ariasing Cain"ی برایان دی پاڵما؛ لەگەڵ پڵۆتێک کە مامەڵە لەگەڵ چەندین تێکچوونی کەسایەتیدا دەکات کە چیرۆکەکە بۆ ترسناکیی/تریکەرێک دادەنێت. باریمۆر ڕۆڵی هۆلی گودینگ دەگێڕێت، ژنێکی گەنجە کە هەوڵدەدات ژیانێکی نوێ لە کالیفۆرنیا دروست بکات دوای ڕووداوێکی زەبربەخشی ڕابردووی کە دیارە کەسایەتییەکی دیکەی دایکی کوشتووە.

بە شێوەیەکی کەم، ڕابردووی دەگەڕێتەوە بۆ Haunt ئەو وەک کەسایەتییە خراپەکەی گەڕاوەتەوە ژیانی خۆی ئامادەیە بۆ تێکدانی ئاشتی نوێی دۆزراوی خۆی و خۆشەویستییە تازە دۆزراوەکەی. لە ناوەڕاستی ئاژاوەدا خۆشەویستە نوێیەکەی، پاتریک هایسمیت (جۆرج نیوبێرن)، هەوڵدەدات یارمەتی هۆلی بدات بۆ ڕووبەڕووبوونەوەی جنۆکەکانی ڕابردووی خۆی. زۆربەی فیلمێکی مامناوەند کە نەک هەر هەرگیز مەبەستەکەی بەدی ناهێنێت، بەڵکو لە یەکێک لە خراپترین کۆتاییەکانی مێژووی فیلمەکاندا کۆتایی دێت. لە کاتێکدا کە باریمۆر بە دڵنیاییەوە لە باشترین حاڵەتی خۆیدا نییە، بەڵام توانیویەتی کەرامەتی خۆی بە نمایشێکی سەروو ئاساییەوە بهێڵێتەوە. بەڵام باقی کاستەکان لە ئاستێکی مامناوەندەوە دەست پێدەکات تا نمایشە خراپەکانی سەروو سەرەکی، هەرچەندە لێسلی هۆپ توانی لە باشترینەکانیدا بێت.

سیناریۆی فیلمەکە پڕە لە کلیشە و کاریگەری دی پاڵما یە. تەواو ئاشکرایە. لە کاتێکدا فیلمەکە هەوڵدەدات ڕەسەن بێت بە کردنی ئاماژەی ئەدەبی نزیکەی لە هەموو دێڕێکدا، بەڵام دیالۆگەکان ماتن و بە دڵنیاییەوە نواندنی دار هیچ سوودێکی نییە. پشکێکی دادپەروەرانەی هەیە لە ڕووتی و بە هۆکاری سەیر، و بەکارهێنانی زیادەڕۆیی لە کاریگەرییە تایبەتەکان.

کاریگەرییەکانی ماکیاژکردن لەلایەن KNB ی نایابەوە ئەنجام دەدرێت و بەڕاستی لەنێو ئەو چەند کارە باشانەی لە فیلمەکەدا هەیە. بەڵام زیادەڕۆیی سەیر لە کۆتایی هاتنی تەواو لە کۆنتێکست کاریگەری کارەکانی KNB کەمدەکاتەوە و پەنیر دەکات چی لە فیلمێکی جیاوازدا سەرسوڕهێنەر دەبێت.

ئەو ڕاستییەی کە ئەمە B -فیلم هیچ بیانوویەک نییە بۆ کوالێتی نزمەکەی، وەک چۆن لەگەڵ سیناریۆیەکی باشتر و یەکگرتووتردا ئەمە دەکرا فیلمێکی سەرنجڕاکێش بێت. بەداخەوە تەنها شتێک کە لێرەدا هەمانە فیلمێکی مامناوەندە کە لە هەر چرکەیەکدا خراپتر دەبێت. شایەنی جوانییەکانی باریمۆرە. 3/10
