تەنانەت لە فیلمێکی خراپدا، بەزۆری هەندێک تایبەتمەندی ڕزگارکەر هەیە، شتێک کە دەتوانیت بڵێیت بەڵێ ترسناک بوو، بەڵام ئەو نمایشە هەبوو، یان ئەو بەشەی سیناریۆکە، یان ئەو کاریگەرییە تایبەتە، ئەمە تەنها بە سادەیی ترسناک بوو لە هەموو شتێکدا. نواندنەکە پێکەنیناوی بوو، سیناریۆی ترسناک بوو، تەواو بوو لەگەڵ چەندین نانی بەیانی ڕووننەکراوە لە ئاماژەکانی تیفانی، تەنانەت کاریگەرییە تایبەتەکان لە باشترین حاڵەتدا خراپ بوون. ئەمە فیلمێکی زۆر خراپ بوو و تەنانەت فیلمێک کە باریمۆر ئاواتەخوازی لە مێژوو سڕاوەتەوە. سەیری بکە ئەگەر ویستت: ئە) تووشی ئازارێکی توندی خۆت ببیت. ب) بزانە فیلمێک چەندە دەتوانێت خراپ بێت. ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە دەتوانم ئەو کلیشەیە بەکاربهێنم کە "نەوەد نەوەد خولەکی ژیانمە هەرگیز ناگەڕێمەوە" بە هەندێک پاساو!
