من DVD ی زۆر هەرزانم دەستکەوت و من بە تەواوی دروبیم، و thats ڕەنگە تاکە ئەستێرەیی کە ئەم فیلمە هەرگیز دەتوانێت سەرنجی کەسێک بدات.

فیلمێکی درو سەرەتایی، ئەو جوان دەردەکەوێت، و ئەو تەواو بەدەست دەهێنێت زۆرێک لە دیمەنە بەڕاستی نازدارەکانی، وەک دیمەنی دوش، دیمەنێکی سەمای سێکسی، تەواو ژمارەیەک لە جلوبەرگی سێکسی و هتد. فیلم خۆی زۆر مامناوەندە یان مامناوەندە، و زۆر زیاتر لەوە دەچێت کە بۆ تەلەفزیۆنەکە دروست بکرێت نەک یەکێک بۆ سینەما. هیچ ترسناکیی و گرژییەکی ڕاستەقینە دروست نەکراوە و دیالۆگەکان زۆرجار پەنیر دەبن.

سەرنجڕاکێشترین بەش ڕەنگە کۆتایی بێت چونکە من ڕاستگۆیانە لێی تێناگەم. بەڵام ڕەنگە بە هەر حاڵ هیچ شتێک نەبێت لەوە تێبگات. بەڵام لانیکەم ئەو کۆتاییە بەدەست ناهێنیت کە چاوەڕێی دەکەیت، هەروەها زۆر زووتر لەوە دێت کە مرۆڤ چاوەڕێی دەکرد.

بە گشتی پێموایە ئەم فیلمە تایبەتە بە دروبیەکان.
