هەندێک جار فیلمێک بە شێوەیەکی گشتگیر ترسناکە و کاریگەری تێکدەرانەی لەسەر مۆڕاڵەکەت هەیە. تۆ دەست دەکەیت بە بەڕاستی پرسیارکردن لە خۆت، مانای چییە بۆ کۆمەڵگاکەمان کە ستانداردەکە ئەوەندە ترسناکە؟ ئایا دەتوانن بە ڕاستگۆیی چاوەڕوان بن کە ئێمە بەرگەی ئەم چەندین کلیشەیە بگرین و هێشتا سەرگەرمی بین؟

بێگومان، هێشتا پایەیەکی سەرەکی هۆلیوودە بۆ ئەوەی دەمانچەکە بکەینە کارەکتەری سەرەکی، ئامێری پڵۆت و سەرچاوەی هەموو ململانێ و ڕوونی لە فیلمەکاندا. کارەکتەری پێویستی بە دەمانچە هەیە. دەمانچەیەک بەدەست دەهێنێت. ناتوانێت ئەوە بکات چونکە دەمانچەیەکی هەیە. دەمانچەکەی سەرەتا دەخاتە خوارەوە. ئای خوایە گیان چی دەکەین!؟ دەمانچەیەکی هەیە! ئەو بەدەوری خۆیدا دەیجوڵێنێت، لە مرۆڤە ڕاستەقینەکان زیاتر بەدخوازانە مامەڵە دەکات. بۆ ماوەی ٩٠ خولەک پاڵ بە دەموچاوی کەسێکەوە دەنێت و هاوار دەکات. تایبەتمەندی هەر ئەنجامێک دەنگی دڵنەواییکەری ئاگادارکەرەوەی پۆلیس دەبێت. 

ئەمە تەحەدایەكی ڕاستەقینە بۆ ئەوەی دووبارە فۆرمولەیەكی ماندوو و هاكنیكراو بكەیتەوە؛ فیلمێک دەبێت زۆر زیرەک و بە باشی جێبەجێ بکرێت. ئەمیش هیچ کامیان نییە. نە ژیان و کەسایەتی نییە و ئەم پێکهاتانە لە تۆ دەمژێت. وادەکات هەستێکی خراپترت هەبێت لە ژیان لەو کات و شوێنەی کە دەیکەیت. بەڕاستی، کێ پێویستی بەو شتەیە!؟ کەواتە بەڵێ، من دەیڵێم: پێموایە ڕەنگە ئەمە خراپترین فیلم بێت کە تا ئێستا بینیبێتم. هەرکەسێک بەشدار بووبێت لە دروستکردنی ئەم زبڵەی کوشتنی ڕۆحی ژێرەوە، دەبێ بە ئاشکرا شەرمەزار بێت بۆ ئەو خزمەتە خراپەی کە لەگەڵ هەمووماندا کردوویەتی.
