لێرەدا فیلمێکمان هەیە کە زۆر بە باشی لە هەموو ڕوویەکەوە شکست دەهێنێت کە فیلمێک شکست دەهێنێت. سیناریۆیەکی ترسناک، نواندنی خراپ، دەرهێنانی ئاماتۆر، کاریگەری تایبەتی پێکەنیناوی...ئەوە تەنها فیلمێکی تەواو ترسناکە. ئیتر باسی ئەو ڕاستییە ناکەین کە کاتێک دەگەیتە کۆتایی تێدەگەیت کە هەموو شتەکە لێدانێکی مانای نییە. دوای بەسەربردنی تەواوی فیلمەکە کە پرسیاری ئەوە دەکات کە لە جیهاندا چی لێرە ڕوودەدات کاتێک شتەکان لە کۆتاییدا ڕوون دەکرێنەوە تۆ تێدەگەیت چیرۆکەکە لەسەر بنەمایەک بنیات نراوە کە بە شێوەیەکی گاڵتەجاڕانە مەحاڵە. لە یەکێک لەو زنجیرە ترسناکانەی "خراپەکار تەواوی فیلمەکە ڕوون دەکاتەوە" پێمان دەڵێن کە خراپەکارەکەمان شتێکی کردووە کە بە سادەیی ناتوانرێت بکرێت و کە بە هیچ شێوەیەک هیچ مانایەکی نییە بە هیچ شێوەیەک. ئاه، و دوای ئەوە دەبینین کە وا دیارە جۆرێک لە ئەهریمەنەکانی جێل-ئۆ بەشدارن. دڵنیام درو باریمۆر زۆر حەز دەکات وا نیشان بدات کە ئەم فیلمە هەرگیز ڕووی نەداوە. ئەگەر بە هۆکارێکی بێ خودایی هەرگیز وەسوەسەت بۆ دروست دەبێت کە دابنیشیت و سەیری ئەم فیلمە بکەیت پێشنیار بکەم لەبری ئەوە ئەو کاتە وەربگریت بۆ ئەوەی سەرت بە دیوارێکدا بتەقێنیتەوە بۆ ماوەی ١٠٤ خولەک. ئەوەش دەیسەلمێنێت کە ئەزموونێکی زۆر چێژبەخشتر دەبێت لە دانیشتن لەم زبڵەدا.
