بۆ یەکەمجارە تازە سەیری فیلمەکەم کردووە. من ویستم سەیری بکەم کە حەزم لە درو باریمۆرە و ویستم یەکێک لە فیلمە سەرەتاییەکانی ببینم. 

فیلمەکە باس لە کچێک دەکات (کە لەلایەن درو باریمۆری گەنج و جوانەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت)، کە لە NYCەوە بۆ LA دەجووڵێت بۆ ئەوەی بەسەر دۆڕانی ئەودا زاڵ بێت کە بەم دواییە تووشی کێشە بووە. کورت دوای ئەوەی کە دەچێتە لای کابرایەک کە عاشقی دەبێت، ئەوە ڕوون دەبێتەوە کە ئەو خاوەنی دووانەیەکی خراپەکارە=دۆپلگەنجەر، کە ڕاوەدووی دەنێت.

فیلمەکە تەواو هەژار و خراپە. هەردوو دیالۆگ و نواندن وا دەکات فیلمەکە لە ڕاستیدا شایانی بینینی نەبێت. کورتکردنەوەی قسەکان تەنها شتێکە بۆ هاندەرانی درو باریمۆر.
