درو باریمۆر بەردەوامە لە بینینی ئەلتێر-ئیگۆی خۆی لە هەموو شارەکە و بەڕاستی دەستی کردووە بە ئازارێک لە کونیدا.

دوای ئەوەی دی فلاتێک لە نووسەری هاک بە کرێ دەگرێت، ڕووبەڕووبوونەوەی لەگەڵ 'دەرەوەی دیکە' دەبێتە زیاتر. نووسەر-دۆد هەست دەکات کە ئەوە بەرپرسیارێتی خۆیەتی کە 'The Real Drew' لە بێهۆشکردنی خۆی دەربهێنێت، بۆیە ئەوەی لە توانایدا بێت دەیکات بۆ یارمەتیدانی لەوانەش ڕادەستکردنی هەر کە هەندێک کاتێکی ئازادی بەسەر برد. زۆر سەرنجڕاکێش نییە، و تەنانەت کەمتر ترسناکە، بەڵام درو وەک هەمیشە سێکسییە، بە تایبەت کاتێک پەنجە بە کۆمەڵێک کرێکاری بێئەدەب دەدات... بەڵێ درو، ئەوە گەرمە! 

باشترین دیمەن لەوانەیە لەو شوێنە بێت کە درو دایکی ژیانی ڕاستەقینەی خۆی، جەید، بە چەقۆیەکی گەورەی چێشتخانەوە... هەممم... و ڕۆژەکەت چۆن بوو؟
