من حەزم لە بابەتەکە بوو، و تەنها هەوادارانی سەمای درو باریمۆر لەسەر مێزی دەیڤید لێتەرمان شتێکی سەرنجڕاکێش لە دوورەوە دەبینن. باشە، ئەو هەندێک مەمک نیشان دەدات (یان ڕەنگە دووانەیەکی جەستە بکات). پڵۆتەکە بە پارچە پارچە دەکرێت و نواندنەکەش ترسناکە. هیچ کام لەم دووانە هیچ ماددەیەکیان نییە کە کاریان لەگەڵ بکات، چونکە دەرهێنانی فیلمەکە بەرەو هیچ شوێنێک نابات. کاتی خۆت به‌ فیڕۆ مه‌ده‌. لە جیاتی ئەوە دۆنی دارکۆ ببینە ئەگەر فیلمێکی ترسناک و درو باریمۆرت دەوێت، و ئەگەر دەتەوێت یەکێکی تر ببینیت، ئەمە بەجێبهێڵە و جارێکی تر تاریکی ببینە.

مامەڵەی ئەفسانەی دۆپڵگانگەر بە تەواوی تاوانبارە. ئاماژە بە ڕۆمانی چارڵز ویلیامز بکە "Dusenced Into Hell" بۆ شتێک کە شایەنی ئەوەیە لەبری ئەوە لەبەرچاو بگیرێت. ئەمە تەنها بیانوویەکە بۆ دروستکردنی فیلمێکی B بۆ ئەوەی ڕاستەوخۆ بچیتە سەر ڤیدیۆ و هەندێک ژیان لە خەڵک لە Blockbuster بمژێت.

چی وا دەکات هیچ کام لەم کەسانە پێیان وایە نواندن لێرە جێگەی ستایشە؟ پشوویەکم پێ بدە.
