دۆپێلگەنگەر ساتەکانی خۆی هەیە، بەڵام کەم و زۆرن.

جەستاوی، ئەمە تێکەڵەیەکی پلەی B یە لە فیلمی Pop-Psych Thriller، Ghost Story و Horror. درو باریمۆر ڕۆڵی ژنێکی گەنج دەگێڕێت کە لەلایەن جنۆکەکانی ڕابردوویەوە هێرش دەکرێتە سەری (زۆربەی خێزانەکەی کوژراون و بەلایەنی کەمەوە لە یەک حاڵەتدا، گومانلێکراوەکەی سەرەکی بووە)، یان تەنها حاڵەتێکی خراپی هەیە کە بەڕاستی چەندین کەسایەتییە. تێکچوون؟ جۆرج نیوبێرن هاوڕێی نوێی ژوورەکەیەتی، و زۆربەی ئەکشنەکان لەسەری دەبێت.

کارەکتەری نیوبێرن زۆر هاوسۆزە، و هەردوو ئەو و باریمۆر کاری شایستە دەکەن (هەرچەندە بەتەواوی باش نییە). پێدەچێت سیناریۆی مامناوەند بۆ (لە هەندێک کاتدا) بە تەواوی ترسناک و دەرهێنانی ناسەرنجڕاکێش کۆبووبێتەوە بۆ ئەوەی باقی نمایشەکان نوقم بکات بۆ لەبیرچوونەوە. کارەکتەری لێسلی هۆپ یادگارییە، بەڵام ئەوەندە توڕە دەبێت کە تۆ دەتەوێت لەبیری بکەیت.

لە کۆتاییدا پڵۆتەکە هەڵدەوەشێتەوە بۆ دوو لقێک (کەوخسێکی چیرۆک ڕیالیزمی دەروونییە، ئەوی دیکە ترسناکە سەروو سروشتییە) لوتکەی نامۆیە کە ئەمەش ئەوەندە خراپ بیری لێکرایەوە، نواندن و وێنەیان گرت کە بە شێوەیەکی کاریگەر بەرپەرچی زۆربەی ئەو جۆرە دەداتەوە کە فیلمەکە پێشتر بەدەستی هێناوە.

بە گشتی، فیلمەکە هەستی ئەوەی هەیە کە ڕەنگە چاوەڕوانی ئەنجامی یەکەمی M. Knight Shamalyan بێت پۆلی فیلمی بەکالۆریۆس. نواندن و سیناریۆی ئەو دوو لیدەرە تەنها ئەوەندە باشە کە وا لە تۆ بکات کەمێک گرنگییان پێبدات - لانیکەم تا ئەو کاتەی فیلمەکە بە تەواوی و بە تەواوی دەردەچێت.

پێشنیارەکەم - دۆپڵگەنجەرەکەت بنێرە، بەڵام خۆت بەدوور بگرە -ڕووبەڕووبوونەوەی کەس.
