هەرچەندە من بەم دواییە ئەمەم خستە لیستی 10 خراپترین فیلمەکانم، بەڵام دەبێت بڵێم ڕەنگە لە بێرت ڕینۆڵدز خراپتر نەبێت لە فیلمی "The Maddening" یان هەریەکێک لە درێژەی "سەیرە کێ قسە دەکات". هێشتا، ئەوە زۆر سكچوونە، تەنانەت لەگەڵ سێكسی درو باریمۆر كە شتێک لە وەڵامێكی فیلمە ترسناکەكان بۆ هۆلی گۆلایتلی دەگێڕێت، لە شاری نیویۆركەوە دەگوازرێتەوە بۆ لۆس ئەنجلۆس بەڵام بۆی دەردەکەوێت كە بەهۆی دەركەوتنێكی لێكچووی كوشتنەوە پەلە دەكرێت. سالی کیلەرمانی هەژار، ئەکتەری کۆنەپەرستانە و ستایشی زۆری لە ساڵانی حەفتاکاندا هەیە، لێرەدا کورتدەکرێتەوە بۆ ڕۆڵێکی پاڵپشتییەکی کەم، و پیاوی پێشەنگی باریمۆر جۆرج نیوبێرن خراپترین جۆری ئەکتەری سیتکۆمەیە، هەمیشە دوای هەر دێڕێک بۆ پێکەنین وەستاوە. وێنەکە swille ە، بەڵام دیمەنی دوش و خوێناوی درو شانازی بە نمایشکارییەوە دەکات و ناسنامەی دەروونی (هەرچەندە هەر لە ئەڵقەیەکی "سکۆبی دوو" دەرچووە) سەرنجڕاکێشە. بەڵام سەبارەت بە کۆتایی...ڕاستەقینە بەدەست بێنە! کێ دەبوو ئەو فەسادە پاک بکاتەوە؟ * لە ****
