درو باریمۆر ڕۆڵی گەنجی هۆلی گودینگ دەگێڕێت، کە لەگەڵ سیناریۆنووسی هاکی ئاواتخوازی پاتریک هایسمیت (جۆرج نیوبێرن) دەچێتە ناوەوە و ژیانی خۆی بە تەواوی تێکدەدات و ئیدیعا دەکات کە "دۆپڵگەنجەر"ی ئەو، یان دوانە خراپەکەی، لە دەرەوەیە بۆ کوشتنی خۆی و خێزانەکەی.

ئەم فیلمە ترسناکە گەمژانەیە جۆرێکە لە سەختی وەربگیرێت بە جددی، تەنانەت ئەگەر سینەماکار و ئەکتەرەکان خۆیان وا دەرکەون کە بە جددی مردوون. "Doppelganger" تێکەڵە، لەگەڵ هەندێک دیالۆگێکی ناخۆش داماو.

هەندێک لە بینەران تێبینی ئەوە دەکەن کە ناوی کارەکتەری درو لە ڕۆڵی ئۆدری هێپبورن وەرگیراوە لە "Breakfast at Tiffany's"، و ناوی کارەکتەری نیوبێرن شانۆگەرییە لەسەر شانۆگەرییەکە لەسەر شانۆگەرییەکە. ناوی نووسەری بەناوبانگ پاتریشیا هایسمیت (لە ڕاستیدا هەوڵدەدات "نانی بەیانی" وەک فیلمێکی ترسناک بنووسێتەوە، باوەڕ بکە یان نا!).

بڕوام وایە کە شایەنی هەندێک شانازییە بۆ ئەوەی تەواو نەبێت. فیلمە ترسناکە ئاساییەکەت - مەبەستم ئەوەیە، نووسەر/دەرھێنەر ئەڤی نێشر پێدەچێت بەڕاستی گرنگی بە کارەکتەرەکانی بدات، و فیلمەکەی زیاتر پڵۆت دەدات لە کرێی ستانداردی سلاشر.

دوای خراپەکارێکی گەمژانە-هەموو شتێک-بۆی. -ڕووبەڕووبوونەوەی ئامادەبووان، فیلمەکە دەچێتە سەر لوتکەی شاراوە، لە دەرەوەی ئەوێ کە دەبێت ببینرێت کە باوەڕیان پێیەتی. ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە لەسەر گۆرەکە کەم ناکاتەوە.

بەڵام هێی! درو لەم یەکەدا دایکی دەکوژێت. نەخێر، من گاڵتە ناکەم. جەید باریمۆر لە نزیک سەرەتاوە خۆی نیشان دەدات تەنها بۆ ئەوەی بە توندوتیژی سەربڕدرێت.

درو هەمیشە زۆر سەیر دەکرێت، و زۆر سێکسییە لەم یەکەدا. نیوبێرن وەک جۆرێک لە کابرای "جوان" کە بەس ناخۆشە، دێتە دەرەوە. بەڵام خاڵی بەرزی فیلمەکە دەبێت ئەو دیمەنە بێت لەگەڵ سالی کێلەرمان، پێشمەرگەیەکی دێرینێکی سەرنجڕاکێشە کە زۆر پیشەیی لە یەک دیمەنەکەیدا وەک راهیبێکی پێشوو کە دەستی بە کارێکی سێکسی تەلەفۆنی کردووە(!!!!!).

فیلمەکە لە بنەڕەتدا شتێکی خراپە بەڵام تاڕادەیەک سەرنجڕاکێشە لەسەر ئاستێکی بچووکی چەقەڵ و پیس.

4/10
