من لەم دواییانەدا سەیری فیلمەکەم کرد و بە خراپی لە کتێبەکە دەچێت کە لەسەری دامەزراوە. من ئەمە تاوانبار دەکەم بە سیناریۆ و ئاراستەی خراپ. هەندێک بەش بە زۆر (دیمەنی دەستدرێژی هاوڕەگەزبازان) بەبێ هۆکارێکی دیار ناسێنران. لە ڕاستیدا کتێبەکەم خوێندەوە دوای سەیرکردنی فیلمەکە و نزیکەی ٢٠ ساڵ یان زیاتر دوای خوێندنەوەی بۆ یەکەمجار. خوێندنەوەی بە سەختی و تا ڕادەیەک چەقەڵم بینی. زۆر بیرۆکەی جیاواز کە بۆ هیچ سوودێک ناسێندرا بە هیچ شێوەیەک... جگە لە بەشە هەستیارەکان بۆ ئەو کاتە. وەک چۆن ئەو شتانە دەگرێتەوە کە بە 'هەستیار' دادەنرێت، کەمترین قسە بکەین، لە کاتی کۆمۆنیزمدا، دەتوانم ئەو سەرسامییە ببینم کە لەو کاتەدا بەرهەمی دەهێنا. ئەوە ئیتر ئەوە نییە هەرچەندە یان ڕەنگە من شتەکان بە شێوەیەکی جیاواز ببینم ئێستا یان کەمێک لە هەردووکی. فیلمەکە زۆر هەوڵدەدات بۆ ئەوەی زۆر لایەنی کتێبەکە بگرێتەوە، ئەنجامەکەش تێکەڵکردنی دیمەنەکانە کە ڕەنگە هەندێک مانای هەبێت بۆ کەسێک کە کتێبەکە دەخوێنێتەوە. تەنانەت بەم شێوەیەش ئەمە فیلمێکە کە سەیرکردنی قورسە و ڕەنگە دەبوو هەرگیز دروست نەکرابا.
