ئەم فیلمە هیچ شتێکی نوێ و شایانی دابین نەکرد. دوای بینینی، من و هاوسەرەکەم هەردووکمان هاوڕابوون کە ستۆدیۆکە بە سادەیی ئەمەی چرچ و لۆچی کرد و دەیتوانی کەمتر گرنگی پێبدات ئەگەر سەرگەرمی بکات. ئەمە نموونەیەکی باشە بۆ فیلمێکی "تەنها چەمک"--ئەوان چەمکێکیان هەیە سەبارەت بە فیلمێک و وردەکارییەکانی دیکەش گرنگ نین چونکە execs دەزانن کە $$ دروست دەکات تەنها لەسەر بنەمای چەمکی سەرەتایی.

فیلمەکە بە دەرچوونی کرۆێلا لە زیندان و چوونە سەر پارێزبەندی دەست پێدەکات. ئەو چیتر ڕقی لە بەچکە جرجەکان نییە بەڵام بەرنامە بۆ داڕێژراوە بۆ ئەوەی سەرسامی بکات--ئەو بە سادەیی نەیتوانی ئازاری مێروولە بدات. ئەمە زۆر ناخایەنێت دوای ئازادکردنی و گەڕاوەتەوە بۆ ڕێگا کۆنەکانی. period.

هەژارترین لایەنەکانی فیلمەکە کارەکتەرە پاڵپشتەکان بوون. ئێریک بێکار وەک دەنگی وەلدسوۆرس باڵندەکە وای لێکردم ڕقم لێی بێت--و ئەوە سەختە بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی من هاندەری پایتۆنی ڕەق و ڕەقم. دیار بوو ئەم کارەی کردووە چونکە پارەیەکی زۆریان پێداوە (ناتوانرێت هیچ هۆکارێکی تر هەبێت). خزمەتکاری نزمیی خۆبەگەورەزانینی کرۆێلا، تیم مەکینێری، لە نمایشەکانی بلاک ئەدردا کۆمیدی بوو بەڵام لێرەدا بە تەواوی بەفیڕۆدراوە و ناکۆمەڵ بووە. وە دەبێ چەند دۆلارێک تێچووی هەبووبێت بۆ ئەوەی گێرارد دیپاردیۆ بەدەست بهێنێت بەڵام ئەویش بە تەواوی بەفیڕۆچوو. هەروەها هەندێک ئەکتەری پاڵپشتی دیکەش هەبوون بەڵام بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە کارەکتەرەکان چەندە بە خراپی نووسراون، من هەوڵدەدەم لە مێشکمدا بلۆکیان بکەم.

بە گشتی، باشترە تەنها بۆ ئەوەی منداڵەکانتان سەیری تەلەفزیۆن بکەن لە بێزارکردن لە ڕێگەیان پێدەدات ئەم درایولە ببینن.
