تەنها هۆکارێک کە من 101 دالماتم بینیوە، پاڵێوراوەکانی بۆ دیزاینی گۆرانی و جلوبەرگی ڕەسەن بۆ خەڵاتی ئۆسکار بووە. من دەبێ دان بەوەدا بنێم کە کەمتر لە سەرسامی ئەم فیلمە بووم. لەم بەدواداچوونەدا، کرۆێلا شەیتان(بە شێوازی دەرهێنانی گلێن کلۆس ئەم ڕۆڵە زۆر بە باشی) بەهۆی ڕەفتارە باشەکانیەوە لە نەخۆشخانە دەردەچێت. ئەو حەزی لە هەموو جۆرە ئاژەڵێک و قفڵی هەموو پەڕەکانی لە دوورەوە. لەو خاڵەوە تەنها چاوەڕێ دەکەین تا ئەو دەست دەکات بە هەبوونی قەیران. زۆری نەخایاند، ئەو دەیکات و هەوڵدەدات باشترین پۆشاکی جیهانی مۆدە دروست بکات، بێگومان بۆ خۆی و لە پەڕەی وردی دالماتییەوە. جگە لە گلێن کلۆس، هەموو کاستم بینی کە تەواو گەمژانە بوو بەڵام لە چاوی منداڵێکەوە کۆمیدی بوو. ئەوە بەس دادپەروەرانە وەک بازاڕی ئامانجەکەی، من وا گریمانە دەکەم، منداڵانی خوار تەمەنی 12 ساڵان. * بەدەر لە *****
