ئەم بەدواداچوونە بە تەواوی نایەکسانە، ناتەبایە و لە فیلمی "Plot" (ئەگەر بەڕاستی یەکێکیان هەبێت) و زۆر هەوڵدەدات بە سەختی سەخت بێت بۆ مۆدێرن (گاڵتەجاڕانە، لە دەرەوەی سەردەم و کارەکتەری 21ی سەدی ستایلەکانی ستایلەکان زاڵە) و نازدارە (Yawn: هەن: هەن: زۆرێک لە دروستکراوەکان، نوکتەی بێلابۆری لەگەڵ ئاژەڵەکاندا دروستکردووە.) ئەکتەرەکانی ناو فیلمەکەی لاوەکین لە دوای پڵۆتی نەوجەوانان. تەنانەت گلێن داخستنی (و بە شێوەیەکی ئاسایی زۆر باشە) بەم فیلمەدا دەڕژێت، خۆی وەک دی ڤیلە ڕەسەنەکە و ڕۆڵی سەرەکی لە سەنسێت بۆلیڤارەوە پارۆدی دەکات! فیلمێکە تەنانەت باش نییە سەیری بکەیت. ئەمە نموونەیەکی زۆر باشە بۆ بەدواداچوونێکی خراپ و بێمانا. تەنانەت غەریزەی بنەڕەتی ٢ پڵۆت و تایبەتمەندی و نواندنی قبوڵکراویان هەبوو. ئەمە نایکات. ئه‌وه‌ خراپه‌.
