درێژەی (لە ڕاستیدا دووبارەکردنەوەی) دووبارەکردنەوەی فیلمی Disney لە ساڵی 1996 کە لە 101 داڵمەیشندا بڵاوکرایەوە. کرۆێلا شەیتان (گلێن کلۆس) لە زیندان ئازاد دەکرێت دوای ئەوەی لەلایەن دەروونناسێکەوە بە ناوی دکتۆر پاڤلۆڤ (UGH!) "چارەسەر"ی وەسوەسەی خۆی بۆ پەڕ. بەڵام "چارەسەر" شکاوە کاتێک کرۆێلا گوێی لە قسەی بیگ بێن دەبێت، و ئەو جارێکی تر دەچێتە سەر هەوڵێکی شێتانە بۆ ئەوەی خۆی بکاتە پاڵتۆیەکی تەواو لە شاردنەوەی داڵمەیشن.

ئەم فیلمە خراپە لەسەر بۆیە زۆرێک لە ئاستەکان، سەرەتا بەو ڕاستییە دەست پێدەکات کە فیلمێکی "سوپاس لەگەڵ خێزانی شڵۆک"ە کە بۆ مژینی هەموو کۆتا دایمەیەکی بەردەست لە ئامێری بازرگانی دیزنی دروستکراوە. گلێن وەک کرۆێلا نزیک دەبێتەوە لە ئۆڤەر-ئۆڤەر-ئۆڤەر-ئەنجامی. لەگەڵ هەموو ئەو شتانەی کە دەبوو لەم فیلمەدا بەرگەی بگرێت -- سیناریۆی لامە، ماکیاژە بێکۆتاکان، لە کۆتاییدا لەناو کێکێکدا دەکوڵێنرێت -- هیوادارم مووچەیەکی زۆر گەورەیان پێدابێت.

(قسەکردن لەوە، لە کوێ لە جیهاندا دەتوانیت کارگەی پەڕێک بدۆزیتەوە، نانەواخانەیەک بە هێڵی کۆکردنەوەی Rube Goldberg، و چێشتخانەیەکی مۆم کە هەموویان لەناو هەمان بینادا هەڵکەوتوون -- وەک ئەوەی لە لوتکەی ئەم فیلمەدا دەیکەیت ?) بێگومان ئەستێرە ڕاستەقینەکانی فیلمەکە بڕیارە سەگەکان بن. ئەوان وەک "ماکاولی کولکین"ی ئەم فیلمە کاردەکەن، هەموو ئەو گاڵتە گەمژانەی "ماڵی بە تەنیا" لەسەر خراپەکارەکان دەکێشن. (لە کۆتاییدا گیریان خواردووە، بە عەرەبانەکانی جانتا بەسەر دەستەکانیاندا ڕادەکات، بە ئیسکی و هتد و هتد و هتد. مرۆڤەکان.

جێرارد دیپاردیۆ لەم فیلمەدا بە تەواوی بەفیڕۆ دەچێت وەکو پەڕۆیەکی فەرەنسی کە لە دەرەوەیە. ئەو دوو "عەشوخوازە سەگە" مرۆڤە -- کە لە فیلمی پێشووتردا هاتوون، بەڵام لەگەڵ ئەکتەری جیاوازدا -- بە تەواوی بێزارکەرن. کاتێک لە چێشتخانەیەکی ئیتاڵیدا ئێوارەخوانێکی سپاگێتییان خواردووە، فیلمەکە لە نێوان ئەو دوو خۆشەویستەدا دەبڕێت و دەگەڕێتەوە، و سەگەکانیان لە ماڵەوە، سەیری دیمەنی ئێوارەخوانەکەی "خانم و گەمژە" دەکەن. لە دڵی خۆمدا گوتم: "ئەی تکایە، مەچۆ بۆ ئەوێ!" من نیوە چاوەڕوانی مرۆڤەکانم کرد بۆ ئەوەی تەنزێک لە دیمەنی نانخواردنی ئێوارەی "خانم و گەوج" بکەم -- وەک چۆن چارلی شین لە فیلمی "Hot Shots: Part Deux" کردوویەتی -- ئەنجامدانی "سپاگێتی ستراند ماچی"، پاڵ بە کوبەی گۆشتی لووتەوە دەنێت ، هتد

و دەستم پێ مەکە لەسەر تووتی بێزارکەر بە دەنگی ئێریک ئیدل.

جل و بەرگەکان بۆ ئۆسکار پاڵێوراو بوون، و جلوبەرگەکانی ناو فیلمەکە * باشن. بەڵام ئەوان تاکە شتێکی باشن لە فیلمەکەدا. باقیەکەی وەرنەگیراوی بەرگە نەگیراو.
