نازانم بۆچی، بەڵام بە هۆکارێکی نەخۆش، پێموایە لەوەتەی لە فیلمی Disney Sequel Binge بووم، بڕیارمدا تەنها بچمە پێشەوە و 102 dalmation ببینم. یەکەم فیلم کە دووبارەکردنەوەی فیلمی Cartoon Classic ی دیزنی بوو کە گلێن لە نزیکەوە ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕا وەک Cruella de Vil، پێدەچوو وەک گۆرانییەکی دڵنیا، بەڵام ئەوە تەنها بۆمبێک بوو. پێموایە هۆکاری ئەوەی کە ئەم فیلمانە کار ناکەن، لەبەر ئەوەیە کە 101 dalmations، The Original، کارتۆن بوو، تەنها باشتر کاری دەکرد و زیاتر سەرنجڕاکێش بوو بۆ منداڵەکان و هەروەها گەورەکان. ئەمە لەڕاستیدا ئەوەندە خۆش نەبوو چونکە گەورەساڵەکان ڕادەکەن بەدەوریدا هەوڵدەدەن وەک کارتۆن مامەڵە بکەن لەبری تەنها مرۆڤی ڕاستەقینە، تێدەگەم هەوڵدەدەن دڵنیابن لەوەی کە ئەوە سەرنجڕاکێشە بۆ منداڵەکان، بەڵام گاڵتەجاڕییە بۆ بینینی شێوازی ڕەفتارکردنی ئەم ئەکتەرانە لە فليمەكە. وە چیرۆکی 102 Dalmations لە ڕاستیدا ئەوەندە باش نییە.

کریێلا دی ڤیل ماوەیەکە لە زینداندایە، بەڵام شتەکان دەگۆڕێن کاتێک سەلمێنراوە کە ئێستا ئاژەڵەکانی خۆشدەوێت و مرۆڤێکی خۆشە. بەڵام ئێستا ناوبانگەکەی وەک بزێوێک زیانێکی زۆری پێگەیشتووە، بەڵام ئەو پەناگەی سەگی پیاوێک دەکڕێت و لەناکاو لەلایەن هەموو کەسێکەوە خۆشەویستە و وا دیارە گۆڕاوە. بەڵام کاتێک داڵماتییەکانی ئەفسەری تاقیکردنەوەکە دەبینێت، شێت دەبێت و دەست دەکات بە بینینی پەڵەکان، و ئەویش لەدەستی دەدات. ئەو گەڕاوەتەوە بۆ تۆڵەسەندنەوە لە بەچکە جرجەکان و هێشتا بڕیاریداوە ئەو پۆشاکەی داڵمەیشن بەدەست بهێنێت کە هەمیشە ویستوویەتی.

گلێن داخستنی ئەکتەری سەرسوڕهێنەرە، زۆر لە ژێر ڕیزبەندیدایە، بەڵام ئەو گرتنی کرۆێلا دی ڤیل، ئەو باشە، باشە، بەڵام با راستی بڵێین، ئەم فیلمە وایکرد خراپەکاری خۆش تەنها زیاتر کەیسی گوێزی گەمژانە بێت. هەروەها، چەندە نازدار بوو بەچکە سەگەکان، تەنها زیاتر کاردەکات بۆ ئەنیمەیشنەکە، دەنگێکی گەمژانەیە، بەڵام تەنها ئەوەندە باوەڕپێکراو نییە بەبێ ئەوەی کارتۆنەکە و کەسایەتییەکانیان لە تێکەڵەکەدا بن. من بەڕاستی پێشنیاری 102 dalmations ناکەم، ئەوە باشە، بەڵام ئەگەر ڕازی بیت کە یەکەم فیلم تەنها کات بەفیڕۆدان بوو، ئەمە تەنها هەمان شتە.

2/10
