ناوی Kevin Lime ی لەبیر بێت - و تکایە، تکایە هەرگیز مەهێڵە

ئەو ڕاستەوخۆ ڕاستەوخۆ. تایمینگ، پەیسکردن، مۆنتاژ: هەموو بێهیوایی هەڵە.

سێ یان چوار کەسی پیشەیی شایستە (کاتی داهاتوو، کوڕان، لە

سێت) ناتوانن هیچ بکەن بۆ ڕزگارکردنی ئەم فیلمە لە ئاماتۆرەکانی وەک alice

ئیڤانس، و جۆری ستانداردەکانی بەرهەمهێنان کە چاوەڕێی دەکەیت لە

Teen-produced منداڵان لە تەلەفزیۆنی بەریتانی.

گەورەترین نمایشەکان نهێنی: مۆسیقاکە. نمرێک کە ئەوەندە ناکارامە و نەگونجاو و

هاوتایە لەگەڵ تۆنی فیلمەکەدا کە مرۆڤ بە جددی پرسیاری ئەوە دەکات کە ئایا ئەوە

کەسێکی تێکدەرانە بێت. ئاکۆستیکییەک زیاد بکە کە بەڕواڵەت بووم

engineered لە تاکە مایکێک، و دەرهێنەرێک کە تەنها

پەیوەندی پچڕپچڕ لەبیرە لە دەرەوەی شاشە زیاد بکات، و ئێمە

دەبێت چی لەسەر بێت لە گەورەترین ڕێژەی پارە بە ئەنجامی

ساڵانی ئەم دواییە.
