ئەم فیلمە ئازاری پاک بوو. لە شانۆکەدا بۆ ماوەی X-Mount دانیشتبووم، پرسیارم دەکرد کەی فیلمەکە دەست پێدەکات. هەموو ڕێکخستنەکان لە شوێنی خۆیان بوون؛ چیرۆکی خۆشەویستی ئاسایی، کارەکتەرەکان دەبێت بەسەر کورتخایەنەکانیاندا زاڵ بن، خراپەکار دەبێت سەرهەڵبدات، بەڵام هیچیان هەرگیز دەستیان پێنەکردووە. تا ئەو کاتەی ئەم شتانە ڕوویان دەدا، من پێشتر بێزار بووم و ئامێرەکان بە تەواوی بێکاریگەر بوون. لەو دیمەنانەی کە پێویستیان بە گرژی و کۆبوونەوەی بێئەندازە هەبوو، هەست دەکرا چوارچێوەی پێویست بڕدرابێت. مەرج نییە شتەکانی کید بەم شێوەیە بن. فیلمەکانی منداڵان دەتوانن بەقەد فیلمەکانی گەورەساڵان پەلاماردان و سەرنجڕاکێش بن. بیانووەکە، "هەی , بۆ منداڵان،" گا. هەر ڕۆژێک "شمشێر لە بەرد"دا وەردەگرم. ئەمە ترسناک بوو. من ئەو هەستەم دەست دەکەوێت کە دیزنی لەم ڕۆژانەدا هەر شتێک دەخاتە دەرەوە. وە سەبارەت بە منداڵەکان، ئەو 10 ساڵەی کە ئەمەم لەگەڵدا بینی، ڕازی دەبێت... زبڵی پاک.
