...چونکە ئەمە بە سادەیی ترسناک بوو. 101 دالاماتییەکان کۆمیدی بوو تەنانەت ئەگەر فۆرمولەیی بێت، بەڵام ئەمە هیچی زیاتر نییە لە Puerile Drivel. هەمان پڵۆت تەنها بەو چیرۆکە نەبێت کە لێی بڕاوە؛ زیرەکترین و ترسناکترین ماکاوە لە جیهاندا؛ تیم مەکئینێری دەیسەلمێنێت کە بەڕاستی ناتوانێت کۆمیدیای بکات (هەمیشە پێرسی لە فیلمی بلاکدردا لەبیرە بەڵام ئەوە شوێنی بەرزی بوو - هەمووی لەو کاتەوە دابەزین بووە)؛ دەرهێنان ئەوەندە هەژارە کە ئەگەر کۆمەڵێک لە خوێندکارانی کۆلێژ ئەمەیان کردبایە فڕێی دەدەیتە ناو سەبەتەکە و پێیان بڵێیت دووبارە بیکەنەوە - ئەمجارە بە شێوەیەکی دروست. IEUAN Grufford باشترە بگەڕێینەوە بۆ Hornblower Sharpish، لە کاتێکدا گلێن داخستنی و جیرارد دیپاردیۆ دەبێ بۆ چەند ساڵێک بچێتە ناو شاردنەوە.

ڕەنگە من دەتوانم زۆر توند بم؛ ئاخر من نەمتوانی بە تەواوی فیلمەکەدا دابنیشێم. 1/10 وەردەگرێت؛ تەنها لەبەر ئەوەی ناتوانم 0 ی پێ بدەم.
