دوای بینینی دووبارە دروستکردنەوەی ساڵی ١٩٩٦، پێم وابوو کە ئەوە کۆمیدیترین ڕێگایە بۆ بینینی کرۆێلا دی ڤیل کە سزای خۆی بەدەست دەهێنێت بۆ ئەشکەنجەدانی ئاژەڵەکان تەنها بۆ پێستیان. تەواوی فیلمەکە تەواو کۆمیدی بوو، و بە بڕوای من، باشتر لە فیلمی ئەنیمەیشن. بەڵام لە ڕاستیدا پێویستی بە دووەم نەبوو. سەرەتا ئەگەر کروێلا دەگەڕێتەوە، چارەسەری مەکە و جارێکی تر شێتەکەی بکەرەوە. تەنها وا لێبکە لە زیندان جیا بێتەوە و ئەوەش ڕاپێکە. پێم وابوو زۆر پێکەنیناوی نییە. بڕیارە تەنها یەک بزەی ڕەسەن بگەڕێنێتەوە. چاوەڕوانم دەکرد کە دەبێ بەختی هەبێت، بەو پێیەی ئەو سەرنجڕاکێشترین بوو، جگە لەوەش، ڕۆجەر و ئانیتاش گەڕانەوەی هەبوو. بەڵام بڕیاریان دا بە تەواوی دووبارە دابڕێژنەوە و زیادکردنی لە ڕاستیدا سەد، تەنانەت سەد و دوویان نەبێت، بەڵکو تەنها سێ بەچکە جرج، و تووتییەک کە پێی وایە ئەو سەگە (ژیرێکی زیرەک). بەشەکەی جیرارد دیپاردیۆ بێمانا بوو. لە کۆتاییدا، کرۆێلا زۆر ئازار دەچێژێت، زۆر زەلیلکەر و زۆر زیادەڕەوی دەکات بۆ ئەوەی ڕاست بێت. لەناو کێکێکی زەبەلاحدا دەکوڵێت. ئەوە هەوڵێکی بێهیوا بوو بۆ نوکتەی جەستەیی، هەوڵدان بۆ تەقلیدکردنی هەمان کاریگەری لە یەکەمەوە. کە تەنها کار نەدەکرد. زۆر لە سەرەوە بوو، و زۆر کۆمیدی نەبوو. لە ڕاستیدا بەزەییم هات بە کرۆێلا.
