من منداڵێکی خوار تەمەنی ٨ ساڵم نەدەهێنا بۆ ئەوەی ئەمە ببینم. لەگەڵ ئەوەی کە بەچکە جرجەکان لە بیناکان هەڵواسراوە کە لە ڕێگەی ئامێرە مەترسیدارەکانەوە دەسوڕێنەوە و گوێ لە پێکەنینێکی ترسناکی کرۆێلا دەگرن بۆ ناوهێنانی چەند ڕووداوێک لەوێدا بە تەواوی جێگەی سەرنجە بۆ منداڵێکی بچووک. 

ئاکشنی ڕاستەوخۆ هەستێکی نەگبەتانەتر دەدات لە وەشانی کارتۆنی و چەند ساتێکی ناخۆش هەیە لەوانە هەندێک کوڕ کە پێدەچێت ڕەگەزێکی وەرگێڕ بێت، زۆر ساتەکانی گرژ کە نیگەران دەبن و ڕەنگە بچووک بترسن منداڵان.

نازانم خەڵکی دیزنی بیر لە چی دەکردەوە بەڵام نە چیرۆکەکە و نە نواندنەکە لە ئاستی ئاسایی خۆیان نەبوون. بەچکە جرجەکان نازدارن بەڵام ئەم فیلمە لە باشترین حاڵەتدا پەڵە پەڵەیە.
