102 دالماتیان (2000، دەرهێنەر کیڤن لیما) 

باوەڕیان بە ساڕێژبوون، کرۆێلا دی ڤیل (نزیک) لە زیندان ئازاد دەکرێت و دەست دەکات بە دەستپێکردنێکی نوێ لە ژیاندا. شتەکان بە باشی دەڕۆن بۆ کرۆێلا کە سەرقاڵی یارمەتیدانی سەگە بێ ماڵ و حاڵەکانە لە دەرەوەی شەقام. کاتێک کاتژمێرەکە لە بیگ بێن دەدات، شتەکان خراپ دەبن. چارەسەری هیپنۆتیک پێچەوانە کراوەتەوە و کرۆێلا گەڕاوەتەوە، و ئەمجارەیان بڕیاری داوە ئەو پۆشاکە پەڵە پەڵەدارە دروست بکات کە هەمیشە ویستوویەتی.

گلێن لە نزیکەوە ڕۆڵی خۆی وەک کرۆێلا دی ڤیل دووبارە دەکاتەوە و جارێکی دیکە جێگەی سەرنجی جێگەی سەرنجی فلیم. هەموو دیمەنێک لەگەڵیدا شایەنی سەیرکردنە لەم بەدواداچوونە ماتەدا، کە زیاتر هەست بە دووبارەبوونەوەی فیلمی پێشوو دەکات، نەک چیرۆکێکی نوێ.

ئەو گۆڕاوە. – کێن شێپەرد (Ioan Gruffudd)
