سلای ستاڵۆن بەزەحمەت باشترین ئەکتەری جیهانە بەڵام بە بەراورد لەگەڵ براکەی، فرانک...باشە، ئێستا ئەو خەڵاتانە بگێڕەوە! مولێت مولێت، ماپێت فرانک پێدەچێت بیر لەوە بکاتەوە کە هەر بەشێک کە دەیگێڕێت، داوای لێدەکات کە ڕۆڵی وەک پەنابەرێکی ژیر و ژیر و ئیتاڵی لە 'باوکە خوداوەندەکە' ئەنجام بدات. تکایە، کەسێک بیکاتە ئۆفەرێکی نواندن 'ئەو دەتوانێت ڕەتی بکاتەوە!' ئەم فیلمە تەنها شوێنەکە بۆگەن دەکات، تەنانەت بەهۆی ئەوەی کە زۆری زۆرە لەم فیلمەدا، فرانک هێشتا بێشەرەفی نواندنەکان دەدزێت. هەموو خەڵکەکە قەرەبووی کەمی بەهرەمەندەکانیان دەکەنەوە بە هاوارکردنی دێڕەکانیان و فڕێدانی قۆڵەکانیان، بە شێوەیەکی کێوی بە شێوازێک کە بە فیلمە بێدەنگەکانەوە لە مۆدەکە دەرچووە.

پڵۆتەکە، ئەوەی لەوێیە، هەیە، هەیە، هیچ مانایەکی نییە وەک نەیزەکێک دەنیشێتەوە و هەموو ژنەکان دەکاتە نمفێتی شێتی سێکس بەڵام وەک ئەوەی ئەمە 15 فیلمی بڕوانامەییە، ئەوە تەنها مانای ئەوەیە کە ئەوان بۆ جلی ژێرەوەی خۆیان دەشارنەوە و دەنگە نالەی وەک سەگ لە گەرمادا دەدەن. ئەوەی لە کۆتاییدا ڕوودەدات، من تەواو دڵنیا نیم وەک من لەدەستدانی ئیرادە بۆ ژیان زۆر پێش تەواوبوونی فیلمەکە.

بەدوورگرتن لە ئەمە وەک تاعون و سەیری 'Deep Impact' بۆ فیلمێکی گونجاو دەربارەی دەربارەی نەیزەکێک خەریکە زەوی دەدات.

n.b. خاڵی ڕێک و پێک: کاتێک یەکێک لە مێینەکان سەرکردایەتی شریت دەکات بۆ خوارەوە بۆ جلی ژێرەوەی، ئەو نینۆکەکانی/پانتیەکانی لە ژێر پشتێنەی پەڕۆیی/گارتەرەکەیدا هەیە، ئەوە نینۆکەکانە لەسەر پەنجەرەی پەنجەرەکان بۆ ئەوەی ڕێگە بە ژنان بدات بە کەمتر جەنجاڵیەوە بچنە تەوالێت. ڕەنگە خاڵێکی بێ بایەخ، بەڵام ئەوە نیشان بدات کە ئەم فیلمە چەندە داماو و داماو کاتێک تەنانەت ناتوانن ئەم مافەش بەدەست بهێنن!
