بۆ ئەوەی بڵێین ئەم فیلمە بۆگەنەکان سووکایەتی بە سکونکەکان دەکات. وەک لە کۆمێنتەرەکەی تردا هاتووە، ئەم فیلمە سووکایەتی بە هەر کەسێک دەکات لە تەمەنی دەروونیدا (بە تایبەتی، بە شێوەیەکی ناباوەر سووکایەتی بە هاوڕەگەزبازەکان دەکات). شتێکی ترسناکە - و بە جۆرێک لە "هێندە خراپە کە کۆمیدییە" هەروەها - تەنها شتێکی ترسناکە. نەخێر، دەبێت بیڵێم: بۆگەن دەکات! (ببورە skunks).

لە کرێدیتەکانی کردنەوەیەوە بۆ ناونیشانەکانی کۆتایی بەزەحمەت زیاتر لە 10 چرکە لەم فیلمەدا هەیە کە شایەنی کردنەوەی چاوەکانتیە بۆ. "پلۆت" ناتەبایە، کارەکتەری نەبوونی، نواندن لە سەرەوە تاڵان تاڵان "سەیری من من پێکەنیناوی!" قوتابخانە و بەم شێوەیە بەردەوام دەبێت. پارچە سێتەکان بە شێوەیەکی چەقەڵانە دانراون (ئەگەر هەر) بە خراپ جێبەجێ کراون، تەنها لە هەموو بەرەیەکدا ناخۆشە - جگە لە مۆسیقاکە ڕەنگە، بیرم ناچێت بیرم لە مۆسیقاکە کردەوە (جگە لە گۆرانییەکان).

بۆ ئەوەی دادپەروەرانە بین لەگەڵ دروستکەرەکان، ئەوان کارتەکانیان لەسەر مێزەکە زۆر بە خێرایی دادەنێن: لە کردنەوەیدا ناونیشانی "هەروەها ڕۆڵی ئێرتا کیت دەگێڕێت وەک دەنگی بێتی نەیزەک" (لەو کاتەوەی کە نەیزەکەکە پرسیاری لێدەکرێت هەرگیز دەردەکەوێت هەرگیز هیچ مەڵێ جگە لەوەی ناوبەناو دەنگە دەنگێکی چرچ و لۆچی لێدێت کە ڕەنگە بەشداری خاتوو کیتیان لە یەکێک لە تۆمارەکانیەوە بەرزکردبێتەوە) و دێڕی دووەمی فیلمەکە شتێکی وەک: "...و زانایان ڕاستییە نوێیەکانیان دەربارەی ئەڵقەکانی دەوروبەری ئۆرانۆس دۆزیوەتەوە .” ئۆرانۆس - "کۆمی تۆ" گێدیت؟ گێدیت؟ ها؟ ها؟؟ قونت? نوکتە بەڕاستی ئەوەندە هەرزانە.

شتە سەیرەکان دەڵێت دەربارەی "کۆمیدیەکان"ی ئەو قۆناغە لەڕووی ئەوەی کە بە تەواوی ڕێگەپێدراوە بۆ پاڵەوانەکە کە بە ئەنقەست تەقە لە خەڵک بکات کە مردوون لە شەقامەکەدا بەڵام نەڵێن "ش* بە دەنگی بەرز.

من لە فرۆشتنێکدا پەنجا پێنسم داوە (نزیکەی 1.00$) بۆ ئەم فیلمە. هەست بە دڕان دەکەم.
