ئەم فیلمە بە شێوەیەکی ترسناک نواندن و نووسین و دەرهێنان و بەرهەم هێنراوە. بەڵام ئەوەندە کەمپییە لە ڕاستیدا نیمچە سەیر دەکرێت. ئەوە نیمچە سەیر دەکرێت.

هێڵی چیرۆکەکە (ئەوەی کەم هەیە) بە کردەوە هیچ مانایەکی نییە بە هیچ شێوەیەک. کارەکتەری تەپڵی بارنی تاکە ڕیلیفی کۆمیکی ڕاستەقینە لە فیلمەکەدا و ئەوەش دوای نزیکەی ٣٠ چرکە ماندوو دەبێت. 

زۆرێک لە کاستی پاڵپشتی کەنەدی دەتوانرێت لە ریکلامە تەلەفزیۆنییەکان بدۆزرێتەوە.. هیچ کامیان نەچوونە سەر هیچ شتێکی تر کە من ئاگاداریم. و بێگومان براکەی سلی ستاڵۆن کە تەنانەت کەمتر بەهرەمەندی هەیە بە باشی..... =\

تریڤیا: نزیکەی تەواوی لە گوندی بچووکی کلارمۆنت، ئۆنتاریۆدا وێنەگیرا. (نزیکەی 20 میل لە ڕۆژهەڵاتی تۆرۆنتۆ) زۆرێک لە شوێنەوارە ناوخۆییەکانم/چەندینەکان/بیناکانم ناسی. پێم وایە دیمەنی درایف-ئین لە "ئۆشاوا درایڤ-ئین" کە ئێستا ڕووخێنراوە وێنە گیراوە تەنها پێش ئەوەی بڕوخێنرێت.
