ساڵانێک لەمەوبەر ئەم فیلمەم بینی لە نەریتێکی گروپی فێستیڤاڵە فیلمییەکانی خێرا بۆ پێشەوە، کە ئێمە بە کرێ دەگەیشتینە بەکرێگرتنی کۆمەڵێک فیلمی بی و دەنگمان بەو کەسەی کە خراپترینیان هەڵبژارد.

ئەو شەوەی کە سەیری ئەم شتەمان کرد ، بە باشترین دەنگدرا، بەهۆی ڕواڵەتێکی پڵۆت و computming ی خۆش.

بە دڵنیاییەوە ئەمە فیلمێکی گەمژانە، کیتچی،، بۆ ئەوەی لە ژێر تێگەیشتنێکی تەواودا سەیری بکرێت کە تۆ سەیری فڵفی کەم بودجە دەکەیت. بەڵام من بە شەخسییەت پێشنیاری مادەی زیادە ناکەم ... ئەم فیلمە نیشانەی خۆی لەسەر تۆ بەجێدەهێڵێت.

بەس کاریگەری لەسەر من دروست کرد کە لە ڕاستیدا هەوڵم داوە دەستم بکەوێت دەست لەسەر کۆپییەک بۆ چەند ساڵێک.

هەڵبژاردەیەکی باشە ئەگەر تۆ بەڕێدەکەویت بۆ سەیرکردنی فیلمە خراپەکان. ئەم یەکەیان خۆشە، وە بیرمە مۆسیقای وەرزشی ...
