ئەم بۆمبە تەنها یەکێکە لە 'تەقینەوە' لە دوای یەک، بەبێ هیچ نوکتەیەک و تەنها دۆخێکی بێمانا. بەڕاستی، پیرۆتێکنیکەکان تا ئەوپەڕی. واقیع یەکێک نییە لە خاڵە بەهێزەکانی. من 1 لە 10 دەدەمێ. من دەبووم بە سفر بەڵام ئەو بژاردەیە ڕێگەپێدراو نەبوو. ببورە، بەڵام لیتگۆ و سوزەرلاند شایەنی ڕۆڵی باشترن. بەڵام دواتر لە هەندێک کاتدا هەموومان پێویستە پارەمان هەبێت. وە من هێشتا لەو مەسخەرەی تیم بێرتۆن کە لەبارەی مەریخەوە مەریخ دروست دەکات، پاشەکشە دەکەم. نیکۆڵسن ئەوەندە ئازا بوو کە دان بەوەدا بنێت کە ئەو تورکیایە بووە. بەڵام ئەگەر ئەوە تورکیا بووبێت، ئەوا ئەم فیلمە ئەو کاتە تەنانەت گیزاردیش نییە. خۆزگە دەمتوانی بڵێم "پارەم بدەمەوە". دەتوانن گرەو لەسەر ئەوە بکەن کە من دەیکەم ئەگەر بتوانم. بەڵام ئەوە کێشەی خزمەتگوزارییە پریمیۆمەکانە، کە جۆری بەشداریکردنە.
