دەرهێنەر سیدنی جەی فوری لە فیلمی Hollow Point شاکارێکی بێمانای پۆستمۆدێرن دروستکردووە کە تەحەدای بینەران دەکات و بەردەوام بینەران سەرسام دەکات. 

سیدنی ج. فوری دەوێرێت پرسیارێک بکات کە چی بەسەر پارادایمە نەریتخوازە ئاساییە ماندووەکانی 'پلۆت' و 'تایبەتمەندی'دا دێت کاتێک چەقۆکانی 'پاڵنەر' و 'هۆکار' لادەبەیت. 

ئەنجامەکە وا دەکات بڵێم کە بۆچوونی من لەبارەی ئەوەوە بە هیچ شێوەیەک نەیدەتوانی بەرزتر بێتەوە.

ئەستێرەیەکی یەک و نیو.

p.s. هیچ شتێک لەم فیلمەدا هیچ مانایەکی نییە، بریکارەکانی جێبەجێکردنی یاسا بە تەختی ناکۆکن و تاوانبارە ڕێکخراوەکان پڕن لە شێت.
