جەیمی فۆکس، خۆشەویستترین کۆمیدی منە. بەڵام هەست دەکەم کە ئەو فرۆشرا بۆ ئەوەی یەکەم ڕۆڵی سەرەکیی بودجەی گەورەی بەدەست بهێنێت. فۆکس شوێنپێی وەک کریس تاکەر و مارتن لۆڕێنس و دەیڤ چاپڵ دەگێڕێتەوە، کە هەموویان بەهرەیان بینیوە کە لەلایەن بەرهەمهێنەرانی کۆنەپەرستییەوە بەفیڕۆدراون کە پێیان وایە نێرە ڕەشپێستەکان کە تاوانی جوان ئەنجام دەدەن، چەمکێکی کۆمیدییە (بڕوانە: قسەکانی پارە، رێسای شین). 

باشە چەند جارێک پێکەنینم هات و بەخشرام بە هەموو ئەم کۆمیدیانە بەردەوامن لە وەرگرتنی ڕۆڵی پێکەنیناوی، بەڵام زۆرم پێ خۆشە ئەم کوڕانە ببینم کە لە requiem to a dream ی requiem ی requiem دەکەن. یان لە فیلمی تۆمی دەیڤدسۆن و دایمون وایانز لە ڕەنگی لیڤینگ ڕەنگ لە تەنزەکەی سپایکی لیدا بامبۆزل کراوە.
