ئاگادارکردنەوەی سپۆیلەر ! ! ! من بە شەخسییەت تێناگەم بۆچی پیت یارمەتی نەدا بۆ ڕزگارکردنی ژیانی ویلیامز، مەبەستم ئەوەیە کە زۆر باش دەبێت بزانین بۆچی ویلیام پاڵنەر بوو،یان زۆرەملێ.پێموایە ئەندامانی خزمەتگوزاری نهێنی هەموو ڕۆژێک خەڵکن،و دەنگۆیەک هەیە کە نووسەرەکە بووە ئەندامێکی دەزگای نهێنی،ئێستا ئەو پاڵنەرەکانی ڕوونن،باشە ناسراون.بەڵام وەک کرێ ئەم فیلمە ڕازیت ناکات،بۆیە کۆن بەڵام بەکارهێنراو پێچ و پەنا، تێکڕای نواندن -ئەمە تەنها شتێکن لەم فیلمەدا، چاوەڕوان بە کۆتایی.کلارک جۆنسۆن وەک بەڕێوەبەری S.W.A.T. کارێکی زۆر باشتری وەک ئەم کاتە کرد، و من هێشتا پرسیارم دەکرد کە چۆن بەرهەمهێنەران (بۆ نموونە مایکل دۆگلاس) ئەم فیلمە بۆ سینەماکان بەجێدەهێڵن.
