کۆپانێک ئامۆژگارییەک دەدات بە خزمەتکارێکی نهێنی سەبارەت بە پیاوێکی خزمەتگوزاری نهێنی لە وردەکارییەکانی سەرۆکایەتیدا کە پلانی کوشتنی سەرۆک هەیە. بالۆنی. کۆترەکان چۆن دەزانی؟ پاشان سیناریۆکە دەگەڕێتەوە بۆ پشکنینی ورد و ورد کە چۆن خزمەتگوزارییە نهێنییەکە کاردەکات، بەڵام کێ گرنگی پێدەدات. زۆربەی ئەمانە تەنها فیلمەکە خاو دەکاتەوە. هەموو ئەو ڕاوکردنانەی کە بەدوایدا دێن، وەشانی ئەم فیلمەیە لە ڕاوکردنی ئۆتۆمبێلە ماندووەکانی زۆرێک لە فیلمەکان. پاشان، دوای زۆر وەرزشی مەحاڵ کە پاڵەوانەکەمان لە هەموو هاوڕێکانی تێدەپەڕێت و لە دەمانچەکان زیاترە، ئێمە تەقەیەکمان لە هۆڵی شارەوانی تۆرۆنتۆ هەیە. کەنەدیەکان بە ڕوونی بە گەڵاکانی مەیپڵ نیشانە کراون، بەڵام چۆن چوونە ناو ئەم بابەتە؟ لە کۆتاییدا، هەموو شتێک کاری لەسەر کراوە. بەڵام هێشتا هیچ مانایەکی نییە.
