دڵتەنگم دەکات کە فیلمێک بە زۆرێک لە ئەکتەر و شوێن و ژانرە دڵخوازەکانم هەڵسەنگێنم، واتە دۆگلاس، سازەرلاند، واشنتۆن دی سی و تریلەری سیاسی، بەڵام 'The Sentinel' بەڕاستی نزمترین ئاستی لێدەکەوێتەوە. وەک ئەوە وایە بیرۆکەیەکی نایابیان لە پێشەوە هەبووبێت، واژۆی کاستی ڕاستیان کرد و چەند وێنەیەکی شارێکی نایابیان هەبوو و دواتر جەژنێکیان وەرگرت و ڕێگەیان بە تیمی ماوەتەوەی تر دا کە باقیەکەی ئیمپرۆڤیزە بکەن. وە خۆزگە دەمتوانی بیخەمە ئەستۆی نمایشێکی تری بێدەنگ لە باسینگەرەوە (نەک تەنها هەست دەکەم یەکێکە لە خراپترین ئەکتەرەکانی هۆلیوود، بەڵام هێشتا زیاتر لە دە ساڵ دواتر هەڵم دەکەم کە ئەو تاکە کەس بوو، و بە دڵنیاییەوە ئەو تەنها ئەکتەری خراپ لە فیلمەکەدا، بۆ بردنەوەی ئۆسکارێکی نواندن بۆ فیلمی 'L.A. Confidential.') بەڵام ئەو تاکە کێشە نەبوو. سوزەرلاند، کە من زۆرم خۆشدەوێت وەک جاک باوەر لەسەر '24' جارێکی تر یاری دەکات...جاک. بیری ڕۆژە کۆنەکەی دەکەم کە 'کاتێک بۆ کوشتن' یان 'چەند پیاوێکی باش' بوو. بە دڵنیاییەوە دۆگلاس لە نواندن و تەلەفۆنی ئەم یەک لە پڵۆت: کەسێک، هەندێک خیانەتکاری خزمەتگوزاری نهێنی، دەیەوێت سەرۆک کۆمار بمرێت و دۆگلاس (حەقام) لە چوارچێوەیەکدا دەنووسێت. ئایا کەسێک باوەڕى پێدەکات؟ لە ڕاستیدا، هیچ سپۆیلەرێک لێرەدا: هەر بەو خێراییەی کە لە نیوەی ڕێگادا هاتوونەتە سەر ئەو ژێرپلۆتە، پێش ئەوەی بزانیت کۆتایی هاتووە. وە بۆچی کەسێک (کەس) ویستویەتی سەرۆک کۆمار مردوو بێت؟ ئایا ئەوە لە درێژەی فیلمەکەدا ئاشکرا دەبێت؟ زۆر کونە پڵۆتەکان، زۆر دەرگا کرایەوە و هەرگیز داخراو و زۆر پێشبینیکراو 'Sentinel' یە. ئەگەر ساڵانە تەنها یەک فیلم ببینیت، لەوانەیە نەزانیت مۆلەکە کێیە، بەڵام هەرکەسێک ئاشنای ئەم جۆرە فیلمانە بێت یان تەنانەت تەنها یەک ئەڵقەی 'Law & Order'ی بینیبێت کە لە چەند چوارچێوەی یەکەمدا دەیزانیت. ئایا ترسناک بوو؟ لە ڕاستیدا نا، سینەماکارییەکە باش بوو، سەرەڕای ئەوەی جارێکی تر سازەرلاند ڕۆڵی جاکی بینیەوە، بەڵام هێشتا بەدەستی هێناوە.
