چەندین جار لە شانۆدا ترەیلەری فیلمەکەم بینی و بە وروژان. لە فیلمێکی کلاسیکی ئەکشن تریلەر دەچوو وەک ئەوانەی لە ساڵانی نەوەدەکاندا دروستکرابوون. هەروەها فیلمە هەڵهاتووەکانیشم وەبیرهێنایەوە، پشیلە و ڕاوکردنی مشک لە نێوان دۆگلاس و سازەرلاند. بەڵام سەنتینیل بێ تامترین ئەکشنە و تریلەری هەموو سەردەمێک. وەک دەبینم زۆر کەس دەڵێن ئەمە وەک فیلمێکی تەلەفزیۆنی وایە. دڵنیا نیم یان بە گومانم. یەکەم: فیلمی تەلەفزیۆنی زۆر باشتر لەم ژانرەدا هەیە. دووەم: ڕەنگە فیلمە تەلەفزیۆنییەکان هەندێک جار زۆر خۆش بن، بەڵام ئەم فیلمە تەواو پێچەوانەی ئەوەیە کە کاتێکی خۆش بەسەر ببات. بە هیچ شێوەیەک شیک نییە لە ڕووی بینراوەوە و گرنگترینیان، تۆنی فیلمەکە ناسەرنجڕاکێشە. ئەمە فیلمێکی ئەکشن نییە، دوو دیمەنی ئەکشن هەیە کە لە ڕاوکردن و پێکدادان پێکدێت. هەروەها دیمەنی گەورەی ئەکشن نین، بەڵام خراپتر ئەوەیە کە ئەو دیمەنە ئەکشنانە زۆر بێ تامن وەک تەواوی فیلمەکە. خۆشەویستی نێوان دۆگلاس و باسینگەر زۆر پێویست نەبوو. جگە لەوەش، پیلانی تیرۆرکردن بۆ سەرۆک، کلیشەترین چیرۆکە لەم ژانرەدا، بەڵام ئەوان پێداگری لەسەر ئەوە دەکەن. وە ئەمە فیلمێکی پشیلە و مشک نییە وەک ئەوەی کە بڕیارە بێت. هەرچەندە، دۆگلاس ئێستا زۆر کۆنە، بەڵام هێشتا توانای نواندن لە فیلمێکی تریلەری کرداردا هەیە. لە فیلمەکەدا بۆ نموونە لە فیلمەکەدا مایکل دۆگلاس ناتوانێت وەک تۆمی لی جۆنز بێت. سوزەرلاند هەڵبژاردەیەکی هەڵەیە، چونکە هەست دەکەیت وەک ئەوەی سەیری جاک باوەر بکەیت و بە جۆرێک، کارەکتەری ئەو یەکێکە لەو هۆکارانەی کە فیلمەکە وەک فیلمێکی تەلەفزیۆنی دەکات، ئیڤا لۆنگۆریا پارکەر هەڵبژاردەیەکی سەیرە، بێگومان ئەو زۆر پاسیڤە یان پاسیڤە یان ڕاست لەم فیلمەدا، چونکە ئەو ئەکتەری ئۆپێرایەکی سابونە. فیلمەکە تەنانەت یەک چرکەش بۆ من خۆش نەبوو، بۆیە نەمتوانی بۆ ماوەیەک بەسەرمدا تێپەڕ بم.
