بۆ ئەوەی لەگەڵ فیلمی "The Sentinel"ی سەروو سروشتیدا تێکەڵ نەکرێت. فیلمی The Sentinel بۆ من بۆمێکی گەورەی فیلمێک بوو، نەک گەیاندنی کردارە بەردەوامەکان، یەک دوو ڕەخنەگر لە پشتەوە بەڵێنیان دابوو. بۆ من وا دیار بوو هەمووان نیوە درووستکەر بوون، و تەنها لەوێ بۆ ئەوەی هەندێک پارەی خێرا دروست بکات، چونکە ئەمە زۆر هەستی پێدەکرا کە بۆ فیلمێکی تیڤی دروستکراوە. فیلمی The Sentinel rehash ی چەندین فیلمی باشترە، وەک "لە هێڵی ئاگردا" ئەمە هیچ ڕەسەنایەتییەکی تێدا نییە، و سەیرکردنی مایکل دۆگلاس کە بەدەوریدا ڕادەکات، هەستی بە جۆرێک گەمژانە کردووە بە ڕای من. کێشەی سەرەکی جگە لەوەی کە ناڕەسەنییە، دەبوو خێرایی خراپ بێت. زۆرجار لەکاتی هەوڵدان بۆ بینینی ئەم فیلمە سەرقاڵ بووم، لە کاتێکدا سەیری ئەوەم دەکرد کە چەند کات ماوە، زیاتر لە جارێک. نەک تەنها هەڵەکردن لەگەڵ ئیڤا لۆنگۆریا، کە نەیتوانیوە قەناعەت پێ بکات کە بەهای لێس بێت.

ئەدای ئەنجام. مایکل دۆگلاس بەزۆری ئەکتەری پشتبەستووە، لێرەدا دیارە بە جووڵەکاندا تێدەپەڕێت. وەک پیاوێک لە ڕاکردنێکدا قەناعەتی پێناکات، یان بریکاری نهێنی. کیمیای ئەو لەگەڵ باسینگەر، هەروەها لەکارکەوتبوو. من هاندەری گەورەی کیفەر سازەرلاندم، بەڵام لێرەدا ئەو تەنها باشە، هیچی زیاتر لەو کاتەدا نییە. ئەو هەوڵدەدات وەکو قسەخۆشێک دەرکەوێت، بەڵام توانی زیاتر بێدەنگ بێت لە هەر شتێکی تر، ئەگەر ڕاستگۆ بین، پێناچێت ئەوەندە حەزی لێبێت. ئیڤا لۆنگۆریا پارکەر زۆر مامناوەندە. ئەو لە ڕۆڵی خۆیدا قەناعەت ناکات، و شیرینی چاوی پاک بووە. کیم باسینگەر زۆر ترسناکە وەک خانمی یەکەم. ئەو بۆ فرمێسک بێزار دەردەکەوێت، ڕۆڵی ئەو فڕێدانە، زیاتر لە هەر شتێکی تر. مارتن دۆنۆڤان لە کۆتاییدا بەشێکی گەورەی هەیە، بەڵام بەس نییە بۆ ئەوەی بۆ من گرنگ بێت.

هێڵی خوارەوە. هێشتا سەنتینیل، تریلەرێکی سیاسی دیکەیە، کە منی بێزار کرد بۆ فرمێسک. زۆر پیرە، زۆر ماندووە و لە هەمووی گرنگتر نەبوونی هەوڵ مژراوە. پێشنیار ناکرێت.

4/10
