من ئامادە بووم زۆر بەرگەی فیلمەکانی کۆتایی هاتنی بەهار/هاوینی ئەکشن فلۆف بگرم، بەڵام بەگشتی ئەوە بەهۆی ئەو ڕاستییەوە بووە کە زۆربەیان پاداشتی گونجاویان هەیە (واتە کاریگەرییە تایبەتەکانی فێنک، پێچ و پەنا سەرنجڕاکێشەکانی پڵۆت، بەهای کۆمیک، بەهای کۆمیک ستیڤ بوسێمی و هتد). بەڵام ئەم فیلمە هیچ کام لەم فیلمەی نەبوو. تەنها شتێک کە بەدەستمان هێنا، وروژاندنی هەرزانی چەند خولەکێک بوو لە بڕبڕەی پشتی ئیڤا لۆنگۆریا (پرسێکی ماکسیم هەرزانترە لە بلیتی فیلم). کەمی پڵۆت، جێگەی سەرنج، چیرۆکی پشتەوە، پەرەپێدانی کارەکتەرەکان، بەردەوامی و هتد هەیە. >تەواوی ئەو کاتەی لە شانۆدا بووم، خۆمم دەدا کە نەک تەنها نیوەڕۆم بەسەر دەبرد و سەیری وەرزێکی 24م دەکرد لە DVD. پارەکەت لەسەر ئەم یەکە پاشەکەوت بکە خەڵکینە. مەگەر بەڕاستی، بەڕاستی، بەڕاستی حەزت لە بڕینی ئیڤا لۆنگۆریایە.
