ئەمشەو لە نمایشی پێشبینییەکی ئازاددا فیلمەکەم بینی، سەرەڕای ئەوەی کە پارەم نەدا بۆ بینینی ئەم فیلمە هێشتا هەستم دەکرد دڕاوە. بەڕێزان، کات پارەیە و ئەگەر ئەم فیلمە ببینیت تۆ بنیامینێک لەسەر کورسییەکەت بەجێدەهێڵیت. نواندنەکە لە باشترین حاڵەتدا تۆرپیدە؛ کیفەر سازەرلاند لە خراپترین خۆدزینەوە لە جاک باوەر تەلەفۆن دەکات، و مایکل دۆگلاس وا دیارە تێدەگات کە هەڵبژاردەیەکی خراپ کردووە و کاترین زیتا-جۆنزی بەجێهێشتووە بۆ ئەو ماوەیەی کە پێویست بووە بۆ وێنەگرتنی ئەم کەرە. ئیڤا لۆنگۆریای غەیرە بوونە؛ وا دەردەکەوێت کە دێڕەکانی لە تەلەپرۆمپتەر دەخوێنێتەوە. وە ئەگەر لە ماوەی ٢٠ خولەکی یەکەمدا نەتوانیت "مۆڵ"ەکە ببینیت، ئەوا تۆ تەنها لە جیهانێکەوە کە تیڤی و هێڵەکانی چیرۆکی ریسایکل کراویان لەسەرە، لەسەر ئەم هەسارەیە نیشتیتەوە. ئەگەر بەڕاستی دەتەوێت فیلمێکی تریلەری نهێنی باش ببینیت، لە هێڵی ئاگردا بە کرێ بگرە. ئەگەر ببینیت و بکڕیت لەم یەکەدا، دەست دەکەیت بە ترس بۆ سەلامەتی سەرۆک چونکە خزمەتگوزاری نهێنی وەک وەشانی گەورەساڵانی جۆرەکانی 90210 دەردەکەوێت و مامەڵە دەکات. هونەر" ژیان تەقلید ناکات.
