بەجدی تەنانەت نازانم لە کوێوە دەست پێ بکەم. وەک ئەوە وایە کەسێک بودجەی دۆلاری بازیلیۆن بە خوێندکارێکی پۆلی سێیەمی ئۆتیزم داوە و وتی 'فیلمێکم بۆ بکە دەربارەی دەزگای نهێنی'. مۆنتاژەکە گاڵتەجاڕانەیە، سینەماکارییەکە لە باشترین حاڵەتدا بە شێوەیەکی هەڕەمەکی بوو، هەر تاکە بزوێنێکی دیالۆگ بە تەواوی دواکەوتبوو و دەرهێنەر بوو ... باشە، ئایا تەنانەت دەرهێنەرێک لەوێ هەبوو؟ هەموو شتێک تەنها ئەوەندە بێمانا و لامە و بێمانا بوو...و بە شێوەیەکی هەڕەمەکی....و لامە.

ئەوە سپۆیلەرە بۆ تۆ؛ ئەم فیلمە گەمژەترین شتە کە تا ئێستا دەیبینیت. 

هەرچەندە ئەگەر ئەم پارچەت بەدڵ بوو، هەروەها چێژت لێ وەردەگریت؛ رێگریکردن، شینێکی تۆخ و لوبۆتۆمییەکی بەشەکی پێشەوە.
