باشیش هەیە. خراپیش هەیە. و پاشان ئەوانیش سەنتینیل، "تریلەر"ی سیاسیی خوارەوە-بەرمیل کە لە ڕیزبەندی خراپترین فیلمەکانی تا ئێستا بینیومە. پڵۆتی مۆڵێک لە دەزگای نهێنیدا شتێکی باشە، بەڵام هەرگیز فیلمێکی زۆری نییە کە توانای زۆری هەبێت و بە تەواوی قەسابی کراوە. لە دەرهێنانی "Edginess"ی هام-دەست لەلایەن کلارک جۆنسۆنەوە، پێدەچێت هەموو ئەکتەرێکی ئەم فیلمە کار لەسەر ئۆتۆپایڵۆت بکات. تەنانەت مایکل دۆگلاسی گەورە لێرە بێزار دەردەکەوێت. من دەتوانم بە ڕاستگۆییەوە بڵێم هەرگیز، لە هەموو ژیانمدا، فیلمێکی دیکەم بە چەندین کونە پڵۆتی بەرچاوەوە نەبینیوە. پێچ و پەنا لە چوارگۆشەی یەکەمەوە پێشبینی دەکرێت و پاڵنەرەکانی کارەکتەرەکە ئەوەندە گاڵتەجاڕانەن کە ئیلهامبەخش بوون بۆ پێکەنین لە بینەران. بە هەر نرخێک بێت لەم کارە دوور بکەوەرەوە. ئەمە کارەساتێکی فیلمێکە کە هیچ بەهایەکی ڕزگارکەر نییە.
