با سەرەتا ئەم پێداچوونەوەیە دەست پێ بکەین بەو ڕاستییەی کە من ناوم تۆمار کرد تەنها بۆ ئەوەی پێداچوونەوەکە بنووسم و خەڵک ئاگادار بکەینەوە بۆ پاشەکەوتکردنی پارەکانیان!!

ئەمە یەکێک بوو لە خراپترین پارچە زبڵەکان کە لە دوای هالکەوە بینیومە. هێڵی چیرۆکەکە پێشبینیکراوترین زبڵ بوو کە دەتوانیت بیهێنیتە ئاراوە. ئەگەر چاوەڕێی 24 بەڵام لەسەر شاشەی گەورە، فڵچەی ئەو چاوەڕوانییەی خوارەوەی ئاودەستەکە یەکسەر لەگەڵ ئەو پارەیەی کە بەکاری دەهێنیت بۆ بلیت.. لەوانەیە چێژێکی زیاتر بەدەست بهێنیت بەو شێوەیە. نواندنەکە ترسناک بوو، پڵۆتەکە بە تەواوی ناڕاستەقینە بوو، (لەگەڵ ئەوانەی کە پێیان دەوترێت "پێچان" لە کۆتاییدا. دەبێت ئەمە بڵێم.. کۆتاییەکە سەرسامی کردم. ئەو شێوازە بێ ماندووبوونەی کە ئەوان پێکەوە دانان کە دەتوانرێت بە تاکە دیمەنی کردارێکی تا ڕادەیەک شایستە لە تەواوی فیلمەکەدا هەژمار بکرێت، ئەوان بە خێرایی کۆتاییەکەیان پەلە کرد کە تەنانەت درکم بەوە نەدەکرد کە کۆتایی هاتووە تا ئەو کاتەی بینیم کرێدتەکان دەسوڕێنەوە و لەو خاڵەدا من بیرم لە سووتاندنی ڕیڵی فیلم کردەوە ئەگەر بتوانم تەنها بزانم چۆن بچمە ناو ئەو ژوورەی نمایشکردنەوە.

کاستکردن ترسناک بوو لەبەر چەند هۆکارێک، سەرەتا دەبێ بە هەڵە ئەرکەکانی کارەکتەرەکانیان گۆڕیبێت، لەبەر ئەوەی مایکل دۆگلاس ڕۆڵی ئەو ڕۆڵەی دەگێڕا کە بە ڕوونی کەیفەر سازەرلاند دەبوو یاری بکات، لە کاتێکدا دۆگلاس بە دزییەوە بە دەوری بریکارەکاندا دەسوڕایەوە، هێڵی تەلەفۆنی لێدەدا، هاککردنی لە سیستەمەکان و دەرهێنانی ئەو کەسانەی کە بەدوایدا دەگەڕێن، سازەرلاند ڕۆڵی بریکاری کەمتر بەتوانا دەگێڕێت کە هەمیشە لە Bدایە کە هەمیشە لە B مەزاجێکی ڕێکلام تەنانەت کاتێک شتەکان ئەوەندە خراپ بۆ ئەو ناڕوات. ئەو ڕۆڵی بریکاری زۆر بێزارکەر دەگێڕێت، هیچی وەک Jack Bauer Type ی ئەو ڕۆڵەی ئێمە 24 هەواداران خۆشدەوێت.

دەتوانم تەنها بەڵێنت پێبدەم کە ئەم فیلمە لە هەموو بوارەکاندا بێهیوا دەکات. دەتوانرێت باشترین بێت بە بەراورد بە دووبارەکردنەوەی "هەڵبژاردە" / "لە هێڵی ئاگر" بەڵام لەلایەن ئەو کەسانەی کە خاوەن پێداویستی تایبەتن نووسیویەتی
