دوای ڕۆژێک لە شوێنی کارەکەم، دانیشتم بۆ ئەوەی ئارام بم و کەناڵەکانی فیلمەکەم داگیرساند. فیلمەکە لە ڕێبەرەکەدا هاتە پێشەوە و دەنگی سەرنجڕاکێشی هەبوو بۆیە من تەنها پێش دەستپێکردنی کۆنتڕۆڵم کرد. ٣٠ خولەکی یەکەم بەس بوو بۆ ئەوەی سەرنجم سەرنجڕاکێش بێت، بەڵام نەبوونی توانای نواندن لە جەیمی فۆکس و بزووتنەوەی پڵۆتی خاو وای لێکردم حەز بکەم لە کاتی فیلمەکەدا هەست بکەم و خواردن بدۆزمەوە. ئەگەر هەر کریدتێک هەبێت کە لەم فیلمەدا بۆ نواندن بدرێت ئەوا پێویستە بچێتە لای دەیڤید مۆرس کە لانیکەم هەوڵدەدات فیلمەکە سەرنجڕاکێش بکات. بەگشتی، پلانت نییە بۆ سەرسامکردنی هاوڕێکانت بە هەڵبژاردنی ئەم یەکە وەک کرێچی بۆ شەوی فیلم.
