هەوڵدان بۆ بیرکردنەوە لە شتێکی بێ تام وەک سەنتینیل زۆر قورس دەبێت. کێشەکان زۆرن. ئەنجامەکە ترسناکە و بارگاوییە بە کونە پڵۆتەکان.

مایکل دۆگلاس ڕۆڵی پیت گاریسۆن دەگێڕێت، کە بریکاری خزمەتگوزاری نهێنییە و "یەکێکی بۆ ڕیگان گرتووە لە کاتی هەوڵدان بۆ ژیانی. ساڵانێک دواتر دەبینین پیت بۆ خێزانی وایت هاوس دیاری کراوە، بە شێوەیەکی سەرەکی وەک پاسەوان بۆ خانمی یەکەم (Kim Basinger, L.A. Confidential). کێشە دروست دەبێت کاتێک دەبینین کە پیتی نزیکی پیت لەگەڵ خانمی یەکەمدا دەبینین، و هەڕەشەیەکی کتوپڕ لە دژی خودی سەرۆک (دەیڤید ڕاش، یونایتد ٩٣). کاتێک پیت لە تاقیکردنەوەی پۆلیگراف شکست دەهێنێت، ئەو وەک بریکاری ناڕازی لەلایەن لێکۆڵەر دەیڤید برێکینریج (کیفەر سازەرلاند، 24 زنجیرە تەلەفزیۆنی) تایبەت دەکرێت.

وەک چۆن پڵۆتی تیرۆرکردنی سەرۆکایەتی دەکرێتەوە، پیت خۆی دەبینێتەوە خەڵکی خۆیان. تاکە کەسی متمانەی ئەو خانمی یەکەمە، وە ئامادە نییە باسی سۆز و خۆشەویستییەکانی بۆ یەکتر بکات (هەر بۆیەش پیت لە پلەی یەکەمدا پۆلیگرافەکەی شکست پێهێنا). بەڵام ئایا بەڕاستی پیت بێتاوانە؟ یان تەنها هەوڵی کڕینی کات دەدات تا ئەو کاتەی دەتوانێت سەرۆک بکوژێت؟ ئەگەر بێتاوان بێت، چۆن دەتوانێت یارمەتیدەر بێت لە ڕێگریکردن لە هەوڵی تیرۆرکردن لەکاتی ڕاکردن لە دەزگای نهێنی؟ 

ئەو یەکە، گەورە و سەرسەختی ئەم فیلمە ئەوەیە کە هیچ پاساوێک نییە بۆ هۆکاری پشت هەڕەشەی سەرۆکایەتی. ئایا ئەوە نییە کە بڕیارە فیلمەکە باسی بکات؟ مرۆڤ وا بیری دەکردەوە! بەڵام بینەر هەرگیز ڕێگە نادرێت بچێتە ژوورەوە کە بۆچی بکوژەکان دەیانەوێت پرێز بکوژن. هم. کەسێک لەبیری دەچێت کە ئەو شتە بخاتە ناو سیناریۆکە لە شوێنێک؟ 

و چی هەیە لەگەڵ هاوبەشی نوێی دەیڤید برێکینریج (کیفەر)، جیل مارین (ئیڤا لۆنگۆریا، ڕێگای کارلیتا)؟ پێدەچێت کە ئەو بە توندی وەک پارچەیەک لە کاندی A$$ لە فیلمەکەدا خرایە ناو فیلمەکەوە. دیسانەوە ئامانجی ئەو چی بوو؟ ئایا ئەو جگە لە جوان دەرکەوتنی لە پانتۆڵێکی تەسک و بلوزێکی کەم بڕاودا هیچی کردووە؟

کێشەی زۆر هەیە لەگەڵ بنەمای بنەڕەتی سەنتینیل کە پێکەنیناوییە. کردارەکە زۆر بە ئاسانی لەلایەن "چی..."ەوە چەقۆی لێداوە؟ وەڵامەکان بە دڵنیاییەوە لەلایەن ئەو کەسانەی کە بەدبەختن دەگوترێن بۆ بینینی فیلمەکە.
