نزیکەی هەموو وردەکارییەکی پڵۆت لەم فیلمەدا نامەنتیقی و ناباوەرە. هیچ ڕواڵەتێکی چیرۆکێکی مرۆڤی ڕاستەقینە، مردوو و مات هەڵناگرێت. پارۆدییەکی هۆلیوودە، لەگەڵ بڕبڕەی مۆسیقای شمشاڵ کە فیلمێکی دێنزیل واشنتۆنت بیردەخاتەوە، وێنەی کامێرای لەرزۆک و فۆکەسکردن، کۆنەپەرستییە ڕەگەزپەرستانەکان، وێنە و ئاماژەیەکی ناپێویست و کۆمیدی بەتەواوی ناپێویست و کۆمیدی لە کەتەلۆگی جلوبەرگدا پۆز دەدات. دروست دەکرێت بۆ ئەوەی ئەو زۆمبیانەی کە مانا لە ژیاندا لە سەیرکردنی ناوی کەسایەتییە ناودارەکانەوە، مانایان لە ژیاندا سەرچاوە دەگرێت، جێگەی ئەو زۆمبییەی پێدەدرێت. تاکە شتێکی باش لە فیلمەکەدا بریتییە لە کرێدیتی کۆتایی و گۆرانی فەنکی کە هاوڕێیەتی دەکات. هەست بە گەمژە دەکەم بۆ سەیرکردنی ئەمە، خۆت ڕزگار بکە.
