خاو، خاو، خاو... هیچ نهێنی و وروژاندنێک لەم فیلمەدا نییە. ئەگەر تۆ نەزانیت "مۆڵ" لە دە خولەکی یەکەمدا کێیە دەبێت مێشکت بمرێت. دەبێ دەزگای نهێنیش هەروا بووبێت، چونکە تەواوی فیلمەکەیان پێ بردووە بۆ ئەوەی پێکەوەی دابنێن. لە فیلمەکەدا هیچ کارەکتەرێکی سەرنجڕاکێش نییە (نەک فیلم). خێرایی فیلمەکە خاو دەبێتەوە هیچ گرژییەک نییە. بکوژە بەکرێگیراوەکە تەقەیەکی نایاب و باشە مەگەر ئامانجی مایکل دۆگلاس نەبێت لەوەی کە پێدەچێت هەموو ئەو شتانەی کە پێدەچێت بیدات، شووشەی گەورەی شووشەیە. کۆمیدیترین دیمەنی فیلمەکە ئەو کاتەیە کە هاوسەری سەرۆکەکان لە کۆتایی دژە لوتکەدا وشەی کۆدەکە دەڵێت. پێکەنینە بە دەنگی بەرز گاڵتەجاڕانە. بەلایەنی کەمەوە شەش کەس هەستا و زوو فیلمەکەیان بەجێهێشت. منیش ئەگەر لە ناوەڕاستی ڕیزەکەدا دانیشتبام، منیش دەچوومە پاڵیان. من ئەم فیلمە پێشنیار ناکەم بۆ کەس.
