ئەمە، بەهۆی نەبوونی زاراوەیەکی باشتر، فیلم خراپە. لە کوێوە دەست پێدەکەم......

سینەمافۆتۆگرافی - ئەمە، ڕەنگە، خراپترین شت بووبێت کە ئەمساڵ بینیومە. وا دیار بوو کامێراکە لە پیاوی کامێراوە دەکێشرێتە سەر پیاوی کامێرا. ڕەنگە تەنها یەک کامێرایان هەبووبێت. هەستی تۆپی بالەت پێدەبەخشێت.

کۆمەڵێک دیمەن هەیە، بە شێوەیەکی هەمەڕەنگ، فڕێدراونەتە ناوەوە و هیچ بەردەوامییەک بە هیچ شێوەیەک. کاتێک 'شاشەی سپلیت'یان کرد، ئەوە شتێکی بێمانا بوو. هەموو شتێک بە تەختی چەقۆی لێدرا، گاڵتەجاڕانە دەرکەوت.

تۆنەکانی ڕەنگەکان زۆر دوور بوون. ئەم کەسانە پێویستە فێربن چۆن هاوسەنگی لە نێوان کامێرادا دروست بکەن. ئەم 'فیلمە' بە خراپی دروستکراوە، و بە خراپی ئەنجام دەدرێت.

پلۆتەکە - تۆ دەبێ گاڵتە بکەیت. ئەگەر بریکاری SS بوومایە، سکاڵام لەسەر بەرهەمهێنەران دەکرد. لە براکانی مارکەکان دەچوو کە ڕادیۆ و دەمانچەیان هەبوو. سازەرلاند لە دۆخی '24'ی خۆیدا بوو - دەتوانم ئەمە بە خۆڕایی ببینم. ئیڤا لۆنگۆریا بە کەمێک کەمتر لەسەری باشتر دەبوو، و زۆر زیاتر نمایشکردن. وەک بیمبۆیەکی کرداریی زۆر نەبوو.

نەمتوانی پیلانێکی ڕاستەقینە ببینم، جگە لە دۆگلاس کە ژنە سەرۆکەکانی بە پەلە دەکڕێت. هەرگیز نەیگوت بۆچی بەکرێگیراوەکان هەوڵی کوشتنی سەرۆک دەدەن. من تەنها نابینم سەرۆکی ئەمریکا خۆی کاندید بکات بۆ ژیانی خۆی لە تونێلی خزمەتگوزارییەکانی بینایەکدا، وەک مشکێک لەناو مەزەدا. p-l-e-a-s-e.

هۆلیوود مردووە. ئەم فیلمە بەڵگەیە. من حەزم لە 'شاشەی گەورە'ە. لە منداڵییەوە هەمبووە. زۆر 'فیلم'ی تر بەم شێوەیە و من واز لە ڕۆشتن دێنم. Whats The Matter Hollywood کە ئەوەندە فلیکی جوجکە دروست دەکات، لەبیرت دەچێت چۆن فیلمێکی ڕاستەقینە دروست بکەیت؟ ئەگەر خاوەنی شانۆیەک بم، دەستم دەکرد بە بەڕێوەبردنی فیلمە کۆنەکان. ئەوی ئەکتەری ڕاستەقینە و دێڕی چیرۆکی باشی هەیە - و سینەمای باش.

ئەم 'فیلمە' سەگێکە. کات و پارەکەت لەسەری بەفیڕۆ مەدە. من ئەم 'فیلم'ە سفرە هەڵدەسەنگێنم! دۆگلاس بۆ ئەم ڕۆڵە گونجاو نییە. من دەتوانم زیاتر لە تەمەنی ئەو سەیر بکەم، بەڵام ئەو دادپەروەرەکەیە بۆ زۆربەی wimp بۆ هەڵگرتنی ئەمە.
