ڕۆژنامەی سەنتینیل نوێنەرایەتی هەموو شتێک دەکات دەربارەی بێ ڕۆحی هۆلیوود و ئەو نەبوونی خەیاڵە دڵتەزێنەی کە لەم ڕۆژانەدا لە زۆر فیلمدا ئامادەن. من ناتوانم بیر لە یەک شتێکی باش بکەمەوە لەو بارەیەوە، هەمووی ئەوەندە گشتی، ئەوەندە لە کارگە دروستکراوە و ئەوەندە تەمبەڵی کۆکراوەتەوە کە بەڕاستی تەنها وەک زانیارییەکی زانیاری لەسەر چۆنیەتی بەدەستهێنانی پارە لە گشتی و ناشایستەیی گشتی بوونی هەیە.

پلانێک سەبارەت بە بریکاری خزمەتگوزاری نهێنی کە پلانی تیرۆرکردنی PREZ هەیە دەتوانێت بە باشی سەرگەرمی بکات. ئەگەر لەلایەن دەرهێنەرێکی باش یان کاستی خەمخۆرەوە مامەڵەی لەگەڵدا بکرێت واتە. دۆگلاس ئەو کەسەیە کە لە چوارچێوەدا دانراوە. باسینگەر خانمی یەکەمە، کە پەیوەندی خۆشەویستی لەگەڵدا هەیە (دابەشێکی پڵۆتێکی گەشەنەکردوو و چارەسەرنەکراو). سازەرلاند باشترین هاوڕێیە کە باوەڕ بە تاوانباری دەکات چونکە ئەگەر نەیکرد فیلمێک نەدەبوو. وە لۆنگۆریا هیچ نییە. ژنێک کە سامانێکی لە مایبلین و...ئەوەیە. من پێموایە لە کاتی چوونە ناو دەزگای نهێنیدا مەرجی کەمتر هەیە بۆ ژنان. وەک هەمیشە لە فیلمێکی وەک ئەمدا ڕۆڵی خودی پرێز هیچی زیاتر نییە لە ئامرازێک، تۆکنێک و زۆر بە خراپیی نووسراوە.

کلارک جۆنسۆن، ئەو کەسەی کە بە هەمان شێوە وەک سواتێکی بەزەییدارانەی پێبەخشین لە گەڕانەوەی 2003، ئاراستەی میکانیکی هیچ جۆرە واژۆیەکی نییە و هەموو وردبینییەکی بینراوی فیلمێکی تەلەفزیۆنی هەرزانی هەیە. دۆگلاس، باسینگەر و سازەرلاند بە شێوەیەکی ناباوەر بێزار و تەلەفۆن لە نمایشەکانیان لە دوورەوە دەردەکەون. ئیڤا لۆنگۆریای کە زۆرترین ئاشکرا بووە لە سەدەی بیست و یەکەمدا، لە بنەڕەتدا تەنیا لەم بابەتەدا بۆ ڕاکێشانی بینەرانی بێهیوای ژنانی ماڵەوەیە. ڕۆڵی ئەو 100% بێمانایە و بە هیچ شێوەیەک هیچ شتێک ناکات بۆ زیاترکردنی پڵۆتەکە یان زیادکردنی بۆ گەشەپێدانی کارەکتەرەکان. بەزەحمەت ٢ دێڕی هەیە بۆ ئەوەی پێکەوە بیشۆن. بەڕاستی فێڵێکی بازرگانی بێ شەرم.

ئەگەر تۆ کەسێکی خۆراکخۆریت بۆ سزا ئەوا ڕێگەم پێنەدات ڕێگریت لێ بکەم. بەڵام کات و پارەیە کە ناگەڕێیتەوە.
