کاتێک هەر کەسێک دێتە ناو فیلمێکی ئەم جۆرە فیلمە ئەوە نییە کە بڵێت کە ژەمی زۆری ئەو شتە گەورەیەی مێشک-دەرمان، هەڵپەساردنی بێباوەڕی، بە دەستێکی بەهێز دێت.

جینێت ماکدۆناڵد شانۆنامەکان دوو ڕۆڵ: ئانا/بریجیتا، ئەو ژنەی کە نێڵسۆن ئیدی لە سەرەتای کاتەوە پشتگوێی خستووە، بەڵام هەروەها کە هەروەها -- فریشتەیەک نێردراوە بۆ سەر زەوی.

کاردانەوەی من کاتێک بینیم ئەمە هەناسەیەکی بێدەنگ بوو لە "هونه؟" پێشتر ئەمەم بینیوە؟ دەردەکەوێت، پێشتر بینیومە، بەڵام لە فیلمێکدا کە زۆر دواتر لەم فیلمە دروستکراوە. لەگەڵ فریشتەیەک، کەڵەکەیەکی لەبیرنەکراو لە درێک کە لە ساڵی ١٩٨٧ دروستکرابوو، بە کاش لە جوانی ئەسمانیی یەکێک لە ئیمانوێل بیارت کە هیچ هێڵێکی قسەکردنی نەبوو، هەروەها پارچەیەکی قژی شۆخ و شەنگی لەبەردا بوو، و ژیانی بۆ سابون-ئەکتەر مایکل نایت دروستکرد. زۆر خراپتر لە هەموو گۆشەیەکی وەبیرهێنەرەوە لەگەڵ بەهاکانی 80ی زۆر نزم بەڵام زیاتر لە ئەگەری زۆرە وەشانێکی نوێکراوەی ئەم تورکیا 1942.

بە هەر شێوەیەک، نەک وردەکاری، ئەمە فیلمێکی لەبیرنەکراو نییە و وەک دەرگایەکی دەرگا وەستاوە لە دەرگای زانیاری چونکە ئەوە دوایین جار بوو کە ماکدۆناڵد و ئیدی، نە ئەکتەرە زۆر باشەکان بەڵکو گۆرانیبێژی نایاب، پێکەوە دەژەنران تا ئەو ڕۆمانسیەتیەی "بێتاوانی" و "پاک-بڕین" کە بەهۆیەوە ناسراون. دوای ئەوە ڕەنگە پێویستت بە دوشێکی سارد بێت، نەک لەبەر ئەوەی لێرەدا هیچ دیمەنێکی هەڵماوی هەیە، بەڵکو بۆ ڕزگاربوون لە یادەوەرییەکە.
