من شتێک دەڵێم بۆ جانێت و نێڵسۆن--تەنانەت کاتێک لە میوزیکاڵێکی بێ ڕەوشت و بێ ژیری و بە ئازارەوە بەم شێوەیە گیری خواردووە، هێشتا ئەو شتە لە چاوەکانیاندا هەیە. بەڵێ، کیمیای نێوان ئەو دووانە بەناوبانگە لەوێیە تەنانەت کاتێک مادەکە کاغەزی تەنک بێت. تەنانەت کاتێک کە نمرەکە بە کردەوە شتێکی فڕێدراو و نەبوونیە بەندە بە تەنها یەک دوو ئاوازی گرنگ. تەنانەت کاتێک کە بارودۆخەکان ئەوەندە باوەڕپێنەکراون--بەڵێ، تەنانەت بۆ فانتازیایەک.

ڕاستی بۆ گێڕانەوە، ئەو زیاتر کیمیای لەگەڵ نێڵسۆن هەیە وەک لە هاوسەری ژیانی ڕاستەقینەی خۆی جین ڕیمۆند لە Smilin' لە ڕێگەی، کە، سەرەڕای ئەوەش، فیلمێکی بەرچاو باشتر بوو.

ببورە، من جانێت و نێڵسۆنم خۆشدەوێت ئەوەندەی هەواداری داهاتوو، بەڵام ئەمە بنی کەڵەکەکە. جانێت زیاتر لە شەرمەزارکەر لە یەک ژمارەی "هێپ"ی خۆیدا لەگەڵ بینی بارنز--و نێڵسۆن تەنها دەتوانێت چاوێکی سپی بخاتە ڕوو کاتێک ڕووبەڕووی دۆخە گاڵتەجاڕترینەکان دەبێتەوە.

کەس دەتوانێت تەنها پرسیار بکات کە ئەمە چی بووە وەک لە برۆد وەی لە ساڵی ١٩٣٨. بە دڵنیاییەوە، دەبێ ژیری و ستایلێکی زیاتری هەبووبێت لەوەی کە لەم بەرهەمە لاوازەی MGMدا دیارە. ئێدوارد ئێڤێرت هۆرتۆن لە ڕۆڵێکی ناکۆمەڵدا فیززی دەکات و هیچ کام لە یاریزانە پاڵپشتەکان ناتوانن هیچ ڕواڵەتێکی ژیان لەم گێژاوەدا هەناسە بدەن. وەک شەوی ئاماتۆر لە ستۆدیۆکە تەنانەت لەگەڵ ئەو چەند کەسەی کە پیشەگەرەکان لە نێو کاستی پاڵپشتدا ڕژاون.

نوقاندنەوە: ڕەندەری بە ئازار و چەقبەستووی میوزیکاڵێکی ڕۆدجێرز و هارت. ناتوانم پێشنیاری بکەم، تەنانەت بۆ هەوادارانی ماکدۆناڵد و ئیدی. وە تەنانەت ئەگەر لە نزیکەوە هێشتا بە جوانی گۆسامەرەکەیەوە دەدرەوشێتەوە، ئەم فیلمە بە شێوەیەکی چەناگە خراپە.
