من تازە خوێندنەوەی کتێبێکم لەسەر کارەکانی ئانیتا لۆس و وێنەکە لە گۆڤاری TCM لە ماکدۆناڵد بە جلوبەرگی فریشتەی خۆی تەواو کرد، زۆر جوان دەرکەوت (باڵی سەرنجڕاکێش)، بۆیە بیرم کردەوە سەیری ئەم فیلمە بکەم. پێشتر گوێم لە فیلمەکە نەبوو، بۆیە هیچ تێڕوانینێکی پێشوەختەم لەبارەیەوە نەبوو. بیری لەوە کردەوە کە دەستپێشخەرییەکی نازداری کرد لەگەڵ ئیدی وەک پلەی بۆی و ماکدۆناڵد وەک سکرتێری ئەو نازانێت بوونی هەیە. ئەو دیمەنەی کە لە ئاهەنگی جلوبەرگدا بە جلوبەرگی فریشتەی سادەی خۆیەوە خۆی نیشان دەدات لەگەڵ هالۆیەکی بێ هاوکاری و باڵێک کە لەسەری نامێنێتەوە بەڕاستی خۆشەویست بوو. تەنانەت لەگەڵ فیلمەکەشدا بووم کاتێک ئیدی دەخەوێت و وەک فریشتەیەکی ڕاستەقینە خەیاڵی دەکات. بەڵام دوای ماوەیەک تەنها دەستی کرد بە کەوتن بۆ من. ئیدی بۆ تەواوی فیلمەکە "خەوتن" دەمێنێتەوە، بۆیە هەمووی خەونێکە. هەرچییەک لەوێوە ڕووبدات لە ڕاستیدا گرنگ نییە، چونکە ئەو تەنها خەون دەبینێت. باقیەکەی تا ڕادەیەکی زۆر کەمتر پڵۆت و بێمانا بوو. ناچار بووم خۆم بە زۆر لەگەڵیدا بمێنمەوە. و ژمارەی کۆتایی کە ماکدۆناڵد لە ژمارەی مۆسیقییەوە دەچێتە ژمارەی مۆسیقی لە هەندێک خەونی شێتدا تەنها شتێکی ناشرین بوو.

ئایا ئیدی "لە وۆک"دا زووتر و چیرۆکە ڕەسەنەکە بەردەوام بوو، یان بەڕاستی هاوسەرگیری لەگەڵ فریشتەیەک کردبوو ، پێموایە زۆر سەرنجڕاکێشتر دەبوو. من ویستم زیاتر لە کارەکتەری ڕاستەقینەی ئەو ببینم.

لە ڕاستیدا ژمارەی میوزیکیی بەس نەبوو بۆ ئەوەی ناوی بنێین میوزیکاڵ. چەند گۆرانییەکی یەکەم باش بوون، بەڵام ژمارەی جیتەرباگ کە ماکدۆناڵد پێشکەشی دەکات وەک بزمار لەسەر تەختەیەک بوو. بە تەواوی هەڵەیە بۆ دەنگی ئۆپێراکەی. تەنانەت بەو شێوەیەش، ئیدی و ماکدۆناڵد هێشتا توانیویانە درەوشاوە بن، ئەوە نیشان دەدەن کە چ ئەستێرەیەکی ڕاستەقینە بوون.
