من و هاوسەرەکەم بە چاوەڕوانییەوە دەستمان کرد بە سەیرکردنی ئەم فیلمە. بە گەرمی و دەست لێدان دەرکەوت. بە باشی دەستی پێکرد؛ بەڵام، زۆری نەخایاند بێزارکەر و ڕاشکاوانە گەمژە بوو دوای ماوەیەک. ئەوەندە خراپ بوو کە فیلمەکەمان کوژاندەوە، بە شێوەیەکی خراپ نواندن و ڕاستگۆیی بوو، ئێمە نەمانتوانی بەڕاستی تێبگەین یان ویستمان تێبگەین کە بەڕاستی بۆچی یان چۆن بە جەهەنەم دەیانتوانی بەرگەی ئەم ژنە بگرن! تۆ هاوسۆزیت لەدەستدا بۆی دوای ئەوەی بێ ئەدەب بوو و نواندنی وەیکۆس گۆرانی و پاککردنەوە. من ئەوم دەبوو پابەند بم. و، بێگومان، وەک زۆربەی فیلمەکان و زنجیرەکانی T.V کە لە هۆلیوود دروستکراون دەبێت کارەکتەری "هاوڕەگەزباز"ی تۆکن فڕێی بدەین! ئەم فیلمە بێزارکەر بوو. چاوەڕوانی زیاترم لە دایان کیتۆن دەکرد!
