...کە جەیمی فۆکس هەرگیز نمایشێکی وەها نایاب و براوەی خەڵاتی ئۆسکار پێشکەش بکات. یەکێک لەو هۆکارانەی کە زۆر سەرسام بووم بە نمایشی فۆکس لە فیلمی "ڕەی"دا، لەبەر ئەوە بوو کە لە سەیرکردنی نواندنە هامی و ناخۆشەکەی لە فیلمەکانی وەک "بەیت" و "Booty Call"دا، هەرگیز بە خەیاڵمدا نەدەهات کە ئەو هەرگیز ئۆسکارەکەی بگرێت. ئەگەر خەڵک پێنج ساڵ لەمەوبەر پێیان وتم کە جەیمی فۆکس ڕۆژێک دێت دەبێتە بردنەوەی ئۆسکار، من ڕاست لە دەموچاویان پێدەکەنم. کێ دەزانێت؟ ڕەنگە باشتر بێت پابەند بێت بە دراما، چونکە ئەگەر سەیری "بەیت" بکەیت، بە ڕوونی دیارە کە کۆمیدیای بەهێزی ئەو نییە. سوێند دەخۆم، جەیمی ئەوەندە لەم فیلمەدا کۆپ دەکات کە سەرم سوڕماوە لە ڕووخساری نەکەوتووە. وە بۆچی دەبێت ئەو دەنگە گەمژانە بکات لە هەر دەرفەتێکدا کە بەدەستی دەهێنێت؟ هەر کەسێک ئاشنای کۆمیدییەکانی وەک بۆب نیوهارت و ستیڤن رایت بێت دەزانێت کە ئەنجامدانی کۆمیدی پێویستی بە دەنگ بەرز و ناخۆش نییە. ئەگەر گاڵتەجاڕییەکە کۆمیدییە، ئەوا کۆمیدییە. ئەگەر پێکەنیناوی نییە، ئەوا ئەنجامدانی هەندێک لەهجەی شێتانە نابێتە هۆی ئەوەی هیچ کۆمیدیترێک بێت. ئەو کێشەیەی کە من لەگەڵ هەندێک لە کۆمیدییەکان هەیە کە بڕیار دەدەن هەوڵی نواندن بدەن ئەوەیە کە ئەوان لەگەڵ ئەوەدان کە پێکەنینیان هەبێت لەسەر ئەوەی لە کارەکتەریدا بوون. لە ژیانی ڕاستەقینەدا، مرۆڤە ئاساییەکان هەمیشە گەڕانەوە و گاڵتەجاڕی ژیرانەیان نییە. وەک ئەلبێرت بروکس لە چاوپێکەوتنێکدا باسی لە کارەکتەری خۆی کردووە لە فیلمی "Taxi Driver"دا، گرنگە وەک کارەکتەری تۆ کۆمیدی بێت، نەک وەک کۆمیدییەک کۆمیدی بێت. نموونەیەکی سەرەکیی ئەوەی کە جەیمی ئەو یاسایە پێشێل دەکات، ئەو دیمەنە ترسناکەیە کە بە شێوەیەکی سكچووناوی تێدایە، کە وێنەی کۆپەکەی دەگیرێت، و دەست دەکات بە پۆز بۆ وێنەکان وەک مۆدێلێک. ئەگەر کەسێکی ئاسایی لە زیندان فڕێ بدرێت، ئایا بەڕاستی ئەو بە گەمژەیی مامەڵە دەکات لەکاتێکدا تەقەی جامەکەی دەکرێت؟ وە ئایا پۆلیس هەوڵی ئەوە نادات کە ئەگەر ئەو بێت قسەی ناشرین بکات؟ بە درێژایی فیلمەکە چەندین دیمەنی لەو جۆرە هەیە. زنجیرەیەکی تری ترسناک ئەوەیە کە جەیمی بەبێ ئاگاداری خۆی لەسەر تەلەفۆن لەگەڵ خراپەکارەکە، و دەست دەکات بە ئەنجامدانی لەهجەیەکی ساختەی کاریبی. پێكه‌نیناوی نیه‌! ئیتر باسی ئەوە ناکەین کە جەیمی هەرگیز دان بە کاتی نوکتەدا نانێت. پێدانی نمایشێکی کۆمیدی پێویستی بە سەبر هەیە، لەکاتێکدا ڕاستەوخۆ دەچێتە سەر هێڵی پەنجە، جا کاتێکی گونجاو بێت بۆی یان نا. من تەنانەت هاندەری گەورەی مایك ئیپس نیم، بەڵام تەنانەت ئاستەكەیشی بە بەراورد بە ئاستی جەیمی باشە. لە ڕاستیدا ئەمە یەکەمجارە هەستم بە تا ڕادەیەک ڕزگاربوون کرد هەرکاتێک لەسەر شاشە دەرکەوت. EPPs هەمان کەموکوڕی هەیە کاتێک باس لە کۆمیدی دەکرێت، بەڵام لانیکەم ئەو رێگەیەکی نزمتر هەڵدەبژێرێت. یەکێک لەو کەمترین خاڵە گەشاوەی ئەم قسە کۆمیدییە دەیڤید مۆرسە، ئەکتەری زۆر کەم نرخە کە زۆربەی بە ڕۆڵی پاڵپشتی وەک خراپەکار ناسراوە. پێدەچێت ئەو تاکە ئەکتەر بێت لە فیلمەکەدا کە پەیوەندی بە زەمینەسازییەوە هەیە لە واقیعدا. بەڵام دۆگ هوتچیسۆن هاوڕێی هاوڕێی "سەوز مایل" بە شێوەیەکی قێزەون وەک خراپەکارەکە لە سەرووی ئاستێکی بەرزەوەیە. سوپرایزێکی گەورە، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە ئەو ئاستێکی نایابی لە فیلمی "The Green Mile" پێشکەش کرد، هەروەها یارییەکی قورسیشی کرد. ئەنتۆنی فوکوا لە فیلمەکانی وەک "The Replaceing Killers" و "Day ی ڕاهێنان"دا، چۆپەکانی دەرهێنانی خۆی سەلماندووە. تەنانەت لە فیلمی "Bait"دا نیشان دەدات کە دەتوانێت جەهەنەمێک لە زنجیرەیەکی کرداریی ئاراستە بکات. تاکە کێشەی ئەو وا دیار بوو کە لە دیسپلینکردنی جەیمی فۆکسدا بوو، کە ڕەنگە نیوەی سیناریۆکەی بە گاڵتەیەکی خراپ لە دوای یەکێکی ترەوە ئیمپرۆڤیزە کردبێت. مەگەر هەوادارێکی بەهێزی فۆکس نەبیت، تکایە بەیتەکە مەگرە.
