لە کاتێکدا دانیشتبووم و کەوتمە ژێر ئەم مامناوەندییە تەلەفزیۆنییە، پرسیارم دەکرد بۆچی؟ بۆچی دیان کیتۆن بەم زبڵە ڕازی بوو؟ فیلمەکە هێڵی پڵۆتی بێمانا و داڕێژراو بەکاردەهێنێت بۆ گەیاندنی زبڵ و خاشاک بە ماڵە هەزارانەکان. فیلمەکە ئەجێندایەکی سیاسی دەباتە ئاستێکی نوێ. فیلمەکە بێمانا بوو، هەموو قەرزێک بەهۆی بەکارهێنانی زۆری چەشنە چەقبەستووەکانەوە لەدەستچوو. 

ئاشکرا بوو کە کیتۆن هەوڵیدا ئەم فیلمە بکاتە شتێکی شایانی، بەڵام لە کۆتاییدا پێویستی بە بیرهێنانەوەی ئەو پەندە کۆنەی تەمەنی هەیە کە ناتوانیت توردێک پۆلێش بکەیت. هیوادارم کە ڕۆژی سەری ساڵی نوێتان بەفیڕۆ نەدابێت لە سەیرکردنی بێ عەقڵییەکی دیکە کە بۆ فیلمی تەلەفزیۆنی دروستی کردووە. ئێستا دەزانم بۆچی تۆڕەکان شەوی یەکشەممە دەستیان بە زنجیرەکان کرد، بۆ ئەوەی ڕزگارمان بکەن لە زبڵدان!
