یەکەم 30min لە فلیکەکە چەقەڵ بوو و سەخت بوو بزانیت تەنها چی ڕوودەدات (مەگەر کتێبەکە بخوێنیتەوە - کە من نەبووم).

ئەگەر بتوانی لەگەڵ گێمی یەکەمدا بمێنیتەوە، نیوەی دووەم شیرینە - پێشبینی دەکرێت، بەڵێ، بەڵام شیرین نییە-کەمتر.

ئەو شێوازەی کە تەقەی لێکرا مرۆڤ پێی وایە لە سەرەتای هەشتاکان بەرهەم هێنراوە، نەک 2005.

هیچ ساتێکی سەرنجڕاکێش نییە، بێدەنگە، بەڵام بەبێ ئەوەی بێزارم بکات، جووڵەی کرد.

پێم خۆشە بزانم بۆچی کیتۆن ئەم ڕۆڵەی هەڵبژارد، بەشەکەی باشتر دەبوو لەگەڵ یاریزانێکدا زیاتر لەسەر ئاستی ئاستی ئەکتەرەکانی تر بۆ ئەوەی هاوسەنگی بهێڵنەوە.
