باوەڕ ناکەم سەیری ئەم پارچە شتە کۆیلەیەمان کردبێت بەڵام ئێمە کردمان و هەست بە ئەرک دەکەم کە ئاگاداری ئەوانی تر بکەینەوە بۆ ئەوەی بە هەر نرخێک بێت لێی دوور بکەوین. کاتێک یەکێک لە کارەکتەرە سەرەکییەکان ڕایدەگەیەنێت کە لە پێنج خولەکی یەکەمدا دوو جار هاوڕەگەزبازە، وەک شتێکی ئاسایی کۆمپیوتەر پشتگوێی مەخە و بزانە دەبێت باشتر بێت چونکە نایکات. ئەگەر خۆشەویستەکەی کە بەسەریدا هەڵواسراوە، نەخۆشت نەکات، ئەوا سوپاسگوزاری ئەو فریکە بە کە نووسیویەتی و/یان دەرهێنەری ئەم گڕاسۆتە بووە بە جۆرێک لە جۆرەکان هەوڵی خۆگرتن دەدات. مەبەستم ئەوەیە، ڕاستەقینە بەدەست بهێنە. ئەوە شتێکە بۆ ئەوەی کارەکتەری هاوڕەگەزباز هەبێت کە لە فیلمێکدا دەردەکەوێت لە کاتەکانی وەک ئەمانەدا وەک ئەمانە بەڵام تەواو شتێکی ترە کە بەردەوام شەقێکی لێ بدرێت لەسەر شاشەکە و لە نزیکەوە و کەسی پشکنینیان بۆ بکرێت کاتێک کە ئەو لاینەرە بە ڕوونی باس لەوە دەکات کە فلیکە بڕیارە بێت سەبارەت بە دایکێک کە بەدوای جۆرێک لە "داخستنی"دا دەگەڕێت لەسەر مردنی لەناکاوی کچەکەی. شتێک چ پەیوەندییەکی بە ئەوی دیکەوە هەیە، ڕەنگە یەکێکیان وەسوەسەی بۆ دروست بێت کە پرسیار بکات؟ دیارە ئەو دوو پرسە بە شێوەیەکی دانەبڕاو لە یەکتردا تێکەڵکراون. وە ئەگەر ئەوە بەس خراپ نەبوون، ئەوا خانمە سمێڵدارەکە لە ئایسکرێمی پارلۆردا هەیە. مەبەستم ئەوەیە، بەجدی، ئایا ئەو ژنە هەژارە تا ئێستا گوێی لە ئەلکترۆلیزە نەبووە؟ بۆچی دەبێت بەو شێوەیە بەدەوریدا بڕوات؟ بەلایەنی کەمەوە، چۆنە شتە ناشرینەکە ڕیش تاشین بکەیت، و لەکاتێکدا تۆ لەسەرییت، ئەو مۆڵە ترسناکانەش لاببرێت، هەروەها. ئایا تۆ هەندێک ئایسکرێم دەشۆیت کە تەنها پێشکەشت کردووە؟ پێموایه‌ نه‌خێر. دەبێت شتێکی نیوجرسی بێت. <br /><br />پێت وایە ڕەنگە دایان کیتۆن ئەم پارچە درێکە ڕزگار بکات، بەڵام بیربکەرەوە. ئایا لە ڕاستیدا هەوڵی دەدا سووراوی لێو بخاتە سەر تەرمی مردوو؟ تەنانەت نامەوێت بیری لێبکەمەوە. کەواتە چی ئەگەر بڕیار بوو تەرمی کچە مردووەکەی خۆی بێت. ئەم بیانووی گرۆتێسک بۆ سینەما لە وشەی GO و ئەوە تەنها شتێکە کە هەیە بۆی. مرۆڤ ئاواتەخوازە کە هەریەکێک لەم کارەکتەرانە بە سادەیی بچنە دەرەوە بۆ ناو شەپۆلەکان و تەنها بەردەوام بن. تەنانەت هیچ کام لەم کەسە چەقەڵانە لە دوورەوە بۆ چرکەیەک هاوسۆزیمان بەدەست ناهێنن. متمانەم پێ بکە -- ئەم پارچە شتە چەوتە تێپەڕێنە. قسە لەسەر مردن نییە، دایکێک کە بەبێ ئاگاداری کچەکەی خنکاندووە، یان تەنانەت ئەو پرسە زۆر ناخۆشانەی تر کە بەردەوام بێت و بەردەوام بێت، هەرچەندە کەم بتەوێت بیبیستت. بارێکی زبڵی چەوتە لە دەرهێنەرێکی چەواشەکارانە و بێ بەهرە.
