باوەڕم نەدەکرد ئەم فیلمە چەندە ترسناکە؛ من بە دەگمەن سەیری تەلەفزیۆنی بازرگانی دەکەم، بەڵام بیرم لەوە دەکردەوە "باشە، دایان کیتۆن هەمیشە شایەنی سەیرکردنە". من وەستاوم ڕاست کراوەتەوە. هەموو ئەوانەی بەشدارن دەبێ سەریان بە شەرمەوە هەڵواسێت.

من تێدەگەم کە زۆر ڕۆڵی گەورە بۆ ژنانی تەمەنێکی دیاریکراو نییە، بەڵام سیناریۆی ئەمەش ئەوەندە بێتوان و کلیشە و سەرلێشێواو بوو کە منم سەری سوڕما کە هەرگیز کەوتە گەشەکردنەوە یان خاتوو کیتۆن پێی وابوو دەتوانێت جانتایەکی ئاوریشمی لە گوێی ئەم کۆترە دروست بکات. هیچ کام لە کارەکتەرەکان پارچەیەکی باوەڕپێکراویان نەبوو و بە شێوەیەکی ناباوەر بە شێوەیەکی ناباوەر نەزانراون. نواندنەکە لە پۆلێکی سەرەتاییدا وەک ڕاهێنانێک دەچوو - من لە ترسناکیی دەم کراوەدا لە زۆربەی ئەم پرسیارەدا سەیرم دەکرد کە "بیریان لە چی دەکردەوە؟". زۆر زۆر دڵتەنگە کە گەیشتوەتە ئەم بابەتە. کاتی خۆت به‌ فیڕۆ مه‌ده‌.
