هەرچەندە کاستینگ بۆ ئەم فیلمە جێگەی دەستخۆشی بوو، بە تایبەتی دیان کیتۆن و تۆم ئێڤێرت سکۆت، بەڵام کوالیتی نووسینەکە ئەوەندە خراپ بوو کە هەر ئەکتەرێک یان دەرهێنەرێک مەحاڵ بێت ئەم فیلمە بکاتە شایانی سەیرکردن.

من و هاوسەرەکەم بڕیارماندا کە هۆکاری سەیرکردنی تەواوی فیلمەکە ئەوەیە کە وەک وێرانەیەکی شەمەندەفەر وایە، نزیک بوو لە مەحاڵەوە ڕوخێنین. لەوانەیە ئەوە بووبێت کە ئێمە "هیوادار بووین" کە پەیامەکە لە کۆتاییدا خۆی دەربخات، و ئێمە دەتوانین هەندێک مانای لەم هەوڵەدا کۆبکەینەوە. بەداخەوە ئەمە ڕووی نەدا.

بێگومان ڕەنگە بینەر توانیبێتی "مانایی" لەم چیرۆکە پێچاوپێچەدا هەبێت، شانازییەکە بۆ داهێنەری مێشکی مرۆڤ بۆ ئەوەی مانایەکی بێمانا هەبێت. بەڵام نووسەران هیچیان نەکرد بۆ ئاسانکاری ئەم پێویستییە زگماکییەی کە پێدەچێت بۆ دۆزینەوەی مانامان هەبێت.

دەرکەوتن بوو کە ئەوانەی بەشداربوون بە سادەیی بە جووڵەکانی پیشەکانیاندا تێدەپەڕن، و هەر سۆزێکی ناوەکی چونکە کارەکتەرەکان یان چیرۆکەکە یان لاوەکی بوون یان نەبوونی بوون.

بەداخەوە، فیلمە دروستکراوەکان بۆ تەلەفزیۆن بەدرێژایی ساڵان دەرکەوتووە. لە کاتێکدا کە گەیاندنی پەیامێک بە بینەر ڕەنگە لە ڕابردوودا بەرژەوەندی سەرەکی نووسەران بووبێت، نووسەران و بەرهەمهێنەرانی ئێستاش وا دیارە خۆبەزلزانن بۆ بینەرەکانیان، بە پلەی یەکەم سەرنجیان لەسەر دەستکاریکردنمانە بۆ "ڕاوەستاندنی" لە ڕێگەی ئەو ڕێکلامە بەردەوامانەی کە پێدەچێت بۆ ئەوەی تاکە هۆکار بێت کە فیلمەکانی وەک تەسلیمبوون، دۆرۆتی دروست دەکرێن.
