**1/2 بۆ ئەم مەسخەرەی دایان کیتۆن.

کەسێک دەبێ بە خاتوو کیتۆن بڵێت، بەسە لەگەڵ فەلسەفەی ئانی هۆڵ و کڵاوەکانت.

ئەم فلیکە تەنها زۆرە وەک چۆن سارا کچەکەی کیتۆن لە ڕووداوێکی هاتوچۆدا دەمرێت، لە کاتێکدا خۆشەویستەکەی لە ژیاندا ماوە.

کیتۆن، کە سەرەتا نەتوانرا بە تەلەفۆن پەیوەندی پێوە بکرێت، چونکە لەگەڵ هاوڕێکەیدا لەناو کیسەکەدا بوو و ئەو پڵاگەکانی تەلەفۆن، بە شێوەیەکی نوێ بۆ خەمخۆرەکان خەم دەخۆن.

ئەو پاشەکشە دەکات بۆ شوێنی هاوینە کە هەموو هاوڕێکانی سارا تێیدا دەمێننەوە. ماڵەکە پاک دەکاتەوە، بۆ ماوەی دوو ڕۆژ دەخەوێت و دواتر دەست دەکات بە ئاشکراکردنی ئەو شتانەی کە باشتر بوون ئاشکرا نەکرێن. وا دیارە سارا شیرین لەگەڵ خۆشەویستەکەی و ئەو کابرایەی کە لە کۆتاییدا هاوسەرگیری لەگەڵ ئەم دووەمیان کردووە خەوتووە. جگە لەوەش بەهۆی ئەم کابرایەوە لەباری دەبرد. ئێستا هەموومان لەم گەشتە تاوانبارییەدا خراونەتە سەر ئەم گەشتە. هەروەها هیوادارە خۆشەویستەکەی، ئادەم کە شانۆنامەنووسە، هەموو ئەمانە لە شانۆگەرییەکی تردا نەخاتە نێو شانۆوە.

کاتێک یاداشتنامەکە دەدۆزرێتەوە، بە زمانی ژاپۆنی نووسراوە. سارا لەم زمانەدا دکتۆرایەکی دکتۆرای هەبووە. ئەوەندە هەواڵێکی نایاب نییە بۆ دایکم کاتێک بەشێک لە یاداشتنامەکە لەلایەن چێشتلێنەرێکی ژاپۆنی لە چێشتخانەیەکی ژاپۆنی وەرگێڕدراوە.

بە شێوەیەکی سروشتی، پێدەچێت هەموو شتێک لە کۆتاییدا بە جوانی ببەسترێتەوە. 

ناونیشانی ئەم shmaltz لە جادووگەری ئۆزەوە هاتووە. هەر جارێک کە دایکم و سارا قسەیان دەکرد، هەردووکیان بە تەواوی ڕادەست دەکەن دۆرۆتی.

وەک ئەوەی ئەمە بەس نەبێت، لە ماوەی ئەم ئیکسسرێتڤاگانزا سەیرەی ماتەمینیدا، کیتۆن بە ئادەم دەڵێت کە وودی ئالنێکی تر نەبێت. لە فیلمەکەیدا بەناوی Interiors کە هەوڵیدا بە سەرکەوتوویی ئینگمار بێرگمان وەربگرێت. هەروەها خاتوو کیتۆن لەگەڵ گروپەکەدا دەرمانەکان تاقی دەکاتەوە. وەرە خەڵکینە، ئایا دەتوانین بە شێوەیەکی واقیعی باوەڕمان بەوە هەبێت کە هەر کەسێک لە عەقڵی ڕاستی خۆیدا دەتوانێت بەم شێوەیە ماتەم بگێڕێت؟ 

دادپەروەرانە بۆ مامناوەند باشترین کورتەیەک لەم فیلمە.
