(ڕەنگە سپۆیلەری زۆر سووک.) 

بە شێوەیەکی ئاسایی هەوادارێکی دایان کیتۆن، هەوڵمدا ئەمشەو سەیری ئەم بابەتە بکەم. ناچار بووم پێش کاتژمێری دووەم بیکوژێنمەوە چونکە خۆمم بینی کە بە هیچ شێوەیەک هاوسۆزی بۆ کچ و دایکم نەبوو. هەردووکیان وەک خۆمژراوێک هاتنە بەرچاو کە جێگەیەکی کەمیان بۆ کەسانی دیکە هەڵمژی، کچەکە بەهەمان شێوە بێڕێزی و بێڕێزی و بێباکی بۆ تێکەڵەکە زیاد کرد. کاتێک کچەکە مرد، تاکە شتێک کە بیرم لێدەکردەوە ئەوە بوو کە "لانی کەم ئیتر پێویست ناکات سەیری بکەین". کیتۆن کاری باشی کرد لە چوونە ناو دۆخی سەرسوڕهێنەری خۆی و بۆ ناو خەمخۆری، بەڵام تا ئەو کاتە زۆر دوور بوو بۆ من. من بە سادەیی چێژم لێ نەدەبینی، بۆیە وازم لە سەیرکردن هێنا. ئەگەر دەتەوێت من گرنگی بە پاڵەوانەکە بدەم، پێویستە زۆر زووتر گرنگیم پێبدەیت لەسەر کارەکتەرەکان--ئەگەر نزیکەی کاتژمێرێک بێت و من گرنگی پێنادەم، زۆر درەنگ بووە.

پاڵپشتی کاستەکە دڵسۆز و باش یاری پێکرا--هەستم بە *ئەوان کرد!*--و باشترین هاوڕێی هاوڕەگەزبازەکە نایاب بوو، بەڵام تەنانەت بە یەکەوە، ئەوە بەس نەبوو بۆ هەڵگرتنی فیلمەکە بۆ من.
