چاوەڕێی ئەم فیلمەم کرد تا بە چاوەڕوانییەکی زۆرەوە یاری بکات. بەگریمانەیەک کە بە وردی زیاتر وەک فیلمەکە، "بۆکسەکەی کریسمس" کە لەسەر بنەمای کتێبی ڕیچارد پاوڵ ئیڤانس دامەزراوە، وێنا دەکرێت. زۆر ئیمەیڵم بۆ هاوڕێ و خێزانەکەم نارد و داوایان لێکردم تکایە سەیری ئەم بەرنامەیە بکەن، بەو هیوایەی باشتر لە بڕێکی بچووک لە ژیانی "نوێ"م تێبگەن. دوای بینینی ئەم فیلمە زۆر بێ هیوا بووم. وەک دایکێک کە لە مانگی نۆڤەمبەری ٢٠٠٣ تاکە منداڵی لەدەستداوە و بەڕاستی ئازارەکەی دەزانێت، هیوادارم ئەم فیلمە ڕۆشنایی بخاتە سەر ئەو دایک و باوکانەی کە "بیر لەوە دەکەنەوە" کە ئەو خەمەی کە دایک و باوکێک بەسەریدا تێدەپەڕن تێدەگەن کە منداڵێکی لەدەستداوە. ئەم فیلمە فیلمێکی زۆر سووک بوو و گەمژەیی دایان کیتۆن شەقێک بوو لە دەموچاوی ئەو دایک و باوکانەی کە منداڵێکیان نێژراوە. لە سەرەتاوە تا وەستان زۆر ناڕاستەقینە بوو. چەند پەیوەندییەکم هەبوو دوای فیلمەکە، هەر بانگەوازێک بە هەمان شێوە، "ئەوە زۆر لە نیشانەکە دەرچوو و دەرکەوت کە لە ماوەیەکی کورتدا گەڕاویتەوە سەر ڕێگا و گوێگرتن لە گۆرانییەکانی ڕادیۆ و ژیان گەڕاوەتەوە" کۆمەڵێک گا! ڕوونە کە دەرهێنەر و کیتۆن هەرگیز منداڵیان لەدەست نەداوە چونکە هیچ کامیان هەرگیز وایان نەدەکرد فیلمەکە بەو شێوەیە دەربچێت. پێموایە ئەوە هۆلیوودە.
