بە سەیرکردنی فیلمی "Surnender, Dorothy"ی کەناڵی سی بی ئێس، بەردەوام پرسیارم دەکرد بۆچی دایان کیتۆن دەیەوێت تێیدا بێت (نەک لەبەر ئەوەی فیلمێکی تەلەفزیۆنییە--بە کەمی ڕۆڵی سەرنجڕاکێش بۆ ئەکتەرە کەمێک کۆنەکان، هیچ سەیر نییە بۆچی خەڵاتی ئۆسکار بەدەستدەهێنێت کە سەردەکەوێت نمایشکارانی وەک کیتۆن ڕوو لە تیڤی دەکەن--بەڵام لەبەر ئەوەی هیچ دەرفەتێک بۆ کیتۆن ناڕەخسێنێت کە درەوشاوە بێت). دایکی تاقانە، کە مردنی لەناکاوی کچە بیست ساڵەکەی خەمبار دەکات، سەپاندووە--و وردە وردە دەبێتە هاوڕێی--ئەو کۆمەڵە گەنجەی کچەکەی لە کاتی ڕووداوەکەیدا لێی نزیک بووە. ئەم تەلەپلەی کە لە ڕۆمانەکەوە وەرگیراوە، کۆمەڵێک کارەکتەری خۆهەڵمژینیمان پێدەبەخشێت کە مرۆڤ شەقامەکە دەبڕێت بۆ ئەوەی لێی دوور بکەوێتەوە. جگە لەوەی کە درشت و کاڵبوونەوە، ئەم کەسە ساختەکان بە شێوەیەکی ناباوەر ناقەناعەتکەرن، هەروەها سیناریۆی ڕێک و پێک و ئەو بنگلۆیەی لە نزیک کەنار دەریاکە کە منداڵەکان تێیدا نیشتەجێن (یەک گەنج، کە کراسەکانی ماسولکەیی لەبەر دەکات بۆ ئەوەی پێمان بڵێت هاوڕەگەزبازە، گوێی لە دیانێ کیتۆنە کە دەڵێت، " تەسلیم بوون، دۆرۆتی" و لە ڕاستیدا دەپرسێت، "ئەوە لە "جادووگەری ئۆز"، ڕاستە؟"...نەخێر، زانا، لە "هاوڵاتی کەین"ەوەیە!). ڕەنگە کیتۆن ویستبێتی ئەم بابەتە بە پشتبەستن بە بابەتی ڕووبەڕووبوونەوەی مردن بکات. ئەو هەوڵدەدات ئەم ژنە بە شێوەیەکی دیار وەربگیرێت بۆ سێبەری کەسایەتی خۆی (زۆر جل و بەرگی کووکی)، بەڵام بە باشی لەگەڵ بینەردا ناگونجێت چونکە کیتۆن هەمیشە بە شێوەیەکی گەرم و نیان و نەرم و نیان بووە بە شێوەیەکی چەقەڵ. لێرەدا، ئەو هارپی شێتێکە کە زۆر وانە فێر نابێت لە گەشتەکەیدا بۆ خۆدۆزینەوە (فیلمەکە بە خێرایی لەبیری دەکات کە باس لە ژنێکی گەنجی مردوو دەکات و دەبێتە ئۆدیسێ بۆ وێرانەیەکی دەمارگیریی دایکێک، کە وا دیارە هیپییەکی زۆرە لە تەمەنی ئۆڤەردا لە تەمەنیدا کە هەرگیز کەسی لە نزیک ئەو نەیبووە). ئەمە ئەو جۆرە ئەکتەرە سینەماییەیە کە لە بەرنامەی گفتوگۆدا بە ئاگادارکردنەوەکە پەرەی پێدەدەن، "پێویستە یارمەتی زۆرێک لە دایکانی خەمگین بدات لەوێ". من ناتوانم بیهێنمە پێش چاوم کە یارمەتی کەس بدات لەبەر ئەوەی لە بنەڕەتدا داونەرێکی داونەر و تێکەڵاو و سەرلێشێواوانەیە. شێت بووە.
