ببورە بەڵام ئەمە تەنها ترسناکە. من ئەم فیلمەم بۆ خەڵک و هەندێک لەو نواندنە خراپەی کە تێیدایە و نزیکە باوەڕم پێ نەکەنم، بۆ خەڵک باس کردووە. هیچ شتێکی خراپ نییە لە بیرۆکەکەدا، سەربازانی مۆدێرن لە سەردەمی مۆدێرن لە کاتی خۆیدا دەکێشرێنەوە بۆ ڕۆژانی جەنگاوەرانی بوسیدۆ و لەگەڵ چەکی مۆدێرنیاندا یارییەکن بۆ نزیکەی هەموو شتێک. کاتێک سەربازەکان بۆ یەکەمجار درک بەوە دەکەن کە شتێکی سەیر ڕوودەدات، ئایا هەموو تاکە کەسێک لە پشتی گواستنەوەکەدا پێویستی بەوەیە بڵێت "هەی کاتژمێرەکەم وەستاوە"؟ بیهێنە بەرچاوت دێڕەکانی وەک ئەوەی کە 15+ جار دووبارە دەکرێنەوە پێش ئەوەی شتێکی تر بڵێن و تۆ نەبوونی گەورەیی فیلمەکەت هەیە بە کورتی.
