پڵۆتی ئەم فیلمە ترسناکە ئەوەندە پێچاوپێچە کە هۆشداریی سپۆیلەرەکەم داناوە چونکە دڵنیا نیم ئەگەر هیچ شتێک بدەم. ئامادەبووان سەرەتا دەبینن هەندێک پیاو لە جاکی ڕیپەر گەربدا پیاوێکی پیر لە کوچەیەکدا دەکوژن کە سەد ساڵ لەمەوبەر. پاشان ئێمە تا سەردەمی مۆدێرن دەبین و ژن و مێردێکی گەنجی ئوسترالی بەدوای خانوویەکدا دەگەڕێن. گەشتێکی درێژ و باوەڕپێنەکراومان پێدەدرێت بۆ ئەم خانووە و مێردەکە فیگەرێک لە ئاوێنەیەکی کۆن دەبینێت. نزیکەی ژنێکی تەمەن ١٠٥ ساڵ لەوێ دەژیا. هەروەها پانێڵی ئاسنی گەورە هەیە کە دیوارێک لە کۆشکەکەدا داپۆشیوە. ڕیشێکی ڕاست و مۆدێرن کاتێک کە نۆژەنکردنەوەکە و مێردەکە دەیپارێزێت، دەکەوێتە دەرەوە. پێموایە ئەو دەبێتە خاوەنداریەتی ڕیشتاشی چونکە دەست دەکات بە خەونی سەیر. ئاه بەڵێ، ئەو دوو هاوسەرە ناتوانن منداڵیان هەبێت چونکە مێردەکە بە بەتاڵی تەقە دەکات. <br /><br />پێدەچێت هەندێک قاڵب سەرکەونە سەر دیوارەکە دوای ئەوەی ژن و مێردەکە پانێڵە ئاسنییەکان لادەبەن و قاڵبەکە شێوەی مرۆڤی هەیە. لە درەنگانی چیرۆکەکەدا پیلانێک هەیە دەربارەی کاشێکی گەورەی پارە & مێردەکە پاسەوانی جەستە دەکوژێت & هاوکارێک و پارەکە دەدزێت. ژنەکەی لەناکاو دووگیانە. <br /><br />چی جەهەنەمێک ڕوودەدات؟؟ کێ دەزانێت؟؟ هیچ شتێک ڕوون ناکرێتەوە. ئایا ئەو ژنە تەمەن ١٠٥ ساڵە منداڵی بکوژە زنجیرەییەکە بوو؟ خوشکە ساواکە؟ بۆچی پانێڵی ئاسن لەسەر دیوارەکە دانرابوو؟ ئەوە چۆن ئەو بکوژە زنجیرەییەی کە لە ژێرزەمینەکەدا بێت، بهێڵێتەوە؟ ئایا ئەو لەلایەن خێزانەکەیەوە قفڵ کراوە و تا مردن برسی بووە یان تەنها شاردراوەتەوە؟ کاک هۆبس کێیە و بۆچی ئەوەندە بێهیوا بووە لە بەدەستهێنانی پانێڵە ئاسنییەکان؟؟ جارێکی تر نەبینراوە. بۆچی بکوژە زنجیرەییەکە خەڵکی کوشت؟ ئێمە تەنها دەبینین ئەو یەک پیرە پیاوە کوژراوە. ئایا نەخشێک یان پاڵنەرێک یان شتێک هەبوو؟؟ بۆچی لەناکاو ژنەکە دووگیان دەبێت؟ ئایا جنۆکەی سپاونی بکوژە زنجیرەییەکە؟ ئایا توانیویەتی دزە بکاتە ناو مەنی مێردەکە؟ وە بۆچی، ئەگەر مێردەکە توانیویەتی پاسەوانێکی زەبەلاح و چەور بکوژێت و بکوژێت، ئایا ناتوانێت زاڵ بێت بەسەر ژنەکەیدا؟ وە تەنها تا چەند بەهێزە سیستەمی ڤۆڵتیە لە ئوسترالیا کە دەیکوژێت بەسەر ژوورەکەدا بە سادەیی وایەرێکی سووک دەبڕێت؟ وە بۆچی ژنەکە لە ماڵەوە دەمێنێتەوە؟ ئایا ئێستا لەلایەن بکوژە زنجیرەییەکەوە خاوەنداریەتی دەکات؟ ئایا منداڵەکە دەبێتە بکوژەکە کە دووبارە جەستەی خۆی بکاتەوە؟ <br /><br />ئەم فیلمە ئەزموونێکی هێندە بێزارکەر بوو کە ویستم پەیوەندی بە وێستگەی PBS بکەم و داوای گەڕانەوەی پارەکەم بکەم! تاکە لایەنێکی چێژبەخشی ئەم چیرۆکە بینینی مێردەکە بوو کە تەنها بە شۆرتەکەی بۆکسێنەرەکەی بۆ زۆرێک لە کاتەکانی خۆی ڕادەکرد، بەڵام تەنانەت ئەوەش نەیدەتوانی ئەم گێژاوە و ناتەباییەی تێکەڵاو بکات.
