سەرەڕای ئەو بابەتە، ئەمە فیلمێکی ئاماتۆر و نمایشکارییە--یان هەوڵێکە لە فیلمی One--کە نزیکەی ئەوەندە سەرنجڕاکێش و بوێرانەیە وەک کتێبی پێکهاتەی خوێندکاری ئامادەیی کە پڕە لە "شیعر"ی مردن. بۆ ئەوەی دڵنیا بین، ئەو بینەرانە تێکدەدات کە جەهەنەمیان لەسەرە لەسەر تێکچوون، بەڵام سەرکەوتنەکە دەگەڕێتەوە بۆ خۆیان، نەک بۆ دەرهێنەر. بۆ ئەوەی بەڕاستی بچیتە ژێر پێستی کەسێکەوە پێویستی بە هەستیاری و دیسیپلین و تەکنیک و بەهرە هەیە، هەروەها چاو و گوێچکە. فیلمەکە یەک وێنەی ورووژێنەری تێدایە، کە وەک هێمن نیشان دەدرێت (و هەروەها لە کەیسی ڤیدیۆکەدا بەکارهاتووە)، بەڵام هیچ پەرەپێدانێکی نییە کە بەرەو ئەو یان دوور بکەوێتەوە. ئەگەر دەرهێنەر چاوی بکردایە، ئەوا وەک خاڵی دەستپێکی ئەگەری بۆ فیلمێکی سەرنجڕاکێش دەیبینی--واتە فیلمێک.
