دۆسیەی گوێزی ئەڵمانی Jörg Buttgereit دیارە هەوادارانی هەیە - بەڵام نازانم بۆچی، و بە دڵنیاییەوە من یەکێک نیم لەوانە! تاکە فیلمی Buttgereit کە پێشتر بینیبووم نێکرمانتیک بوو و من ڕقم لە هەموو خولەکێکی بوو، بەڵام - بە شۆکەوە - ئەم فیلمە خراپترە! Der Todesking بە هەمان شێوەی نێکرمانتیک بێمانایە، بەڵام فیلمێکی خراپترە چونکە بێزارکەر بە شێوەیەک کە کەم فیلم تا ئێستا بەڕێوەی بردووە (ئەوە دوور نییە لە پرۆژەی جادووگەری بلێر، بەجدی). هەندێک کەس دەڵێن ئەم فیلمە 'نەخۆشە' و 'شۆککردنە'، بەڵام بەڕاستی ئەوە نییە. لەوانەیە دەرهێنەرەکە خاڵێکی لەبارەی مردنەوە خستبێتە ڕوو، بەڵام تەنها ئەو دەزانێت چییە. چۆن هەر کەسێک دەتوانێت سەیری ئەم فیلمە بکات و جگە لە بێزاری هەر شتێک بێت جگە لە من، بە تەواوی لە دەرەوەی منە. فیلمەکە لە دەوری تەوەرەی خۆکوژی دەسوڕێتەوە، و لە ماوەی هەفتەیەکدا دوای مردنی حەوت کەسی جیاواز دێت. بەڵێ، ئەوە مانای ئەوەیە ئێمە ئەڵقەیەکی بێمانا و بێزارکەرمان هەیە بۆ دووشەممە، ئەڵقەیەکی بێمانا و بێزارکەر بۆ سێشەممە، ئەڵقەیەکی بێمانا و بێزارکەر بۆ چوارشەممە هتد هتد ئەم فیلمە توانیویەتی بێزارکەرتر بێت لە هەفتەی مامناوەندم! <br /><br />der Todesking بە ڕواڵەت فیلمێکی 'هونەر'ە، هەرچەندە ئەمە وا دەردەکەوێت کە ئاماژەیەک بێت بۆ ئەو ڕێگایەی کە زۆر بە مانایەکی زۆر مانای نییە نەک ئاماژەیەک بۆ ئەو فیلمەی کە هیچ لە 'هونەر' دەچێت. هەر بەشێک لە فیلمەکە بۆ گێڕانەوەی چیرۆکێکی جیاوازە - بەڵام نایکات! ئێمە تەنها سکێچێکی بچووکی خێرامان دەست دەکەوێت لەسەر خۆکوشتن، و تەنها وات لێدەکات بپرسیت مەبەست چییە. فیلمەکە هەست دەکات کە دەبێ قووڵ بێت، بەڵام بۆشایییەکی گەورەی گەورە هەیە کە دەبێت زیرەکییەکە لێی بێت و هیچ شتێک لەوێ نییە بۆ پڕکردنەوەی. بوتجێریت چەند وێنەیەکی ورووژێنەر بەکاردەهێنێت؛ بەڵام بەدووری نازانم بۆ زیاتر لە هەفتەیەک یان زیاتر هیچ کامیانم لەبیر بێت چونکە ئەم فیلمە تەنها ئەوەندە لەبیرنەکراو نییە. وێنەیەک هەیە کە جەستەی پیاوێکی شیبووەوەی تێدایە کە تاڕادەیەک زۆری تێدایە، بەڵام ئەوە زۆر خێرا پیر دەبێت و تەنها شتێک کە تۆ لەگەڵیدا دەمێنیتەوە باقی فیلمەکەیە، کە جێگەی داخە. ئەگەر من خەبات بکەم بۆ ئەوەی شتە باشەکان لەسەر ئەم شتە چەوتانە بڵێم، تەنها شتێک کە دەتوانم بیری لێبکەمەوە ئەمەیە؛ ناونیشانەکە دەنگێکی خۆشی هەیە. وەک باسم کرد، نێکرمانتیک تاکە فیلمێکی دیکەیە کە لەم دەرهێنەرە ئاماتۆرە بینیومە؛ من کۆپی شرام و نێکرمانتیک ٢م هەیە، ئێستاش بەڕاستی هیچ پەلەیەکم نییە لە سەیرکردنی یانەکەش. Der Todesking فیلمێکی ماتە و هیچ خاڵێکی نییە و هەرکەسێک بە 'هونەر' ناوی بهێنێت زۆر هەڵەیە. میسێکی پێ بدە.
