چاوەڕوان بووم ئەم فیلمەم خۆش بوێت--فیلم نۆئار، بکوژی زنجیرەیی، ئیرۆنی تاریک. من بەهۆی زۆر هەڵبژاردنەوە سەرم لێ شێوابوو کە کارەکتەرەکان کردوویانە ("هەی، دەزانم کە ئەوان ترسناکن، بەڵام با بە هەر شێوەیەک بێت بۆ گەشتێکی رێگاوبانی بڕبڕەیی پەیوەندی بکەین!")، پەیمەنگەکە بە سەهۆڵبەندان زانی، و جەختکردنەوە لەسەر رووناکی مەزاجیی. بۆ ئەوەی جێگەی بیرکردنەوەی ڕەسەن لەلایەن دەرهێنەر و سینەماکارەوە بگیرێت.

بیرکردنەوە لە ئێستادا، ئەمە فیلمێکی زۆر باشتر دەبوو ئەگەر کەسێک تازە سیناریۆکەی لە ڕێگەی common ension-o-meter ( 1992 مۆدێل) پێش دەستپێکردنی فیلم...
