ڕاستگۆیانە، ئەگەر کەسێک مێشکی هەبێت، 1 شتێکی ئەرێنی نییە

بۆ ئەوەی بڵێم دەربارەی ئەم فیلمە چی ئەوەندە. 

من یەک دۆلارم لەدەستدا بە کرێدانی ئەم شتە. من پێم باشە بە ویل سمیس پێبکەنم و بڵێت "ئەگەر خەونێکت دەستکەوتبێت، ئەوا دەتتوانی بیپارێزیت". 

دەبێت هەموو ئەکتەرەکان بێزار بوون یان لەو کاتەدا هیچ ناوبانگێکیان نەبوو. تەنانەت Matthew Mc Conahay *هەرچەندە تۆ ڕێنووسی بکەیت* باشتر بوو پاشان هەموو ئەکتەرەکانی ئەم فیلمە، کاتێک ئەو سایکۆیەکی لە تەکساس Chainsaw 4 ڕۆڵی بینی. ئەگەر ئەم فیلمەت بینی، و شتێکی باشت هەبێت بۆ وتن، تۆ IQ دەبێت لەڕادەبەدەر نزم بێت ، بە تامێکی خراپ لە فیلمەکاندا، ئازاری هەیە. سوپاس بۆ تۆ...و ڕاستیەکە، قسە کراوە!

خۆت لە نەهامەتی ڕزگار بکە. 

ڕەتەکانی شەیتان بەدەست بهێنە، ئێستا ئەوە کلاسیکە.
