بە دەگمەن دەجووڵێم بۆ ئەوەی کۆمێنتێک بە شێوەی ئۆنلاین بکەم دەربارەی فیلمێک. بەڵام ناتوانم تێبگەم کە ئەم یەکە چۆن دروست کراوە. کێ دروستی کردووە؟ چۆن دەیانتوانی پێیان وابوو کە توانای دروستکردنی فیلمێکی درێژیان هەیە؟ ئایا لە هەندێک قوتابخانەی فیلمدا کۆرسێکی کۆتایی هەفتەیان ئەنجامدا، چێکێکی گەورەی خۆش لە باوکم وەرگرت و یەک بە یەک خێزانی دەیڤید بادیێلیان رفاند تا ئەو کاتەی ڕازی بوو تێیدا بێت؟ یان ئەو بە هیچ ڕێکەوتێک هاوڕێیەکی خێزانیی لە مێژە/تەندروستی پەیوەندییەکی دوور و درێژ بوو لە میهرەبانییەکی تەواو و هەڵەدا ئەم کارەی دەکرد؟ من گرنگی پێ نادەم، نامەوێت بزانم. تەنانەت ئەویش بە تەواوی شەرمەزار دەردەکەوێت کە تێیدا بێت، دێڕەکانی خۆی دەگێڕێت و دەموچاوی لە کامێرا دەشارێتەوە. لەم نێوەندەدا DOP دەبێ گەفەری دراوسێکان بووبێت، پێدەچوو بە هیچ شێوەیەک دیزاینێکی دەنگی نەبووبێت، سیناریۆ و ئاراستە و مۆنتاژەکە هەمووی خراپ بوو، و تەواو ڕاشکاوانە ئەو بێباکییەی کە ئێستا سەرم سوڕماوە بەو مانایەیە کە ناتوانم بێزار بم لە زیاتر ژیانم بە بیرکردنەوە لەم فیلمە بەسەر بەرە.
