هیچ ڕێگەیەک لەسەر زەوی نییە کە تۆ گرنگی بە هیچ کام لەم کارەکتەرانە بدەیت. کۆمەڵێک منداڵی چینی ناوەندی تێکچوو لە ئاهەنگێکدا هەندێک مادەی هۆشبەر دەخۆن و لەگەڵ یەکتر دادەبەزن و دەمەقاڵێ دەکەن. من تازە ئەمەم لە تیڤی بینیوە و پێم وا نەبوو کە 'فیلم' بێت وەک خۆی، زیاتر پۆست-'ئەم ژیانە' ئیندۆڵجنس کە بەڕاستی هیچ دەنگدانەوە و درامایەکی دروستی نییە بۆی. شتەکانی وەک ئەمانە بۆ تایم imemorial imemorial بەداخەوە، چینی ناوەندی ناپەیوەندیدار "شێوازی ژیان" شتێکی خراپ کە خۆی زۆر بە جددی وەردەگرێت. دەیڤید باددیێلی تێدایە و ئەو باڵندەیەی لە "پێی سارد" دەرچووە، دەزانیت چاوەڕوانی چی دەکەیت. زۆر لەم شتانە لە ساڵی ٢٠٠٠دا هەبوو، ئەوە بە تایبەتی بێهێزی بەریتانی بوو..."ئەوان خوێندەوارن و ماددە هۆشبەرەکان دەکەن؟ هاوڕێیان، بەڵام جۆرێک ناکارامە و لەگەڵ پەیوەندییەكی ئینزیستۆس؟ دەنگێکی نایاب!". ئەم جۆرە قسە بێمانایە، و کۆمیدیای دوای کوڕیی ڕیچی- شتەکانی چەتەگەری...ڕۆژانی تاریک. ئەگەر تامت هەبێت، ئەمە تا ئاستی توندوتیژی بێزارت دەکات.
