**ڕەنگە سپۆیلەرەکان***

ئەو پاڵەوانە سەرپۆشە سەرپۆشە سەرەکییەکە منداڵێکی دیکەی جوان و باوکی ڕزگار دەکات (پرۆسۆری سەرنجڕاکێش کە کڵاوی پیتی ستۆکی لە یەک تەقەدا شکاوە و لە وێنەیەکی دیکەدا بە تەواوی شکاوە) لە مۆتەکەیەوە. ، مۆمیای فرۆشگای دایم و نازییە ناشرینەکان بۆ--چی تر؟--دروستکردنی ڕیشێکی چوارەم. جل و بەرگی میستی وەک جلوبەرگی هەندێک لە ویممەنەکانی تر، کاتێک فیلمەکە لەسەری دەڕوات، شتێکی خراپتر دەبێت. دوا بەش لە فیلمەکە تەرخانکراوە بۆ کردارە درێژخایەنەکانی لەشفرۆش؛ ئەم گرتە ڤیدیۆییە لە ڕاستیدا بێزارکەر و خێرا و ڕاستەقینە دەبێت، کە زیاتر باسی ئەو زیندەوەرانەی پشت کامێرا دەکات لە چاو ئەو بوونەوەرە کێشراوانەی لەبەردەمیدان. میستی یەکەم و خێرا پڵۆتی ناوەکی خۆی لە ڕێگاکە دەردەهێنێت، پاشان سەرنجی دابەشنەکراو بە ڕووتی و سێکسی نەرمی ناوەکی دەدات. ئەمەش وا دەکات مۆمیای ڕەیدەر فڕێ بدرێتەوە بۆ ئەو فیلمانەی کە لە ساڵانی شەستەکاندا لەلایەن کوڕانی وەک ستان بۆردن و دەیڤد ئێف فریدمان و هاری نۆڤاکەوە دروستکراون. تەنها بیربکەرەوە: ئەگەر ئەم کارە سەرسوڕهێنەرە چوار دەیە پێش ئێستا کرانک کرانک بوو، ئەوا ساڵانێک لە شەقامی 42 یاری دەکرد لەگەڵ Wham Bam سوپاس بۆ تۆ Spaceman و Mosk me quick. وەک خۆی، میستی موندای مۆمی ڕەیدەر ڕاستەوخۆ چووە سەر ڤیدیۆی ماڵەوە. خۆت بگرە، خێرا، پێش ئەوەی لە چاپ دەربچێت.
