ناتوانم بڵێم من هەموو ئەو شتانەم کە ئەزموونیان کردووە لە فیلمی Misty Mundae Flicks کە تەنها مشتێکیان بینیوە، بەڵام ئەوە ڕوونە کە ئەمە لەسەر پەڕۆیەکی پێڵاو دروست کراوە، و لە کاتێکدا ڕەنگە ڕێزی لێگیرابێت کە سینەماکاران توانیویانە گۆڕێک دروست بکەن Rip -Off لەناو گەراجێکدا، ئەوە نییە چونکە بە تەواوی ڕوونە کە ئەمە ئەو کارەیە کە دەیانکرد. فیلمەکە تەنها بۆ ماوەی چل و پێنج خولەک بەردەوام دەبێت، و ئەمە بە دڵنیاییەوە شتێکی باشە چونکە لێرەدا نزیکەی ئەوەندە پڵۆت نییە بۆ ئەوەی زیاتر درێژەی پێبدات. پەیوەندی بە زانایەکی خراپەکاری نازیەوە هەیە (کە بەقەد ئەستێرەیەکی پۆرن کە ڕۆڵی زانایەکی نازی دەگێڕێت، خراپە، مۆمیایە، کە بە ڕوونی پیاوێکە لە ڕۆڵی تەوالێت و تەماویدا پێچراوەتەوە - ئەم فیلمەی ئەم فیلمە لە Tomb Raider ، کە بۆ کاتێکی زۆر کەمتر لە پێشەنگی خۆی دەهێڵێتەوە لەوەی کە ئەنجلینا جۆلی لە وەشانی بودجەی گەورەدا کردوویەتی. ناچارم بڵێم تەنانەت سەرەڕای کەموکوڕییەکانیش، ئەم فیلمە دەکرا باشتر بێت. بۆ دەستپێکردنێک تەم و مژاوییە، تەنانەت باشترە لەوەی ئەگەر لێم بپرسیت ئەو ڕاستییەیە کە دەیریەن کەیینی گەرمتر ئەستێرەیشە. ئەو جووتە دەگاتە ئەوەی بەشداری ئەو هەموو سێکسی لەشفرۆشە بکەن کە چاوەڕێی دەکەیت لە فیلمێکی سینەمایی وەسوەسە و ئەمەش لەسەر حیسابی پڵۆتی نەبوونیە، هەرچەندە ئەوە لە ڕاستیدا شتێکی خراپ نییە. دیارە ئەمە فیلمێکی زبڵە - بەڵام ئەو ڕاستییەی کە کورتە شانازییەکەیەتی و ئەگەر تۆ دوای کەمێک سێکسی لەشفرۆشی بیت، دەتوانیت خراپتر بکەیت.
