ئەوەندە درێژ نییە کە درێژی تایبەتمەندی بێت و ئەوەندە کتوپڕ نەبێت کە کورت بێت، ئەم شتە بە هۆکارێکەوە بوونی هەیە، بۆ ئەوەی سێ لایەنی لەشفرۆشی هەبێت. هۆکاری خراپتر هەیە بۆ بوونی. شتێکی دڵتەزێن ئەوەیە کە ئەمە دەیتوانی فیلمێکی درێژی تایبەتمەندی شایستە دروست بکات. میستی لە جلەکەیدا جێدەبێتەوە و کچێکی زۆر خۆبەزلزان و کاتێک خەڵک ئەوەندە عاشقی کارەکتەری یارییەکە دەبن، وەک لارا کرۆفت، کە ئەوان ساڵنامەی ڕووت دروست دەکەن، دەزانن کە فیلمێکی نەرمی ناوەکی بڕیارە بتەقێتەوە. بەداخەوە ئەمە زۆر بەزەییدارە. بە تایبەتی ئەو دیمەنە سێکسییە ساختەیەی کە بە ئازارەوە لە نێوان داریان و میستیدا هەیە، کە دەتوانیت ببینیت دەستی پەنجەی بۆ هەوایە. سەیری ئەمە بکە ئەگەر تەنها نەتوانیت لە میستی یان روبی تێر بیت، کە شۆخێکی خۆش دروست دەکات و زی ڤێرست جێرمان ئەکسەنت تا ئێستا هەیە.
