کەسێک بیرۆکەیەکی زۆر باشی هەبوو: با میستی موندای خۆی وەشانێکی تایبەتی خۆی لە لارا کرۆفت ئەنجام بدات - دوو دەمانچە نەک تەنها بە جلوبەرگی زەقەوە، بەڵکو بێ سەرپۆشیش. بەڕاستی بیرۆکەیەکی گەورە بوو. کێشەکە لەوەدایە ئەو کەسانەی کە هەیانبوو نەیانتوانی هیچ جۆرە سیناریۆیەک یان بودجەیەک بۆ پشتگیریکردنیان بۆ دروست بکەن. بۆیە ئێمە "فیلمێک"مان دەست دەکەوێت کە بەزەحمەت دەگاتە درێژییەکی مامناوەند بە دووبارەکردنەوەی زۆرێک لە بەشەکانی (زۆرجار لە جووڵەی خاودا)، و بە ڕواڵەت بە تەواوی لەناو گەراجێکدا وێنە گیراوە. سەرنجڕاکێشیی میستی موندا هێشتا دیارە: ئەو بە شێوەیەکی باوەڕپێنەکراو نازدارە و جوانییەکی سروشتی کچ-دوای دەرگای هەیە. هەرچەندە دوو هاوئەستێرەی ژنەکەی لێرە کە دیمەنێکی درێژی لەشفرۆشیان لەگەڵدا هەیە، لە هیچ شوێنێک نزیک نین لە خولەکەی. ئەگەر "Mummy Raider" وەک ڤیدیۆیەکی یوتیوب پێشکەش کرابوو، من بەرزترم دەکردەوە، بەڵام وەک "فیلمێک" کە بۆ بەکارهێنانی DVD دانراوە ناتوانێت زیاتر لە 1/2 a * لە کۆی 4 بەدەست بهێنێت.
