**پێدانی سپۆیلەری ئەگەری***

ئەم فەسادەی ڕاست بۆ ڤیدیۆ، پاڵەوانێکی چەکدار، کاریگەرییەکانی پۆلی z، نازییەکان، مۆمیایی و گرتەیەکی بێکۆتای لەشفرۆش تێکەڵ دەکات و هێشتا بێزارکەر؛ ڤیدیۆکە 45 خولەکی ڕاکردن تەنها وەک ئەبەدیەت دەردەکەوێت. تاکە بەشە باشەکە یەکێکە لە Blooper Outtakes، کە تێیدا کەسە خراپەکان بەزۆر 400 پاوند میسرناسێک دەکەنە سەر کورسییەک--و پێی یەکێک لە خراپەکارەکان نزیکە لە ژێر قاچی کورسییەک ورد بکرێت. ئەم snoozerە ببەنەوە بۆ فرۆشگای ڤیدیۆکە و لەبری ئەوە سەیری گۆڵفی تەلەفزیۆنی، بۆولینگ یان تێنس بکەن.
