بەڕاستی پارۆدییەکی پەنیراوییە لە تۆمب ڕەیدەر و هەندێک لە ئیندیانا جۆنز، نوکتە پەنیر و هەروەها نواندنەکەش هەروا. بەڵام ئاخر فیلمێکی ناوەکی نەرمە، کە چاوەڕوان دەکرێت و گرنگ نییە چونکە ئەوەی بەڕاستی دەتەوێت سێکسە. کە من دەگەیەنێتە گەورەترین کێشەی هەموویان، بەزەحمەت هیچی لێ نییە. کە وا دەکات هەست بکەیت کە لە کاتژمێر ٣ی بەیانی سەیری تەلەفزیۆن دەکەیت و فیلمە سەربەخۆکان یاری دەکەن و ئەو فیلمەی کە لەسەرە لەلایەن هەندێک منداڵی کۆلێژەوە دروستکراوە کە لە هیچ شوێنێکی ئەو پیشەسازییەدا ناچێت. تۆ کاتێکی زۆر درێژت ماوە و چاوەڕێی دیمەنێکی سێکسی ڕاستەقینە دەکەیت، زۆر جار بیر لەوە دەکەیتەوە شتێک ڕوودەدات، پاشان تەنها هەڵواسینی بەجێدەهێڵیت. ئەوی (ڕەنگە دوو، یان یەکێکیان دوو بەش) کە لە ڕاستیدا دەچێتە شوێنێک زۆر دڵخۆشکەر هەرچەندە. من بە شەخسییەت ناتوانم ئەمە پێشنیار بکەم مەگەر لەناو سەبەتەیەکی ڕووندا بۆ یەک دوو دۆلار بۆت دۆزیبێتەوە. ئەگەر بەختت هەبێت بۆ فیلمێکی باش بە پڵۆت و نواندنی باش، ئەمەت ناوێت. ئەگەر بەدوای فیلمێکی باشی لەشفرۆشی نەرمی ناوەکیدا دەگەڕێیت، ئەوا ئەمەت ناوێت.
