هیچ شتێکی ئەرێنی نییە بۆ وتن. بێمانای پێچاوپێچ، huffing و puffing لەگەڵ "پەیامێک". فیلمە نوێیەکانی ڕووسی (دوای سۆڤیەت) دەتوانن زۆر باش بن (کوکو دێتە بەرچاو)، بەڵام زۆرێکیان دەستە گوڵی کارتۆنیان هەیە و تامی دوای ئاسبێستۆس (نۆکنۆی دۆزۆر نموونەیەکی باش دەبێت). ئەمە جۆرێکی "دۆزۆر"ی بۆشاییە. نواندن ترسناک دەبێت ئەگەر نیعمەتی ڕزگارکەر نەبێت کە ئاراستەیەکی تەواو ناسەرنجڕاکێش و مۆنتاژێکی بێتوانایە کە هەندێک جار ئەوەندە ترسناکە کە سەرقاڵی بێهێزی ئەکتەرەکان بێت. خەڵاتی تایبەت بە کامێرامانەکە بۆ دڵنیابوون لەوەی کە هەموو وێنەیەک لەرزۆکە (ئایا کەسێک تکایە بزانێت کە بلێر جادووگەر 15 چرکەی ناوبانگەکەی نەناسراوە؟) و گرتنەکان ئاڕاستە کراون بەرەو کەمی سەرنجی پێش هەرزەکاران کە لە بەرامبەر confauntstrike و masturbation کەم دەکەنەوە. مێینە سەرەکییەکان پۆز دەدات و هەوڵدەدات زۆرجار وەسوەسەئامێز دەربکەوێت، دژە پاڵەوانی نێر پێویستی بە ڕاهێنەری دیکشن هەیە (هەرچەندە جیناتیکی خراپ نییە: چاوەکانی تا ڕادەیەک دەربڕین.) یەک (ناوەڕاست) پەنجە بۆ ئەم کۆمەڵە ناپەیوەندییەی کە پەیوەندی بە نا-هونەرەوە هەیە. هەرکەسێک کە پێداچوونەوە بەم شتەدا بکات باشترە کە ئامۆزای (دوور) بێت لە "ئۆتۆردەکان".
