(سپۆیلەرز لە پێشەوەیە) فانتازیایەکی ڕووسی "Actioner" (و من ئەو زاراوەیە بە شێوەیەکی شل بەکاردەهێنم) کە زیاتر لە ساڵێکە هەوڵ دەدەم سەیری بکەم. من لە کۆتاییدا گەیشتمە کۆتایی و ئێستا خۆزگەم دەخواست هەوڵی دووبارەی نەدابا.

لە هەوڵێکدا بۆ پاشەکەوتکردنی دوو کاتژمێر لە ژیانت پێت دەڵێم ئەو پڵۆت- کابرایەک کە توانای ئەوەی هەیە تیغێکی درێژ لە قۆڵی دەربهێنێت، دەگەڕێتەوە ماڵەوە بۆ بینینی دایکی. شتەکان ناشرین دەبن دوای ئەوەی لەلایەن خۆشەویستەکەی مافیای هاوڕێی کچە کۆنەکەیەوە لێی دەدرێت. تۆڵەی ئەو کابرایە دەکاتەوە کاتێک کچەکە دەهێنێتەوە ماڵەوە. دایکان مافیای دایکی پیاوەکانی دەنێرێتە دەرەوە بۆ تۆڵەسەندنەوە لە کاتێکدا پۆلیسەکان دەست دەکەن بە گەڕان بەدوایدا بە هەمان شێوە.

زۆر کەم دەوترێت. بەڕاستی هیچ ڕوونکردنەوەیەک بۆ هیچ شتێک نادرێت (وەک ئەوەی بۆچی هاوڕێ کچەکەی id لە پەناگەیەکدا قوفڵ دەکەن) و کردارەکە، لە زۆربەی کاتەکاندا هەمووی لە دەرەوەی شاشەیە. فیلمەکە لە بنەڕەتدا پێکدێت لە کابرایەک کە وا دەردەکەوێت کە ئادریان برۆدی بە چڕی دەردەکەوێت و هیچ ناڵێت، خەڵک دەکوژێت (لە دەرەوەی شاشە-زۆربەی کردارەکان لە دەرەوەی شاشە ڕوودەدەن). باش دەردەکەوێت، بە باشی نواندنە و ئەگەر جۆرێک لە هۆکار هەبوایە بۆ ئەوەی چی ڕوودەدات لەوانەیە فیلمێکی باش بووایە. جەهەنەم، من حەزم لە هەندێک هەستی گەشەپێدانی کارەکتەری ڕاستەقینە یان چیرۆکی پشتەوە بوو (هەموو ئەوەی دەزانین ئەوەیە کە کابرا وەک منداڵێک هەڵبژێردرابوو). فیلمەکە بەشێکی باشتری دوو کاتژمێرە و هەست دەکەیت شەش کاتژمێرەکەیە. ئەگەر بڕیار نەبوو هیچ شتێکمان پێ بڵێن کە دەیانتوانی لانیکەم خێراییەکەی هەڵبگرن بۆیە وا دیار بوو زۆر خێرا دەجووڵێت. نەخێر لەبری ئەوە پاڵەوانەکە لە بەلەمێکدا بەدەست دەهێنین. پاڵەوانەکە لەناو پاسێکدا، پاڵەوانەکە بە پێ، پاڵەوانەکە ناڕەحەت دەکات.پاڵێو لەگەڵ کچەکەی. بەڕاستی بێزاری کردم لەبەر ئەوەی پێموایە ئەمە دەکرا فیلمێکی باش بێت ئەگەر بە سادەیی شتێکیان کردبا یان کەسێک لە ڕاستیدا شتێکی مانادار بڵێت جگە لە پێدانی ڕێنمایی بۆ "وەرگرتنی ئەم کابرایە".

4 لە 10 . نزیکەی چوار کاتژمێرە (هەموو هەوڵەکانم بۆ بینینی ئەمە) هەرگیز ناگەڕێمەوە. تەنها بۆ ئەو کەسانەی دەیانەوێت فیلمێکی ئەکشنی ڕووسی کە زۆر کەم بێت ببینن
