وەشانە ئەپیزۆدیەکەی ڕۆبەرت هاینلاین کە کەشتییە ئەستێرەییەکانی تروپەرز بە خێرایییەکی زۆرەوە یاری دەکەن، دوای ئەوەی جۆنی ریکۆ دایک و باوکی بەجێدەهێڵێت، ئەو کچە (زۆر سەرنجڕاکێشە) کە شەهوەتیەتی بۆی دەکات، و پەیوەندی بە پیادەی مۆبایلەوە دەکات. بێگانەکانی ناو نمایشەکە هیچیان وەک هەڵەی بەربەری لە فیلمەکە نییە، لەبری ئەوە ئەهریمەنێکی وەکو کالمە کە لەیزەر لە دەمیانەوە تەقە دەکەن.

تایبەت سەیرکردنی ئەم وەشانەی، من بەردەوام سەرسام بووم بە چۆنێتی میوەیی توانیویانە هەموو شتەکە دروست بکەن. نمایشەکە زیاتر خەمی پەیوەندییەکانی نێوان وەرگیراوەکانە، و ئەو نیگا درێژخایەن و درێژخایەنانەی کە لە ڕێگەی زرێپۆشی شەڕەکانیانەوە دەیدەن بە یەکتر، لەگەڵ 80s Pop Pop هەندێک جار دەگەنە *لە ماوەی* زنجیرەکانی شەڕی تەنک کە لە کۆتاییدا لە چەند کۆتاییەکەی کۆتاییدا دەرکەوتن ئەڵقەکان. لە ڕووی بیناسازییەوە، قەرزاری دەمانچەی سەرەوەیە، لە ڕووی پەیمەکردن و ناوەڕۆکەوە زۆر هاوبەشی دەکات (و هەموو ئەو شتانەی کە ئاماژەیان پێدەدەن).
