Brokedown Palace ئەو جۆرە فیلمە نییە کە هەرگیز حەز بکەم بیبینم. هەروەها ئەو فیلمەم بەدڵ نەبوو کاتێک هەندێک لە پیاوە ئوسترالیەکان لە تایلەند ماددە هۆشبەرەکانیان بە قاچاخ دەبرد و کلێر دەنز و کەیت بێکینسەیلیان تۆمەتبار کرد بە قاچاخچێتی ماددە هۆشبەرەکان. من نەدەچووم بۆ ئەو وڵاتە گرنگ نییە چی دوای ئەوەی ئەم فیلمەم بینی. لە ڕاستیدا ئەم فیلمە بۆگەن دەکات. من پێم باشە سەردانی ئەڵمانیا بکەم بۆ ئەوەی لەگەڵ ژنانی تاقانە جوان بناسم. ئەڵمانیا ئەو وڵاتەیە کە من بەرگەی دەگرم. هەروەها پێم باشە لەبری ئەوە پابەند بم بە ئەمریکاوە. دوای ئەوەی بەشێک لە فیلمەکەم لە شانۆکەدا بینی لەنێویاندا تۆمەتی درۆینەی قاچاخچێتی ماددە هۆشبەرەکان، شانۆکەم بەجێهێشت و پارەکەم بۆ گەڕایەوە چونکە بەرگەی ئەم فیلمە ناگرم. ئەگەر دەچیتە تایلەند بۆ ئەوەی کەسێک ببینیت لەوێ کە دەتوانێت قاچاخچییەکی ماددە هۆشبەرەکان بێت، ئەمە لەبیر بکە!
