ماوەیەکی زۆر بوو بەوپەڕی خۆشحاڵییەوە چاوەڕێی بینینی ئەم فیلمەم دەکرد، دوای ئەوەی فیلمی "گەڕانەوە بۆ بەهەشت"م بینی کە بۆم دەرکەوت کە شتێکی زەق و زەقە. زۆر بێ هیوا بووم. واقیعیترین شت لەو بارەیەوە کۆتایی پێشبینی نەکراو بوو کە پێموایە بەشێکی لە "گەڕانەوە بۆ بەهەشت" دزرا. 

ڕەنگە چاوەڕێی زۆر بووم. 

لە لایەنی ئەرێنی دانیمارک، Beckinsale و Pullman خەیاڵی بوون لە ڕۆڵەکانیاندا. هەرچەندە من حەزم لە کارەکتەری دانیێس و یەکەم و بە زۆر بێزارکەر زانی. 

من نەمتوانی هیچ شتێکی واقیعی لەبارەی فیلمەکەوە ببینم. دەکرێت زۆر باشتر بکرێت، بۆ نموونە دەکرا جەختکردنەوە زیاتر لەسەر بارودۆخی زیندانەکان و ترسناکییە تەواوەکان بێت. فیلمێکی زۆر دڵخۆشکەر بوو کە واقیعی بێت. هەروەها دەتوانێت زیاتر کردار و گرژی

باشترین شت لەم فیلمەدا کۆتایی "تراژیک" بێت. من نەمتوانی پێشبینی ئەوە بکەم. بەڵام تا ئەو کاتە بەڕاستی گرنگیم پێ نەدا کە چییان بەسەر هاتووە.

3/10
