ئایا تا ئێستا بیرت لەوە کردۆتەوە کە ئەگەر یەک دوو کارەکتەری بێڤەرلی هیڵز ٩٠٢١٠ فڕێدرابێتە زیندانێکی تایلەندی چی ڕوودەدات؟ ئەمە نیوەشەو ئێکسپرێسە بۆ جەماوەرەکەی MTV. ئەوە باش دەبێت، بەڵام چیرۆکەکە بە خراپی لە سێدارە درا. پێچ و پەناکانی پڵۆتی داڕێژراو، خراپی گفتوگۆ و پرسە چارەسەرنەکراوەکان زۆرن. ئەم فیلمە کەمە مافی ئەوەی بەدەست نەهێنا کە بەقەد ئەوەی لە کۆتاییدا بێت، بە نهێنی بێت. سپۆیلەری پۆتانسێل و هێڵی پڵۆتی بێمانا و مەحاڵ- گرژییەکی ساختەی پڕ لە گرژی کاتێک کارمەندی هۆتێلەکە بۆی دەردەکەوێت کچەکان ژوورێکیان لەوێ نییە و خەریکە دەریاندەکات. (ئەم ساتەی بە شێوەیەکی ناتەواو بە هەمان رێزلێنان و کێشکردن یاری پێدەکرێت وەک ئەو ساتەی کە بە ئامانجی دەمانچە دەستگیر دەکرێن). دواتر هەمان کارمەندی هۆتێلەکە بە جۆرێک لە جۆرەکان دۆزرایەوە-و بانکۆک شارێکی گەورەیە، بیرت بێت، من لەوێ بووم- و شایەتحاڵی دژی کچەکانە، وەک ئەوەی یەک دوو مای تایس بەخۆڕایی گەرەنتی 40 ساڵ لە زیندان. فەرموون. لە جیاتی ئەوە ڕۆژێکی تر لە بەهەشت بە کرێ بگرە.
