سەرەتا من ئەمریکی نیم و ناوەڕاستم نییە. دووەم: من ئایینێکم نییە. نزیکترین شت لە ئایینێکەوە کە من هەم وەرزش و فیلمە. لەمەودوا، من باوەڕم وایە کە باشترین خزمەتم پێدەکرێت بۆ دابینکردنی بۆچوونێک لەبارەی بێلایەنی و دوور لە لایەنگری.

زۆربەی ئەم کورتە فیلمانە ڕیسوابوونێکی تەواون. ئەم ڕووداوە ترسناکە دەبێ بۆ یادکردنەوەی هەموو ئەو کەسە بێتاوانانە بەکاربهێنرێت کە لەلایەن گەمژەی بەربەری و ناشارستانییەوە کوژراون. بەڵکو زۆربەی ئەو شتانەی لەم کورتە فیلمانەدا بینیومە، هەوڵی خۆبەزلزانین بوون بۆ تۆمارکردنی خاڵە سیاسییە جۆراوجۆرەکان. نموونە:

1) بەشی کێن لۆچ. دڵنیابە، هەموومان دڵتەنگین کە ئەم گەنجە ژیانێکی سەختی لە وڵاتەکەیدا هەبووە بەڵام چی پەیوەندی بە قوربانییە بێتاوانەکانی ساڵی ٢٠٠١ەوە کردووە؟ دوو ستەم مافی ڕاست ناکەن؟! هەرچییەک! ئەم فیلمە پێویستە ژێرنووسێکی هەبێت بۆ ئەوانەی کێشەیان هەیە لە گوێگرتن لە لەهجەیەکی بەشەکی-ئینگلیزی شیلی-ئینگلیزی.

2) زۆرترین ناڕەحەتکەر بەشی Youssef Chahine. ئاشکرایە کە کێشەی لەگەڵ لۆژیکدا هەیە. ئەو پاساوی ئەو کوشتنانەی گرتووە کە بەهۆی - ئەمریکاوە دیموکراسی بووە و لەبەر ئەوەی هەندێک لە ئەمریکییەکان دەنگیان بە سیاسەتمەدارانی دەسەڵات داوە، دواتر هەموو ئەمریکییەکان لە کۆتاییدا بەرپرسیارن لەو کار و بڕیارانەی کە سەرکردەکانیان لەسەر ڕۆژهەڵاتی ناوەڕاست دەیدەن. Helloooo! ئایا ئەم کابرایە بەڕاستیە؟؟ هەندێک لە ئەمریکییەکان تەنانەت دەنگ نادەن! هەندێک لە ئەمریکییەکان تەنانەت نازانن ڕۆژهەڵاتی ناوەڕاست لە کوێیە؛ هەندێکیان تەنانەت نازانن لەوێ چ ئایینێک پراکتیزە دەکرێت؛ وە زۆرینە ئەو پرسە سیاسییە ڕاستەقینەیانە نازانن کە لە پشت پەردەوە دەژەنرێن. ### کاک چاهین، هۆکاری ئەوەی کە ئێمە ئەم هەموو کێشەیەمان لە دونیادا هەیە، لەبەر ئەوەیە کە خەڵک زۆرن لەگەڵ جۆری لۆژیکەکەت. قوربانییە بێتاوانەکانی ناو تاوەرە دووانەکان لە سەرانسەری جیهانەوە هاتبوون. ئەو ئاگرکوژێنەوە و ڕزگارکەرانە و کارمەندانی فەرمانگە و یاریزانە لاوەکییەکان و سەرنشینانی فڕین هیچ پەیوەندییەکیان بە سیاسەتەوە نییە. وە لەگەڵ ئەوەشدا، ڕێگەمان پێنادرێت ژیانمان ببڕین چونکە "هەندێک" پێیان وایە هەموو کەسێک دەبێت لایەنێک یان ئایینێک هەڵبژێرێت. ئێمە وەک یارییەکی دادپەروەرانە بۆ سیاسەتی توندڕەو هەستمان پێدەکرێت.

3) بەشی ئیسرائیل قوربانییە بۆردومانکراوەکانی خۆیان نیشان دا. سینەماکارێکی دیکە کە ئەم بۆنەیە بەکاردەهێنێت بۆ پاڵنانی ئەجێندای سیاسی خۆیان. هەندێک جار، قسە لەسەر تۆ نییە. هەندێک کەس هەمیشە بیر لە "من، من، من" دەکەنەوە. هەندێک جار، باس لە کەسانی تر دەکات.

4) ئیدریس ئۆیدراۆگۆش، گاڵتەجاڕییەکە و خاڵێکی دیکەی سیاسییە. دیارە ئەوان بە تیشک خستنە سەر هەژارییان پارەیان لە کۆمەڵگەی نێودەوڵەتی دەوێت. Blah, Blah, Blah.

ئەم فیلمە یادەوەری قوربانیانی "11ی ئەیلولی 2001" بێڕێزی دەکات.

باشترین شت بۆ ئەوە دەتوانێت زبڵدانەکە بێت.
