یازدە سینەماکاری "گەورە"، یازدە پارچە زبڵ و خاشاک. یازدە خولەک هەریەکە لە هەریەک لە ئاستی تەواو، سۆفیستری، خۆبەزلزانین، خۆبەزلزانین. مامەڵە لەگەڵ خەڵکی هەموو گەلان دەکات. یوسف چاین لە میسر "هیپ هیپ هوورای!" بۆ تێرۆریزم لە بەشی ئاماتۆری خۆیدا. لە بەرامبەر هێڵی سەوزدا ئەمۆس گیتای لە ئیسرائیلمان هەیە، یازدە خولەکەکەی بەکارهێناوە بۆ نیشاندانی کردەوەیەکی تیرۆریستی و گرنگیدان بە هەواڵێکی جەرکی. ئەلیخاندرۆ گۆنزالێز ئینارێتو لە مەکسیک سەرنجی لەسەر تاوەرە دووانەکان بوو بەڵام پێدەچوو لەبیری بکات کامێراکەی دابگیرسێنێت. شۆن پێن نازانێت کە هیچ بینایەک لە سێبەری ناوەندی بازرگانیدا نییە لە 9-11. شۆهێی ئیمامورا لە ژاپۆن کە هەموو شتەکەی پشتگوێ خستووە. کلۆد لیلۆچ سەرنجی لەسەر خۆشەویستییەکی بێ بایەخ و کلیشەیی گرتووە. کێن لۆچ لە بەریتانیا کە سەرنجی لەسەر شیلییە. هتد هتد.
