بۆ ئەوەی سەرلێشێواو نەبێت، با یەک دوو خاڵ ڕوون بکەمەوە: من ملێکی سوور نیم. من تەنانەت و نە کۆنەپەرستیش و نە کۆنەپەرستیشم. تەواو بە پێچەوانەوە، من ڕادیکاڵێکم: ئازادیخوازم. منیش وەسب نیم، تەنانەت لە ویلایەتە یەکگرتووەکانیش لەدایک نەبووم.<br /><br />Jorge Luis Borges دەیگوت جۆرێک لە خەڵک هەن کە هەست بە شیعر ناکەن، و ئەم کەسە دڵتەنگانە بە گشتی شیعری فێرکاری زیندوویان بەدەست بهێنە. ئەم فیلمە لەلایەن و بۆ ئەو کەسانە دروستکراوە کە هەست بە شیعر ناکەن، لەلایەن و بۆ نمایشکردن؛ وە دەوێرم بڵێم، لەلایەن و بۆ ئەو کەسانەی کە هیچ هەستێکی ڕەوشتیان نییە یان، بۆ ئەو مەسەلەیە، ڕێزگرتن لە ژیان یان مردنی کەسانی تر (بەتایبەت کاتێک وا بیردەکرێتەوە کە قوربانییەکان زۆربەیان 'ئیمپریالیستێکی خوێناوی'ن کە لە خاکی یانکیدا کوژراون.) تەنانەت من تەنانەت من بیرۆکەی بەبازاڕکردنی ڕەسەنی یازدە ئەڵقەی یازدە خولەک و نۆ چرکە و یەک چوارچێوە بە تایبەتی شاراوە و ڕقاوی بدۆزەرەوە. تەنها سادە ترسناک. بۆچی بودجەیەکی بەقەد دۆلاریان بۆ هەر ئەڵقەیەک دانا کە تاکەکان لە هێرشەکەدا بە شێوەیەکی دڕندانە کوژران؟ تەواوی بیرۆکەکە لە شوێنێکدا لە نێوان گەمژەیی و فاشیزمی بێباکانەدا وەستاوە. هەرکەسێک کە جدی بێت لە فیلمسازی (و جددی لە ژیان و مردن) دەبوو بە تووڕەییەوە رەتیبکاتەوە بەشداری لەم بیرهێنانەوەی ئاماژە و غەیرە سیکویتۆرەکاندا بکات. بە دوو جگە لە: ئەڵقەی بورکینا فاسۆ -- نزیکە لە پێکەنیناوی -- و ئەوی لە هیندستانەوە بێت -- کە چیرۆکی پیاوێک بەڵگە دەکات کە بە نادادپەروەرانە و هەڵە لێکۆڵینەوەی لەسەر کراوە لە پەیوەندی لەگەڵ هێرشەکەدا، لەسەر ئەو بنەمایەی کە دوای ئەوە ئەو نەیکرد. t بگەڕێوە ماڵەوە و کە ئەو موسڵمانێکی ئەمریکییە (و، ڕاستی بڵێم، کاتێک ڕاستییەکان دەزانرا کە وەک پاڵەوان ڕێزی لێدەگیرا). هەموو نۆ ئەڵقەی تر، لە بنەڕەتدا و لەڕادەبەدەر بێزارکەر و بێ هەست، دەتوانرێت لە دوو پۆلی جیاوازدا لیست بکرێت:<br /><br />یەکەم: 'من گرنگی بە هەزاران قوربانی نادەم: ئەمریکییەکان، بیانییەکان، منداڵان، گەنجان، گەورەساڵان، کۆنەکان...' و دەتوانرێت بە بێزارییەکی پاک و نەبوونی هەستەوە دەست پێبکرێتەوە. مەخمەلباف (ئێران)؛ لێلۆچ (فەرەنسا) – دەترسم من بچمە سەر ئیدعای ئەوە لەبەرئەوەی لیلۆچە، بەڵام ڕەنگە، ڕەنگە ئەڵقەکەی بە بنیات نراوە لەسەر بیرۆکەیەک کە دەتوانرێت وەک نزیکەی ڕەسەن سەیر بکرێت؛ تانۆڤیچ (بۆسنیا-هێرزێگۆڤینا)؛ گۆنزالێز ئیناریو (مەکسیک)؛ گیتای (ئیسرائیل)؛ Penn's (ئەمریکا) <br /><br />چرکە: 'یانکییە خوێناوییەکان شایەنی ئەوەن'. و دەتوانرێت لە بێزاری و ڕق و کینەدا دەست پێبکرێتەوە. چاین (میسر) خۆکوژەکان دەسەلمێنێت؛ لۆچ (بەریتانیا) ئەو هێرشە بێباکانە بە 11ی سێپتەمبەر دەزانێت کە جۆرێک لە سزا بووە بۆ ئەو پشتگیرییەی کە گوایە ئەمریکایە بۆ دیکتاتۆری شیلی کە بە سەرۆکایەتی ئۆگستۆ پینۆشێی زنجیرەیی بووە، لە ڕاستیدا پێویستە کەسێک بەڕێز لۆچ ئاگادار بکاتەوە کە قوربانیانی پینۆشێت بوون پەیوەندی بە قاعیدە و شیلیەوە نییە و شیلی وڵاتێکی ئەمریکای باشوورە کە دەبوو تاکە بوونی بەڕێز بن لادن پشتگوێی بخات، دەبێ ئاگادار بکرێتەوە کە حکومەتی ئەمریکا سزاکانی دژی دیکتاتۆری شیلی لە هەموو سیۆنترییەکان قورستر بوون؛ و، ئیمامورا (ژاپۆن) بە پێ ئاماژە بەوە دەکات کە جەنگی دووەمی جیهانی پەیوەندی بە هێرشی WTC هەیە. ئیمامورا لانیکەم لەم بابەتەدا یەکگرتوو بووە: ئەو کاریگەرییەی کە بەستنەوەی هۆکارە بەستراوەکان بە تەواوی بێمانایە، کە بە باشی یاری بە ئەڵقەکەی دەکات لەنێویاندا پیاوێک کە خۆی بە مارێک دەزانێت. وا خۆی نیشان دەدات کە ناڕوون بێت. لەبری ئەوە، تەواو گاڵتەجاڕانەیە.<br /><br /> جۆرێک لە هەڵە هەیە کە زۆرێک لە زۆرێک هاوبەشن، لەنێویاندا هەندێک لە ئەمریکییەکان، و پێکدێت لەو باوەڕەی کە ئەم فیلمە بە شێوەیەکی بازرگانی لە ویلایەتەکاندا نمایش نەکراوە بەهۆی جۆرێکەوە لە سانسۆر. هیچ شتێک لە ڕاستییەکان زیاتر نییە: ئەم فیلمە لە ویلایەتەکاندا نمایش نەکرابوو چونکە فیاسکۆیەکی تەواوەتییە. فیاسکۆیەک لە گەمژەترین جۆر. تەنانەت لە بوینس ئایرێس کە پێرۆنیزم و جۆرەکانی تری فاشیزم نزیکترین و ئازیزترینن لە دڵی ژمارەیەکی بەرچاو لە دانیشتووانەکەی، و دژە ئەمریکایی لە مۆدێلدایە، فیلمەکە لە ژوورەکانی میوانەکاندا بە پەلە گۆڕدرا بۆ سینەما، و چەپڵەی بۆ لێدرا. لەلایەن خەڵکێکی زۆر هەڵبژێردراوەوە: ئەو چەند کەسە ئاساییەی خەمناک کە بە شێوەیەکی ڕۆتینی چەپڵەیان بۆ چاویلکەیەکی دیکەی بە هەمان شێوە 'تەواو' دەبەخشن. وەک بینینی چێشتخانەیەکی خواردنی خێرا لە ماکدۆناڵد یان، جێگەی نوستن، جولەکەیەکی بەساڵاچوو، کە تا خۆڵەمێش دەسوتێت.
