ئێستا، من ڕەخنەگری فیلم نیم، بەڵام بەڕاستی ڕقم لە "11ی ئەیلول" بوو. ئەم فیلمە، لەسەر بنەمای گشتی، خراپ بوو. جگە لە بەشی ئەلیخاندرۆ گۆنزالێز ئینارێتو کە کاریگەرترین و ڕاستەوخۆترین بەشی بابەتەکە بوو، کورتە فیلمەکان لە باشترین حاڵەتدا بێزارکەر بوون، و لە خراپترین حاڵەتدا هێرشبەرانە بوون. خراپترین شت کە لە مێشکمدا بوو، بەشی خۆنمایشکەری یوسف چاهین بوو کە تێیدا خۆکوژە خۆکوژەکانی فەلەستین بەراورد کرد بە سەربازە ئەمریکییەکان، تەنانەت تا ئەو شوێنەش دەڕۆیشت کە پێشنیاری کرد کە خۆکوژەکان شەڕیان بۆ هۆکارێکی گەورەتر دەکرد. ئەو سێگمێنتە بە تەواوی لە بابەتەکە دەرچوو و بە لەبەرچاوگرتنی نەبوونی هیچ ڕەوشتێکی وا دیارە کە بە هیچ شێوەیەک ڕەوشت بەرز بوو، بەفیڕۆدانی کات و سەبرم. بیرۆکەی وەرگرتنی یازدە دەرهێنەری جیاواز لە وڵاتانی جیاوازەوە بۆ دروستکردنی فیلمێک کە بۆچوونەکانیان لەسەر کارەساتێک دەخاتە ڕوو، لەسەر کاغەز باش بوو، بەڵام بە کردەوە، بێ تام بوو.
