1 چۆنە کە هەموو کەسێک دەتوانێت بە تەواوی لە یەکتر تێبگات بەبێ ئامێرەکانی وەک وەرگێڕی گشتگیر یان میکرۆبی وەرگێڕ؟ ئایا دروستکەرانی ئەم نمایشە درکیان بەوە کرد کە ئەو کەسانەی لە ناوچە جیاوازەکانی زەوی وەرگیراون، لە چوارچێوەی کاتیی جیاوازدا (ئاتایلا هون هاوچەرخی کولتوورە پێش خوێندەوارەکانی هێلینی نەبوو، هەروەها ڤایکینگەکان هاوچەرخی بیناکارانی هەرەم نەبوون) بە زمانی جیاواز قسە دەکەن وە هەرگیز ناتوانێت زمانێک پەرەپێبدات کە ئەوەندە لە ئینگلیزی مۆدێرن دەچێت (جگە لەو وەرچەرخانانەی کە "نایکەن" بەکاری دەهێنن)، کە کاریگەری لەسەر بووە لەلایەن لاتینی، یۆنانی کۆن، دانیمارکی و فەرەنسی؟ 

2 جیاوازی کولتووری بەو ئاسانییە ناتوانرێت تێبپەڕێنرێت، متمانە دەبێت براوە بێت، لەگەڵ ئەوەشدا لە هەر شوێنێک تیمەکە بگاتە ئەوێ پێشوازییان لێدەکرێت بەبێ هیچ گومانێک و دەست بکەن بە داواکردنی خەڵک لە دەوروبەر وەک ئەوەی سەرکردەی دیاریکراویان بن. بێگومان هەوادارانی ڕاستەقینە کۆمێنتیان دەکرد کە وەک خودا هەستیان پێدەکرێت. ئەو کەسانەی کە چاویان پێی دەکەوێت پێویستە تووشی شۆک بن بەهۆی تەکنەلۆژیاکانیانەوە و تۆمەتباریان بکەن بە جادووگەری و هاوشێوەکانیان.

3 پاشخانی مێژوویی: هیچ. لە ڕووی بینراوەوە ڕەنگە بە شێوەیەکی ناڕوون کلتوری یۆنانی یان ڤایکینگت بیر بخاتەوە، بەڵام هەر کەسێک دەتوانێت کۆمەڵێک پەڕۆی سەر مێز لەبەر بکات یان ڕابکات بۆ کرێی جلوبەرگی ناوخۆیی بۆ کڵاوێکی پلاستیکی بە قۆچ و بانگەشەی ئەوە دەکات کە سەیری بەشەکە بکات. گرووپێکی شانۆیی شارە بچووکەکان ڕەنگە پرۆپێکی باشتریان هەبێت.

4 بێزارکەر! بەرهەمێکی تری لامەی کاناک، کە بە شێوەیەکی ناڕوون بۆ ماوەی دە ساڵ درێژ بەڕێوەچوو. وەک نمایشی منداڵان دەتوانێت نمرەکە دروست بکات، بەڵام هەرکەسێک کەمێک زانیاری هەبێت لەسەر ڕەفتاری مرۆڤ و زمان، بەرگەی ئەوە نەگرێت تەنانەت سەیری دوانزە ئەڵقەی یەکەمی وەرزی یەکەم بکات، وەک ئەوەی من تەنها کردوومە. زۆر حەزم دەکرد باوەڕم بەوە هەبێت کە نمایشێکی زانستی خەیاڵی شایستەم دۆزیوەتەوە، ئەگینا دوای پێنج خولەکی یەکەم کۆمپیوتەرەکەمی ئەم پەناگەم پاک دەکردەوە و کۆمپیوتەرەکەم پاک دەکردەوە!
