هێی ئەگەر کەمێک زیاتر لە کاتژمێرێکتان هەیە بۆ کوشتن و دۆزینەوەی بۆیاخ بۆ ئەوەی زۆر ورووژێنەر بێت من پێشنیاری دەکەم. ئەگەر بەڕێکەوت حەزت لە فیلمە هەرزانەکانی بی وەک من بێت ئەوە باشە بۆ پێکەنینێک! جگە لەوەش من پێشنیار ناکەم کە تۆ بە کرێی بدەیت، من چاوەڕێ دەکەم تا دێتە سەر بۆریەکە بڵێ لە دەوری ٤ی بەیانی لە کەناڵی دەستگەیشتن بە خۆڕایی لە دابینکەری کەیبڵ/سەتەلایتەکەت. ئەو گرووپەی کە ئەم رێڕەوی دەنگییەیان کرد بەڕێگەدا لە رێگادا بوو دوای نزیکەی دوو ساڵ دوای ئەم فلیکە، و نەخێر دەنگیان بە هەمان شێوە خراپ بە شێوەیەکی خراپ بەپێی دوو پێداچوونەوەی شارۆچکە بچووکەکە کە دەمتوانی لەسەریان بدۆزمەوە. بۆیە جارێکی تر باشە ئەگەر بینیت چیمەن گەشە دەکات بۆ زۆر خۆش بەڵام باشە سەیری بکەیت ئەگەر حەزت لێیە بزانیت چۆن فیلمێکی بودجەی کەم وێنە نەگریت.
