ناچۆ ڤیگاڵۆندۆ لە ئیسپانیا زۆر بەناوبانگە. ئەو جۆرێکە لە نمایشکاری خراپ کە دەتوانێت هەست بە نەخۆشی بکات... زۆر شەرمەزارکەر. ناچۆ لە تیڤیدا هەندێک ریکلامی دروست کردبوو، بیرم دێتەوە کە ناچۆ بەدوای پۆڵ مەک کارنیدا دەگەڕا لە دەوروبەری مەدرید (ئەو ریکلامە باس لە کۆمەڵەیەکی سی دی کارنی MC کارنی دەکرد). 

ئەم فیلمە بچووکە وەک بازرگانی ناچۆ وایە: هێڵی چیرۆکی خراپ، دەرهێنانی خراپ، و نمایشی ترسناک. باوەڕ ناکەم فیلمێکی قێزەونی وەک ئەم فیلمە لە شانۆی کۆداکدا بووبێت. ئۆسکاری هەژار...

ناچۆ دەیتوانی ئەم فیلمە دروست بکات بەهۆی هاوسەرەکەیەوە، بەرهەمهێنەری ئەم فیلمە 7:35، ژنێک زۆر باش پەیوەندی بە پیاوە بازرگانییە تەلەفزیۆنییەکانی ئیسپانییەوە هەیە.
