

هەرچەندە ئەکتەری سەرەکی بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش جوانە، بەڵام پڵۆتەکە چانسی قبوڵکردنی کەمی هەیە چونکە زۆرێک لە وردەکارییە سەرقاڵکەرەکان ڕووبەڕووی بینەر دەبن کچانی قوتابخانەی هەرزەکاری چینی ناوەڕاست لە ساڵانی 1950 بە ئاسانی کچێنی خۆیان بەخشی بەبێ ئەوەی بیر لە هاوسەرگیری لەگەڵ منداڵی 30 ساڵان بکەن کە بەزەحمەت دەیزانن، بەڵام من گومانم هەیە.

ڕەنگە مرۆڤ باوەڕ بەوە بکات کە قوتابخانەی ئامادەیی گەنج هەرزەکاران متمانەیەکی زۆریان هەیە و دڵنیاییان لەخۆیان گرتووە کاتێک لە دۆخە کۆمەڵایەتییە ئاڵۆزەکاندا لەگەڵ گەورەکانیان کارلێک دەکەن، بەڵام ئەزموونی من، زۆرتر لە جاران، هەرزەکاران هەست بە ناڕەحەتییەکی زۆر دەکەن و مامەڵە دەکەن کاتێک لە جیهانی گەورەکاندا تاقیکردنەوە دەکەن.<br / ڕەنگە کەسێک باوەڕی بەوە هەبێت کە پزیشکێکی پزیشکی بە ئەزموون نازانێت کە زەیتی سترۆپتۆمایسین توند بێت -- بەرهەمی لاوەکیی بۆنخۆشی پەرداخکردنی میکرۆبی سەرپەرشتیاری زەوی -- و دەستنیشان نەکات کە هەندێک تۆزی بێ ژیان ساختەیە، بەڵام پێموایە نا.

ڕەنگە مرۆڤ باوەڕی بەوە هەبێت کە 30 ساڵان، کێشە سازەکان دەتوانن لە کاتی کۆمەڵایەتی قوتابخانەدا، بچنە ژوورەوە، و خۆتان بەدەوریدا هەڵواسێت، بەڵام من پێموایە کە کۆمەڵایەتییەکانی قوتابخانە بە شێوەیەکی نەریتی ژینگەیەکی پارێزراون و دایک و باوکان، چاپۆن و ستافی قوتابخانەکان لە دەوروبەری دەبن بۆ ڕێگریکردن لەم کارە.

یەکێکی کۆتایی، بە درێژایی هێی بابو ریبا پێنج هاوڕێ هەرزەکارەکە خۆیان بە چوار کەسەکە ناوە. ڕەنگە ڕوونکردنەوەیەک هەبێت کە بۆچی ئەو پێنجە چوار کەس بوون، بەڵام لەبەر ئەوەی هەرگیز وردەکاریی تێدا نەکرابوو، هەر ئاماژەیەک لە هەر دیمەنێک سەرقاڵ دەکات.

ئەم فیلمە بۆ من ڕاستی نەداوە.
