ئاگاداری:ئەو سپۆیلەرەی تێدایە. ئەگەر فیلمێک بە دیمەنێکی سێکسی دەست پێ بکات ئەوا فیلمێکی خراپە. (بۆ نموونە سەیری ٣٠٠ بکە). ئەمیش ئەو لێمایەی سەرەوە پشتڕاست دەکاتەوە. دیمەنی دووەم ناوەندی خولاندنەوەی هەموو کردارەکان پێکدەهێنێت. ئەوەی کە ئێمە دەزانین کۆتایی فیلمەکە بێزارکەر دەکات. لەوەش زیاتر، پڵۆتی دیکە ئاشکرا دەبن لەگەڵ چوونە پێشەوە و دواوە چەند جارێک چیرۆکەکە. و ئەمەش زیاتر بێزاری کرد. بۆ قەرەبووکردنەوەی نەبوونی جێگەی سەرنجی دەرەنجامی، زیاتر و زیاتر فێر دەبین کە کارەکتەرەکان چەندە ناهاوسەنگن. و ئاه بەڵێ، زۆر شتیان هەیە کە نیشان بدەن. ئەندی (P.Hoffman)، بۆ نموونە، ئایا ئالوودەی ماددە هۆشبەرەکانە، زیاتر؟، ئەو فێڵ لە ژنەکەی دەکات، زیاتر؟، ئەو پلانی هەیە باوکی بدزێت، زیاتر؟، هاوسەرەکەی فێڵی لەگەڵ براکەی دەکات، زیاتر؟، ئەو دەکات 'لە پەشیمان لە هاوبەشی خۆی لە مردنی دایکی، زیاتر؟، ئەو بکوژێکی زنجیرەیە، زیاتر؟ هتد هتد ئەوە بەس نییە بۆ نووسین لێرە... پێم سەیرە چۆن دەتوانێت کاری سەرەکی هەبێت. وە بۆچی پێشتر ژنەکەی جێی نەهێشتووە. لە لایەکی ترەوە من زۆر چێژ لە نمایشەکانی ئەکتەری هۆفمان وەردەگرم.

تەنانەت لێرە PSH ئەو شتە ڕزگار دەکات کە لە 7$ ـەکەمدا ماوە بۆ ئەم بێماناییە خەرجکراوە. بۆچی بێمانایی؟ چونکە مانای نییە، بۆچی دەبێت گرنگی بە کارەکتەرە نەفرەت لێکراوەکان بدەم؟ یەکێکی دیکە لە لێما شکاوەکان ئەوەیە کە فیلمێک دەبێت کارەکتەری هاوسۆزی( لانیکەم خۆش)ی هەبێت. 

هەروەها ئەوە هەستیارییەکی زۆرە، بۆ نموونە ئێمە بڕیارە گرنگی بە ئازارەکانی باوکی بێوەژنەکە بدەین بەبێ ئەوەی هیچ شتێک لەبارەی زیندوویی دایک و باوکەوە پێش تاوانەکە بزانین.
