کاتێک دەچمە دەرەوە بۆ فرۆشگای ڤیدیۆ بۆ بەکرێگرتنی فلیکێک بەزۆری متمانەم بە دیمەنەکانی IMDB هەیە لەسەر فیلمێک و، تا ئەم فیلمە، هەرگیز نەیبینیبوو فلیکێک 7.0 یان سەرووتر لە سایتەکەدا چێژم لێ نەبینیبێت.

سیدنی لومێت، دەرهێنەرێکی ئەفسانەیی هەندێک لە باشترین فیلمەکانی سەدەی بیستەم، بەڕاستی لێرەدا بە هەڵە بە هەڵە نووسراوە بە دروستکردنی یەکێک لە گەورەترین هەڵەکان کە سینەماکار دەتوانێت: پڕکردنەوەی کاستی فیلمێک بە کارەکتەری تەواو ناشایستە کە هیچ سیفەتێکی ڕاستەقینەی ڕزگارکەریان نییە.

من حەزم لە فیلمە کە کارەکتەری کەموکوڕی تێدایە، بەڵام هەرچەندە کەسایەتی کەسێک تاریک بێت هەموومان کەمێک ڕووناکیمان هەیە لەوێشدا، هەموومان سێبەری خۆڵەمێشین لەگەڵ هەندێکیان تۆختر یان ڕووناکتر لە هەندێکی تر. کاک لومێت ئەم دێڕەی بڕی بە پڕکردنەوەی ئەم فیلمە بە کارەکتەری تەواو بێ هاوسۆزی و نزیکەی مازۆخیست-ڕەش.

ئیتان هاوک هانکی 30 ساڵانێکە کە 30 ساڵان و ناپێگەیشتووی پیاو-منداڵ لە هاوسەرگیریدا جیابووەتەوە لەگەڵ هاوسەرگیری لەگەڵ هاوسەرگیری لەگەڵ هاوسەرگیرییەکدا ژنێک کە ڕقی لێیەتی و کچێک کە پێی وایە ئەو دۆڕاوە، کە زۆری هەیە. بێبڕیار و ئامادەیی ئەو بۆ ئەوەی کەسانی دیکە کاری پیسی بۆ بکەن، چونکە ئەو زۆر ترسنۆکە بۆ ئەوەی خۆی ئەو کارە بکات، ڕاستەوخۆ دەبێتە هۆی ئەوەی دزی لە بانکەکەیان لەیەکتر بکەوێت و دایکی بکوژرێت. تا ئەو کاتەی لە کۆتایی فیلمەکەدا بەرامبەر بە برا گەورەکەی وەستاوەتەوە، زیاتر بەزەییدارە لە بەرزکردنەوە. ئیتان هۆک ڕۆڵی کارەکتەری خۆی دەگێڕێت بە باشی، بەڵام زۆری پێ نادرێت کە کار لەگەڵ بکات چونکە وەک کەسێک وێنا دەکرێت کە بۆتێکی بۆ بووتێکی هەمیشەیی لەسەر ڕووخساریان مۆر کراوە و ئەو بە تایبەتی گرنگی پێنادات کە لەوێیە.

قسەکردن لەسەر ئەوەی کە ژنەکەی کارەکتەری بە هەمان شێوە خراپە. تەنها نزیکەی هەموو وێنەیەکی ئەو فیلمەی کە تێیدایە، بە شێوەیەکی زارەکی قسەی لەسەر دەکات بۆ کرێ و پارەی پشتگیری منداڵ و زیاتر وردکردن لە خۆبەگەورەزانینی ئەودا کە لە ئێستاوە نەبووە بە سووکایەتی. بەجدی ئەوە تەنها شتێکە کە کارەکتەرەکە دەیکات. ڕەفتاری هاوشێوەی هارپی ئەو سنووری لەگەڵ Malevolent هەیە.

ئەلبێرت فیننی ڕۆڵی باوکی ئەوان گێڕاوە چارڵز، و لە کاتێکدا کاک فینێی بۆ چەندین دەیە ئەکتەرێکی گەورە بووە، بەڵام نزیکەی 90%ی ئەم فیلمە بە هەمان دەم بەسەر دەبات نیوە گریمای کراوە لەسەر ڕووخساری وەک ئەوەی بەدەست خراپترین جەنگی قەبزی جیهانەوە بناڵێنێت. بۆ کەسێک کە ئەکتەر بووە تا ئەو کاتەی کاک فینی، پێت وایە زیاتر لە ئیمۆتینگ گونجاو دەبێت. هەرچەندە زۆر نیشان نادات، بەڵام گوایە کارەکتەری ئەو خەمبارە و پڕە لە توڕەیی. وە کاتێک ئەندی لە کۆتایی فیلمەکەدا دەخنکێنێت ئەوە هاوشێوەی دکتۆر فرانکنشتاینە دانانی ئەو ئەهریمەنەی کە یارمەتی دروستکردنی داوە لە نەهامەتی خۆی.

ماریس تۆمێی زۆر پەیوەندی بە کارەکتەری ئەوەوە نییە. گیربوو لە هاوسەرگیرییەکی ناخۆش لەگەڵ ئەندی و هەبوونی پەیوەندی لەگەڵ براکەی بە هۆکارێکی نادیار. کاتێک جیهانی ئەندی دەست دەکات بە وەرچەرخان لە ژێر کۆنتڕۆڵدا ئەو بە شێوەیەکی لۆژیکی باز دەدات بە کەشتییەکەدا، بەڵام بەڕاستی ئەوە ناکاتە هۆی ئەوەی کەمتر خۆپەرست یان خۆخزمەتی بێت لە هەموو کارەکتەرەکانی تری فیلمەکە، بەڵام ڕەنگە ئەو کەسەی کە لانیکەم عەقڵی باوی هەبێت.

و لە کۆتاییدا دێینە سەر ئەندی، کە لەلایەن فیلیپ سیمۆر هۆفمانەوە کە هەمیشە باشە ڕۆڵی تێدا دەگێڕین، تاکە هۆکارە کە من ئەم فیلمەم هەڵسەنگاندووە 3 لەبری 1. نمایشی ئەو لە هێرۆین-ئاڵودەیی، گەندەڵی جێبەجێکاری دارایی کێیە "تاوانێکی تەواو" لە دزینی فرۆشگای زێڕینگەریی بیمەی دایک و باوکی بە هەڵەدا دەڕوات، سەرسامکەر و سەرنجڕاکێشە. دابەزینی ئەو لە ماستەرپلانگێڕێکی ئارامەوە بۆ پلانێکی کەموکوڕی بۆ وەحشی ناجێگیر و شێت و شێت، جێگەی باوەڕ و کارەساتبارە. کارەکتەری هۆفمان لە کۆتاییدا دەبێتە سەرەکیترین خراپەکاری فیلمەکە، بەڵام سەختە ڕەگ لە دژی داکوتێنرێت بەو پێیەی بەدیلەکان برایەکی بچووکی کاستر و باوکێکیان هەیە کە خۆی دان بە پەروەردەکردنی سەرەتایی هەژاردا دەنێت، بووە هۆی ئەوەی کە کوڕەکەی لە کۆتاییدا دەروونی و کوشتنی ناڕاستەوخۆ و ناڕاستەوخۆی دایکی بێت. .

لە کۆتاییدا ئەم فیلمە بەڕاستی شایەنی سەیرکردنە بۆ نمایشە نایابەکەی PSH و سروشتی وێرانبوونی شەمەندەفەری خێزانییە. تەنها چاوەڕێی ئەوە مەکەن هیچ کارەکتەرێک هەبێت کە شایەنی هاندانی بۆ بێت، چونکە بەڕاستی نییە.
