من دەزانم جۆن سینگڵۆن کوڕێکی زیرەکە 'coz he made بۆیز n The Hood، کەواتە چۆن ئەمەی نووسی و دەرهێنەری بوو؟ وەک فڕۆکەوانێکی خراپە کە "بۆ یەکەمجارە بۆ یەکەمجار بچیتە کۆلێژ"، نمایشێک لە چەشنە چەقبەستوو و کلیشە بێزارکەرەکان لەگەڵ هەندێک توندوتیژیی بێبەرامبەر کە فڕێدراوە بۆ ئەوەی ببێتە گەڵاڵەیەکی بازرگانی، من پێشبینی دەکەم. کێ پێشبینی دەکرد قوربانییەکەی ڕۆژی دەستدرێژیکردنە سەری سۆسیس فڕێ بدات بۆ خواردنە دەریاییەکان؟ تاکە کەسی تووڕە لەلایەن کۆمەڵێک نیو نازیەوە نێچیر دەنێردرێت (و لەگەڵ ڕەش و جولەکەیەکدا ژووردار دەکرێت - تەنها بۆ پێکەنین!) تەنانەت پرۆفیسۆری مێژوویی کۆنەپەرستی لۆڕێنس فیشبۆرن تەنها منی توڕە کرد و من ئەو کابرایەم خۆشدەوێت، ئەوە وەک هەموو ئەوانەی پەیوەندییان بەم فیلمەوە هەیە تەنها پڵۆتەکەیان لەدەستدا. جگە لە قافیەی بوستا، بێگومان. گەورە UPS.
