بە پشتبەستن بە ئەزموونی کەسیی دەرهێنەر جۆن سینگڵتۆن لە زانکۆی باشووری کالیفۆرنیا، خوێندنی باڵای لێ دێت. فیلمێک کە سەنتەری لەسەر سیاسەتی ڕەگەزی بێت کە لە کۆلێژەکانی سەردەمی مۆدێرن ڕوودەدات.

سێ کارەکتەری سەرەکی هەیە کە فیلمەکە بنەمای خۆی بۆ چیرۆکەکەی بەدەوریدا دەبەستێتەوە: مالیک ویلیامز، وەرزشکارێکی بێخەمی نزم کە ئەفریقییە نێرێکی ئەمریکی. کریستین کۆنر، کچێکی سپی پێستی نەرمی داڵدەدراو و رێمی، نێرێکی سپی پێستی بێ پەیوەندی بێ پەیوەندییە. هەر سێ کەسەکە بەهۆی ئەو واقیعە لەناکاوانەی کە ژیانی کۆلێژ بەو شێوەیە باش نییە کە ڕیکلام بۆ دەکرێت وەک هەر سێیان بە نائومێدیەوە تێدەپەڕن بە ئامادەنەبوون (مالیک)، بە بێهەڵوێست بوون (کریستن)، و بە نەخوازراو بوون (remy).

شتێکی باش لەبارەی فیلمەکەوە ئەوەیە کە نیشان دەدات کە کۆلێژە مۆدێرنەکانی ئەمریکا تەنها ئامادەییەکانن کە گەورەن. کۆلێژەکان شوێن نین بۆ دروستکردنی کارەکتەری , پەرەپێدانی توانا، یان بەرزکردنەوەی پێشکەوتنی کەسی، بەڵام ئەوان دامەزراوەن کە بەکاردەهێنرێن بۆ کۆکردنەوەی هەموو جۆرە خوێندکارێک لە کەشێکی یەک قەبارەدا کە هەمووان گونجاون. ئەزموونێکە کە بەزۆری بۆ شکست بۆ زۆربەی خوێندکاران دروست دەکرێت. باش دەبوو ئەگەر فیلمەکە چیرۆکی ئەم کارەی دروست کردبێت دەربارەی ئەم سیاسەتە تراڤێستییە نەک سیاسەتی ڕەگەزی.

بەڵام نەیکرد و ئەوە ئەو شوێنەیە کە فیلمەکان لەیەک دەچن. Singleton ,پێدەچێت، ئەزموونێکی زۆر خراپ لە باشووری کالیفۆرنیا هەبووبێت. لە ڕێگەی ئەم فیلمەوە رێگەی پێدەدات هەمووی کۆببێتەوە. پێویست ناکات لێرەدا لە دەوری دارستانەکە لێبدەیت. سینگڵتۆن ڕێگە بە پاڵەوانەکان و خراپەکارانی ئەم پارچە دەدات بە ئاسانی ببینرێت.

کارەکتەرە ڕەشەکانی ناو فیلمەکە زۆر بە باشی وەک پاڵەوانەکان لێرە دەبینرێن لە کاتێکدا هەموو سپییەکانی ناو فیلمەکە وەک خراپەکارەکان سەیر دەکرێن، جگە لەوەش بۆ کریستین کە لەلایەن هاوڕێیەکی خوێندکاری سپی پێستەوە دەستدرێژی کراوەتە سەر.

کێ دەتوانێت لە ناتەباییەکانی ئەم فیلمە تێبگات؟ ئەندامانی باندە ڕەشپێستەکان کە دێنە یارمەتی کچێکی سپی پێست دوای ئەوەی ئاماژەیان پێدەکات بۆ ئەوانەی کە گوایە دەستدرێژییان کردووەتە سەر؟ ئەو ئاسانییەی کە ئەندامانی باندە ڕەشپێستەکان لە زانکۆدا هەیانە لە کاتێکدا کۆمەڵێک سەری پێست لە تاریکییەکی بچووکی تاریکدا کە پلانی توندوتیژی دادەنێت، کۆدەبنەوە؟ 

نمایشەکانی عومەر ئیپس (مالیک) و کریستی سوانسۆن (کریستن) نائومێدکەرن. ئەوان وەک سێیەم هەڵبژاردەی ئەو ڕۆڵانە دەردەکەون کە لەم فیلمەدا ڕۆڵیان گێڕاوە (تۆپاک شاکور و درو باریمۆر بڕیار بوو ڕۆڵی مالیک و کریستین بگێڕن بەڵام بەردەست نەبوون). ئۆشی جاکسۆن ناسراو بە ئایس کیوب ,پاستا قافیە و ڕیجینا کینگ هەموویان لە ڕۆڵی خۆیاندا توڕە بوون. وە لۆڕێنس فیشبۆرن بە شێوەیەکی خەمبارانە لێرە وەک پرۆفیسۆری مێژوو بە هەڵە خرایە ڕوو. تەنها مایکل ڕاپاپۆرت لەم فیلمەدا بە باشی کاری کرد و ئەویش بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە کارەکتەری خۆی، لە سێ کارەکتەری سەرەکی، زۆرترین گۆڕانکاری لە فیلمەکەدا کرد.

جۆن سینگڵتۆن ویستی بابەتی ڕەگەز و نایەکسانی لە وەرگرتنی ژیانی کۆلێژی ئەمریکی بەم فیلمە. وە ئەویش بە شێوەیەکی زۆر خراپ ئەو کارەی کرد. ئەوە جۆرێک بوو لە کوشتنی مێشێک بە دەمانچەی چەکدار. ژیان زۆر ئاڵۆزترە لەوەی کە دەردەکەوێت و مرۆڤەکان لە هەموو لایەك دەچن و پێویستە ئەمە بزانێت. خوێندنی باڵا بەڵگەیە لەسەر ئەوەی کە بە هیچ شێوەیەک لەم بابەتە تێنەگەیشتووە. بینینی فیلمەکە ,پاشان و ئێستا، تەنها سەرلێشێواو و نائومێد و تووڕەیی هەمان ئەو گشتییانە دەکات کە ئارەزووی قسەکردنی لەگەڵ دەکات. ئیتر باسی ئەوە ناکەم کە بە بچووکترین شێوە میواندارییان نەدەکرد.
