ئەم فیلمە نیشان دەدات کە جۆن سینگڵتۆن چەندە ڕەگەزپەرستە. ئەو سپی پێستەکان و ڕەگەزەکانی تر نیشان دەدات کە ڕەش پێست نین وەک ئەو خراپەیەی کە لە سیستەمی پەروەردەیی ئێمەدا هەیە. چەندە خێرا لەبیری دەکات کە هەر ئەم سیستەمە پەروەردەییەیە کە وای لێکردووە ئەو بێت کە ئێستا هەیە و شکستی هێناوە لەو کارەدا. کارەکتەری ئایس کیوب وێناکردنی پیاوێکی ڕەشپێستێکی هاندەرانە کە بەرپرسیار بوو لە زۆربەی توندوتیژییەکانی ئەم فیلمە. سینگڵتۆن بەزەحمەت دەستی خستە سەر پەیوەندییەکانی نێوان کارەکتەرە سپی و ڕەشەکان کە هەوڵیان دەدا دەستیان بۆ یەکتر درێژ بکەن. کاتێک عومەر ئیپس دەڵێت " پێویستە لەگەڵ گەلەکەمدا بم"، ئەو تێبینییە ڕەگەزپەرستانەیە قسەی زۆری کرد. وە جۆن، بۆ خولەکێک بیر لەوە مەکەرەوە کە وێنەی تۆماس جێفرسۆن لە پلیکانەکانی تاوەرەکەدا سەرنجی منی ڕاکێشا. دەست لێدانی خۆش!
