من یەک کۆمێنتی IMDBم بۆ ئەم فیلمە نەخوێندووەتەوە کە باس لەوە دەکات کە چۆن کارەکتەری جولەکە لەم فیلمەدا وەک منداڵێکی بچووک باز دەداتە سەرەوە و خوارەوە وەک چۆن دەمانچەیەک لەلایەن سکینهێدێکی ڕەگەزپەرستەوە ئاماژەی پێدەکرێت لە کاتێکدا کارەکتەری ڕەشی سەرەکی فیلمەکە لە ستێرنێسدا دەرکەوتووە لە خوارەوەی بەرمیلێکی دەمانچە.

نازانم چۆن کەسێک دەتوانێت ئەمە وەک باسێکی هاوسەنگ لە ژیانی زانکۆدا هەست پێبکات. من لەگەڵ ئەوەدام زانکۆکان وەک بڕیارە بنکەیەکی لێبوردەیی نین و ناونیشانەکە گونجاو دەبێت ئەگەر سینگڵتۆن کارەکتەرەکانی نەیکردە کاریکاتێری فراوان.

لە ڕووکەشەوە هەوڵدەدات کارەکتەری ئایس کوبی نیشان بدات وەک کەسێکی خراپ، وروژاندنی رێمی بۆ ئەوەی ببێتە سکینهێدێکی رەگەزپەرست. بەڵام کێ لە کۆتاییدا لە ئیپیلۆگی ڕزگارکەری فیلمەکەدا دەرچووە؟ پێدەچێت خاڵەکانی سینگڵتۆن لە سپی وەک یان نەتوانن هاوسۆزی بکەن (من نەمگوت هاوسۆزی!) لەگەڵ هاوڕێ خوێندکارە ڕەشپێستەکەی یان تەنها توانای ئەوەی هەبێت ڕێگای سکینهێدێکی ڕەگەزپەرستانە بگرێتەبەر. زۆر کەس کە لەلایەن خەڵکی ڕەگەزێکی دیکەوە هێرشیان کراوەتە سەر ڕوونادەن بە خۆپەرستییەکی توند.

نێر ئەو ژنانەی کە دەستدرێژییان کراوەتە سەر یەکسەر ڕوو لە لەشفرۆشی دەکەن، کە زیاتر وەک کولتێک وێنا دەکرێت نەک شێوازێکی ژیان. تەواو ڕاستگۆیانە سوودی چی بوو؟
