دوای بینینی دە ئەڵقەی یەکەم، دەبێ بڵێم ئەم بەرنامەیە مژدە دەدات. 

ئەوەی زۆرترین بێزارم دەکات، ئەوەیە کە نمایشەکە لە کەنەدا وێنە گیراوە. دەزانم هەرزانترە، بەڵام دەبوو لە کالیفۆرنیا وێنەیان بگرتایە، بۆیە دەمانتوانی دیمەنەکانمان لە بیابانەکەدا هەبووایە. ئەوە زیاتر ڕاستگۆ دەبوو بۆ فیلمەکە. یەکەم دیمەن کە لە دەرەوەن لە جیهانێکی تردا لە شاخەکانە، لەگەڵ زۆری دار سنەوبەرەکان کە تێیدا سارد دەردەکەوێت. کە هەست بە زۆر میسری ناکات. ئەوەی لە فیلمەکەدا زۆر باش کاریگەری هەبوو، ئەوە بوو کە هەستت دەکرد لە میسری کۆنیت. لێرەدا هەست دەکەیت کە بەدەوری فۆڕێستێکی کەنەدیدا بەدەوری خۆیاندا ڕادەکەن. وە ئەوەندە لامێکە کە بە شێوەیەکی گونجاو، لەسەر هەسارەکانی تر، کەوتنەکەش هەروا دێت. دەتوانیت گەڵاکانی سەر زەوی لەناو فۆڕێستەکاندا ببینیت کە هەموویان لە فۆڕێستەکان دەچن لە دەرەوەی ڤانکۆڤەر. تەنها وا دەکات نمایشەکە زیاتر باوەڕپێنەکراو و داماو بێت. 

و پاشان ڕیچارد دین ئەندەرسۆن هەیە. ئەو هیچ کورت ڕوسیل نییە. دڵنیابە کارێکی شایستە دەکات و هەوڵدەدات کەمێک نمایشی ڕوسیلس کۆپی بکات، بەڵام تەنها وەک ڕوسیل فێنک نییە. وە نزیک نییە لە ئەکتەری باش وەک ڕوسیل. وە ڕوسیلز شێوازی یاریکردنی ئۆ نیل، باشە ئەو زۆر کینیی زیاتر بوو. ئەندەرسۆن ئۆ نیل، زۆر نەرمە. من زۆرم پێ خۆش بوو کە Russels وەشانی تەنها s*** ی نەدا و هیچ کێشەیەکی نەبوو لە تەقاندنی بۆمبەکە تا کۆتایی فیلمەکە. 

مایکل شانکس بەڕاستی کاری باش دەکات وەک جاکسۆن هەرچەندە دەستبەکاربوونی لە جەیمس سپادەر.

Teal'c بەڕاستی کارەکتەری بێزارکەر. ئەو یافایە. نەک یافا. تەنها jaffa. aaaarrgh!! پاسەوانێکی پێشووی کارەکتەری RA ی بەزەییدار، کە تەنیا لە فڕۆکەوان و لە ئەڵقەیەکی تردا تا ئێستا بینراوە. Teal'c قسە دەکات و وەک ڕۆبۆتێک کاردەکات. من بینیم باشتر نواندن لە ژان کلۆد ڤان دام.

و ئەو ڕاستییەی کە teal'c و کارەکتەری RA و ئەو کەسانەی کە لە فیلمەکەدا ڕزگاریان کردووە، دەتوانن بە ئینگلیزی قسە بکەن لەناکاو هەروەها بە شێوەیەکی ناباوەرانە گێل. ئەوەی وایکرد ئەو مرۆڤە بێگانانە لە فیلمەکەدا ئەوەندە ترسناک بن، ئەوە بوو کە بە زمانێکی کۆن قسەیان دەکرد و ئەهریمەنێکی ڕاستەقینە بوون. 

سەبارەت بە کاریگەرییە تایبەتەکان، بەڕاستی لە فڕۆکەوانەکەدا باشن. بەڵام کاریگەرییە زۆر دەگمەنەکان لە نمایشە ڕاستەقینەکەدا بە شێوەیەکی خراپ ئەنجام دەدرێن و هەرزان دەردەکەوێت. بە تایبەتی هەسارەیەک کە بە کریستاڵ سەردانیان دەکەن. ئەوەندە ڕوونە کە بە دەوری سەکۆیەکی دەنگدا دەسوڕێنەوە و تابلۆیەکی خراپ دروستکراوی لە پاشخانەکەدا هەیە. سوکایەتییەکە بۆ ئێمەی بینەران کە وایان کرد ئەوەندە هەرزان دەربکەوێت. بە تایبەت کاتێک دەیانتوانی لەبەردەم شاشەیەکی شیندا بیکەن کە پاشبنەمای CGI ی لەسەرە. 

The X-Files کاریگەری باشتری هەبوو کاتێک یەکەم ئەڵقەی خۆیان لە ساڵی 1993 پەخش کرد. ئەوە 4 ساڵ پێش دەستپێکردنی SG-1 بوو. و ئەوان هیچ بودجەیەکی دوو ملیۆن دۆلاری ڕواڵەتی لە هەر ئەڵقەیەکدا، کە SG-1 گوایە هەیبوو. دەبێ هەموو پارەکەیان بۆ نانخواردن خەرج کردبێت. چونکە من لەسەر شاشەکە نایبینم. 

نمایشی بێزارکەر و بێمانا، ئەوە دەکرا زۆر باش بێت ئەگەر ئەوان نمایشەکەیان لە هۆلیوود بە بودجەیەکی گەورەتر و نووسەرانی باشتر و کارەکتەری باشترەوە وێنەگرتبایە.
