بەگریمانەیەک کە ئەمە کۆتایی بە بڵاوکردنەوەی ڕاستەوخۆ بە ڤیدیۆ نایەت، من دەبێ بڵێم ئەم نازناوە بە هەر نرخێک بێت هەڵبوەشێنمەوە. مەگەر لە فیلمە باش و باش جێبەجێکراوەکان بێزار نەبیت، واتە. دوێنێ شەو ئەمەم لە ئافی دالاس بینی، و 20 خولەکم مابووەوە، تەنها لەبەر ئەوەی ئیتر گرنگیم پێنەدا (دەربارەی پڵۆتەکە، نەک لە سووکایەتیکردن بە دەرهێنەرەکە...ئەوە نائاساییە). کاتێک دەتوانیت Goof تەنها 5 خولەک لە فیلمەکەدا ببینیت (پەنجەرەیەک بۆ دەرەوە، پەنجەرەیەکی شکاو پێش ئەوەی هیچ تەقەیەک بکرێت...و دواتر پەنجەرەکە بە یەکەم تەقە دەشکێت)، شتەکان خراپ دەبن. با تەنها بڵێین ئەمە تەنها نیشاندەری شتەکانی داهاتووە...بەداخەوە.

هەموو وردەکارییەکانتان بۆ دەپارێزم، بەڵام ئەمە بە هەموو شێوەیەک ژێرزەیی یە، تەنانەت نواندنی نیوە کۆکراوە لەلایەن مایکل مادسن نائومێدکەر کاتێک چاوەڕێی نواندنێکی نیوە کەرەی لێ دەکەیت لێی. وە دیمەنی دەستدرێژی سێکسی...مەسیح! "Shut up and to it" هەرگیز نابێت لە دیمەنێکی دەستدرێژی سێکسیدا بەکاربهێنرێت. هەرگیز.

3/10
