سەرەڕای، یان ڕەنگە بەشێکی بەهۆی بەکارهێنانی زیرەکی مۆسیقا بۆ جەختکردنەوە لەسەر پاڵنەر و ئایدۆلۆژیاکانی هەریەک لە کارەکتەرە سەرەکییەکان، چەشنە کۆنەپەرستانەکان لە، و ڕواڵەت و کارەکتەری لە دەرەوەی ئەم screed سینەماییەی کە زۆر ورد نییە.

مرۆڤ ئەو هەستەی بەدەست دەهێنێت کە جۆن سینگڵتۆن خەریکی تیۆری ئەدەبی پۆست-ستراکتۆریالیزم بوو، چونکە ئەوە تامی ئەو ڕۆژە بوو، و "فێربوونی باڵاتر" ئەنجامی مەیل بوو. خاڵی نزم لە فیلمەکەدا گردبوونەوەی "ئاشتی"یە، کە تێیدا هێماکانی بزووتنەوەی "خۆشەویستی ئازاد"ی ساڵانی شەستەکان لەگەڵ ئەو شتەدا وەرگیراونەتەوە کە زۆر لە نزیکتر لە گردبوونەوەی "شەو دەگەڕێننەوە" لەگەڵ ئەکتە مۆسیقییەکانی زیندوو و بە شێوەیەکی توند و هۆشیار لە ناسنامە دەچێت. لە Tow. ڕەنگە لە ڕیڤیزیۆنیزمی پریمایی خۆیدا دەرهێنەر هەوڵی دەدا کە سیاسەتی ناسنامە ڤێتنام نوێیە؟ ئۆو، چۆن ئادرین ڕیچ لە ئەو-و دەرکردنی رێمی لەناو خەڵکەکەدا دەست لێدانێکی خۆشە، ئەگەر تۆ خەریکی جۆرێک لە پۆستۆری سیاسی ریچ بیت.

خۆزگە دەتوانم ئەستێرەی نەرێنی ئەم فیلمە بدەم. من دەتوانم تەنیا بۆ ئەو کەسانە پێشنیار بکەم کە ئارەزووی ساڵانی نەوەدەکان دەکەن وەک مێژوو، ئەو کاتەی کە فێمینیستە ڕادیکاڵەکان سێیەمی ئەکادیمی ڕەگەز و چین و ڕەگەزیان گەیاندە کولتوری باو و ڕقیان لە "بژاردەیەکی سیاسیی بژاردە و بەڕێز" بوو. لە کوێی کامیلی پاگلیادایە کاتێک پێویستت پێیە؟
