سەرەتا بەڵێ من سپی پێستم، بۆیە هەوڵدەدەم بە سووکیی لە بابەتێکی ناسک و ناسک و ناسکی ڕەگەزدا بڕوات... بەهەر حاڵ... خەڵکی سپی پێست ڕقیان لە ڕەش پێستەکانە = خراپە بەڵام ڕەشپێستەکان ڕقیان لە سپی پێستەکانە = باشە (چونکە ئێمە شایەنی ئەوە بووین !!). لە کوێوە دەست پێ بکەم؟ خۆزگە شتێکی باشم هەبوایە سەبارەت بەم فیلمە دیمەنە کۆمیدییە نەخوازراوەکان: دیمەنە بەناوبانگەکە Ice Cube and Co بوو. لەگەڵ چەند نیۆ-نازێکی بەڕاستی گەورە و بەڕاستی توڕە و ترسناکدا لە شەڕێکدا بچۆ و بەڕاستی تووڕە و ترسناکە!!! نیو نازی کە دوو جار قەبارەکەی :)، و ڕاوکردنەکە! ڕاوکردنەکە بێ نرخە... ئەمە فیلمێک نییە دەربارەی ڕەگەز و لێبوردەیی و تێگەیشتن، ئەوە ناگەیەنێت... ئەمە فیلمێکی ڕەگەزپەرستانەیە کە هەموو ئەو کۆنەپەرستانەیەی کلیشەیی دووپات دەکاتەوە، ئەو کوڕە سپی پێستەی کە لەلایەن ئەوەوە دەستی پێدەگات هاوژووری ڕەش بە شێوەیەکی ئۆتۆماتیکی دەگۆڕێت لە پێستدا...cmon simply awful من پەشیمانم هەرگیز بینیم.

ڕزگارکردنی کات و ئەزموونی ترسناک لە وێنەیەکی خراپ نووسراو ,بەدەخۆشە نواندن، مات و ڕوون لایەنگری، ئەگەر تۆ لە بابەتەکەدایت، بڕۆ و مێژووی ئەمریکی X بە کرێ بگرە، ئێستا thats فیلمێک
