سینگڵتۆن چەند کێشەیەکی جدی هەیە کە دەبێت دەستی پێ بگات. ئەو هەستەم پێدەگات کە پێی وایە زۆر زیرەکە؛ بەڵام ئەم فیلمە نزیکە لە کویکیی شەفاف و خۆڕاگریی. جگە لەوەش، کۆمەڵێک پەیامی "ڕەنگە راست-ڕاست" هەن وەک کاتێک کە جەرکە نازییە ناوخۆییەکانمان لێیان دەدرێت. مەبەستم ئەوەیە کە کێ لە عەقڵی ڕاستیاندا بۆ کۆمەڵێک جەرکی نازی ڕەگ دادەنێت؟ بەڵام ئەو تاکە گۆرانی "شەڕکردن" وێنا دەکات کە بەڕاستی گەمژانەیە و پێدەچێت بۆ ئەوە داڕێژرابێت کە زیاتر سیفەتە شەڕکەرەکانی باڵاتری پاڵەوانە ڕەشپێستەکان نیشانمان بدات لە هەموو شتێک. "کوڕێکی خراپ"ی تر هەیە (لە ڕاستیدا کوڕێکی سەرخۆشی فرات) کە دەستدرێژی دەکاتە سەر یەکێک لە پاڵەوانەکانی فیلمەکە. لەم نموونەیەدا، پێموایە کە سینگڵتۆن لە ڕاستیدا کارێکی جوان دەکات کە وێنا دەکات کە ڕەنگە دۆخێکی زۆر باو بێت کاتێک ژنەکە داوا لە کوڕە فراتەکە دەکات کۆندۆم بەکاربهێنێت و یان یەکێکیان نییە یان نایەوێت یەکێکیان بەکاربهێنێت. لە هەر حاڵەتێکدا، ئەو پەیوەندی بەو داواکارییانەیەوە ناکات کە بوەستێت و سەرەڕای داوای لێبوردنەکەی بەردەوام دەبێت لە جووتبوون. پێم وایە کە ئەم جۆرە دەستدرێژییە زۆر باو و لە ڕاستیدا زۆرێک لە کەسانی یەکپۆش ڕەتدەکەنەوە ئەو ڕاستییە قبوڵ بکەن کە تەنانەت دەستدرێژییە. باشە، نەخێر بە واتای نەخێر، ئەمە دەستدرێژییە، کە ڕەنگە زۆر لە زانکۆکانی سەرتاسەری وڵاتدا ڕووبدات.<br /><br />بە دامەزراندنی دەستدرێژیکردنە سەر، چۆن سینگڵتۆن مامەڵەی لەگەڵ دەکات؟ کاتێک کوڕە فراتەکە هەوڵدەدات پەیوەندی بە ژنەکەوە بکات، هاوژوورەکەی رەتیدەکاتەوە قوربانییەکە بخاتە سەر تەلەفۆن، لەو کاتەدا کوڕە فراتەکە بە هاوژوورەکە ناودەبات "کۆمەڵێکی رەشپێست". هاوژووری ئازاردراو وا دیارە کە بانگەوازی پارێزەرێکی ئایس کوب دەکات، و هاوکارانی، کە دواتر بەردەوام دەبن لە زەلیلکردنی جەستەیی و سووکایەتیکردن بە کوڕە فراتەکە بۆ "داوای لێبوردن"ی دووبارە و درێژخایەن بۆ هاوژوورەکان بۆ لێدوانەکانی ڕەگەزپەرستی؛ هەرچەندە (بە ڕواڵەت لە مێشکی سینگڵتۆن) تاوانی کەمتری دەستدرێژی باس نەکراوە. دیسانەوە، بەڕاستی نابێت کەس بەزەیی بە کوڕە فراتەکەدا بێتەوە؛ بەڵام پێدەچێت سینگڵتۆن پەیامێکی دووانە بنێرێت کە کۆمێنتێکی ڕەگەزپەرستانە تاوانێکی گەورەترە لە دەستدرێژیکردنە سەر و لە هەر ڕووداوێکدا توندوتیژی ڕەوایە دژی جەرکەکان.<br /><br />چی لە کۆتاییدا ئەوەندە نائومێدکەر ئەوەیە کە ئەم فیلمە دەیتوانی هەیبێت بەڕاستی دەربارەی شتێکی گرنگ بەڵام سینگڵتۆن بووە، لە کاتێکدا بێ گومان دەرهێنەرێکی بەتوانا، پێناچێت پێگەیشتن یان قووڵی هەبێت بۆ ڕاکێشانی شتێک لەم قەبارەیە.
