سپۆیلەری بچووک!

باشە من تەنها درەنگ دانیشتم و سەیری ئەم فیلمەم کرد، بە شێوەیەکی سەرەکی لەبەر ئەوەی چێژم لە هەندێک لە کارەکانی پێشووی سینگڵتۆن وەرگرت و هەڵسەنگاندنی بۆ کردم وەک "Boyz n the Hood". بەڵام دەبێت بڵێم ئەمە نائومێدییەکی گەورە بوو و هەموو شتێکە کە ڕقم لێیە لەبارەی فیلمە بەناوەکانی، کلیشەیی، بەناو "پەیام". 

ئایا بە شێوەیەکی سەرەکی خراپە،(ئەستێرەکانی پۆپ و مۆدێلەکان مەرج نییە ئەکتەری باش دروست بکەن... تێبینی بکە)، ئەو دۆخانە کە قووتیان دەدەن، (قوربانی دەستدرێژیکردن دەبێتە لەشفرۆشی شەو؟...تکایە! ), بەڵام لە خراپتر لە هەمووی بەهێز دەکات هەموو چەشنە چەقبەستووێک کە بیری لێدەکەیتەوە. لە نیوەی دووەمی فیلمەکەدا بووەتە کارتۆن وەک لە کارەکتەرەکانیدا، وا دەکات هەر پارچەیەک لە هاوسۆزی لەدەست بدەیت کە ڕەنگە بۆ یاریزانە یەک ڕەهەندییەکانی هەتبووبێت.

یەکێک نییە کە هیچ خاڵێکی دروستی لەسەر بێت کە لەبارەی هۆکارە سروشتییەکانی ڕەگەزپەرستی و نەزانی کولتووری و سێکسی و سیاسی. لە ئەنجامدا تەنیا کۆتایی بە هەستکردن بە ئەنجامی ئەم کێشانە دێت. پەیامەکەی دژ بەیەکە، لە ئەنجامدا هەست بە سەرلێشێواوی و نەبوونی یەکگرتوویی گشتیی پڵۆت دەکات. سەبارەت بە ئەنجامەکانی فیلمەکان بە پێشبینیکراو و شەرمەزارکەر و ئیستغلالکردن و هێرشبەرانەیەکی سووکم زانی. بۆ فیلمێک بە ناوی "فێربوونی باڵا" دەبێت بڵێم تەنها شتێک کە فێربووم ئەوەیە کە جارێکی تر ئەم شتە ببینمەوە.

ئەگەر کۆمێنتێکی ڕاستەقینەتان دەوێت لەسەر هەندێک لەو بابەتانەی کە ئەم فیلمە بە تەواوی شکست دەهێنێت لە وردبوونەوە لەسەری پاشان بڕۆ بەکرێ بگرە "مێژووی ئەمریکی X"....مەگەر تۆ تەنها سەیری بکەیت بۆ تایرا بانکز پاشان بڕۆ ژیانێک بەکرێ بگرە.
