تێناگەم بۆچی خەڵک ستایشی ئەم زبڵە دەکەن. هەڵە , گەمژە , ناڕاستەقینە , ترسناک , و تەنها نزیکەی هەموو شتێکی تر. فیلمەکە دیدگایەکە لەسەر ژیان , پرسە ڕەگەزییەکان , ڕەخنەگرتن , و هەموو شتێکی تر کە بە شێوەیەکی سەیر لە کۆلێژدا دەگوزەرێت. لێرەدایە کە شکست دەهێنێت. هیچ دەستێکی لەسەر واقیع نییە. لە زۆرێک لە دیمەنە نائاهەنگییە جێی پرسیارەکان لە فیلمەکەدا وەک بۆ نموونە

پیاوێکی ڕەشپێست کە بە دەمانچەوە بەدوای پیاوێکی سپی پێستدا دەگەڕێت، پیاوە ڕەشپێستەکە و لەلایەن پاسەوانەکانەوە وەستا بە دەستبەند و ئەنجامدراوە لەکاتێکدا چەکدارەکە ڕاست بەلای ئەواندا تێدەپەڕێت.

هەمان پیاوی سپی پێست لە بابەتێکی سەربانەوە کە لەلایەن هەمان پیاوی ڕەشپێستەوە دەوستێت و لێی دەدرێت، بە قەناس بەدەستەوە دەوەستێت و لێی دەدرێت و بە شێوازی ڕۆدنی کینگ دەکوژێتەوە لەکاتێکدا پیاوی دەمانچەکە ڕادەکات ئازادە لە کاتێکدا ساتێک دواتر بەدوایدا دەگەڕێتەوە بۆ خوارەوە لەلایەن یەکێک لە چوار پاسەوانەکە.

وەک یەکێک لە پێداچوونەوەکارەکانی پێشوو ئاماژەیان بە چەند پیاوێکی سپی 230lbs کرد کە لەلایەن چەند پیاوێکی ڕەشپێستەوە کە کێشیان لە دەوروبەری 160 پاوەند بوو لەنێویاندا 105lbs bust a bust a bust a bust a bust ڕیمەکان

کەموکوڕییەکی تری ڕەخنەگرانە لە فیلمەکەدا کارەکتەرە سەرەکییە ناسەرنجڕاکێشەکانی قووڵن. لە خەڵکی سپی پێستی ترساو و سەرلێشێواو و ڕەشپێستەکان , و لە هەمان کاتدا مافی ڕەشپێستەکان (؟) ڕەشپێستەکان. نزیکەی وەک ئەو سووکایەتییە بۆ هەردوو ڕەش و سپی پێست. من نێرێکی سپی پێستم و زۆر کەسی ڕەشپێست و ئیسپانی دەناسم کە هاوڕان لەسەر ئەوەی کە ئەم فیلمە هەڵەیە لە وێناکردنی کارەکتەرەکان و پێدانی ئەو تایبەتمەندیانە بە تایبەتی بەهۆی ڕەگەزەکەیانەوە.

ئەو هێڵە چیرۆکەی کە ئێستا ڕوونی دەکەمەوە دەسوڕێتەوە لە دەوروبەری سێ کارەکتەری. یەکێک لە وەرزشوانێکی ڕەشپێست , ئەوی تریان کچێکی سپی پێستی ترساو کە پرسیار لە سێکسییەتی خۆی دەکات , و سێیەم پیاوێکی سپی پێستە کە هەروەها سەرلێشێواو و ترساوە , پاشان کێشەکانی خۆی دەخاتە ئەستۆی خەڵکی ڕەش پێست کە تێیدا دەبێتە نازی دواتر لە فیلمەکەدا. هەموویان پشکی خۆیان هەیە لە کێشە و سەرگەرمییەکان لەوانە سێکس , دەستدرێژی , شەڕ , خۆشەویستی , ڕق , پێشوەختە , جەنگی ڕەگەزی , و ئاه بەڵێ پەروەردە لەبیر مەکەن. کە هەمووی لە کۆتاییدا دێتە خوارەوە بۆ تەقەکردنە کوشندەکە. کە تێیدا دوای ئەوەی دەگەڕێنەوە بۆ ژیانی بێزارکەریان و بیر لەوە دەکەنەوە "سپی پێست بوون خراپە". ئایا ئەمە زۆر دەنگ دەدات وەک ساڵانی کۆلێژەکەت؟ بیری نەدەکردەوە. پێموانییە دەرهێنەرەکە لە کۆلێژ خوێندوویەتی بە تایبەت ئەگەر ئەو ئەم فەسادە ترسناکە دروست بکات.

بە گشتی ئەمە فیلمێکی خراپە , خراپ , ناشرین. ئەگەر دەتەوێت دیدێکی وردتر یان کێشەی ڕەگەزی ببینیت بچۆ مێژووی ئەمریکی X. تەنها خۆت لەم فەسادە بەدوور بگرە.
