خوێندنی باڵا دەڵێت باشە بۆ ڕەشپێستەکان بۆ ئازاردانی کەسانی سپی پێست چونکە هەموویان ستەمکارن. زۆربەی ڕەشپێستەکانی ئەم فیلمە وەک دڕندەی نەزانانە وێنا دەکرێن. سەرسوڕهێنەر کە ئەمە بڕیارە فیلمێکی ئەرێنی بێت دەربارەی ڕەگەز. بەها ناکارامەکان، ئاراستە و بەهاکانی بەرهەمهێنان هەموویان بەشدارن لەم ددانەی کە لە فلیکدا هەیە. پارچە زبڵێکی ترسناک. تاوانبارانی ئەم دریکە دەبێ شەرم بکەن. خوێندنی باڵا دەڵێت باشە بۆ ڕەشپێستەکان بۆ ئازاردانی کەسانی سپی پێست چونکە هەموویان ستەمکارن. زۆربەی ڕەشپێستەکانی ئەم فیلمە وەک دڕندەی نەزانانە وێنا دەکرێن. سەرسوڕهێنەر کە ئەمە بڕیارە فیلمێکی ئەرێنی بێت دەربارەی ڕەگەز. بەها ناکارامەکان، ئاراستە و بەهاکانی بەرهەمهێنان هەموویان بەشدارن لەم ددانەی کە لە فلیکدا هەیە. پارچە زبڵێکی ترسناک. تاوانبارانی ئەم دریکە دەبێ شەرم بکەن.
