بەڵێ خەڵک ڕەگەزپەرستن. تەنانەت خەڵک لە کۆلێژدا ڕەگەزپەرستن. ئەوە خاڵێکی باشە و پرسی ڕەگەزپەرستی پێشتر چەندین جار لە فیلمە بێشومارەکاندا مامەڵەی لەگەڵ کراوە. ئەوەی کە فێربوونی باڵا لە پاکەتەکە جیا دەکاتەوە ئەوەیە کە مامەڵە لەگەڵ پرسی ڕەگەزپەرستی دەکات بە مشتترین و پێشبینیکراوترین شێوە، ئاه بەڵێ لە کۆلێژیشدایە.<br /><br />ئەم فیلمە باس لەم کێشەیە دەکات ڕەگەزپەرستی بەو شێوەیەی کە فرانکنشتاین مامەڵە لەگەڵ زۆربەی کێشەکاندا دەکات، بە شێوەیەکی دڕندانە و شل و شلۆق بە شێوەیەکی دڕندانە و شلۆق دەتخاتە سەر سەرت. زۆربەی کارەکتەرەکان کاریکاتێری کارتۆنی، یەک ڕەهەندین، کاریکاتێرن (فێمینیست، پیاوی ڕەشپێستی تووڕە)، کە تا دەتوانن بە شێوەیەکی دراماتیک و پێشبینیکراو کاردانەوەیان بەرامبەر بەو دۆخانە هەیە. لەبری ئەوەی سەرپێچی لە چەشنە کۆنەپەرستانەکان بکات ئەم فیلمە زۆر دانیشتووی لەگەڵدایە. پیاوە ڕەشپێستە تووڕەکان هەست بە فێڵکردن دەکەن، فێمینیستەکان ڕقیان لە پیاوەکانە و هتد (تەنانەت فێمینیستێک نیشانەیەکی هەیە کە لەسەری نووسراوە "پیاوە مردووەکان دەستدرێژی ناکەن" بزانە مەبەستم چییە؟) من نامەوێت هیچ شتێک بدەم، بەڵام لەم کارەدا فیلم ئەگەر کەسێک وەک تاقانێکی گۆڕاو یان دەستدرێژکارێکی بەروار دەرکەوێت کە بە ئەگەرێکی زۆرەوە ڕەفتار دەکەن کە تۆ بە تەواوی چۆن چاوەڕێی دەکەیت. ئەو گۆڕانکاریانەی کارەکتەرەکان تێیدا تێدەپەڕن بۆ هەموو کەسێک ئاشکرایە جگە لە خەڵکی ناو فیلمەکە. پێچ و پەنا گەورەکە لە پڵۆتەکەدا بەندە بەوەوە کە ئایا نیو نازییە توندوتیژەکان وەک نیو نازی توندوتیژ مامەڵە دەکەن یان نا. من پێشبینی دەکەم تەنها دەبێت سەیری بکەیت بۆ ئەوەی بزانیت چی ڕوودەدات.<br /><br />کێشەیەکی تر کە من لەگەڵ ئەم فیلمەدا هەیە ئەوەیە کە بڕیارە "gritty" و "Hard-Hiting" بێت، بەڵام ئەوان نازییەکان بکە بە کەسە خراپەکان. منیش لەگەڵ ئەوەدام کە نازییەکان خراپن، بەڵام ئەوە مەبەستی منە. هەمووان پێیان وایە نازییەکان خراپن؛ ئێمە لێرەدا هیچ زەمینەیەکی نوێ ناشکێنین. نازییەکان لە ساڵانی ١٩٣٠ەوە وەک خراپەکار وێنا کراون. فیلمەکە تەحەدای هیچ دیدگایەک ناکات و لێدوانی بوێرانە نادات. تەنها مامەڵە لەگەڵ ئەو پرسانەدا دەکات کە هەموومان بە شێوەیەکی چەقبەستوو و تایبەتمەندی دوای خوێندن دەیزانین. دژە دەستدرێژی سێکسی و دژە ڕەگەزپەرستی و دژە نازی بە تەواوی هەڵوێستێکی سەخت لەسەر پرسێکی مشتومڕاوی ناگرێتەبەر.<br /><br />فێربوونی باڵا پێشبینیکراوە، کارتۆنی و بە وشە گەمژانەیە. بە هەر نرخێک بێت خۆت بەدوور بگرە.
