ئەمە یەکێکە لە فیلمە خراپەکانی ساڵانی نەوەدەکان. من پێشنیاری ناکەم ئەگەر شتێکی باشترت هەبێت بۆ ئەنجامدان. 

ئەم وێنەیە ئەمریکییە ئەفریقییەکان وەک دڕندە، بێ کولتور، توندوتیژ، بێگەرد، سۆسیۆپاتە جگەرەکێشەکان دەخاتە ڕوو. فۆدج(ئایس کوب) و پۆسەی homies ی ئەو بەردەوام بێڕێزی بەرامبەر بەوانی دیکە لە بەشەناوخۆیی، نەک تەنها خەڵکی سپی پێست، بەڵکو ئاسیاییەکانیش، و هەرگیز دیسپلین ناکرێ بۆ کردەوەکانیان. سەرەڕای ئەو هەموو لێبوردەییەی کە بەردەوام دەبن لە گریان و گریان سەبارەت بەو ستەمکارە سپی پێستە خراپانەی کە ژیانیان بەڕێوەدەبەن و لە ڕێگەی خۆیاندا وەستاون. لە ڕاستیدا ئەوە کاریگەری فۆدج کە دەبێتە هۆی ئەوەی کە ڕێمی پەیوەندی بە سەری پێستەوە هەبێت، واز لە کۆلێژ بهێنێت و لە کۆتاییدا هاوڕێ کچەکەی مەلیک بکوژێت.

Skinheads وەک کۆمەڵەیەکی شاراوەی ژێردەستەیی پێشکەش دەکرێت کە هاوبەشی دەکەن پاد لە کەمپەس و بەگشتی دوور بکەوەرەوە لە هەموو کەسێکی تر. هەرگیز مۆسیقاکەیان ناتەقێننەوە بۆ ئەوەی خەڵک بێزار بکەن و گاڵتەیان بە پۆلیس ناکەن. ئەوان تاوانی جدی وەک پاتری و دەستدرێژی دەکەنە سەر، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا ئەوان هێندەی فۆدج و ترسان هەڕەشە دەکەن و نە هەڕەشە دەکەن (ڕیمەکانی بوستا)ن.

ماددەیەکی زۆر لەم فیلمەدا هەیە کە نزیکە توڕە بێت من یان وایان لێکردم پێبکەنم. بەشێکیان بەم شێوەیە لە خوارەوەیە.

فۆدج و ترسەکان وەک خوێندکارانی زانکۆی کۆڵۆمبۆس باس دەکرێن بەڵام هەرگیز لە پۆلدا نایانبینین و بە تەواوی ڕوون نییە کە چۆن کرێی خوێندنەکەیان دەدەن. مرۆڤ تەنها بۆ ئەوە ماوە کە پێشبینی ئەوە بکات کە ئەو گژوگیا جگەرە دەکێشێت پەیوەندی بە داراییەکانیانەوە هەیە. هەرچەندە ئەوان خوێندکارن لە زانکۆیەکی تایبەتدا، بەڵام ناتوانن یەک دێڕی ئینگلیزییەکی دروست بڵێن. کارەکتەرەکانیان تەنها لە ڕێگەی گریانی ناچاری و بێگانەپەرستییانەوە پەرەیان پێدەدرێت.

دەچم کریستنی سەرخۆش(کریستی سوانسۆن) بە تەواوی دەیزانی بۆچی بیلی سەرخۆش دەیباتە ماڵەکەی خۆی. تەنانەت داوای لێکرد لاستیکێک بەدەست بهێنێت تا بتوانن دەست پێ بکەن. ئەو ڕاستییەی کە بەبێ کۆندۆم هاتە ناویەوە بوو بە دەستدرێژی سێکسی لە کاتێکدا کە تەنیا لە حاڵەتێکدا سێکسێکی گەورە دەبێت کە یەکگرتنی هەبێت. دواتر کریستن لەلایەن تارین(جێنیفر کۆنیلی) دڵنیاکرایەوە کە هیچ لێپرسینەوەیەکی نییە لەو بابەتەدا، سەرەڕای ئەوەی بە ئیرادە باز دەداتە ناو جێگەی کابرایەکەوە ئامادە نەبووە بۆ جووتبوونی سێکسی و بە شێوەیەکی خراپەکاری لەلایەن نێچیرێکی سێکسییەوە سوودی لێ وەرگرتووە. پاشان هەفتەیەک یان زیاتر دواتر چاوی پێکەوت، و خەوی لێکەوت، کەسێکی زۆر هەستیار کە دەیزانی چۆن خۆی لە دەستدرێژیکردن بەدوور بگرێت و کۆندۆمی هێنا. دەرهێنەرەکە بە وردی جەختی لەسەر بەرگریکردن لە دووگیانی کردەوە.

ئەم فیلمە تەواو و زبڵ و خاشاکێکی تەواو کە وا لە خەڵکی ڕەشپێست دەکات وەک چەقۆ و ژنانی گەمژانە دەربکەون. نواندنی کۆل هاوسەر و لەهجەی لۆڕێنس فیشبۆرن تاکە هۆکارن کە دەتوانم بیری لێبکەمەوە بۆ ئەوەی سەیری بکەم. نووسەر/دەرھێنەر دیارە پیاوێکی ژیری سنووردارە. بڕۆ پێشەوە و خۆت سنووردار بکە بە سەیرکردنی ئەم شتە چەوتە ئەگەر ویستت، بەڵام ئەوەت لەبەرچاو بێت کە دەمارەکان گەشە ناکەنەوە. تەنها لە کۆتاییدا ئامۆژگارییەکان جێبەجێ بکە و فێری بکە.
