ئەم فیلمە وەک شرۆڤەیەکی کۆمەڵایەتی خۆی نیشان دەدات، لە کاتێکدا لە ڕاستیدا هەموو شتێک بەقەد ئەو ڕەگەزپەرستییە گاڵتەجاڕانەیە کە ئیدانە دەکات. بنەمای ئەم فیلمە: ئەفریقایی-ئەمریکی = بەهێز... هەر ڕەگەزێکی تر = لاواز. خراپترین بەش کاتێکە کە ڕاپاپۆرت دەمانچەیەک دەکێشێتە سەر عومەر ئیپس و کوڕێکی جولەکە. کابرای جولەکە، بە شێوەیەکی کۆنەپەرستانە، لە ترسدا دەڕووخێت و دەست دەکات بە داوای لێبوردن لە ژیانی خۆی... بەڵام عومەر ئیپس گەورە و بەهێز و سەرپێچیکار بەهێز وەستاوە و هیچ ترسێکی نییە. هەروەها ئێمە ئیدانەکردنی هەموو ئەندامێکی برایەتیمان هەیە وەک سەرخۆش یان دەستدرێژیکارێکی خۆبەزلزان. ئەو کچە سپی پێستەی کە دەستدرێژی کراوەتە سەر، بێگومان دەست دەکات بە ڕەچاوکردنی لەشفرۆشی لەبەرئەوەی ئەو تەنها کچێکی سپی پێستی لاوازە لە دوای هەموو شتێک. کاتێک کابرای سپی پێستی نێردی لەلایەن ئەندامانی برایەتییەوە ڕەتدەکرێتەوە بێگومان دەبێت لەگەڵ سکینهێدەکاندا بکەونە ناوەوە، کە ترسنۆکێکی باوەڕپێنەکراون؛ بە تایبەتی ئەو کابرا ماسولکەییە گەورەیەی کە بە خێرایی لەلایەن پیاوە ڕەشپێستە بەهێزەکانەوە لێی دەدرێت. چاوەڕوان بن... بوستا ڕیمز دوو جار قەبارەی خۆی لە کابرایەک دەدات؟؟؟ بەڵێ، ڕاستە.

بێگومان پیاوە ڕەشپێستەکان هەرگیز گەلی خۆیان ڕەتدەکەنەوە و عومەر ئیپس بە ئاسانی لەگەڵیان دەجووڵێت. ئەو دیمەنانەی کە ئایس کوب هەڕەشە لە هاوژوورە سپییەکانی دەکات و لە ڕیزدا دەهێڵێتەوە تەنها گەمژەیە -- بێگومان ئەو ئەو دیمەنە زاڵە لە کاتێکدا هاوژوورە سپی پێستە لاوازەکانی لە ترسی ئەو دادەنیشن و لە کۆتاییدا دەچنە دەرەوە. ئەم فیلمە تەنها ترسناک بوو و کۆتاییەکەی وای لێکردم لە ڕاستیدا بە دەنگی بەرز پێبکەنم. جووڵەی خاو و زۆر درێژ لە نێوان EPP و بانکەکان پێکەنیناوی دەبێت لەگەڵ ئەو دەموچاوانەی کە دروستی دەکەن -- وەک ئەوە وایە سەیری کوڕەزا و ئامۆزاکانم بکەم کە ڕووخساری لە یەکتر دروست دەکات (و هەموویان لە خوار 5 ساڵەوەن). چاکەیەک لەگەڵ خۆت بکە و ئەم کراپفێستە بەجێبهێڵە.
