تاکە ڕێگە بۆ دەرهێنانی هەر شتێک لەم فیلمە ئەوەیە کە وەک کۆمیدییەک لێی نزیک ببیتەوە. لەو ڕوانگەیەوە دەبینرێت، بەڕاستی دەیگەیەنێت. 

ئەگەر بەدوای فیلمێکی جدیدا دەگەڕێیت، سەیری شوێنێکی تر بکە. ئەم فیلمە بە هیچ شێوەیەک قووڵی نییە و کەمێک زیاتر لە پشکنینی کورت و یەک ڕەهەندی "پرسەکان" پێشکەش دەکات بەبێ هیچ تێگەیشتنێک بە هیچ شێوەیەک.

دروستکردنی فیلمێک دەربارەی سترێئۆتایپەکان و دواتر هەموو کارەکتەرێک لە فیلمەکەت ستراتیژییەکی زۆر خراپە - بە تایبەت کاتێک هەمان ئەو کارەکتەرانە تەنها قاڵبە هاکنییەکانیان بە شێوازی پێشبینیکراو و کۆنەپەرستانە دەشکێنن. 

پاستا ڕیم و ئایس کوبی فیلمەکە نزیکە لە سەیرکردن، و مایکل ڕاپاپۆرت لە نمایشێکی باشدا دەگۆڕێت، بەڵام سیناریۆکە ئەوەندە ترسناکە و شرۆڤەی کۆمەڵایەتی زۆر شتێکی زۆر شتێکی خراپە، سەختە هەر شتێکی ڕزگارکەر بدۆزیتەوە.
