من ئێستا سەیری دەکەم لە Pink (Serbia TV strace) و دەبێت بڵێم ئەمە شتێکی چەوتە. شاڵۆ، بێ نواندن، کاریگەری زۆر شل و شل مەبەستم ئەوەیە، کێ ئەم زنجیرەیەی دروست کردووە؟

ئەمە هەوڵێکی گەمژانەی ستۆدیۆکان بوو بۆ بەدەستهێنانی هەندێک پارەی زیاتر لەسەر سەرکەوتنی فیلمەکە. باشە. فیلمەکە لە ساڵی ١٩٩٤دا زۆر باش بوو کاتێک هاتە دەرەوە. بەڵام زنجیرەکە؟

هەندێک جار دەتوانیت بزانیت دێڕەکان چەندە گەمژەن لە وتارەکانی کارەکتەرەکاندا. مەبەستم ئەوەیە، ئایا لە ڕاستیدا پارەیان داوە بە کەسێک بۆ ئەوەی بنووسێت، ئایا ئەوە بوو کە خزمێکی کەسێک لە ستۆدیۆ؟ ئەمە هیچ scifi.

فیلمەکە بۆمب بوو، زنجیرەکە مژدە.
