بە جۆرێک لە جۆرەکان کورتەیەک لە ساڵانی شەستەکان، دە ساڵ کە وڵاتەکەمانی بە شێوەیەکی ڕیشەیی گۆڕی، لە چوار کاتژمێردا. وە چ چوار کاتژمێرێکی ئازاربەخش بوو. ئەوان ڕووداو و ڕووداوە گەورەکانیان دەشکاند و "ئیدعای"یان کرد کە باسی دوو خێزان بوو بەڵام بەزەحمەت خێزانی ئەفریقایی-ئەمریکیتان بینی. ئەگەر من NBC بوومایە شەرم و شەرمەزار دەبووم بەهۆی پەخشکردنی زبڵدانی لەو جۆرە. ئەوەی کە شتێکی پێکەنیناوی بوو، ئەم خێزانە خۆشبەختە بوو کە هەر لە سەرەتاوە بینیوتە لە زۆر ڕووەوە ئەشکەنجە دراوە، بەڵام توانی بەشداری لە هەموو بۆنەیەکی گەورەی ساڵانی ٦٠ بکات لە ڕێگەی وڵاتەکەوە. وە خێزانی دووەم وەها فاکتەرێکی نا-فاکتەر بوو. ئەوان ڕەنگە پێنج شەش دیمەنیان تەرخان کردبێت بۆ ئەم خێزانە. ئەو کوڕە هەژارە... تکایە NBC، هیچ فیلمێک لەسەر هیچ سەردەمێکی تر دروست مەکە....ئەوە بۆ PBS و کەناڵی مێژوو بەجێبهێڵە
