تەنانەت ئەگەر بتوانی بەو بیرۆکەیەدا تێپەڕیت کە ئەم کارەکتەرە بێزارکەرانە بە شێوەیەکی شەخسیی شاهیدی هەموو ساتێکی بەرچاوی ساڵانی شەستەکان بوون (باشە، بۆیە کەتی پەیوەندی بە خێزانی مانسۆنەوە نەکرد، و کەس لە ئەلتامۆنت نەمرد)، ئەم فیلمە هێشتا بە شێوەیەکی باوەڕپێنەکراو ترسناک بوو. من ئەو بڕوایەم بەدەست هێنا کە "نوسەرەکان" تەنها خۆیان لە ژوورێکدا قفڵ کردووە و سەیری فیلمی "Forrest Gump" و "The Wonder Years" و فیلمەکانی 60 ی ئۆلیڤەر ستۆن دەکەنەوە کە دووبارە و سێبارەیان دەکاتەوە و بە لێکۆڵینەوە ناویان لێنا. ڕەخنەگری تەلەفزیۆنی کەنەدی ئەو ئەنجامەی ئەڵقەی یەکەمی "سەرخوڕی سەری"ی ناوە. ئەو ڕاست بوو.
