ساڵانی شەستەکان (١٩٩٩) د: مارک پیزنارسسکی. جۆش هامیلتۆن، جولیا ستایلز، جێری ئۆکۆنێل، جێرمی سیستۆ، جۆردن بریوستەر، لیۆنار ڕۆبەرتس، بیل سمیترۆڤیچ، ئانی کۆرلی، چارڵز ئێس دوتۆن. NBC Mini-Series (دواتر بڵاوکرایەوە بۆ ڤیدیۆ/DVD وەک فیلمێکی درێژی تەواو) دەربارەی ساڵانی شەستەکانی خیانەتکار، وەک لە چاوی هەردوو خێزانێکی سپی پێست و خێزانێکی ڕەشپێستەوە دەبینرێت. گێمی یەکەمی فیلمەکە بەهۆی نمایشە نایابەکەی دوتۆنەوەیە وەک ڕێبەر ویلی تایلۆر و بە یەکسانی هێڵی چیرۆکی نێوان خێزانەکان بڵاودەکاتەوە. بەڵام کارەکتەری دوتۆن لە نیوەی ڕێگادا دەکوژرێت و خێزانە ڕەشپێستەکە بە تەواوی لە نیوەی دووەمی مات و ناتەبا و ڕاستەقینەدا لەبیر دەکرێت. ڕیزبەندی: 4 لە کۆی 10. ڕیزبەندی نەکراوە (دواتر نرخی PG-13 بۆ بڵاوکردنەوەی ڤیدیۆ/DVD).
