کاتێک کە گڵۆپێکی بچووکی بۆشایی ئاسمان گەمژانە پات دەنیشێتەوە لەسەر زەوی زۆری نەخایاند دەست دەکات بە بەکارهێنانی زەوی و کێشکردن. تاکە بەشێک لەم درایفڵە بێمانایە کە چێژم لێ وەرگرت هەموو ئۆتۆمبێلە کلاسیکە فێنکەکان بوو. ئەم سەگە ئەوەندە کون بوو کە دەتوانرا پارچە پارچە بکرێت و بفرۆشرێت بۆ پەنیری سویسری. ئەم شتە لە ڕاستیدا ٢٠ ملیۆن دۆلاری دەستکەوتووە؟ وە مووچەی مەکوین 3K بوو؟ هەموویان زۆر مووچەیان زیادە بوو. 'ئەهریمەن' زۆر لە کیسەیەکی گەورەی فاسۆلیا دەچوو و 'هەرزەکارەکان' وا دەچوو کە دەتوانن منداڵیان هەبێت کە لە ساڵانی تەمەنی هەرزەکارییان نزیک ببنەوە. و ئەو تەقینەوەیانە لە دەمانچەی چەکدارەوە؛ دەنگی وەک تفەنگی گوللە دەهات لەگەڵ دەنگێکی سەرکوتکەر. کۆتاییەکە بە شێوەیەکی بەزەیی و بەزەییانە شتێکی تریت بوو؛ دیارە بەرهەمهێنەران دەرگاکەیان بە کراوەیی دەهێشتەوە بۆ درێژەی فیلمەکە....و زۆریش هەبوون. پەنجەی گەورە بۆ خوارەوە.
