باوەڕ ناکەم ئەم نمایشە چەندە بەناوبانگە. من خۆم بە هەوادارێکی بەئەمەکی زانستی خەیاڵی دەزانم. من ڕۆمانی بێشوماری زانستی خەیاڵیم خوێندووەتەوە و چێژم لە چەندین فیلم و بەرنامەی زانستی خەیاڵی و تەلەفزیۆن وەرگرتووە. بەڕاستی تەنانەت ئەم زانستە خەیاڵییە ڕاستەقینەیەش لەبەرچاو ناگرم. هەر ئەڵقەیەک کە من تێیدا دانیشتبووم وەک وەشانێکی لام و ئاودار لە ئەڵقەیەکی ستار ترێک بوو، بە کەمکردنەوەی هەر شتێک کە ڕەنگە سەرنجڕاکێش بێت یان ورووژێنەر.

لە بنەڕەتدا کۆمەڵێک کەسن کە لە ماندوێتی سوپایدا بە دەوری خۆیاندا وەستاون، باسکردن لە شتێکی بێزارکەر، کە ناوبەناو بەناو دەروازەی ئەستێرەکاندا تێدەپەڕێت و کۆتایی بە هەسارەیەک دێت کە تەنها لە زەوی دەچێت، لەگەڵ ئەو کەسانەی کە تەنها وەک مرۆڤ دەردەکەون و دەنگ دەدەن! وا دیار بوو بودجەیەکی زۆر کەم بوو. کارەکتەرەکان هەموویان بڕینی یەک ڕەهەندییان لەبیرکردووە، و هەوڵە زۆرەکانی نوکتە بە تەختی دەکەون. ئەوەم بیردەخاتەوە کە بازرگانییەک دەبینیت کە وەرزشکارێکی بەناوبانگی تێدایە، هەوڵدەدەیت کۆمیدی بێت، بەڵام ئەو نییە. تەنها جێگەی داخە.

فیلمەکە ترسناک بوو هەروەها. زۆر شت هەیە کە دەتوانیت بە پۆرتاڵێک لە ڕێگەی بۆشایی ئاسمانەوە بیکەیت، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا هەر شوێنێک کە خەڵکی سوپای ئەمریکا دەیڕۆن بێزارکەر و بێزارکەر! ئەمەش هیچ خەیاڵێک نیشان نادات! لە ڕاستیدا پێم وابوو زنجیرە تەلەفزیۆنییەکەی "Alien Nation" لە چەند ساڵێک لەمەوبەرەوە (بە پشتبەستن بە فیلمی Alien Nation) زۆر باشترە. ئەو نمایشە لە ڕاستیدا دێڕی چیرۆکی باش و کارەکتەری شایستەی هەبوو. من شێت نەبووم لە "Alien Nation"، بەڵام بە بەراورد لەگەڵ ئەم قسە قۆڕە زیادەڕۆییە، زۆر باش بوو!

هەروەها، بە پێچەوانەی زنجیرەی نوێی گەورەی "Battlestar Galactica"، "StarGate" ڕوخسار و هەستی کۆپی کرد لە فیلمی لامەکە زۆر لە نزیکەوە! دەبوو بەلایەنی کەمەوە کاریگەری تایبەتی "فشارکردنی تەوالێت"ی پەنیراوییان نوێ بکەنەوە کە هەر کاتێک کەسێک لە ڕێگەی ئەستێرەی ئەستێرەکانەوە تێپەڕێت.
