بلۆبەکە بە یەکێک لە سەیرترین گۆرانییە تەوەرەکان دەست پێدەکات، کە لەلایەن بێرت باچاراکی بێ باوەڕەوە لە هەموو خەڵکەوە وتراوە! بەڕاستی دەبێت بیبیستت بۆ ئەوەی باوەڕ بکەیت، ڕەنگە بلۆبەکە شایەنی سەیرکردن بێت تەنها بۆ ئەم گۆرانییە بە تەنیا & پوختەی کۆمێنتی بەکارهێنەرەکەم تەنها کەمێک تامی تێکستەکانی کلاسیکە... دوای ئەم بێهێزانەی کردنەوەی کرێدیتەکان زنجیرە بلۆبەکە دەمانناسێنێت، ئەو بینەر واتە بۆ ستیڤ ئەندرۆس (ستیڤ مەکوین وەک ستیڤن مەکوین) & هاوڕێ کچەکەی جین مارتن (ئەنیتا کۆرسات) کە لەسەر خۆیان وەستاون لە شوێنێک & شایەتحاڵی ئەوەی کە لە نەیزەکێک دەچێت کە دەکەوێتە سەر زەوی لە دارستانەکانی نزیک. پیاوێکی پیر (ئۆلین هاولاند وەک ئۆلین هاولین) کە لە کابینەیەکدا دەژی، هەروەها دەیبینێت & دەچێت بۆ لێکۆڵینەوە، ئەو دەدۆزێتەوە کانییەک & بەردێکی سەیر قەبارەی تۆپی پێ کە دابەش دەبێت دەکرێتەوە کاتێک بە شێوەیەکی ناژیرانە بە دارێک دەیکوتێت. دانانی لە ناوەڕاستی نەیزەکەکەدا جەلییەکی سەیرە وەک ماددەیەک کە بە دارەکەوە دەلکێت، ئەگەر بزانیت مەبەستم چییە! پاشان دارەکە دەخلیسکێتە سەرەوە و خۆی بە دەستی پیرەمێردەکەدا دەبەستێت. لەم نێوەندەدا Steve & Jane بە هێمنی لێخوڕین بە درێژایی کارکردن خۆیان لە کاروباری خۆیان کاتێک پیرەمێردەکە ڕادەکاتە دەرەوە لەبەردەم ئۆتۆمبێلەکەی ستیڤ، ستیڤ بە جۆرێک شایستە کوڕێک بڕیار دەدات پیاوە پیرەکە ببات بۆ دکتۆر تی. چەییز) لە نەشتەرگەری ناوخۆیی. دکتۆر هالان دەڵێت نازانێت ئەو مادەیەی لەسەر دەستی پیرەمێردەکە هەیە چییە بەڵام گەورەتر دەبێت & داوا لە ستیڤ دەکات بگەڕێتەوە بۆ ئەو شوێنەی کە دۆزیویەتیەوە & بزانێت ئایا دەتوانێت بزانێت چی ڕوویداوە. ستیڤ ڕازی دەبێت بەڵام هیچ شتێک ناهێنێتە ئاراوە و لەگەڵ گەڕانەوەی بۆ نەشتەرگەری دکتۆر هالان شایەتحاڵی ئەوە دەکات کە بلۆبەکە دەیخوات. پۆلیسی شارۆچکەکە، لیوا دەیڤ (ئیرل ڕۆی) & ئەو هەرزەکارە ڕق لێبووی سەرجەنت جیم بێرت (جۆن بێنسۆن) بێ ئەوەی جێگەی سەرسوڕمان بێت باوەڕ بە وشەیەک مەکەن & لە کۆتاییدا گومانی ستیڤ و هاوڕێکانی ئەڵ (ئەنتۆنی فرانکی)، تۆنی (ڕۆبەرت فیڵدز) و کەسێک بە ناوی 'مووچ' میلەر (جەیمس بۆنێت) لە یاریکردنی گاڵتەیەکی پراکتیکی ورد و درشت لە بەشی پۆلیس. هەرچەندە لەگەڵ بەردەوامبوونی بلۆبەکە لە خواردنی شارۆچکەکە ستیڤ دەست دەکات بە دۆزینەوەی بەڵگەی بوونی و قەناعەت پێدانی پۆلیس سەبارەت بەو مەترسییەی کە پێشبینی دەکات نەک تەنها بۆ شارۆچکەکەیان بەڵکو هەموو جیهان!<br /><br />ئاڕاستەکراو ئیرڤین s یەۆرس جونیۆر و یەکێک لە ڕوسیل ئێس دۆگتۆن جونیۆر. سیناریۆی فیلمی Kay Linaker وەک Kate Phillips & Theodore Simonson بۆرێکی ڕەهایە & لەڕادەبەدەر ماتە و زۆرترین سوودی نییە لە بەهێزترین لایەنەکانی. بلۆبەکە سەرنج دەخاتە سەر دراماتیک و ناکۆکییە ماندووەکانی نێوان هەرزەکاران و پۆلیس، لە ڕاستیدا زۆرینەی بلۆبەکە خەرج دەکرێت بۆ ئەوەی ستیڤ هەوڵ بدات پۆلیس قەناعەت پێبکات بە بوونی بلۆبەکە. بۆ زۆربەی فیلمەکە خودی بلۆب نزیکە لە بێ ئاگا و تا ڕادەیەک لەبیر بکرێت. تەنها دوو سێ دیمەنی هەیە بۆ کاتژمێری مشت و کەمێک تا ئەو کاتەی کە کەمتر لە لوتکەی ورووژێنەر کاتێک گەورەساڵان و هەرزەکاران دەبێت پێکەوە کار بکەن بۆ شکستپێهێنانی بلۆب و خاوەنی قەدرزانییەکی نوێی دۆزراوی یەکترن دوای ئەوە، Yuck! بۆچی بلۆب نەیدەتوانی تەنها ئەو زۆرە بخوات کە 'ئێم؟ هیچ ڕوونکردنەوەیەک نادرێت بۆ ئەوەی بلۆب چییە یان سەرچاوەی جگە لەوەی لە بۆشاییەوە هاتووە، چەندی پێچوو تا ئەوانەیان بۆ بێتە پێشەوە؟ دیالۆگەکە خراپە و گەمژانەیە، هەروەها کردارەکانی خەڵک و بڕیاردان، من ئەو بەشەم خۆشدەوێت کاتێک پەرستارێک بە ناوی کەیت (لی پاتۆن وەک لی پەیتۆن، ئایا کەسێک ناوی ڕاستەقینەی خۆی لەم شتەدا بەکارهێناوە؟) ڕووبەڕووی بلۆبەکە دەبێتەوە، ئەو هەندێک ترش بەسەریدا فڕێدەدات و بە هێمنی ڕایدەگەیەنێت "دکتۆر، هیچ شتێک ڕێگری لێناکات!"، چۆن دەزانێت 'هیچ' بە وردی ڕێگری لێدەکات؟ خوێن و توندوتیژی نییە بۆیە خەمی ئەوە مەخۆ، کاریگەرییە تایبەتەکان لەسەر خودی بلۆبەکە زۆر خراپ نین لەبەرچاو بگرە بەڵام بەزەحمەت هیچ کاتێکی شاشەی هەیە & زۆر بە هێواشی دەجووڵێت، کەمێک لە فیلمەکە دەچێت بەگشتی لە ڕاستیدا. نواندنەکە ترسناکە، مەکوین بڕیارە هەرزەکار بێت لەکاتێکدا لە ڕاستیدا تەمەنی ٢٨ ساڵ بوو & ئەوە نیشان دەدات، ئەو ئەوەندە پیر دەردەکەوێت کە ببێتە باوکی خۆی! هەمان شت بۆ زۆربەی ئەندامانی تری کاستی 'هەرزەکار' دەڕوات & هەمووان بە گشتی دار و قەناعەت پێکەرن لە ڕۆڵەکانیاندا. لە ڕووی تەکنیکییەوە بلۆبەکە زۆر بنەڕەتییە، وێنەگرتنی ئیستاتیکی تاریکە، دەرهێنانی مات و بەهاکانی بەرهەمهێنانی لەبیرنەکراوە. بلۆب یەکێکە لەو فیلمانەی کە ڕەنگە لەسەر کاغەز باش دەنگ بدات & بە باشی ناسراوە بە 'کلاسیکی' بەڵام لە ڕاستیدا نائومێدییەکی گەورەیە کاتێک لە کۆتاییدا دەبینرێت. ئەمە یەکێکە لەو حاڵەتانەی کە دووبارە دروستکردنەوەی Blob (1988) بە دڵنیاییەوە باشترە لە ئەسڵی. Blob ی ئەسڵی Slow & Boring & The Remake نییە، بلۆبی ئەسڵی هیچ خوێنێک یان GORE و دووبارە دروستکردنەوەکە لەخۆدەگرێت، بلۆبی ئەسڵی بڕیاری نواندنی و کاستینگ بە شێوەیەکی ناباوەر خراپە & دووبارە دروستکردنەوەکە نایکات & بلۆبی ئەسڵی خۆی زۆر بەدەست دەهێنێت کاتێکی کەم لە شاشەدا تەنها سێ یان چوار کەس دەخوات بە درێژایی تەواوی فیلمەکە & دووبارە دروستکردنەوەکە بلۆبەکە بە درێژایی ڕێگاکە تێپەڕێنێت & بە شێوەیەکی مەجازی تەواوی شارۆچکەیەک دەخوات. هەڵبژاردنەکە هەڵبژاردنێکی ئاسانە، دووبارە دروستکردنەوەکە هەموو جارێک وەک فیلمێکی باشترە لە هەموو ڕوویەکەوە. من دوو ئەستێرە دەدەم بە فیلمەکە & ئەو گۆرانییە سەرەکییە نایابەی تەوەرەی یەک لەسەر خۆی دەدەم. بە دڵنیاییەوە ئەو کلاسیکە نییە کە زۆرێک پێدەچێت دەریانبکەون.
