من هەوادارێکی گەورەی فیلمی Sci-Fi ی ساڵانی 50sم، بەڵام ئەمە یەکێک نییە لە خۆشەویستەکانم. لە کاتێکدا چەمکی پشت فیلمەکە ئۆتۆمبێلێکی سروشتی بوو بۆ فیلمێکی کلاسیکی تینی بۆپەری زانستی خەیاڵی، دەرهێنەرەکە زۆر بە قورسی لەسەری ژماردنی بۆ ئەوەی فیلمەکە هەڵبگرێت. ڕوونە کە ئەو بەبێ پارە کار دەکات، چونکە تەواوی فیلمەکە پڕە لە دیالۆگی ئاوساو کە بۆ هەمیشە بەردەوام دەبێت و بەردەوامە. من *هەرگیز* ئەوەندە کات کوشتنم لە فیلمێکدا نەبینیوە.

پێدەچێت لە تەواوی فیلمەکەدا کەمتر لە ٦٠ چرکە لە "دامەزراوەی بلۆب" هەبن، و زۆربەی باقیەکەی ئەو کەسانەن لە زۆرێک لە دیالۆگی خراپ نووسراو و ڕاکردندا. بینینی ستیڤ ئێم و ئانیتا سی پێکەوە خۆش بوو، بەڵام بەهەشتە باشەکان...چۆن کاستینگ دەیتوانی بیر لەوە بکاتەوە کە کەسێک لە عەقڵی ڕاستدا باوەڕیان پێ بکات وەک هەرزەکارێک؟
