بۆ بیرمەندە گەورەکانی نێوانمان، فیلمی "The Intruder" فیلمێکی شێتانە و ناتەبایە لە فەرەنساوە کە ناوێکی خراپ دەبەخشێتە "فیلمی هونەری". چیرۆکەکە شتێکە دەربارەی کووتێکی کۆن و تاڵ، لویس ترێبۆر (میچڵ سابێر)، کە دەچێتە گەڕان لە تاهیتی بۆ چاندنی دڵ، بەڵام لەوە زیاتر، هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە هیچ کام لە خەڵکی ناو فیلمەکە کێ بوون یان بۆچی ئەو کارەیان کردووە ئەوان خەریکی ئەوە بوون. بەبێ هیچ هێڵێکی چیرۆکی یەکگرتوو کە شانازی پێوە بکەین، فیلمەکە لە سەرەتاوە لەدەستمان دەدات، هەرچەندە من بە تەواوی ئامادەم دان بەوەدا بنێم کە لەوانەیە کەسێک لەوێ هەبێت کە لە ڕاستیدا هەندێک پەیامی قووڵ لەم فیلمە دەربکات. 

ئەم درامایەی کە بە شێوەی تێکەڵاو و مارمێلکە دەسوڕێتەوە، دوو کاتژمێر و پێنج خولەکی تەواو بەڕێوەدەبات - هەرچەندە بەجدی گومانم هەیە هەر کەسێک کە هەر جۆرە ژیانێکی هەبێت، هێشتا بە کرێدیتی کۆتاییەوە هەڵواسراوە.
