فیلمەکانی کلێر دێنیس پێدەچێت بکەونە یەکێک لە دوو پۆلەوە: توندوتیژ و خوێناوی یان بێدەنگ و ئینتیمی. بە دڵنیاییەوە "ل'ئینترۆس" دەکەوێتە پۆلی یەکەمەوە، بەڵام ئەوەندە ترسناک نییە وەک "هەموو ڕۆژێک کە هەموو ڕۆژێک" یان "J'ai Pas Sommeil"

ئێستا، لەو کاتەوەی "شوکۆلات"م بینی، من ئەوەم خستۆتە ڕوو بۆ بینینی هەموو فیلمێکی نوێ کە دێنیس دروستی دەکات. وە من هەمیشە بێهیوا بووم. "ل'ئینترۆس" لەوە بێبەری نەبوو. هێشتا فیلمێکی وەک یەکەمین فیلمی خۆی دروست نەکردووە و وەک یەکەم فیلمە جووڵاوەکان. 

زۆرێک لە ئاساییەکانی دێنیس بەدەست دەهێنیت: یەکێکی کۆنتر بەڵام هێشتا شایستەی Béatrice Dalle کە پێدەچێت لە فیلمەکەدا بێت تەنها بۆ ئەوەی لێوەکانی پڕ بێت، بۆشایی نێوان ددانەکانی، بڕبڕەی پشتی فراوانی، و یەک دوو پۆشاکی جوان؛ کوڕە ڕەشپێستەکە لە "کێشەی هەموو ڕۆژێک" و "J'ai Pas Sommeil"، Grégoire Colin، و ئەو کچە لیتوانییە یان ڕووسیە. کارەکتەری میشێل سابۆر بەس سەرنجڕاکێش بوو، بەڵام کامێراکە بە درێژایییەکی زۆر لەسەری مایەوە کە من بێزار بووم لەو پێشەکییە لوولەی قژ کە بەسەر پێشەوەیدا هەڵواسرابوو و کاتێک لە شوێنێک لە کۆریای باشوور، ڕزگاری بوو، لە کۆتاییدا، دواجار بڕییەوە. 

بە دڵنیاییەوە هەندێک کردار هەبوو--کوشتنی گرۆسۆم، گەڕانی پیاوێک بۆ کوڕێک--و تەنانەت ڕەنگە پیلانێک هەبووبێت، بەڵام بینینێک بەس نەبوو بۆ ئەوەی بزانێت، و دوو بینین ن، من دەترسم، لە دەرەوەی پرسیار. بۆ یەک شت، نمرەکە جەنجاڵ و خۆکوژی بوو (وەک لە "Beau Traavail"). بۆ یەکێکی تر، وەرزەکان زۆر لەناکاو گۆڕانکاریان بەسەردا هات، زیاتر سەرت لێ شێواوە سەبارەت بەو شتانەی کە ڕوودەدەن. ئاه، چەند وێنەیەکی جوان هەبوون، و ئەگەر حەزت لە "ئێوارەی هەینی" بوو لەگەڵ وێنەکانی لە تاڵەکانی لە پەردەی قورس و غەرامەی جێگادا، لەوانەیە جوانکارییەکانی "ل'ئینترس"ت پێزانیبێت. ئەگەرنا، خۆت بەدوور بگرە. 

ئەم فیلمەم بە فەڕەنسی بینیوە و ئەگەری ئەوە هەیە شتێکی گرنگم لەدەستدابێت. بەڵام دیالۆگ لە فیلمێکی دێنیسدا بە دەگمەن زیاتر لە پێنج لاپەڕە دەبێت، کە دوو لاپەڕەیە و بە پەراوێزێکی زۆرەوە. لە "شۆکۆلات"دا بێدەنگی بەرزە؛ لە فیلمی "L'Intrus"دا، تەنها ماتە.
