من دەمەوێت بڵێم کە بە پێچەوانەی زۆرێک لەو کەسانەی کە ئەم فیلمەیان بەدڵ نەبوو و بۆیان دەرکەوت کە مەحاڵە تێبگەم من بە تەواوی توانیم لێی تێبگەم بۆ ئەوەی کە هەیە.. هەوڵێکی زۆر ناتەبا لە هێڵی پڵۆت.

>من حەزم لە فڕێدانی ئەم وشەیە نییە بەڵام لەم حاڵەتەدا زۆر بە باشی دەگونجێت. دەرهێنەر سەرەتا مادەکە بە شێوەیەکی زۆر "شەڕوو" و خراپتر، لەڕادەبەدەر ناتەبایی دەخاتە ڕوو. ئەوە ناتەبایە کە مادەکە بە فەرمانێکی ناڕێک و پێکی خراوەتەڕوو، وامان لێدەکات بیر لەوە بکەینەوە کە دەرهێنەرەکە زۆر سەرخۆش بووە بۆ ئەوەی لەبیرمان بێت کام دیمەن لە پێشەوەیە، و خۆبەزلزانین لەوەی کە لە ماوەی ٢ کاتژمێردا چاوەڕێی ئەوەمان دەکات، بینەر تا کۆتایی گرنگی پێبدەین لە it.

من ڕێز لە سینەمای سوریالیست دەگرم بۆ ئەوەی کە هەیە. (دروستکردنی چیرۆکێک لە دەوری جیهانێکی زیاتر لە ڕاستەقینە کە بە ژیانی ڕاستەقینەوە نابەسترێتەوە) بەڵام هیچ شتێکی سوریال نییە لە دانانی چیرۆکێک لە سەردەمی مۆدێرنی ئاساییدا، و شوێنی زەوییەکی مۆدێرن، کە لە هەمووی گرنگتر ناتوانێت بینەر بەشدار بکات بەڵام جگە لەوەش، تەنها زنجیرەیەک ڕووداوی لەکارکەوتوو کە بەزەحمەت بەیەکەوە دەبەسترێتەوە. وردترین ڕێگە بۆ وەسفکردنی ئەزموونی بینینی ئەم فیلمە وەک سەیرکردنی چیرۆکێک وایە؛ ڕەنگە تەنانەت چیرۆکێکی زۆر باشیش وەک ئەوەی لەسەر بنەمای کتێبێک بوو، بەڵام بەهۆی ئەو ڕاستییەی کە پێناچێت کامێرا ساتەکانی پێویست بگرێت و هیچ ئامرازێکی یەکگرتوویی بەیەکەوە ببەستێتەوە.

با بەراورد بکەین سینەمای ستایلیستی. "Seul Contre Tous"ی گاسپێر نۆی بەراورد بکە لەگەڵ ئەمەدا. چیرۆکێکی یەکگرتوو و لەڕادەبەدەر سەرنجڕاکێش و قووڵی فیکری پێداین. ئەم فیلمە هیچ لێکۆڵینەوەیەکی هزری پێشکەش ناکات، و لە کاتێکدا کە زۆر ستایلیستییە لە پێشکەشکردنی پارچەپارچەکراوەکەیدا، دەرهێنەر لە کۆتاییدا وازی لە هونەری جەوهەری چیرۆکگێڕانی باش هێناوە و تەنها شتێک کە ئێمە لەگەڵمان ماوە، شتێکی ناڕێک و پڕ لە ڕووداوەکانە کە بەزەحمەت پێکەوە دەبەسترێنەوە.

بەڵێ بەڕاستی دەکرێت شتەکان مانای هەبێت.... تا خاڵێک. بەڵام وەک پێشتر وتم بینەر دەگاتە قۆناغێک کە بە سادەیی دەڵێت "کێ گرنگی پێدەدات". وەک سەیرکردنی چیرۆکێکی ئاسایی و ئاسایی کە پیاوێک دەچێتە مارکێتێک و بە رێکوپێکی ناکرۆناک دەکڕێت، یاری دەکات. تەنانەت بە کوشتنیش بە تەواوی بێ سەرنج و سەرنجڕاکێشە. زۆر کەس لەم ڕۆژانەدا نمرەی بەرز دەدەن بە شتێک کە ناتوانن لێی تێبگەن یان بە سادەیی مانای هەبێت لە ترسی ئەوەی گەمژە دەربکەوێت، و لە هەموو ڕوویەکەوە ئەم فیلمە هەوڵدەدات بینەرەکە گەمژانە دەربکەوێت.

ئەگەر کاتێکی زۆرت لەسەر دەستت هەیە، پاشان تکایە سەیری ئەم فیلمە بکە، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە من لەسەری وتم. چیرۆکێکە لەسەر بنەمای کتێبێکە کە دەکرا بە شێوەیەکی زۆر کاریگەرتر پێشکەش بکرایە و ئەوەش ئیستدلالەکەی کۆتایی منە.
