سنگی گرینگۆ تێلی ساڤالاس (وەک فرانک کوپەر) "پۆلیکۆی سنوور"ە لە ئەمریکا-مەکسیک. ئەو وەک کەسایەتییەکی باوک بۆ کۆچبەری گەنج دانی دی لاباز (وەک بینی رۆمیرۆ) کاردەکات، کە دەیەوێت کاک ساڤالاس باشترین پیاو بێت لە ئاهەنگی هاوسەرگیرییەکەیدا. ساڤالاس سەختە، بەڵام ڕەنگە ئیدی ئەلبێرت (وەک فەرماندە مۆفات) توندتر بێت. سەختە ئەوەی پێویستە بۆ وەستاندنی قاچاخچی مایکل ڤی گازۆ (وەک چیکۆ سوارێز). هاوپەیمانییەکان لەوانەیە لە گۆڕاندا بن.

ئەگەر ئەگەری بیستنی "کۆجاک" و "ئۆلیڤەر دۆگلاس"ی قسەخۆشەکان بە قسەی ناشرین و ڕقاویت زانی، دەبێ خۆت لە "سنوور" بەدوور بگرێت. ئەگەر نا، لەوانەیە گەدەت نەبێت بۆ دیمەنی سەربڕینی مانگای "واقیعی". هەرچەندە لە کۆتاییدا بەهای زۆری نییە، بەڵام کاک دی لاباز و سیسیلیا کاماچۆ (وەک لینا) نمایشەکە دەدزن. 

** سنوور (1979) تۆنی ڕیچاردسۆن ~ تێلی ساڤالاس، دانی دی لا پاز، ئیدی ئەلبێرت
