بە لەبەرچاوگرتنی نەسەبەکەی، ئەمە دەبێت فیلمێکی زۆر چێژبەخشتر بێت لەوەی کە هەیە. تەنانەت بە کۆمەڵەیەکی سەرنجڕاکێشی لێوەوە لە کاستەکەدا - چ لایەنێکی لایەنگری بە تامەزرۆییەوە پێشبینی فیلمێک ناکات کە لیمۆن، لانچێستەر، کۆڤاکس و گینگۆڵد کۆبکاتەوە؟ - تەواوی ڕووداوەکە بە شێوەیەکی خراپ و بە شێوەیەکی خەمبارانە وێنەگیراوە و زۆرتر لە نەبوونی، بێ ویت.

دیارییەکانی کیم نۆڤاک لە بنەڕەتدا کۆمیک نەبوون، وەک چۆن لە فیلمی Kiss Me Guryd پشتڕاستی کردەوە. جەیمس ستیوارت کۆمیدییەکی باش بوو، وەک ئەوەی لە فیلمەکاندا بە شێوەیەکی بەتوانا نمایشی دەکرد لە چیرۆکی فیلادلفیا تا هارڤی. پێم وایە لەم فەسادە باشتر دێتە دەرەوە لەوەی کە هەموو کەسێک دەیکات. جگە لە ڕەنگە پشیلەکە.
