ئەم سەیرە لە کۆمەڵەی نوێی دۆریس دەی لە ڕاستیدا پێویست ناکات وەک ئەو تەنها لە فیلمەکەدا بێت بۆ کەمتر لە ٣٠ خولەک. ئەوەی ئەو دەیکات بەڵام، درەوشاوەیە کاتێک لەسەر شاشەیە. فیلمی نزیک لە پڵۆتی کەمتر تەنها بیانوویەکە بۆ نمایشکردنی هەندێک لە یاریزانانی گرێبەستی وارنەر لەو ڕۆژەدا. یانسی یاسای بەڵێن دەدات و ئەوە شەرمەزارییە کە نەبووەتە ئەستێرەیەکی گەورە. ڕوت ڕۆمان ڕۆڵی "گۆ-گێتێر" بە ئاپلۆمب مامەڵە دەکات. باشترە ئەگەر ئەمە لە ڕەنگدا بوو. شوێنەکانی بنکەی هێزی ئاسمانی تراڤیس لەگەڵ هەندێک پرۆجێکشنی دواوە بە باشی کاردەکەن. ئەوەی باشترینە لە فیلمەکەدا چەند ئینتەرلودی مۆسیقای نایاب و سەرنجڕاکێشە. ئەگەر حەزت لە سوپاسی ئەستێرە بەختەوەرەکانت و کانتینی هۆلیوود بوویت ئەوا حەزت لەم یەکە دەبێت.
