ئەوە لە ڕێکەوتێکی سەیر زیاتر نییە کە بڕیارمدا لە ٥٩ ساڵەی ئەو ڕۆژەدا لە مانگی حوزەیرانی ١٩٥٠ سەیری ستارلیفت بکەم، کاتێک سەرۆک ترومان فەرمانی بە ئەمریکا کرد بۆ ناو جەنگی کۆریا. ستارلیفت، دەبینیت، بە شێوەیەکی بەرچاو لە بنکەی هێزی ئاسمانی تراڤیس لە کالیفۆرنیا دانراوە لەو ساڵانەی کە وەک پۆستێکی جێگیرکردن بۆ سەربازەکان بەکاردەهێنرا بۆ شەڕکردن لە کۆریا. بەڵام پێویستە لێکۆڵینەوەی خۆت بکەیت بۆ ئەوەی ئەمە بزانیت چونکە نەک جارێک لە کاتی فیلمەکەدا ناوی 'کۆریا' نییە کە باسکراوە. ئێمە دەبینین فڕۆکەی گواستنەوە بە سەربازی تازە دەفڕێت و لەگەڵ سەربازە بریندارەکاندا دەگەڕێتەوە بەڵام هیچ باسێک نییە کە ئەم پیاوانە لە کوێ شەڕ دەکەن یان بریندار دەبن. کە جۆرێک سەیرە بۆ فیلمێک کە بۆ هەڵدانی ئاڵا و سڵاو لە پیاوەکانی ئەمریکا بە یەکپۆشی دروستکراوە. لە مانگی کانوونی دووەمی ساڵی ١٩٥١ لەلایەن کۆمپانیای وارنەر برادرزەوە بڵاوکرایەوە، ستارلیفت هەوڵێکی زۆر ئاشکرایە بۆ دووبارەکردنەوەی سەرکەوتنی ئەستێرەی جەنگی جیهانی دووەمی ستۆدیۆکە بە ناوی "هۆلیوود کانتین". ئەم کەسەی لە ساڵی ١٩٤٤دا جەماوەر دڵخۆشکەر بوو، چیرۆکی دوو سەربازی گێڕایەوە کە سێ شەوی دوا مۆڵەتیان بەسەر دەبرد و لە یانە شەوانەکەی هێزە چەکدارە بەناوبانگەکان لە LA کۆبوونەتەوە بەو هیوایەی لەگەڵ جوان لێسلیدا رێکەوتێک بەدەستبهێنن. بەڵام بەڕاستی ئەوە تەنها بیانوویەک بوو بۆ وارنەرەکان کە هەموو ئەستێرەیەک لە ژێر گرێبەستدا بە پەلە دەربهێنن، لە جوان کراوفۆرد، جۆن گارفیڵد و باربارا ستانویکەوە تا پیتەر لۆرێ، بێت دەیڤس، سیدنی گرینگستریت و زۆری تر. ستارلیفت دوو سەربازی هێزی ئاسمانی تێدایە کە بە هیوای ئەوەی ئەستێرەی خەیاڵی نێل واین (ڕێکێکی جانشی وەک ماسک) بناسن و کۆمەڵێک ئەستێرەی وارنەر برۆس ڕازی بکەن بۆ ئەوەی نمایشێک بۆ سەربازە جێهێشتەکان دابنێن. بەڵام لە شوێنی کراوفۆرد، گارفیڵد و هاوکارانی باشترین برادەران وارنەر دەیانتوانی لە ساڵی ١٩٥١دا بیخەنە ڕوو بریتی بوون لە دۆریس دەی، ڕوت ڕۆمان، گۆردۆن ماکرای، ڤێرجینیا مایۆ، جین نێڵسۆن و فیل هاریس لەگەڵ دەرکەوتنەکانی کە لە لایەن جەیمس کاگنی، ڕاندۆڵف سکۆت و بە ڕوونی جەماوەرێکی شەرمەزارکەر گاری کوپەر. ئەم کاستە threadbare کە هێزی ئەستێرەیی تێکەڵاوی خەبات دەکات بۆ ڕووناککردنەوەی چرایەکی ستاندارد، بە تەواوی لەگەڵ بەهاکانی بەرهەمهێنانی کراممیدا هاوتایە. پێدەچێت لە هەوڵێکدا بۆ پاشەکەوتکردنی پارە چەندین دیمەنی درێژ بە بەکارهێنانی بەڕاستی بەڕاستی خراپ لە پرۆژەی پشتدا وێنە گیراوە. تا چەند خراپە؟ دەتوانن ئەو join ە ببینن کە شاشەکە لەگەڵ زەوی Soundstage یەکدەگرێتەوە! بۆ وەسفکردنی فیلمی StarLift وەکو فیلمێکی شل و تەمبەڵی و سێیەمی ڕێژەیی ئەوەیە کە خزمەتێکی ناشرین بە فیلمەکان بکەیت کە شل و تەمبەڵی و ڕێژەی سێیەمن. تەنها ترسناکە. دوری خه‌وه‌.
