ئەکتەری فیلمی خێرخوازی ژیانی ڕاستەقینەی ڕوت ڕۆمان بۆ یارمەتیدان لە میوانداریکردنی ئەو سەربازانەی کە لە گەیشتن و ڕۆیشتن بۆ جەنگی کۆریا لە بنکەیەکی ئاسمانی لە نزیک سانفرانسیسکۆ دەڕۆن و ئەم برۆیەی وارنەری ئۆڵ-ئەستێرەی دەستپێکرد و سڵاویان کرد بۆ نیشتمانپەروەری و گۆرانی. زۆرێک لە کەسایەتییە ناودارەکان دەرکەوتنی میوان دەکەن لە کاتێکدا ڕۆمانسیەتێکی ڕقاوی خۆشەویستی لە نێوان ئەستێرەیەکی تازەپێگەیشتووی و کۆپۆڕاڵێکی هێزی ئاسمانی سەوز و لاوازدا گەشە دەکات (ڕۆن هاگەرتی، کە وا دیارە دەبێ لە پاسکیلەکەیەوە ڕۆژنامە بگەیەنێت). پێدەچێت کۆرپۆڕاڵەکە ئەو خانمە ئەکتەرەی گێل کردبێت کە پێیوابێ ئەو بۆ شەڕکردنە لە کاتێکدا لەڕاستیدا ئەو بەشێکە لە تیمێکی فڕۆکەوانی فڕۆکە، بە فڕۆکە دەگەڕێت و دەگەڕێتەوە بۆ هۆنۆلولو (تۆ پێت وایە دڵخۆش دەبێت کە ئەو لە ڕێگەی زیانەوە دەمێنێتەوە، بەڵام لەبری ئەوە ئەو کردار دەکات هەروەک زۆربەی مێینە منداڵانە لە فیلمەکانی ساڵانی ١٩٥٠). دۆریس دەی لە دەوروبەریدایە بۆ سی خولەکی یەکەم یان زیاتر، و ژمارەی گۆرانییە دیارەکانی پێکەنین و بڕبڕەی پشتی زۆر خۆشە. ڕۆمانیش لێرەیە، بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش دەردەکەوێت، لە کاتێکدا جەیمس کاگنی لە کەسایەتی شاشەکەیدا گاڵتە دەکات و گۆردۆن ماکرای لە باریتۆنە قۆزەکەیدا گۆرانی دەڵێت. جەین وایمان گۆرانی دەڵێت، لە دووبارە نووستنی نەخۆشخانەیەکدا کە لە دوای پێشەنگی دۆریس دەیەوە دووبارە دەکرایەوە، ئەمەش بووەتە هۆی ئەوەی مرۆڤ بپرسێت "ئایا سێتی تەواو بووە؟" بۆ بینەرانی بێ داواکاری، فلاشباکی سەرنجڕاکێش بۆ کات و شوێنێکی تر. هێشتا بەرهەمهێنانی کەم کرێ و لایەنە تەکنیکییە دادپەروەرەکان بە توندی "ئەستێرە" بە توندی دەگێڕنەوە. *1/2 لە ****
