کاتێک گەنجتر بووم بەڕاستی چێژم لە سەیرکردنی تەلەفزیۆنی خراپ وەرگرت. هەموومان لە کاتێکدا یان کاتێکی تردا تاوانبار بووین، بەڵام بیانووی من بۆ سەیرکردنی شتەکانی وەک "Buck Rogers لە سەدەی ٢٥" و "کەوچکی زیوین" ئەمەیە: من گەنج و بێهەڵوێست بووم؛ بێ ئاگا لەوەی کە چی نمایشێک دەکات بەڕاستی شایانی ئەوە.

سوپاس بۆ خوا، ئێستا من قەدری شتە باشەکان دەزانم. StarGate SG-1 باش نییە. من تەمەن 12 ساڵ زۆر حەزی لە هەموو شتێکی هاکنەکراو دەبێت، هەموو دێڕێکی دیالۆگی چەقبەستوو، هەموو بڕگەیەکی تەکنۆبابڵی بێ پێویست. نووسینەکە لە دەرەوەی بێ تامە؛ بۆیە بێ ئیلهام و بێ ئیلهام، یەکێک لە شاجوانی ستار ترێک: ڤۆیەجەر دەکات. ئەگەر نمایشەکەت تامەزرۆی خراپترین نمایشی ترێکم بۆ دروست بکات تا ئێستا، تۆ لە کێشەدایت.

فیلمی ستارگەیت خۆشییەکی نایابی تاوانبارە، کە لەلایەن دوو نمایشی تۆکمە لەلایەن جەیمس سپادەر و کورت ڕوسیلەوە لەنگەری گرتووە، پڕ لە پڕ لە نمایش تەلارسازی و کولتوری سەرنجڕاکێشی میسری، نمرەی مۆسیقایەکی نایاب، و بیرۆکەی زانستی خەیاڵی فێنک. جگە لە کەمێک لە مۆسیقای ڕەسەن، هیچ کام لەو شتانەی کە وایکرد فیلمەکە لەم نمایشەدا خۆش بێت. تەنانەت ڕیچارد دین ئەندەرسۆن کە ماکگیڤەری کردە شتێکی سەرنجڕاکێش و ئەفسانەیی، پێدەچێت زۆربەی ئەڵقەکانی نیوە خەوتبێت.

دەبێت بودجەکە زۆر کەم بووبێت چونکە سێتەکان هەندێک جار لە ژێرزەمینەکەی کەسێک دەچن. سینەماکارییەکە زۆر باشتر نییە، ڤانێلا و مات وەک سیناریۆکان. سەرسامم دەکات کە بە شێوازێکی زۆر زیاتر (وەک فارسکەیب) و ماددە (وەک باتڵستاری باتڵستار کە دووبارە خەیاڵکراوە) نیشان دەدات، هەوادارێکی بچووکتر و کەمتر هارییان هەیە لەم پاپە. تەنها شایەنی ئەوە نییە.
