Whoa Boy.<br /><br />هەرگیز ویستویەتی سەیری فیلمێکی دیکۆمێنتاریی بکات دەربارەی گەمژەیەکی مەگالۆمانی کە ژیانی خۆی تێکدەدات و هەموو کەسێک لە دەوروبەری دوور دەخاتەوە؟ باشە ئەوان بوونیان هەیە، بە چەندین شێوە. بەڵام ئایا تا ئێستا ویستووتە سەیری فیلمی دیکۆمێنتاریی بکەیت دەربارەی کەسێک کە لە کۆتاییدا سەرکەوتوو نەبووە لە ئەنجامدانی هیچ شتێک سەرەڕای ستایشکردنی هەمووان سەبارەت بەوەی کە چەندە "ناوبانگ"ی هونەرییە؟ باشە ڕەنگە تۆ بتوانیت تەنها کامێرایەک بگرێت و کەسێکی لەو جۆرە لە هەر دیمەنێکی ناوخۆییدا بدۆزیتەوە (دەزانم ئەوان لە هەموو شوێنێکن و من تەنانەت شوێن دیمەنە ناوخۆییەکەش ناگەڕێم)، یان دەتوانیت خۆت کێشەکە ڕزگار بکەیت بە خەرجکردنی پارە لە سەیرکردنی ئەم سێبەرەیە. <br /><br />پێشمەرجەکە باشە و، ڕاستگۆیانە، وەک ئەوە نییە کە سینەماکاران بە وردی بزانن کە بەرەو کوێ دەڕوات بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە یەکێکە لە سەختییەکانی ئەنجامدانی فیلمێکی دیکۆمێنتاری. وامان لێدەکرێت شوێن دوو تیپ بکەوین، کە کۆمەڵکوژی برایان جەیمس تاونە، بە سەرۆکایەتی ئەنتۆن، و داندی وارهۆڵز، بە سەرۆکایەتی کۆرتنی. پێش سەیرکردنی ئەم فیلمە گوێم لە فیلمی The Dandy Warhols بووە... نەک ئەوەندە کۆمەڵکوژی برایان جەیمس تاون. بۆچی? باشە لە ڕوانگەی ئەم فیلمە دیکۆمێنتاریەوە، چونکە ناتەواوی کارکردنی نێوان گروپەکانی برایان جەیمس تاون توانای ئەوەیان ڕەتکردەوە کە بەڕاستی لە پیشەسازی مۆسیقادا بگەنە ئەو ئاستە. بەڵام لەبری ئەوەی ئەمە ببێتە شیکاری دوو باندە جیاوازەکە و چۆن مرۆڤ توانی سەرکەوتوو بێت، سەرنجی زۆر زیاتر لەسەر ئەنتۆن و شێتییەکەی دەبێت.<br /><br />چونکە، دەبینین، ئەنتۆن "جینۆکە. " چونکە ئەو مۆسیقای ڕۆک دەژەنێت. بەڕاستی "لە پەرەسەندنی مۆسیقا تێدەگات"... چونکە مۆسیقای ڕۆک دەژەنێت بە کۆمەڵێک ئامێری جیاواز. مۆسیقای ئەو بە "دوای مۆدێرن ریتڕۆ بەڵام داهاتوو" دادەنرێت... چونکە مۆسیقای ڕۆکە. ئەو دەیەوێت "شۆڕشێک"ێک بهێنێتە دەرەوە... لە ڕێگەی مۆسیقای ڕۆکەوە. باشە کەواتە با راستی بڵێین... بیست خولەک لە و ئەمە یەکێکە لە گەمژەترین منداڵەکان کە گرنگی پێدەدەم سەیری فیلمێکی دیکۆمێنتاریی لەسەر بکەم.<br /><br />خۆیەتی خۆی بە قەرز نادات بۆ نمایشکردنی هەریەکێک لە هەریەکێک لە هەریەکێک لە هەریەکێک لە هەریەکێک لە هەریەکێک لە هەریەکێک لە هەریەکێک لە هەریەکێک لە هەریەکێک لە. بەهرەی ئەنتۆن، چونکە لە سروشتی دەستکاریکردنی ٢٠٠٠ کاتژمێر ماددە بۆ چارەک کەمتر لە دوو کاتژمێر ئێمە لە ڕاستیدا کاتمان نییە بۆ ئەوەی سەرنجمان لەسەر ئەوە بێت. بۆیە لەبری ئەوە سەیری ئەنتۆن دەکەین، "بژیلی"، دۆڕاوەکەی کۆمەڵایەتی-مانیا، بۆ ئەو دوو کاتژمێرە کە گەمژەیەک بێت و تەنها پێیان دەوترێت تێبگەن کە بەڕاستی مۆسیقایەکی گەورەی دروستکردووە. ئایا ئەو کردوویەتی یان نا من نازانم، چونکە ئەو وەک ئەوە نییە کە فیلمە دیکۆمێنتارییەکە کاتێکی تەواو بوو بۆ سەلماندنی. ئەوەی من دەیزانم ئەوەیە کە ئەو کاتە ئێمە بە چیرۆکێک دەمێنینەوە دەربارەی هەندێک خۆ-سەنتەری ناخۆش twerp ڕاکردن بە وڵاتدا بە خۆی ناودەبات خودای مۆسیقا و هیچ کارێک بۆ پشتگیریکردنی. بۆچی تەنانەت بێزاری لە سەیرکردنی ئەو شتە بکەیت؟ کەسانی وەک ئەنتۆن شایەنی ئەو سەرنجە نین کە بەدوایاندا دەگەڕێن، هیوا و سەرسامی بە هەموو ئەو کەسە جیاوازانە، و بە تایبەتی پایانێکی دوای شکستهێنان بۆ توانای ونبوو. ئەم فیلمە وەک تایبەتمەندییەکی دوو کاتژمێری VH1 ی بڕبڕەدار دەژەنێت بۆ هۆکارێک: ئەو بەردەوامە و بەردەوامە دەربارەی مۆسیقاکە، بەڵام هەموو شتێک لەسەر وێنە و سەرنجە. سەیری کابرا بکە، سەیری چۆنێتی جل و بەرگ بکە، سەیری چۆنێتی کردارەکانی بکە، سەیری ئەوە بکە کە چۆن هەوڵدەدات مشتومڕ دروست بکات چونکە توانای مارکێتینگی نییە.<br /><br />ڕاستگۆیی تاکە کارەکتەری سەرنجڕاکێشە لەم فیلمەدا جۆیل، و ئەوەش بەهۆی هەر کەسێکە لەم فیلمە دیکۆمێنتارییەدا، جۆیل تاکە کەسە کە پێدەچێت هیچ کاتێکی خۆشی بەسەر ببات. ڕەنگە لەبەر ئەوە بێت کە ئەو پیاوی تامبۆرینە. باقی ئەوانە هەموویان "ئەستێرەی بەردین"ن! ئەوان شایەنی سەرنجی ئێمەن، و سەرسامی، و بەرژەوەندی، و دەستگیرانداری! ئەوان لەوێ دەرەوەن بۆ "ڕزگارکردنی ڕۆک و ڕۆڵ". بیرت دێت کاتێک بڕیار بوو هێڵە سپییەکان "ڕۆک و ڕۆڵ ڕزگار بکەن"؟ بەڵێ، ئەوە بەهۆی ئەنتۆنەوە بوو، و "خۆپەرستانە لەوان باسی من (ئەنتۆن) وەک ئیلهامێک بکەم." چ بارێکە. کەسانی وەک ئەنتۆن باشتر وایە لەبیر بکرێن. ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە ڕوونی دەکاتەوە کە بۆچی مۆسیقای سەرەکی زۆر ماتە--چونکە بەڕێوەبەرانی مۆسیقا دەبێت مامەڵە لەگەڵ کەسانی وەک ئەنتۆن بکەن بۆ بژێوی ژیان و لە کۆتاییدا تەنها دەتوانن بەڕاستی پشتگیرییەکانیان لە پشت کەسێکی سەلامەت و بێ سۆزەوە فڕێ بدەن. زۆر سوپاس ئەنتۆن. یارییە خراپەکانت مۆسیقای بۆ هەموو ئەو کەسانە تێکدا کە دەستت لێدابوو، هەرچی ڕای پێچەوانە بێت. وە ئەگەر خەڵک "لە زانیاریدا" دەربارەی ئەنتۆن ناکۆکن و ئەو بەڕاستی نابغەیەک بوو، هێشتا ئەوە نیشان دەدات کە ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە چەندە خراپە کە بەو شێوەیە دەیبڕێت.<br /><br />--polarisdibiB
