بەڕاستی خراپە و بە ئاسانی خراپترین ئەڵقەیە کە تا ئێستا بینیومە....هەرگیز.

هەوڵیانداوە قەرەبووی بکەنەوە بە پێدانی ڕۆتینی، 'ئێمە دەزانین ئەمە دەکەین'. ئەوە شتێکی کۆمیدی دەبوو ئەگەر ئەو ڕاستییە نەبوایە کە 'سیمپسۆنەکان' پێشتر ئەو کارەیان کردبوو. وە هێشتا قەرەبووی نەدەکردەوە ئەگەر لە پلەی یەکەمدا بیرۆکەکەیان هێنابێتە ئاراوە.

فلاشباکەکان وەک بەشێک لە خەیاڵەکانی کارەکتەری ئاسایی (بە شێوەیەکی سەرەکی J.D) ڕوویانداوە. فلاش باکەکان تەنانەت ڕووداوی ڕاستەقینە نەبوون کە ڕوویان دا، تەنها کۆمەڵەکانی بڵێین، J.D کەوتە خوارەوە یان، نازانم.... ئیلییۆت کەوتە خوارەوە. ئەگەر ویستم سەیری کۆمپیلەی سکرابەکان بکەم دەچووم لە یوتیوب و نیو کاتژمێر لە ژیانم بەفیڕۆ نەدەم.

سکرابەکان لە کۆتاییدا کەوتۆتە ناو ئەو تەڵەیە من، ئەوان توانیان 5 و چارەک وەرزێک بەبێ ئەڵقەیەکی وەک ئەم بڕۆن. 

من هیوای ئەوەم دەخواست کە سکرابەکان ناچار نەبن ئەو جۆرە سیت-کۆم بێت.

و هەروەک چۆن بیرکردنەوەیەکی تێپەڕ، بۆچی جەهەنەم Dr.Cox Bald بوو؟
