کاتێک 'دیجا ڤوەکەم، دێجا ڤوەکەم' وەرزی ڕابردوو پەخشکرا، دڵخۆش بووم. بیرم کردەوە سکرابەکان شتێکی زیرەک و ناوازە دەکەن لە ڕووی چەمکی کلیپ-شۆوە. لەبری ئەوەی گرتە ڤیدیۆییەکان دووبارە بکەنەوە، ئەوان بە شێوەیەکی خۆئاگادار گاڵتەجاڕی دووبارە دەکەنەوە، و بەڕاستی چێژم لێ وەرگرت.

بەدڵخۆشیم کرد کە من هەڵە بووم. وەرزێک دواتر، ئەوان خۆپیشاندانیان بەو شتە کرد کە نزیکەی هەموو سیتکۆمەکان بە ناچاری دەیکەن، نمایشی کلیپەکان...و وا دیار بوو کە لەلایەن منداڵە ئەزموونی کارەوە پێکەوە دانرابوو. سەری ڕیشداری دکتۆر کۆکس نیشان دەدات کە سەرنوسەرەکان چەندە تەمبەڵی بوون لە پێکەوە دانانی، چونکە جارێکی دیکە دەرناکەوێتەوە تا 'ماڵئاوایی درێژم' نزیکەی 4 ئەڵقە دواتر. من ناتوانم بیهێنمە پێش چاوم کە پارچە قژێکی زۆر هەوڵێکی زۆرە کاتێک باس لە پاراستنی بەردەوامی ئەو شتە دەکرێت کە ڕۆژێک سیتکۆمێکی باش دروستکرابوو. کێ دەزانێت بۆچی لەوێدا جێگیر بوو، تەنها تەمبەڵی و لە شوێنی خۆی نەبوو، بیرم هێنایەوە (بە شێوەیەکی بەرچاو) ئەو ئەڵقەیانەی کە لە ماوەی ساڵی ڕابردوودا پەخشکراون.

سێ کلیپی دووەم پێکەوە لەگەڵ مۆسیقای پاشبنەما جام بوونە. DVD Extra بۆ ڕۆژێکی باراناوی (زۆر)، نەک ئەڵقەیەکی تەلەفزیۆنی پرایم تایم.
