من مشتومڕم لەسەر ئەوە دەکرد کە ئایا دەبێ سندوقی سپۆیلەرەکە تیک بکەم یان نا. لەبەر ئەوەی 99%ی ئەم نمایشە ڕەنگە پێشتر لەلایەن هەر شوێنکەوتوویەکی سکرابەکانەوە بینرابێت کە ڕەنگە نەیەتە ژێر پۆلی سپۆیلەر.

داواکاری. Grrr. هەموومان دەمانزانی هاوڕێکان دەچنە خوارەوەی بۆرییەکە کاتێک دەستیان پێکرد بە نمایشی کلیپەکان...و پێنج ساڵ و نیو لە سکرابەکاندا ئەوان چوون و کەوتوونەتە خوارەوە لەو کونە.

دەبێت پرسیار بکەم کە ئایا ئەو نووسەران تەنیا نەیانتوانی لەو هەفتەیەدا نووسینیان بێزار بکات و تەنیا بە خۆیان گوتیان "با شتە کۆمیدییەکانی دیکە پیشان بدەین". کاری نەکرد.

بۆ دەستپێک، نیشاندانی هەموو ئەو کاتانەی کە خەڵک کەوتنە خوارەوە، کاتێک لە چوارچێوە دەردێنرێت، شتێکی کۆمیدی نییە. پێکەنیناوی نییە کە تۆد ببینین کە لەلایەن هەمۆکە مۆزەکەیەوە هەڵواسراوە مەگەر بزانین بۆچی بە هەماکەکەی مۆزەکەیەوە هەڵواسراوە.

چرکە، بۆ ئەوەی کە بڕیار بوو کۆمپایڵێک بێت لە خەیاڵەکانی JD، یەکێکیان خەونی تورک بوو، یەکێکی تر هەروەها خەیاڵی ئەو نەبوو، هەرچەندە لەبیرم دەچێت کام.

و ئەوە کێشەکەیە. ئەم ئەڵقەیە بە تەواوی لەبیرکراوە. پێشتر هەموو ئەم شتانەمان بینیوە. وە کۆمەڵە کلیپەکانی سەمای خەڵک؟ بۆچی? ئەوە کۆمیدی نییە.

لە کۆتاییدا، دەبێت دان بەوەدا بنێم کە دوو لە ساتەکانی سکرابی دڵخوازی من لە کۆتا کۆکردنەوەدا نیشاندرا... کۆکس تێگەیشت کە بێن مردووە...و جەی دی پێی دەڵێت کە چەندە شانازی پێوە دەکات.

بەڵام تەنانەت بینینی ئەو ساتانەی دیسانەوە ئەڵقەکەیان ڕزگار نەکرد. پوختەکە هەمووی دەڵێت.

خراپترین ئەڵقە تا ئێستا. بیل لۆڕێنس، تکایە مەهێڵە نمایشەکەت بە هەمان شێوەی هاوڕێیان بڕوات، تازەیی بهێڵەرەوە، بە کۆمیدی بهێڵەرەوە...یان بیپێچنەوە.
