بەڵام، با راستی بڵێین... چەند ئاهێکی نۆستالژیکی لە من دەرهێنا.

نمایشەکە تەنها ئەوەندە بە بەردەوامی گەورەیە کە رێگەی پێدراوە چەند هێسکێک هەبێت. من وەرزێکی نوێم دەست دەکەوێت، و تەنها لە ڕێگەی ئەوانەوە وەک ئەوان وەک من 2 ڕۆژم هەیە بۆ ژیان. من بیرۆکەی پێچانیم بەدڵە، بەڵام زۆر زیاتر لە ئەڵقەی کۆتایی وەرز بوو کە ئەمانەی خوارەوە ڕوون دەکردەوە:

د. تەنها ڕوونکردنەوەیەک کە دەتوانم بیری لێبکەمەوە ئەوەیە کە ئەوان سوڕانەوەی ئەڵقەکانیان گۆڕی یان ناچار بوون سەرەتا تەقەیان لێ بکەنەوە.

و هاوڕێکانم، ئەوەیە کە بۆچی کۆکس دۆزەخی سەرڕووتە.

بە هەر شێوەیەک، نمایشەکە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە...لە وەرزی حەوتەمدا بهێنە.
