من پێم وابوو باشترین ئەڵقەی دووبارە کاپ نییە کە هەمووم بینیبێت (هەرچەندە هاوبەشی بینینەکەم شانەیەکی پێدام لە پێشبینیکردنی ساتەوەختی برێندان فرایزەر...*ئازار*). خۆش بوو کە کۆکس لە دەرەوەی ئەو "دۆخی کۆکسیزمە"ی بێ وەستان شکاوە کە لەم ڕۆژانەدا شکاوە، ئەگەر تەنها بۆ ساتێکی کورت بێت. هەروەها چێژم لە هەوڵدان بۆ دانانی ئەو ئەڵقانەی کە درێژی قژی کارەکتەرەکە (یان باڵا، لە حاڵەتی JD) و گەنجیی سەرەتاییترین ئەڵقەکاندا لەخۆدەگرت، چێژم لێ وەرگرت. هەروەها دەتوانم بزانم کە چۆن ڕەنگە زاکی بە باشی بێت لە ڕێگای ڕاوکردنێکی زۆر چێڤی/یان کە ماتیۆ پێرییە؟ PRAT-FALL هاندەری سلایدی کیمیاییە (لە ئێستاوە دانپێدانراوە لەسەر کۆنان). تێبینییەکی بچووکی لاوەکی، گۆرانییەکە (ئێستا لە سەرمدا گیربوو) لە مۆنتاژی سەمای دەرگاوانەکە کە لەلایەن مارتن سێکستنەوە هێنراوە "نانخواردن" بوو.
