تاکە هۆکارێک کە کۆمێنت دەکەم ئەوەیە کە دواجار زانیم بۆچی دکتۆر کۆکس سەرڕووت بوو. هەرچەندە ڕەنگە هەموومان لە هەمان کاتدا لەم هەفتەیەدا درکمان بەوە کردبێت، بەڵام دکتۆر کۆکس سەرڕووتە چونکە ئەم ئەڵقانەیان بە رێکوپێکی جیاواز نیشانداوە لەوەی کە وێنەیان گرتووە. نوێترین ئەڵقە کاتێک پەرستارێکی خۆشەویست و خۆشەویست و خۆشەویستەکەی عیسا ڕۆبەرتس دەمرێت دکتۆر کۆکس سەری دەتاشێت. پێویستە بە هۆکارێکی سەیرەوە بە هۆکارێکی سەیر دەریانکردبێت و لەبیریان چوو بەردەوامییەکەیان خلیسکاند. بۆ شەرمەزاری، سکرابەکان. پێشتر هەڵەیان کردووە. بیرمە کاتێک ئیلیت هەوڵدەدات لەگەڵ سکۆت فۆلی پەیوەندی بکات و قژی تەڕە ٢ چرکە پێش ئەوەی ئاو لێی بدات. هەوڵدەدەم سەرنجی ئەم شتانە نەدەم، بەڵام نمایشە دڵخوازەکەم پێویستی بە هەنگاونان هەیە.
