لەم پێداچوونەوەیەدا هیچ سپۆیلەرێک نییە. هیچ شتێک نییە بۆ تێکدان.

نەخێر پڵۆت، هیچ؛ زۆربەی کلیپەکان نیشان دەدەن کە لانیکەم هەوڵدەدەن کلیپەکان ببەستنەوە بە پڵۆتەکەوە بە هەندێک کشانی لاواز، بەڵام ئەمە تەنانەت ئەوەشی نەکرد. کلیپەکان، سێ دێڕ بۆ ئەوەی بیانبەنە ناو زنجیرەیەکی داهاتووی بێشوماری کلیپە ماتەکانەوە... باشە، بۆیە ڕەنگە لە کاتی بەرهەمهێناندا کەم بوون، بەڵام باشتر بوون بە تەواوی ئەم ئەڵقەیەیان بەجێبهێڵن. چ بەفیڕۆدانە.

من دڵنیام کە ئەمە چۆن دروستکرا، لە ڕاستیدا. بەگشتی سکرابەکان زۆر باشترە لە چەوساندنەوەی تروپەکان، بەڵام بە جۆرێک ئەمە تێپەڕی....

سوپاس بەهەشتەکان کە تا ئەڵقەی داهاتوو لە فۆرمدا بوون.
