فیلمە زبڵەکان/خراپەکان بەزۆری خراپ نین چونکە من بە چێژ دەزانم. ئەم یەکەیان ئەوەندە خراپە کە من لە وشەکان دەرچووم بۆ وەسفکردنی - لە خوارەوەی "خراپ"ە. لە سەرەتای فیلمەکەدا ڕێنمایییەک هەیە کە پێت دەڵێت لە کاتی فیلمەکەدا چی بکەیت. پێویست ناکات بڵێم ڕێنمایی و دەیان بیرە نەیانتوانی یارمەتیم بدەن لە تەواوی فیلمەکەدا دابنیشن. یەکێک لە تاگلینەکان ئەم یەکە بەراورد دەکات بە killbill کە بە دڵنیاییەوە بیرنەکراوە و سووکایەتییە بە زیرەکی ئێمە. بەڕوونی. ئەم تاگلاینەرە پلانی هەبوو بۆ ئەوەی وەسوەسەت بۆ بکات لە کڕینی ئەم دیڤیدییە.

ئەگەر بیر لە بەکرێدانی ئەم یەکە دەکەیتەوە، بیخە خوارەوە! ئەگەر بیر لە کڕین دەکەیتەوە، بیر مەکەرەوە! ئەگەر بەدبەخت بوویت کە ئەم دیڤیدییەت هەبێت، یاری پێ مەکە، یەکسەر فڕێی بدە ناو سەبەتەی زبڵ.
