نیشانەی فیلمێکی کلاسیک ئەوەیە کە وەک شەرابێکی سووری ورد پیر دەبێت. ئەم فیلمە هیچ کابارنێتێک نییە و بە دڵنیاییەوە هیچ کازابلانکایەک نییە. من لەگەڵ ئەو پێداچوونەوەکارانەی تردام کە منداڵانی ناو فیلمەکە گۆڕانکارییەکی بەدبەختن کە ئێستا شەوانە لە سیت-کۆمەکاندا بە ئازارمان دەگات و دیالۆگەکەش چەقبەستووە و بانگەشەی بۆ دەکات. بەڵام با سەیری تەوەرەی بەسەرچووی فیلمەکە بکەین.

بە تێپەڕبوونی شەست ساڵ پڵەس لە مێژوودا حیکمەت دێت. لەوەتەی لە ڕاین سەیری ڕۆژنامەی ڕین دەکات، نووسەر لیلیان هێلمان وەک چیرۆکی ژیانی ڕاستەقینەی خۆی بەناوی "جولیا" لە کتێبەکەی "پێنتیمێنتۆ"دا ئاشکرا بووە. وەک یەکێک لە لایەنگرانی کۆمەڵێک داوای لێبوردن لە یەکێتی سۆڤیەت کە بنکەکەی لە ڕۆژئاوایە، دیارە تەوەری ئەو لە شانۆنامەکەدا و فیلمەکە ئەوە بووە کە ئەمریکا بۆ کردار وروژێنێت بۆ ڕزگارکردنی دیکتاتۆری خوێناوی سۆڤیەت ستالین و کۆمۆنیزمە نێودەوڵەتییەکان لە فاشیستەکان، کە تازە سەلماندبوویان سەلماندیان باڵادەستی سەربازییان لە ئیسپانیا.

وەک یەکێک لە پێداچوونەوەکارەکان بە دروستی ئاماژەی پێکردووە، ئەمە شانۆگەری و فیلمێکی لایەنگری ئەمریکی نییە، کاتێک لیلیان کۆمۆنیستێکی رقی لە ئەمریکا بوو بۆ گۆڕەکەی. ئەم فیلمە ئەو گەمژەییەی خۆبەزلزانانەی ئەو نوخبە فیکرییەی کە ئەو کاتەی ئەمریکییان پێکهێنابوو، دەگێڕنەوە، هەروەک چۆن ئێستا چەپی مونەری پڕ لە ڕۆژنامەی دەیلی کۆس و مایکل مۆر کڕیویانە لە تیۆرییەکانی پیلانگێڕی و جارێکی دیکە یارمەتی و ئاسوودەیییان پێدەبەخشێت بۆ ئەوانەی کە دەیانویست ئەمریکا لەناوببە.
