هێشتا نازانم بۆچی خۆمم ناچار کرد بە هەموو شتەکەدا دابنیشێم. ئەم "فیلمە" شایانی ئەوە نەبوو کە Memorex DVD-R لەسەری بسوتێنرا؛ پێم وابوو سەیری ئەنجامی کۆتایی دەکەم کە کۆمەڵێک لە خوێندکارانی قۆناغی ناوەندی کامێرای دایک و باوکیان دەدزن. ئەمە بە دووری خراپترین فیلمە کە تا ئێستا دروست کراوە. من بەڕاستی، لە بنی دڵمەوە، دەمەوێت سکاڵا لەسەر ئارۆن یاماساتۆ تۆمار بکەم بۆ ئەو دوو کاتژمێرەی کە لە ژیانم دزیوە.

کەواتە، بەڕواڵەت، بڕیارە بە مەبەست خراپ بێت؛ بەڵام ئەگەر پێویست بێت لە دۆزەخدا کۆتایی پێبێت و ناچار بیت سەیری ئەم ٩٠ خولەکییەی دوودو بکەیت، دەبینیت کە بەڕاستی یاماساتۆ زۆر هەوڵ دەدات فلیکێکی سەرسوڕهێنەر دروست بکات. ئەکتەرەکان هەوڵی نمایشی دراماتیکیی کیک-ئاس دەدەن کە بەراورد دەکرێن بە تاید کریسۆن بەڵام لە مارینی نزیکتر دەبنەوە.

ئاماژەکردنی شتە چەوتەکان تەنها نوکی شاخی سەهۆڵین. گۆشەکانی کامێرا زۆر ترسناکن. چیرۆکەکە لە باشترین حاڵەتدا فیلمی C-Movie یە-- پڵۆتەکە تەنانەت ئەوەندە باش نییە کە بە کالیبەری فیلمی B هەژمار بکرێت. دیالۆگەکە هەوڵدەدات دینامیکی و ژیرانە بێت، بەڵام وەک هەموو شتێکی تر شتێکی بێمانایە. دەنگۆی ئەوە هەیە کە لە ڕاستیدا کۆپییەکی ڕەقی سیناریۆکە مێش ڕادەکێشێت. زێدەتر، نمرەی تەکنۆ بێزارکەر... نەک لەبەر ئەوەی تەکنۆیە، بەڵکو لەبەر ئەوەی بێ وەستانە. ئەوە ڕاستە، مۆسیقاکە هەموو کاتێک لە پاشخانەکەدا دەژەنێت، وەک بیرخستنەوەیەکی ژێرئاگایی کە ئەم شتە چەندە خراپە مامەڵە دەکات. من گرنگ نییە ئەو ڕەتکردنەوەی بەرپرسیاریەتییە چی ئیدیعا دەکات، من نایکڕم. بۆتەکان بە مەبەست بەم شێوەیە خراپ نەبوون، چونکە خۆی زۆر جدی وەردەگرێت بۆ ئەوەی کە چی بوو: گاڵتەجاڕی.

ئەم "فیلمە" زۆر بودجەی کەم بوو. بەڵام ئەوە هیچ بیانوویەک نییە بۆ فاکتەری مژینی تۆمارەکانی. فیلمە گەورەکان لە ماددە لەدایک دەبن نەک بودجە. بۆتەکان هیچ کامیان نەبوو.

ڕێگەم پێدا زیاتر هێزی سەرسەختی ئەم بەفیڕۆدانی 90 خولەکییە بخەمەڕوو: ئەگەر من سێ لایەنەم لەگەڵ جێسیکا ئەلبا و جێسیکا بیل لەبەردەم تەلەفزیۆن و خوێندا هەبوو لە کۆی ساموراییەکان، من خێراتر لە ستیڤن سیگال لەوێ دەبم لە بڕیاری جێبەجێکاردا.

بەبێ گومان هەندێک کەس هەوڵ دەدەن بەرگری لە فیلمەکە بکەن. دوو، ڕەنگە سێ. دەڵێن: "ئەوە چۆپ-سۆکی گریندهاوس!" یان "بە شێوەیەکی باش چەسپاو!" یان "زۆر خراپە، باشە!" ئەو کەسانە گەمژەن. فیلمێک یان باشە، یان خراپە. شتێک نییە بە ناوی فیلمێکی خراپ و باش. بەڵام شتگەلێکی وەک گەمژە هەن کە حەزیان لە فیلمی چەوتە. بە هەڵە لێم تێمەگە; زۆر فیلمی کۆرنبۆڵ نییە کە بە جددی وەربگیرێت کە چێژبەخش و سەرگەرمکەرن. سلیتێر یەکێکە. بۆتەکان نییە.

ئەم مشتە مژدە نزیکەی کاتژمێر و نیوێک بەڕێوەدەچێت، و بە بۆچوونی منی زەلیل، ٩٠ خولەک زۆر درێژە. باشترین شت لەم "فیلمە"دا بەرگی DVD ـە، بۆیە جارێکی تر کە لە نزیک سەبەتەی سەودای DVD Wal-Martیت، سەیری بکە-- دەستی لێ مەدە، تەنها سەیر بکە-- و بە هێمنی دوور بکەوەرەوە.
