سپۆیلەر!! من براناگم خۆشدەوێت، هێلێنا بۆنهام-کارتەرم خۆشدەوێت، لە "ماری شێلی فرانکنشتاین"دا پێکەوەیان خۆشویستووە - بەڵام ئەمە -

دەتوانم لە خواستی ئەکتەرێک تێبگەم بۆ ڕاکێشان، بۆ ئەوەی لە چەشنە چەقبەستووییە ڕۆمانسییەکە دوور بکەومەتەوە. باشە، ئەوان کردیان، بەڵام بەڕاستی - سیناریۆکە درۆی کرد، جلەکانی بۆنهام-کارتەر ترێس شیک بوون، و زنجیرە خێرا خێراکانی "مادکاپ" دەیتوانی لە فیلمێکی بیتڵزەوە بێتە دەرەوە، یان ڕۆوان و مارتن پێکەنین- in.

هەرگیز خاڵەکەم بەدەست نەهێنا - کۆمێنتەکانی تر دەڵێن کارەکتەری براناگ خەونبین بووە. هەرگیز هەستم بەو شتە نەدەکرد. ئەو دۆڕاوێک بوو، و زۆر گەش نەبوو، بە دڵنیاییەوە خۆشەویست نەبوو. ئەو بازرگانییەی لەگەڵ دزی دزەکەدا دەسپۆشی تەنیا بە ئازار بوو بۆ سەیرکردن. بە دڵنیاییەوە شتێکی پێکەنیناوی نییە.

هەوڵە واقیعییەکانی بۆنهام-کارتەر (یەکێک گریمانە دەکات) وەک قسەکردنی واقیعی تێگەیشتنیان قورستر بوو لە 15 خولەکی یەکەمی لەهجەی لانکاشایەر لە "Full Monty".

کۆتایی شیعرییەکە، کە ئەو لەسەر گردێک بەرز بوو کە لە ژێر ئەهریمەنی فڕۆکەکەیدا نێژرابوو، زۆر ڕێکخرابوو. ئایا کۆڕێکی فریشتەکان هەبوو، یان تەنیا تراکی دەنگی؟

بگەڕێنەوە بۆ کلاسیکەکان یان شتێک کە بڕبڕەی پشت و کەوانەیەک بۆی بێت. ئەمە بەخشە بە PBS.

