من تەنها بەڕێکەوت تووشی ئەم کەناڵەی سەرفکردن بووم. یەکەم کاردانەوەم ئەوە بوو، 'ئەی خوا جارێکی تر نەیکەیتەوە!'. ئەوەندە هیپە کە لەم ڕۆژانەدا یارییەکی ڕیتارد بکەیت کە بووەتە شتێکی خۆنمایشکردن و ڕاشکاوانە نەفرەت لێکراوی. بەڵام بە هۆکارێکەوە مایەوە و سەیری ئەوەم کرد کە 'تا کۆتایی. ڕەنگە ئەوە بڕوای من بووبێت بە ئەکتەرەکان، بەو هیوایەی شتێکم پێ بدەن کە دڵخۆشم بکەن.

و بە دڵنیاییەوە، کێن و هێلێنا دەتوانن نواندن بکەن. هەروەها، فیلمەکە بەرەو شتێکی باشتر بەرەو کۆتایی دەڕوات و لە ڕاستیدا خاڵێک دەخاتە ڕوو.

هێلێنا بۆنهام کارتەر هەروەها سەرسامی کردم بە کارەکتەری ئەو. جین لایەنێکی مامناوەندی هەیە کە بەکاری دەهێنێت بۆ هێشتنەوەی مەودا و بەرپەرچی بەزەیی. پاشان دیسانەوە لایەنی نەرمی هەیە کە تەنها بەدوای خۆشەویستیدا دەگەڕێت. تاکە شتێک کە زیاتر سەرسامی کردم کارەکتەری براناگ بوو...ئەمە سەرکەوتنی نواندن بوو، فیلمەکە خۆی هیچ شتێکی ناوازە نییە.

بزانە ئەگەر تۆ خوێندکاری نواندن بیت...ئەگەر تۆ بیت بەدوای کات بەسەربردنی پاکدا دەگەڕێیت دەتوانیت ئەم یەکەیان بەجێبهێڵیت. ئەوە شۆن پێنە جدییە! ئای من، ئەوە کەمێک توند بوو کە یەک دوو نوکتەی تێدابوو...نەک بۆ هەڵهاتن هەرچەندە.
