من دەبێت دان بەوەدا بنێم کە ئەم فیلمەم تەواو نەکردووە چونکە زۆر بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر گەمژانە بوو و شایەنی سەیرکردن نەبوو. بە ژوورێکی پڕ لە منداڵەوە سەیریم دەکرد، کە بەو نوکتە گەمژانە و خامەییش پێدەکەنین. دەرهێنەرەکە، بۆب دۆلمان، پێدەچێت ئەوەندە وەسوەسەی ئیسفەنج و ئەندامی زاوزێی هەبێت کە ئەو چیرۆکە ڕاستەقینەیەی کە من لەگەڵیدا گەورە بووم، دەگۆڕێت. ئەمە فیلمێکی باش نییە بۆ منداڵان! جگە لەوەی کە ناوەڕۆکەکەی ئەوەندە خامە، فیلمەکە تەنها گەمژەیە و ڕەوتی خراپە و هیچ زیرەکییەکی لە پشتەوە نییە. چ بەفیڕۆدانێکە لە چیرۆکێکی تەواو باش. ئەگەر کتێبەکەت خوێندەوە کاتێک گەنجتر بوویت و خۆشت ویست، ئەوا کاتت بەفیڕۆ مەدە لە سەیرکردنی فیلمێک کە ئەوەندە خراپ بێت و بە خراپیی بیکوڵێنێت کە توڕەت دەکات. لەبری ئەوە کتێبەکە بکڕە بۆ منداڵەکانت.
