بێزار بووم، لە دەوروبەری کاتژمێر ١٠ی شەو، بۆیە سەیری ئەم فیلمەم کرد. وە نەمتوانی واز لە پێکەنین بهێنم. هەموو شتێک ئەوەندە گاڵتەجاڕانە بوو. ئەو شێوازەی منداڵەکان وەک ئەوەی تەمەنیان لە ١١ ساڵ گەورەتر بوو مامەڵەیان دەکرد تەنها درزیان تێکەوت. یەکێک لە منداڵەکان ئەڵقەیەکی هەبوو، کە گوایە دوای ٣ ساڵ خەڵکی کوشتووە. ئەو بڕوایەی پێبەخشیم کە ئەو دەیەوێت ببێتە چەتە.

زۆر قورسە منداڵی بچووک بە جددی وەربگرم، بە تایبەت کاتێک پەیوەندی بە خواردنی کرمەکانەوە هەیە. ئەوان وا مامەڵە دەکەن کە هەموو شتێک شتێکی زۆر گەورەیە، وەک ئەگەر بیلی (کارەکتەری سەرەکی) کرمەکان نەخوات ئەوا جیهان کۆتایی دێت.

ئەمە فیلمێکی باشە بۆ منداڵە بچووکەکان (بەدەر لە ڕاستییەکە کە منداڵێکی ٥ ساڵان دەڵێت 'پینیس')، بەڵام بۆ ئەو هەرزەکارانە یان گەورەکان نییە کە نایانەوێت کاتەکانیان بەفیڕۆ بدەن.
