لۆک بێنوارد (لە کاتێکدا بیلی "کوڕی کرم" فۆڕێستەر)ی سکویامیش دەکات، دەچێتە شارۆچکەیەکی نوێ. لە قوتابخانە نوێیەکەیدا، بێنواردی گەنج لەلایەن کوڕەکانی دیکەوە هەڵدەگیرێت. کرمیان لە تەرموسەکەیدا دانا. هێنانی ڕیفڵەکسی گاگەکەی، بێنوارد کرمێک لەسەر چەوسێنەری ڕووخساری چەقۆکێش ئادەم هیکس (وەک جۆ گویەر) دەفڕێنێت. گرەو لەسەر بێنوارد دەکات کە دەتوانێت لە یەک ڕۆژدا ١٠ کرم بخوات - بەبێ گەڕانەوە! 

باڵا، گاڵتەجاڕانە هالی کەیت ئایزنبێرگ (وەک Erika "erk" tansy) کارامەییەکانی تیر و کەوان بەکاردەهێنێت بۆ یارمەتیدانی بێنارد. دەرهێنەر و نووسەری پێشووی SCTV بۆب دۆلمان بەڵێن دەدات کە "هیچ کرمێک لە دروستکردنی ئەم فیلمەدا زیانێکی زۆری پێنەگەیشتووە". لە تێبینییەکی پەیوەندیداردا، ئەستێرەی SCTV ئەندریا مارتن یەک دیمەنی کۆمیدی هەیە. "چۆن کرمی سورکراوە بخۆیت" بە شێوەیەکی شل و شل لەسەر بنەمای ڕۆمانی بەناوبانگی تۆماس ڕۆکوێڵە. منداڵانی پێش هەرزەکاری بۆ ناو گڕۆس-ئۆتەکان پێویستە چێژ لە فیلمەکە وەربگرن.

**** چۆن کرمی سورکراوە بخۆین (8/25/06) بۆب دۆلمان ~ لوک بێنوارد، ئادەم هیکس، هالی کەیت ئایزنبێرگ، ئەلێکساندەر گۆڵد
