من ترسام لە بردنی کوڕەزاکانم بۆ ئەم فیلمە، چونکە پێم وا نەبوو بە باشی ئەنجام بدرێت. منداڵەکان تەمەنیان ٦ و ١٠ ساڵ لەسەر بینینی دانرابوو، بۆیە من لەرزین. من دەبێ دان بەوەدا بنێم کە نزیکەی ئەوەندە خراپ نەبوو کە بیرم لێدەکردەوە، بەڵام هێشتا دوور بوو لە کتێبەکە. فیلمەکە بە تێگەیشتن و هەستی نوکتەیی تەمەن ١٠ ساڵەوە ڕاست بوو. بۆم دەرکەوت کە ئەو منداڵە ٦ ساڵانەیە تێگەیشتووە کە چی ڕوودەدات و چارەسەری ئەو پرسانە دەکات کە ڕوودەدەن. لە کۆتاییدا ناچار بووم ڕوونی بکەمەوە کە هەندێک جار فیلمەکان باشترین چارەسەری کێشەکان نیشان نادەن چونکە سەیرکردنی ئەوەی کە ڕوودەدات ئەگەر هەڵبژاردەی "گەمژە" یان "گەمژە" بکەن، خۆشترە.
