دەمزانی دەبێت، بەڵام کرێیەکم پێدا بۆ هەندێک پێکەنین و ڕەنگە هەندێک خۆشی بێ عەقڵ. هەرکەسێک چەند پێداچوونەوەکانی من بخوێنێتەوە دەتوانێت بزانێت کە من زۆر ئاسانم بۆ دڵخۆشکردن. بەڕاستی پێم وا نەبوو کە لە کۆتاییدا هەست بە نەرێنی بکەم بەرامبەر بەو شتە.

پلانەکە باس لە سوپایەكی دێرین دەکات لە ئەژدیهاکان کە لەلایەن مارێکی گەورەوە سەرکردایەتی دەکەن کە جیهان لەناو دەبات مەگەر هەندێک پاڵەوانی هەڵبژێردراو کە میراتیان گرتووە کە میراتیان گرتووە بەرپرسیارێتی دەتوانێت... ببێتە یەکێک لەگەڵ... ئەژدیهایەکی باش... یان شتێک... نازانم. ئەوەندە گەمژانە بوو، من خۆم بە هەوڵێکی زۆرەوە نەدا بۆ ئەوەی بیپارێزم.

چیرۆکێکی بەڕاستی داماوی پڕ لە ساتەوەختی گاڵتەجاڕ و چەمکە گەمژەکانە. بۆیە زۆرێک لە ڕووداوەکان تەنها هەستیان بە تەواوی هەڕەمەکی و لەناکاو کرد.

من وا گریمانە دەکەم کە دەستێوەردانی ستۆدیۆ یان شتێک هەبێت چونکە گەورەترین کێشە کە من لەگەڵ فیلمەکەدا هەیە ئەوەیە کە چیرۆکەکە وا دیارە هەوڵدەدات ئەوەندە بێت کە زۆر بێت گەورە و ئیپیکی، لەگەڵ ئەوەشدا هەموو شتێک بەو خێراییە ڕوودەدات و بەو خێراییە تێدەپەڕێت. هەست دەکەم تازە بە ملیۆنێک خاڵ پڵۆت و زنجیرە ئەکشنەکان لە یەک تۆپی گەورەدا لێم داوە. فیلمەکە وەکو پەنجەیەک وایە لە دەموچاویدا. بە هیچ شێوەیەک کاتێکی زۆری پێناچێت بۆ دامەزراندنی کارەکتەرەکان یان دراما. خەیاڵی سێبەری "پەروەردگاری ئەڵقەکان" لە 90 خولەکدا... دەتوانیت زۆربەی زنجیرە شەڕەکانی ئیپیکیت هەبێت، بەڵام بە هیچ شێوەیەک هیچ کۆبوونەوەیەک نابێت و بەزەحمەت گرنگی بە ئەنجامی ئەو شەڕانە دەدەیت. ئەوە حاڵەتی جەنگی ئەژدیها بوو... 90 خولەک لە من نەدانی شتێکی خراپ، چاوەڕێی ئەوە بوو کە کۆتایی بێت.

فانتاستیک CGI لەگەڵ هەندێک دەرهێنانی باشە، بەڵام نواندنی ترسناک، پەیمەکردنێکی خێرا، و چیرۆکی داماو ئەم کارەی کرد زۆر قورسە چێژ لە هەر بنەمایەک وەربگریت. ڕەنگە لە تەمەنی ٦ ساڵیدا زۆرم پێ خۆش بوو.
