ئەم فیلمە تەنها ئەستێرەی دووەم بەدەست دەهێنێت چونکە من لە ناوەندی شار کار دەکەم و حەزم لە بینینی لەناوچووە. کاریگەرییەکانی زۆر باش بوون- گوێم لێیە گرانترین فیلمی کۆری بوو کە تا ئێستا دروست کراوە. گرانترین و هێشتا بەتەواوی ترسناک بوون وای لێدەکات بەفیڕۆدانی پارەیەکی زۆر بێت. من بە کرێ گرتووە بۆ ئەوەی زۆر گلەیی لەوە نەکەم کە چیم داوە، بەڵام ئەوە یەک دوو کاتژمێر بوو کە هەرگیز ناگەڕێمەوە. کونەکانی پڵۆت زۆرن. نواندنی ترسناک لە سەرانسەری سەرپەرشتیار. من پێشنیار ناکەم واز لە کات بهێنم بۆ سەیرکردنی ئەم فیلمە، ژیان زۆر کورتە. ئەگەر هاوڕێکانت دەیانەوێت سەیری ئەم بابەتە بکەن، ڕابکە. ناتوانم ئەوەندە جەخت لەوە بکەمەوە کە ئەم فیلمە چەندە خراپ بووە. 

ئەژدیهای دووەم لە کوێوە هات؟ بۆچی زووتر خۆی نیشان نەدا؟ چۆن تەنها ٥٠٠ ساڵ لەمەوبەر موشەکیان لەسەر دایناسۆرەکان هەبوو؟
