ئەم فیلمە زۆر بە خراپیی نووسراوە. کارەکتەرەکان هیچ قووڵییەکیان نەبوو. نەدەبوو هەرگیز فیلمێکیان لەم شتە دروست بکردایە. کوڕە تەمەن ١١ ساڵەکەم دەیتوانی سیناریۆیەکی باشتر بنووسێت پاشان هیونگ-ڕای شیم.

تەنها ئەکتەری مژینی کە مژینی نەمکرد، پاسەوانی باخچەی ئاژەڵان بوو. ئەو تاکە کۆمیدی و باوەڕپێکراو بوو یەکێک لە زۆرەکان.

من فیلمەکانم خۆشدەوێت و هەوڵدەدەم سوودی گومانەکەیان پێ بدەم، بەڵام ئەم فیلمە لەوێ بوو لە لیستی لامەکەمدا لە ژمارە 2. ژمارە 1 Demonicus بوون.

بۆ ئەوانەی کە لە ڕاستیدا پێیان وابوو ئەمە فیلمێکی باشە، ئێوە پێویستیان بە نەشتەرگەری مێشکە.

زۆربەی بوونەوەرەکانی ناو فیلمەکە بوون' T تەنانەت ئەژدیهاکان...کەواتە بۆچی بە D-WAR ناویان برد؟
