پێدەچێت کەمێک لە ڕێگای ناوەڕاستدا هەبێت کە پەیوەندی بە ڕاینەوە هەبێت. مرۆڤ یان زۆر حەزی لێیە، چەپڵە بۆ دڵسۆزی و دیدگای لیبڕاڵ و نواندنی وردی لێدەدات، یان ناڕەحەت دەکات لە پڕوپاگەندەی ئاشکرا و دیالۆگی مامناوەند و کارەکتەرە کارتۆنییەکان و مەیلایەتی بە گشتی. من زۆر دەکەومە پۆلی دووەمەوە، و فیلم و شانۆنامەکەم دۆزیەوە،--سەبارەت بە چالاکییەکانی پەنابەرانی ئەوروپی لە واشنتۆن لە کاتی جەنگدا--بۆرییەکی چەقێنەر، شایانی زیاتر بۆ نواندن، و تەنانەت ئەو کاتە تەنها بە شێوەیەکی پچڕپچڕ. ئەو نووسەرە لیلیان هێلمان لە لای فریشتەکان بوو، شتێکی بێ پەیوەندییە. شانۆنامەکانی بۆ ئەو کەسانە نووسرابوو کە دیدگای خۆی هاوبەشیان هەبوو، و بە دەگمەن ئەو بیرۆکانەی دەگەڕاند کە پێشتر لەلایەن نووسەر و بینەرەوە لەبەردەستدا نەبوون جگە لەوەی ئاماژە بەوە بکات کە "لایەنی دیکە" چەندە ترسناکە. تەنانەت کاتێک خۆم لە سەدا سەد لەگەڵ ئەو شتانەدا دەبینمەوە کە دەبێت بیڵێت،--وەک لە ڕاین--هێشتا بەرگەی ئەو شێوەیە ناگرم کە ئەو دەیڵێت. کارەکتەرەکانی ناڕاستەقینە و لە کاتێکدا گوێی بۆ گفتوگۆ ئاسانکارییەکی دیاریکراو بۆ شێوازی قسەکردنی خەڵک نیشان دەدات کە خاوەنی هیچ درەوشاوەیی و ڕەسەنایەتییەکی ڕاستەقینە نییە. بەڕاستی هیچ شتێکی نوێی نەبوو کە بیڵێت. من بە تەواوی لەگەڵ هەڵوەشاندنەوەی ناوبانگی هێلمان لەلایەن ماری مەکارسی کۆچکردووەوە کە چەند ساڵێک لەمەوبەر هەڵوەشاوەتەوە. بۆ ئەوانەی پێیان وایە شانۆکە مردووە یان لە توندڕەوی و تامەزرۆی ڕۆژانی خۆشی جاران، داوا لە چاوخشاندنێک دەکەم لە چاودێری لە ڕاین، بەقەد فریشتەکانی ئەمریکا خراپە، کە تەنها دەچێتە سەر ئەوەی کە شانۆکە یەک پێی هەبووە لە گۆڕەکەدا شەست ساڵ لەمەوبەر.
