بە پشتبەستن بە ئەفسانەی کۆری، بوونەوەرە نەناسراوەکان دەگەڕێنەوە و هەسارەکە وێران دەکەن. پەیامنێر ئیتان کێندریک بانگ دەکرێت بۆ لێکۆڵینەوە لەو بابەتە، وە دەگاتە ئەو ئەنجامەی کە کچێک کە تووشی نەخۆشییەکی نهێنی بووە، بە ناوی سارا گریمانە دەکات یارمەتی بدات. ئیمۆگی رێگەی خۆی دەکاتە لۆس ئەنجلۆس و وێرانکاری و وێرانکاری دروست دەکات. لەگەڵ هەموو شارەکەدا لە ژێر چەکدا، ئایا ئیتان و سارا لە کاتی خۆیدا دەیکەن بۆ ڕزگارکردنی خەڵکی لۆس ئەنجلۆس؟ لەلایەن Anonymous نووسراوە پێموایە دەبوو ئەمانەی خوارەوەی لەخۆگرتبا

ئەمە خراپترین فیلمە کە تا ئێستا بینیومە باشترین ئەکتەر لە هەموو شتەکەدا ئەژدیهای CG بوو و بە گشتی ئەوە s u c k-ed من p i s s -Ed نەک تەنها لەگەڵ ئەو کەسانەی کە دروستیان کردووە بەڵکو خۆم بۆ سەیرکردنی خۆت ڕزگار بکە کاتەکە کتێبێک بخوێنەرەوە یان شتێک ڕەنگە کەمێک دکتۆر سیوس کە دەبێ زیاتر هاندەری بێت.

سەیر نییە کابرا بێناو ببورە بۆ ئەو فۆرماتەی ئەم ماڵپەڕە یاسای زۆری هەیە ئەمە تاکە ڕێگایە کە دەتوانم ئەمە دەربهێنم بەبێ ئەوەی زیاتر زیاد بکەم
