ڕقم لەوەیە تەنانەت ئەو کاتە بەفیڕۆ بدەم کە پێویستە بۆ نووسینی ١٠ دێڕ لەسەر ئەم دڕندەییەی. هیونگ-ڕای شیم بەختەوەرە کە فیلمسازی خراپ تاوانێکی سەرمایەداری نییە یان دوو جار لە سێدارە دەدرێت بەهۆی نووسین و دەرهێنانی ئەم کارەساتە. سەرم سوڕماوە کە ئەم فیلمە بودجەی ٧٥ ملیۆن دۆلاری هەبووە، بەڵام لە ڕاستیدا خۆشحاڵم بەو مانایەی کە ئەوە فلۆپێکی هێندە گەورە بوو، کە شیم هیوادارم، هەرگیز نەتوانێت فیلمێکی دیکە دروست بکات تا کۆتایی ژیان و، بۆیە، هیچ بەفیڕۆدانێکی زیاتر کاتەکانی بینەرانی فیلم. پێم وایە ئەکتەرەکان تا ئێستا کۆدەبنەوە و لینچیان دەکرد.

بە سەرچاوەکانی ئەو کاریگەرییانەی کە لەبەردەستیاندایە، دەکرا فیلمێکی گەورە بەم بودجەیە دروست بکرایە. وەک هەمیشە دەبوو هەر لە سەرەتاوە بە سیناریۆ و چیرۆکە ترسناکەکە، شکستەکە ببینرێت. "Transformers" جەژنێکی بینراوی دیکە بوو کە سیناریۆیەکی لاوازی هەبوو، بەڵام ئەمە وا دەکات وەک "هاوڵاتی کەین" دەرکەوێت.
