هەر ناوەکەی هەرچییەک بێت (نووسەر و دەرهێنەر) دەبێ بە هیوای ئەوەی زبڵدان وەک ئەم هەرگیز جارێکی تر دروست نەکرێت. ئەمیش لە شەڕدایە لەگەڵ هەندێک لە ترسناکترین فیلمەکانی هەموو سەردەمێک. هەندێک جار فیلمەکان بە شێوەیەک خراپن کە لە ڕاستیدا جۆرێک لە باشین. نەک ئەم یەکە. ئەمە ئەوەندە خراپ بوو توڕە بووم. بە جددی. منداڵێکی سەرخۆشی ١٠ ساڵ دەیتوانی سیناریۆیەکی باشتری بۆ بێت. ئای لەو بە فیڕۆدانە. هەموو ئەکتەرەکان بە تەواوی بێ ئیلهام بوون بۆ کارکردن بەهیچ شێوەیەک، CGI بەزەحمەت قبوڵ دەکرا، زنجیرەکانی دیمەنەکان بە تەواوی دواکەوت و ئازاریان دەدا ئەو کەمێک چیرۆکەی هەبوو، ئەوە وەک ئەوە وایە کە ئەو تەنها بڕیاریدا، "دەمەوێت ئەمە ڕووبدات و ئەمە ڕووبدات بۆ ئەوەی ڕووبدات ، بەڵام گرنگ نییە چۆن گەیشتینە ئەوێ، تەنها تەقەی لێ بکە و بیخەیتە ناویەوە. شەرمەزاریتان بکەن هەر ناوێکتان بێت. شەرمەزاریتان بکەن.
