سەرەتا حەز دەکەم ئاماژە بەوە بکەم کە سام نیل لە هیچ شوێنێکدا لەم فیلمەدا نابینرێت. فیلمێک چییە بەبێ سام نیل. ئایا کەسێک ئاسۆی ڕووداوەکانی بینی. D-Wars بەڕاستی فیلمێکی هەبوو دەربارەی ئەژدیهایەک کە کۆنتڕۆڵی کۆترەکان دەکات بە موشەک هەڵگرەکان دەنگێکی فێنک دەدات بەڵام بەداخەوە نا. نەخێر، نە سام نیل، هیچ فیلمێکی باش نییە. پێشنیار دەکەم 5 دۆلارەکە بخۆیت یان زیاتر پێویستە بۆ بەکرێدانی D-Wars و زیادکردنی 10 بۆ ئەو پێنج و کڕینی فیلمێکی سام نیل- دیارە بۆ پێشکەشکردنی ئەمە من دەبێت دە دێڕ دەقم هەبێت بۆیە لێرەدا لیستێک لە فیلمەکانی سام نیل پێشنیار دەکەم 

--جوراسیک پارک -مردی ئارام -ڕاوکردن بۆ سوور ئۆکتۆبەر -دوبارەی ڕووداو -نەک جوراسیک پارک سێ

بە گشتی D-Wars is a pile
