پێداچوونەوەی ڕەسەنی من بۆ ئەم فیلمە تەنیا وشەی sh*t بوو کە ٢٠٠٠ جار زیاتر نووسرابوو. هەرچەندە ئەمە ڕەخنەیەکی زۆر ورد بوو، بەڵام هەستم کرد پێداچوونەوەکەم دەبێ کەمێک وەسفکەرتر بێت.

بە ئەکتەری سەرەکی دەست پێدەکەم؛ دەربڕینی دەموچاوی جارێک لەم فیلمەدا ناگۆڕێت، ترس و خۆشی و خەمۆکی نیشان نادات. لێهاتووییەکانی لە زمانی جەستەدا زۆر بە باشی دێنە خوارەوە بۆ ئەوەی چاوەکانی بە چەپ و ڕاست بڕێژن و وا دەرکەون کە جاک ناناسێت. ئەو توێکڵێکی بێ هەستە کە من پێشبینی دەکەم زۆر بۆتۆکسی هەبووە. نەبوونی دەربڕینی دەموچاوی لە ڕێگەی فیلمەکەوە، لە لایەن ئەو خۆشەویستییە ناخۆشە لەگەڵ ئەکتەری سەرەکی کە پێدەچێت لە شوێنێکی نادیارەوە سەرهەڵبدات و وایان لێدەکات لە کەنار دەریایەکدا دەربچن و لە ماوەی یەک دوو کاتژمێردا لە یەکتر ناسینی یەکتردا دەربکەون. ئەکتەری سەرەکی کە قژی زیاتر لە خۆی داوای سەرنجی دەکات، لە باشترین حاڵەتدا مامناوەند بوو و جارێک وایان لێکردم هەست بکەم کە ئەو بەڕاستی لە مەترسیدا بووە.

تەنها شتێک کە لە سەرووی نواندنە شاراوەکانەوەیە دەرهێنەرە کە ، هێڵی چیرۆک و نادروستی لە پڵۆتدا. من ریکلامی تامپۆنم بینیوە کە پێکهاتەیەکی زیاتریان لەم فیلمە هەیە. The Is No Nefelation لە کارەکتەریدا، تەنها پێدەچێت ئەو شتانە بڵێن و بیکەن کە من هەرگیز نەمدەتوانی باوەڕم بەوە هەبێت کەسێکی ڕاستەقینە دەیکات.

ئەم فیلمە خراپ نەدەبوو ئەگەر هەوڵی ئەوە بدات بە مەبەست شتێکی بێمانایە وەک مارەکان لە فڕۆکەیەکدا بەڵام زۆر هەوڵی دەدا بتوانم فیلمێکی جددی ئەکشن بم کە تەنانەت نەمتوانی پێبکەنم. من پێم وایە ئێستا وەرەمێکی مێشکم هەیە لە سەیرکردنی ئەم فیلمە و بیرکردنەوە لە هەموو ئەو ڕێگا جیاوازانەی کە دەمتوانی ئەو بودجە و تیمی CG بەکاربهێنم بۆ دروستکردنی شتێکی زۆر باڵاتر. ئەگەر ئەمەم لە DVD کڕیبوو DVD ی پارچە پارچە دەکرد، بیسوتێنم پاشان لە ترشی هایدرۆکلۆریکدا دەیتوێتەوە بۆ پێوانەیەکی باش. سەیری ئەم فیلمە مەکەن!
