ئەمە خۆشترین کۆمەڵە کلیشەیەکە، کە لەسەر هێڵێکی ڕاست بەیەکەوە گرێدرابوون، هیچ پیلانێکی دیار یان هیچ شێوازێکی شایستەی نواندنیان نەبوو کە لە ماوەیەکی زۆردا بینیومە. دیمەنەکانی کانیبالیزم لە جەنگی ئەستێرەکان، حوکمڕانی ئاگر، گۆدزیلا، پەروەردگاری ئەڵقەکان و هاری پۆتەر، ئەوە بۆ جەنگێکی هەموو ئاوت لە هەواڵگری بینەردا ڕۆیشت. ئایا ئەم فیلمە باش بوو؟ بە هیچ شێوەیەک فیلمێک نەبوو!

تەنانەت ئەگەر ئەوەندە نزم نەڕوات بۆ ئەوەی لە ڕاستیدا کۆمیدی بێت و بەدەستهێنانی ستاتۆی کولت وەک کۆمیدی، فیلمەکە هەندێک پێکەنین پێشکەش دەکات. فێڵەکە ئەوەیە کە دیمەنە کۆپی کراوەکان بخەینە ناو چوارچێوەی فیلمە ڕەسەنەکانیانەوە. گاندالف دەتوانێت کۆمیدی بێت قسەکردن کۆری، باسیلیسک مار بە پێکەنیناوی ئەگەر بەراورد بکەیت بە پشیلەیەکی بچووک و چەکدارە خراپەکە دەتوانێت زۆر خۆشی بگۆڕێت لە نێوان ساورۆن و جاجا-بینگ، یان هەر ناوێکی ناوەکەی بووبێت.

هێڵی خوارەوە: هەر چێژێک کە لەم فیلمەوە وەرگیراوە بە تەواوی وابەستەی دۆخی سەرخۆشی و خەیاڵی بینەران بێت، نەک بە دەرهێنەر/نووسەر. شەرمەزارت بکە، شیم!
