{Rant Start} سەرەتا نەمدەویست باوەڕیان پێ بکەم، بەڵام من پێشبینی دەکەم ئەمە ئەو شتەیە کە خەڵک باسی دەکەن کاتێک دەڵێن سینەمای کۆریای باشوور لوتکەی کردووە و تەنانەت ڕەنگە بەرەو دابەزین بچێت. دوای فیلمی ئەهریمەنە سەرسوڕهێنەرە خۆش و جوڵاوەکە "Gweomul" (Aka "The Host") لە ساڵی 2006-- کە لە ڕاستیدا سەرکەوتوو بوو لە دروستکردنی تەنزێکی تیژ لە ژانرێکی B-Movie-- بلۆکباستەرە یەک لە دوای یەکەکانی کۆری زیاتر و زیاتر گشتی بوون، تەنانەت گشتی، تەنانەت. هەرچەندە بودجەکانیان (بە شێوەیەکی سەرەکی بۆ کاریگەرییە تایبەتەکان خەرجکراون) زیاتر و زیاتر خەیاڵی بوون. ئایا بەڕاستی سینەماکانی کۆریای باشوور دەیانەوێت هەموو بینەران و وەبەرهێنەر نزایان بەفیڕۆ بدەن، کە پیشەسازییەکەیان لە ساڵی ١٩٩٩ەوە لە فیلمی "شیری/سویری"ی ساڵی ١٩٩٩ کۆیان کردۆتەوە، بە دروستکردنی زنجیرەیەکی تەواوی فیلمە مامناوەندەکانی بودجەی گەورە وەک چینی سەرەکی ؟ {Rant End}<br /><br />تەنها "عەقڵ" کە دەتوانم تێی بگەم بۆ دروستکردنی ئەم فیلمە ئەوەیە کە وەبەرهێنەران فێڵ لە وردترین و شلترین ئەنیمەیشنی دیجیتاڵی دیجیتاڵ بکەیت لە ئەژدیهایەکی کۆری/ بە شێوەی ڕۆژهەڵاتی ئاسیا کە بینیومە تا ئێستا بۆ دیمەنە کۆتاییەکان. ئێستا ئەگەر لەسەرەتاوە ئەو ئەژدیهایەیان ناساندبا و زیاتر کەسایەتی و ئامانجی پێبدات وەک لە فیلمی "Dragonheart"ی ساڵی 1996، ڕەنگە فیلمەکە چەند سیفەتێکی ڕزگارکەرتری هەبووبێت جگە لە هەبوونی ئەژدیهای ئەنیمەیشنی دیجیتاڵی زۆر. لە ساڵی ٢٠٠٠دا "Dungeons & Dragons"تان لەبیرە؟ ئایا کەس فێری ئەوە نەبووە کە فێڵەکە ئەوە نییە کە چەندە کاریگەری تایبەت بەکاردەهێنیت، بەڵکو چەندە باش بەکاری دەهێنیت؟ هیوادارم ئەفسانەی کۆری زیاتر (و باشتر) هەبن کە دەتوانن بەکاری بهێنن، چونکە تازە زۆر حەزیان لە ئەفسانەی ئەژدیهای کۆری بووە لەگەڵ شێوازی وێنەگرتنی ئەم فیلمە.<br /><br />بە کورتی، من هاوڕام. لەگەڵ هەموو ئەو پێداچوونەوە نەرێنییانەی پێشتر نەمابوون و پرسیار دەکەن کە کۆریەکان چ هەستێکیان هەبووە سەبارەت بەوەی کە سروودی فۆلکلۆری خۆیان "ئاریارانگ" لە کۆتاییدا دەژەنرێت. وەک تایبەتمەندییەکی بوونەوەر، من لە کۆی ١٠ ئەستێرە لانیکەم ٥ ئەستێرەم پێدەدا ئەگەر کاریگەرییە تایبەتەکان یان زنجیرە کردارەکان شایانی ئەوە بووایە، بەڵام زۆر یاری ڤیدیۆییم بینیوە کە کاری کامێرا و سکریپتێکی باشتریان هەیە (تەنها کەمتر ئەژدیهاکان).
