من کوڕێکم، کە فیلمەکانی گایم خۆشدەوێت... بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی بینینی ئەژدیهایەکم دەکرد کە لەگەڵ سوپاکەدا شەڕ بکات و کاریگەری تایبەتی فێنکیان هەبێت. بەڵام هەموو ئەمانە ڕوویان دا، ئەم فیلمە خراپترین فیلم بوو کە تا ئێستا لە ژیانمدا بینیبێتم.

چیرۆکەکە ستاندارد بوو، بەڵام وێناکردنی چیرۆکەکە ترسناک بوو. گواستنەوەی دیمەنەکان خراپترین شت بوون کە تا ئێستا بینیومە. بۆچی دەڕۆیتە دەرەوە بۆ کەنار دەریایەک بۆ ئەوەی ئارام بیتەوە ئەگەر ژیانت لە مەترسیدا بوو؟ کردارەکانی ئەژدیهای مار خۆی زۆر بە خراپی نووسراو بوو... و تواناکانی هێرشی ئەژدیهای مار بە درێژایی فیلمەکە جیاواز بوو، چەند جارێک کارەکتەرە سەرەکییەکان دەبوو بمرن.

دەرڕۆڵ هەوڵی داوە چیرۆکێکی خۆشەویستی لە فیلمی ناوەڕاستی فیلمەکە لە ماوەی سترێسترین کاتەکاندا، ئەم فیلمە دیارە دوای ئەوەی دروست کراوە سەیری نەکراوە، من فیلمم خۆشدەوێت، بەڵام ناچار بووم خۆم بە زۆر تەواو بکەم سەیرکردنی، سوپاس بۆ خوا ئەمەم نەکڕی، لە هاوڕێیەکم قەرزم کرد .

ئەمە مەکڕە، بە کرێ مەگرە، تەنها سەیری کەناڵی Discovery بکە... زۆر ورووژێنەرتر.
