من ئەم فیلمە دەدەم بە 1 چونکە هیچ ژمارەیەکی نەرێنی لە سیستەمی هەڵسەنگاندنی IMDBدا نییە. ئەم فیلمە ترسناک بوو. زۆر خراپ نواندن بوو، چیرۆکەکە بە خراپی نووسرابوو، کردارەکە باوەڕپێنەکراو بوو. من گومانم هەیە تەنانەت سوپای ڕزگاریش بتوانێت بەو شێوەیەی کە سەربازەکان لەم فیلمەدا کردوویانە، شەڕ بکەن. تەنانەت هیچ سپۆیلەرێکی پڵۆت نانووسم چونکە فیلمەکە تەنها بەس نییە بۆ سپۆیلەری پڵۆت. نووسینی سەرنج لەسەر پڵۆتەکە بێمانا دەبێت. ئەگەر من ئەم فیلمە بەراورد بکەم، دەبوو بەراورد بکەم بە حوکمڕانی ئاگر، بەڵام هەرچەندە من حەزم لە حوکمڕانی ئاگریش نەبوو، بەڵام ئەو فیلمە لانیکەم لەم فیلمە باشتر بوو. 

هەندێک لەو کەسانەی لە شانۆکەدا ماونەتەوە پێش ئەوەی فیلمەکە تەنانەت لە نیوەی ڕێگادا تەواو بێت. تاکە هۆکارێک کە نەمکرد ئەوە بوو چونکە بە سادەیی بیرم لەوە نەدەکردەوە کە ئەو کارە بکەم. من بە هیوای جەژنێکی CGI و شەڕکردن بە وەستاییەوە بووم، بەڵام ئەوە نییە کە ڕوویدا. هونەرە جەنگییەکان هەموو ٣٠ چرکەی خایاند و ئەوەش لە ڕۆتینێکی وەرزشکردنەوە بوو کە لە کاتی دیمەنی فلاشباکدا ئەنجامدرا، زۆر نائومێدکەر بوو. CGI یش بە باشی ئەنجام نەدرا. دیمەنێک دێتە بەرچاوت. لە یەکێک لە شەڕەکانی تانکی پێشووتردا، سەربازەکان لە تەقەکردن لە......هیچ شتێک نییە. کەسێک لەبیری کرد کە ئاماژە بە کوڕانی ئەنیمەیشن بکات لەسەر ئەو بەشە فیلمە بۆیە شەقامەکە بە تەواوی بێبەش بوو لە کوڕە خراپەکان. هەروەها بیر لەوە دەکەمەوە دەنگی کەسە خراپەکە بەهۆی دەنگدانەوەی ئایمۆتێپ لە فیلمەکانی مۆمیاوە ناوی لێنراوە. هەمان ئەو شتەی کە دەنگی دەدایەوە کە لە ئارادا دەڕۆیشت. (کەسێک قەرزاری هەندێک ڕۆیاڵیتی بوو، لێرە؟) لەبەر ئەوەی من باسی دیمەنی شەڕم کرد، من دەڵێم بەڵێ کە ڕەنگە بە سپۆیلەر هەژمار بکرێت، بەڵام تەنها بۆ پاکیزەکاران کە گریمان.

بڕۆ بیبینە بیبینە ، کاتێک دێتە دەرەوە DVD مەکڕە. ئاگاداركراویته‌ته‌وه‌.
