پێکەنیناوی، پێبکەنە بە دەنگێکی بەرز ساتەکانی ... و لەگەڵ ئەوەشدا کۆمیدیایەک نییە. من بە تایبەتی حەزم لە گاگی چێنراوی ئەمبولانسەکە بوو کە "گەورەی پیس"ی تەڕ دەکرد کە دواتر هاوار دەکات بە دوای ئەواندا لە تووڕەییدا "تۆ چەوری پیس"، مەبەستم واو، بڕوانامەی ئۆنلاین لە ئەدەبدا سوودی هەیە! خراپترین سیناریۆی خەیاڵی، لەگەڵ ناساندنی پڵۆت لە بزووتنەوەیەکی چرکەساتی و گاڵتەجاڕانە لە چیرۆکەکەدا، پەرەپێدانی کارەکتەری سفر (تەنانەت لە نێوان ئەو کارەکتەرانەی کە یەکتر دەبینن .. وەک ئەوە وایە هەموویان ساڵانێکە یەکتریان ناسیوە و متمانەیان بە یەکتر کردووە) دەنگێکی خۆبەزلزانانە بە ئیکۆی زیادە کاریگەریەکان، و کونەکانی پڵۆت.. ئای خوایە کونەکانی پڵۆت لەوێ!! ئەگەر ڕاستگۆ بم من ئەمە دەنووسم تەنانەت نەمبینیوە سەیری تەواوی شتەکەم کردووە، بەڵام بە دڵنیاییەوە پێشبینی دەکەم کە ٣٠ خولەکی کۆتایی یان زیاتر بۆ ئەوەی بە تەواوی هەوڵەکەی پێشتر بەزەییداری سینەما بەرز نەکات ئێمە لەبیرمان دەچێت کە فیلمەکە بارێکی ... باشە ... بەکارهێنانی خەیاڵت بۆ کۆتایی هاتنی ئەو ڕستە تایبەتە!
