ئەوە بە تەواوی باوەڕپێنەکراوە بۆ من کە هەر کەسێک دەتوانێت ئەو کۆمێنتە بکات کە ئەم فیلمە بانگەشەی نییە. نەک هەر بانگەشەی ستەمکارییە، بەڵکو بێمانا و قۆناغی بێمانایە، بە شێوەیەکی دراماتیکیی ڕاست چاککراوە و بە ئازارەوە کاری لەسەر کراوە. بە سەیرکردنی، مرۆڤ هەست دەکات وەک منداڵێکی ٨ ساڵان سزا دەدرێت بەهۆی ئەوەی کە دەبێت بنووسێت "من نابمە فاشیست" لەسەر تەختە ڕەشەکە ١٠٠ جار.

ئێستا تێدەگەم کە لە سەردەمی بەرزیدا دروستکراوە WW2، و مەبەست لێی ئیدانەکردنی ئازا بوو لەسەر هیتلەر و ئەو ئازارە ترسناکەی کە هێنایە ئاراوە، (کە هەر کەسێک بە دڵەوە چەپڵەی بۆ لێدا) و دڵنیام بە وردی مەزاج و باری دەروونی ڕۆژەکەی گرت. بەڵام بە شێوازێکی وەها ناپێگەیشتوو و زۆر ئاشکرا و sledgehammer پێشکەش دەکرێت، بە شێوەیەکی کۆتایی وەک بەرهەمێکی هونەری شکست دەهێنێت.

تەنها نمایشە باشەکان لێرەدا لە پۆڵ لوکاسەوەن، کە دڵسۆزی و چڕی دەهێنێتە ئەو ڕۆڵ وەک دژە فاشیستێکی قارەمانانەی هێمن؛ وە لوسیل واتسۆن وەک ئەو داپیرە دەوڵەمەندەی کە بە شێوەیەکی پێکەنیناوی ڕەوانەی دەکرد و هێواش هێواش تێدەگەین کە جیهان چەندە مەترسیدار بووە. هەرچەندە پەروەردەی بێ ڕەگیان خستۆتە ژێر هەموو جۆرە سەختییەکەوە، بەڵام منداڵەکان بە شێوەیەکی گاڵتەجاڕانە وەک سنایپی بچووکی ڕۆبۆتی ڕەفتاری باش نیشان دەدرێن. تەنانەت لە دوورەوە لە مرۆڤە ڕاستەقینەکان ناچن. و بێت دەیڤس، ئەکتەری گەورە، لێرەدا ئەوەندە لە ڕووی یەک ڕەهەندییەوە من cringed هەر جارێک کە ئەو لەسەر شاشە بوو. هەموو قسەیەکی ئەو، هەموو ئاماژەیەکی بۆ ئەوەیە کە بگەیەنێت کە ئەو چەندە پشتیوان و تێگەیشتنە لە قوربانییەکان کە مێردەکەی دەبێت بیدات و ئەو هۆکارە گەورەیەی کە ئەو شەڕی بۆ دەکات، کە دەبێ وایەر کراوە بۆ ئەوەی شۆکی کارەبایی بە ئازار وەربگرێت ئەگەر بوێری ڕێگەی بە هەر ئاماژەیەک بە گومان یان سێبەرکردن دا لە وێناکردنیدا سەرهەڵبدات.

کەواتە بەڵێ، ئەمە فیلمێکی زۆر گرنگە، تەنها فیلمێکی زۆر باش نییە.
