من دەمزانی کە گونا لە نێوان من و D-Wars نییە لەو ساتەوەی کە یەکترمان ناسی. سەرەتا ناونیشانەکەی تەمبەڵ بوو. د جەنگ. وەک ئەوەی نووسینی ئەژدیها زۆر بوو بۆ ئەوان. هەروەها... بەڕاستی ناتوانیت ئەوەندە ئاشکرا بیت لەگەڵ ناونیشانەکەت مەگەر مەیموونە شینەکەت. مەیموونی شین دەتوانێت هەر جەهەنەمێک بیەوێت بیکات. دووەم نیشانەی پەیوەندییەکی بەردین لە نێوانماندا پێشکەوتنی شێتانەی چیرۆکەکە بوو. لێرەدا فیلمەکە، پەیامنێری خەوناوی گای ڕاپۆرت لەسەر تراکەکانی مارە گەورەکان دەکات، بە فلاشەوە دەگەڕێتەوە بۆ کاتێک کە ئەو و باوکم سەرگەردان بوون بۆ ئەوەی کە دەبێ کێبڕکێی فرۆشگاکە لە گرێملینز و پەیامنێری کید خەوناوی بووبێت، سندوقێک دەدۆزێتەوە کە دەدرەوشێتەوە. دوکانی ئۆڵد شۆپ چەندین ڕاستی ترسناک ئاشکرا دەکات. کە باوراکی مارێکی گوایە خراپەکاری لە چانسی خۆی بۆ ئەوەی خودا بێت فێڵی لێکرا. بە منداڵەکە دەڵێت کە ئەو جەنگاوەرێکی جەستەییە و لە شوێنێک لە لۆس ئەنجلۆس خۆشەویستە جەستەییەکەیە و پارچە زێڕێکی بێ کەڵکەکەی پێدەبەخشێت. هەروەها شۆپ کیپ ئاشکرای دەکات کە سەرەڕای سپیایی ئاشکرای ئەو کەسێکی ئاسیایی تەمەن ٥٠٠ ساڵە. دوای پانزە ساڵ پەیامنێری خەوناوی ئەمە بە تەواوی لەبیرە و دەست دەکات بە نواندن نیوە شێتانەی هەوڵدان بۆ دۆزینەوەی ئەم کچە هەڕەمەکییە. CGI Hijinks بەدوای خۆیدا دێنێت و لە دە خولەکی کۆتاییدا مێشکم لە لووتم دەتوێتەوە. بۆچی? بەردەوام بە لەسەر خوێنەری ئازیز ئەگەر تۆپەکانت هەیە.بۆیە سارا، خۆشەویستە جەستەییەکە، فلاشباکی تایبەتی خۆی هەیە. من سوودم هەیە لە هەبوونی باشترین هاوڕێی ئاسیایی و لەو دیمەنەی کە دەست دەکات بە فریاکەوتن و دروستکردنی کۆمەڵێک پۆستەر لەگەڵ کارەکتەرە ئاسیاییەکان لەسەریان ئەو پێم دەڵێت کە هەرکەسێک ئەم فیلمە دروست بکات هیچ بیرۆکەیەکی نییە کە چی بکەن. ئەفسانەی کۆری و ئەو لە شازادەیەکی کۆریدا جەستەی خۆی کردەوە بەڵام هەموو شتێک بە زمانی چینییە. دواتر لەو شەودا تاتۆی ئەژدیهاکەی دەست دەکات بە ئازار، ئەو بانگی پۆلیس دەکات چونکە وا دیارە جەڵتەی دڵ بووە. بینە، لەم جیهانە شێتانەیە تێکەڵەدا وادیارە بە شێوەیەکی جیاواز مامەڵە لەگەڵ جەڵتەی دڵ دەکەن چونکە جارێکی تر کە دەیبینین لە ژوورەکەی خۆیدا لەگەڵ پاسەوانێک لە دەرەوە قفڵ کراوە و پەرستارێک بانگەشەی ئەوە دەکات کە شێتییە. من ئێستا فۆبیایەکی نوێم هەیە، و ئەو کە ئەگەر من هەرگیز لە کێشەدا بم وەڵامدەرەوە یەکەم تەنها گریمانە دەکەم من شێتم. من خاڵێکی تری ململانێم هەیە لەگەڵ خاتوونە توندەکەم، Dwar. دیمەنێک هەیە کە پاتریک دێمپسی جونیۆر (نووسینی پەیامنێر) لە کافێیەکدا لەگەڵ هاوڕێیەکی ڕەشپێستی ساسیدایە. لە دیمەنەکاندا کە پێشتر لە نزیک دیڤینیتی باوراکی فیلێکی کوشتووە، فیلێکی کوشتووە، لە گەڕەکێکی گەڕەکیدا خلیسکاوە و یەکێک لە هاوڕێکانی سارای کوشتووە. بینە، خەڵک دەترسان بێنە دەرەوە دوای ئەوەی 9-11 ڕوویدا بەڵام دەبێت هەموومان توند بووبێتەوە دوای ئەوەی کە بڕیاردان لەسەر قاوە و شیرینی شایانی ئەوە بوو کە ژیانمان بخەینە مەترسییەوە. بازرگانی وەک هەمیشە، بە هیچ شێوەیەک مارێکی زەبەلاح ڕێگریم لێدەکات لە گرتنی کافاینەکەم. ئەگەر لە ناوەوە بمێنمەوە و ترسم لە ژیانم هەبێت تیرۆریستان و خوداوەندەکان سەردەکەون. دوای ئەوەی ئەژدیهایەکی ڕازیکەرم پێدرا لەسەر هێلیکۆپتەر شەڕ لەگەڵ خۆشەویستە دڕندەکەم Dwar مامەڵەم لەگەڵ من دەکات بۆ دیمەنێکی پڕ لە سرکە و سرکە بۆ کۆتایی هێنان بە هەموو شتێک. باوراکی قەڵایەکی تایبەتی خۆی هەیە و مافی خۆی لە ژێر دەستی لا من پێشبینی دەکەم. ئەوان لە ڕاستیدا ناڵێن بەڵام پەیامنێری خەوناوی و سارا لە کەوتنەخوارەوەی ئۆتۆمبێلێکدا دەکوژرێنەوە کە پیاوی کەمتر دەکوژێت و کاتێک لە خەو هەڵدەستن، یەپ ئەژدیها پاڵاس. هەندێک دیالۆگی دواکەوتوو دواتر مارێکی ئەژدیهای باش خودا لە شوێنێکی نادیارەوە دێتە دەرەوە و مارەکان زۆرانبازی/خۆشەویستی دەکەن هەرچییەک بێت. وە لە شوێنێکی نادیارەوە گاڵتە بە مارێکی باش ناکەم. ڕەنگە تۆ پێت وابێت من لە ڕێژە دەیفڕێنم، من هیچ باسێک لەم شتە لە فیلمەکەدا نییە ئەوا لەناکاو... لەوێ! چەند چرکەیەک دواتر و ئەژدیهای باش دەبێتە خودای ئەژدیها، باورکی ئاگر دەکاتەوە، سارا دەگۆڕێت بۆ جنۆکە و لەگەڵ خوداوەندی ئەژدیها دەچێت، پەیامنێری خەوناوی لە ناوەڕاستی شوێنێکی نادیاردا ڕۆیشتووە ڕۆڵەکانی ڕۆڵ... سوپاس بۆ خوا پەیوەندیمان وەک بەردی وەک ئەوەی کە هەبوو وەک ئەوەی بوو. کاتە خۆشەکانی. کابرایەک هەبوو کە لە شردەری کیسەڵەکان دەچوو و بەتەواوی وەک ڕایدەری توسکان لە فیلمی Star Wars قسەی دەکرد. من پێی دەڵێم توسکان شرێدەر. هەر کاتێک بیویستایە دەیویست بیکات تەنها هەرگیز نەیتوانی سوودی هەبێت. دەیتوانی لە دیمەنێکدا بە دیوارێکدا تێپەڕێت کە ئەوە یارمەتیدەر نەبوو. ئەو دەیتوانی بچێتە ناو خەونەکانتەوە لە کاتێکدا کە ئەوە هیچ چاکەیەک ناکات و دەیتوانی دە کوڕی سەربازی هەڕەمەکی ئاگری تێبەربێت بەڵام نەک کاتێک گرنگ بوو. هەروەها حەساسیەتی بە دەست لێدانی ئەو زەڕەنگەری بێ کەڵکەوە هەبوو. من حەزم لێیە چونکە دوو جار لە هەمان دیمەندا ئۆتۆمبێلێک لێیدرا و دەنگی خەیاڵی توسکان ڕەیدەری لێکەوتەوە. ئەکتەرەکان لە زۆربەی کاتەکاندا زۆر باش بوون... ئەگەر بە جۆرێک لە جۆرەکان گەورە مانای ترسناک بێت. جەیسۆن بێهر، کە پێم وابوو لە ڕۆسوێڵدا زۆر نایاب بوو، هێواش هێواش بۆم دەردەکەوێت کە دەتوانێت تەنها یەک ڕێگە مامەڵە بکات و ئەوەش خۆنمایشکردنە، سپەیس و پاتریک دێمپسیش. ئەو مارە زەبەلاحە دڵی خۆی بە ڕۆڵی دەرکرد. من دەوێرم بڵێم کە ئەو باشتر بوو لە ڕۆڵی سی جی جی سێرپێنتین نیمچە خوداوەندی خراپە پاشان جۆن باریمۆر لە ڕۆڵی ڕیچاردی سێیەم یان هاملێت بوو. لە هەموو دیمەنێکدا هەست و سۆزێک هەبوو، ڕەشەباکە لە کاستە فانی کەمتری خۆی دەدزی. کاتێک فیلێکی خوارد هەستم دەکرد هیچ کەسێک لە ڕابردوو و ئێستا و داهاتوو هەرگیز فیلێک دەخوات کە هەستێکی زۆری هەبێت. ئەو زیاتر لەو کاتە ئەکتەر بوو، ئەو هێزێکی سروشت بوو و دڵ و گیانی خۆی خستە ناو هەر چرکەیەکی ئەم پڕۆژە نەفرەتییە. بەڵێ نەفرەت لێی، خۆشەویستترین ئەکتەری من لەم فیلمەدا مارێکی CGI بوو. من تۆپەکانم دەستکەوتووە بۆ ئەوەی دان بەوەدا بنێم، ئایا تۆ؟ لێرەوە بۆ ئەوەی بە هیوای Bauraki Get's زیاتر کاری و تایپ کاست، کە Jason Behr کۆمەڵێک هەستی تر دەدۆزێتەوە ئەو کاتە خەوناوییە چاو، و کە من هەرگیز ناچار نابم سەیری مەیموونی شین بکەمەوە جارێکی تر . کەواتە، d-war its over. من سی دیەکانم دەوێتەوە و با تەنها هاوڕێ بین
