هەموو کەسێک ئەو کارانە دەکات کە دواتر پەشیمان دەبنەوە. ئەو شتانەی کە ئاواتەخوازن بتوانن تاوانباری ماددە هۆشبەرەکان یان هەڵگرتنی بێگانە بکەن. ئەو شتانەی کە هەرچەندە لەو کاتەدا عەقڵانی دەردەکەون، دواتر خۆیان ئاشکرا دەکەن کە بانگهێشتی هەڵکەندراون بۆ ئازار و تاوانبارکردنی بێکۆتایی گەمژەیی.

بۆ هەندێک کەس ئەوە واژۆکردنی تێبینییە بۆ ئەو هامەرە نوێیە، بۆ هەندێکی تر ئەوە هەڵدەگرێت up a homicidal hitchhiker، بۆ هێشتا هەندێکی تر ئەوە دەنێرێت زانیاری هەژماری بانکی خۆیان بۆ جیهانی سێیەم ملیۆنێرەکان بە شێوەیەکی نهێنی بەستراوەتەوە بۆ پارە.

بۆ من ئەوە فیلمێک بوو.

d-war : Dragon Wars لە پاشماوەدا، دەبوو پێشبینی ئەوەم بکردایە کە ئەم فیلمە چەندە دۆستانە و بە تەواوی ریسایکل دەکرێت، لە ناونیشانە لکەلکەدار و دووبارەبووەکەیەوە دەردەکەوێت. بەڵام لەگەڵ هەڵپەساردنی ئامادەیی بێباوەڕیی من وەک خۆی، و ئیمانێکی بێهودەیی کە لە پۆستەری فێنک و سارد و سڕ لە هۆڵی پێشوازییەکەدا سەرچاوەی گرتووە، بەڕاستی ویستم ئەم فیلمە کار بکات. بەداخەوە تا ئەو کاتەی پیرەمێردەکە لە گرێبەستخانەکەدا تەواوی چیرۆکی پشتەوەی ڕوونکردەوە، پانزە خولەک لە وێنەکەدا، ئەو ئاشکراکردنە لەناکاو و نوقمبووەم هەبوو کە لە زانینی هەموو خاڵێکی پڵۆتی فیلمێکی هێشتا نەبینراوەوە دێت. و خراپتر: من دەمزانی کە چەندە خراپ هەموو خاڵێک هەموو خاڵێک دەمژێت.

با لێرەدا بە تەواوی ڕوون بم، زمانی ئینگلیزی بەس نوانس و قووڵی نییە لە بواری خراپەکاری کۆتایی بۆ ئەوەی بە شێوەیەکی دروست وەسفی ئەوە بکات کە ئەمە چەندە خراپە ئەمە فیلم بەڕاستی ئەوەیە.

سەبارەت بە زانینی هەموو پێچ و پەناکانی فیلم، من هەڵە بووم. لە ڕۆحی فیلمە کۆنەکانی گۆدزیلادا، کە ئەم فیلمە تەرازوویان شایەنی پڕکردنەوە نییە، بە گونجاوترین شێوە پڵۆتی زیادەی زیادەی دەڕووخاند هەر جارێک کە کارەکتەرە سەرەکییەکان هەڕەشەیان لێدەکرا بەهۆی گەمژەیی دیالۆگی مانادارەوە.

ئەوە بوو تووشبوون بە پەیوەندییە نزیکەکان، هەڵهاتنی موعجیزەیی و کۆگا چڕەکانی توڕەیی خراپ ڕوون کراوەتەوە.

ئەم فیلمە ئەوەیە کە ڕوودەدات ئەگەر بەرهەمەکانی بەهێزی مۆرفینگ پاوەر ڕەنجەرز بە بودجەی بەرگری نیشتمانی بدەیت. و زۆر مەی.

با هەوڵ بدەم ڕوونی بکەمەوە.

بیربکەرەوە دەتوانیت دەست بە هەموو پارچە سێتەکانی فێنکترین شێوە لە فیلمە ئەکشنەکانی سەرکەوتووی دەیەی ڕابردووەوە بەدەست بهێنیت: سەرەتا سوپای ڕاستا-قسەکردن لە دوورخراوەکان لە ئەڵقەی یەکەمی جەنگی ئەستێرەکان وەربگرە و پرۆزاکەکەیان لابەرە تاوەکو ئامادە دەبن بۆ مۆرەکانی هێزی دەریایی یانە.

دواتر، نزیکبوونەوەی نزیک لە کیرا نایتلی و تۆم کروز (تەنانەت دەتوانیت تەنانەت دەتوانیت بە ئیتان ناوی بهێنە وەک "وردە" سەری بۆ فرەنچایزی Mission Impossible.) و گێڕانەوەی فیلمێکی زۆریان پێ بدە، بۆیە کەس سەری لێ شێواوە لەکاتێکدا هەوڵی پەیڕەوکردنی قووڵایی وەدینگ-پۆڵەکانی بیرکردنەوەکانیان دەدات.

>لە کۆتاییدا خراپەکارێکی دەنگی ڕاسپی زیاد بکە بە زرێپۆشێکی نووکدار کە شایەنی پەروەردگاری ئەڵقەکانە و یەک دوو کوبرای زەبەلاحە، تووڕە لە دیمەنەکانیان لە نوێترین چاپی کینگ کۆنگ، و هەموویان بە هیچ ڕیزبەندییەکی تایبەت بە مۆدێرن دابنێن ڕۆژ لۆس ئەنجلۆس.

ئێستا ڕابکە بۆ دەرمانخانە بۆ دۆزینەوەی شتێک بۆ شەقیقەی لەناکاوت. کاتێک دەگەڕێیتەوە، ئەم پێکهاتانە پاک بکەرەوە تاوەکو هەر ئاماژەیەکی چاوپۆشی لێکراوی ڕەسەنایەتی دەتوێتەوە بۆ بارستەیەکی یەکسان لە پەنیر و نیمچە جێلاتینی پێشکەش دەکات.

لە چەند خاڵێکدا لەم وێنەیەدا، خۆمم بینی کە بە دەنگی بەرز دەڵێم، " فیلمە خراپەکە بوەستێنە،" و شکاندن بە گریان.

بۆ ئەوەی ئەم فیلمە بە فیلمێک ناوببەین، دەبێتە هۆی ئەوەی کە پرۆمۆشنێکی ناشایستەی پێبدات. دوای خوێندنی هاوینە، و چارەسەری زۆری فیزیایی، لەوانەیە بۆ فیلمێکی ئاستی C تێپەڕێت ئەگەر بتوانی بە جۆرێک لە جۆرەکان لە زۆربەیدا بخەویت.

بە کورتی، ئەگەر هەرگیز خۆت بە پارە و مێشکەوە ببینیتەوە خانەکان بۆ سووتاندن، و پێویستی سزادانی خۆت بەهۆی گوناهە شاراوە و نەوتراوەکانی دژی مرۆڤایەتی، ڕەنگە جەنگی ئەژدیها تەنها بۆ تۆ بێت.
