...کەسێکی تر نییە سەیری فیلمەکە بکات. من و هاوسەرەکەم دوێنێ شەو چووینە سەیرکردنی. تەنها شانۆیەکی بچووکە، بەڵام بەزۆری بڕێکی شایستەی خەڵک لەوێ هەیە. ئەمجارە نا! من و هاوسەرەکەم تاکە کەس بووین کە دوێنێ شەو سەیری فیلمی Dragon Warsمان دەکرد! ئێستا دەزانین بۆچی.

فیلمەکە بە دووری یەکێک بوو لە خراپترینەکان کە تا ئێستا بینیومە. بەڵێ، سی جی باش بوو، بەڵام ئەوە بوو. نواندن، سیناریۆ و دیالۆگ، دەرهێنان، دەستکاریکردن و هتد. بەو پێیەی لە ژوورەکەدا بە تەنیا بووین، هەستمان بە ئازادی دەکرد لە کاتی فیلمەکەدا قسە بکەین. واتە باسمان لەوە کرد کە چەندە خراپ بوو، کە ئەومان بیرخستەوە کە بەهێزی مۆرفین پاوەر ڕەنجەرز، گۆدزیلا، شەڕی فانی و پەروەردگاری ئەڵقەکان. وەک ئەوە وابوو چاوەڕێی ئەوە بین کە ڕیتا و لۆرد زێد ببینین کە فەرماندەکانی سوپای ساورۆن نیشان دەدەن.

بوونەوەرەکان گاڵتەجاڕانە بوون. ناتوانیت تەنها Legions of Dino/Dragon/Lizard شتەکان بناسێنیت کە بەبێ ڕوونکردنەوە بە تۆپ بارکراون. پەروەردگاری ئەڵقەکان خاوەنی سپێکترۆمێکی بەرفراوانی کارەکتەرە، بەڵام لە ٣ فیلمدا دەیانناسێنێت و پەرەی پێدەدەن، نەک لە کاتژمێر و نیوێکدا.

گواستنەوەی دیمەنەکان ترسناکن. من لە کاتی فیلمەکەدا نەخەوتم، بەڵام هەرچەندە پڵۆتێکی زۆر سادە بوو، بەڵام خۆمم بینی لە کونەکانی پڵۆتەکەدا ون بووم.

کارەکتەرەکان ئەمریکییە قەوقازییەکان بوون، بەڵام نزیکەی لەگەڵ ئینگلیزی شکاو قسەیان دەکرد بەهۆی دیالۆگی خراپ نووسراو لە سکریپتەکەدا.

ئەو دیمەنە کۆتاییەی کە دەکرا هەندێک بەهای فیلمەکەی ڕزگار بکات...شکست. ئیتان نەگری کاتێک سارا مرد...هەرچەندە بەهەر حاڵ زۆر درێژەی نەناسیبوو بەم شێوەیە. پێناچێت زۆر دڵتەنگ بێت کە لە "مۆدۆر"دا بەجێبهێڵرێت، نەیزانیوە لە کوێیە یان چۆن بگەڕێتەوە. ئێمە نەمانتوانی بۆ خۆشەویستی خودا بزانین لە کوێیە یان چۆن گەیشتە ئەوێ، بەڵام ئەگەر دڵتەنگ نەبووایە نابێت ئێمەش بین.

ئۆه، و بۆچی جلەکە جلەکە کە ڕۆحی سارا لەبەریدا بوو وا دەردەکەوێت کە لە شاژن ئەلیزابێس قەرزی کردووە؟ شتێکی تر...هەر ٣ کارەکتەری سەرەکی پاڵەوانەکان دووبارە لەدایکبوونەوە بوون هێنران بۆ تەواوکردنی کارەکە. سارا ئەرکەکەی تەواو دەکات و دەچێتە سەر ژیانی دوای مردن. جاک بە هەمان شێوە ئەم کارە دەکات. پاشان بۆچی ئیتان خراپ دەبێت؟ ئەو بە تەنیا جێی هێشتووە، بەبێ کچەکە، بەبێ نەخشە/کۆمپاس/هێلیکۆپتەر بۆ ئەوەی یارمەتی بدات بگەڕێتەوە. بڕیارە چی بکات؟ سیگناڵی دوکەڵ بنێرە؟ وە ئەگەر بگەڕێتەوە ماڵەوە، ئایا تەنها دەگەڕێتەوە بۆ کارەکەی؟ دەبوو هەمان ڕەحمەتی کوژرا لە فیلمەکەدا کە پاڵەوانەکانی تر هەیانبوو، کوژرا.

کات یان پارەت لەسەر ئەم فیلمە بەفیڕۆ مەدە. ئێمە تەنها کۆتاییمان بە کۆتایی هات چونکە پارەمان بۆ دابوو، بەڵام هەر کە کرێدتەکان لێیدا، لە دەرگاکە لە دەرەوەی دەرگاکە بووین.
