چوومە ژوورەوە بۆ بینینی D-War بە ئیحتیمالێک و بە چاوەڕوانییەکی زۆر نزم. فیلمەکە نەیتوانی چاوی پێیان بکەوێت.

من ئەو چیرۆکانەم پێ ناخۆشە کە باوەڕداری درێژ بکەمەوە - حوکمڕانی ئاگرت لەبیرە؟ - بەڵام چاوەڕوان دەکەم لە ناوەوە یەکدەنگ بن. ئەم فیلمە بازێکی دا لە Howler بۆ Howler بەبێ وەستان بۆ هەناسە، هەموویان تێکەڵ بە کاریگەرییە تایبەتەکان کە زۆر لە دوای وەک Lotr یان تەنانەت Godzilla.

شەارەیەکی عیرفانیی شێوە گۆڕاو لە کۆریا، بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش گۆڕاوە بۆ ناو یەکێک بریکاری ئەنتیکە قەوقازی و وەک دیوس ئێکس ماچینا دەردەچێت بۆ ئەوەی پاڵەوانە بەدبەختەکان لە نوێترین گێژاوەکەیان دەربهێنن. بریکارێکی تایبەت لە FBI کە پێدەچێت بە تەواوی ئێسکی فۆلکلۆری کۆری کۆن بێت بەهۆی "بەشی پارانۆرمال"ی نایابی بانکی ناوەندی ئەمریکا - کە تا ئەم خاڵە بێ وێنە چووەتە. ئەو خۆشەویستانەی کە لە کەناراوەکانی چۆڵدا ماچ دەکەن و مرۆڤ هاوار دەکات "من هەرگیز مەبەستم ئەوە بوو ئەمە ڕووبدات". جووتێک کۆری مردوو کە دووبارە جەستەیان کردەوە و "وەک خۆشەویستانی ئەستێرە بڕاو مرد". عیرفانییەکان، کۆمەڵێک سەربازی ڕۆبۆتی (کە زۆر قەرزاری ئۆرکەکانی پیتەر جاکسۆنە) و مارێک کە کاتێکی زۆر بەفیڕۆ دەدات کە هەر جارێک نێچیرەکەی هەڵبژێردراوی لە دەستتدایە شتێک دێتە پێشەوە بۆ سەرقاڵکردنی.

دیالۆگەکە ترسناکە، دار نواندن و کاریگەریی کۆییەکە، ئەگەر ڕاستگۆ بین، ماندووکردن بوو. بەڵام، بۆ من ساتەوەختی تاجکردن لە کۆتاییدا بوو، دوای کۆتایی، کاتێک مۆسیقای کریدتەکانی کۆتایی بوو - ئاریرانگ! ئەمە تا ڕادەیەک وەک ئاکیرا کورۆساوا وایە کە بە گێڕانەوەی کارایۆکە لە ڕێگام داخستووە - و با ڕوون بم کە من بە هیچ شێوەیەک بەراوردکردنی دەرهێنەر شیم بە کورۆساوا.

بە کورتی، خۆبەزلزانینێک، خۆبەزلزانین، کۆکردنەوەیەکی بێ ڕەنگ لە کلیشە و گێڕانەوەی نا-سیکوتۆر کە ڕەنگە سەرنجی هەستی میلۆدراماتیکیی کە لە کولتوری باوی قورئاندا زۆر باو بووە، بەڵام نابێت شایانی نرخی بلیتی هیچ یاریزانێکی جددی بێت - یان تەنانەت فیلمێکی نەشیاوی فیلمێکی زۆر. من پێشنیار دەکەم کە ئەم بەدەر لە سینەماکان بە تەواوی و ڕاستەوخۆ بچنە سەر ڤیدیۆ، بەڵام تەنانەت دڵنیام نییە کە شایەنی ئەوەن ئەوەندە.
