سەرەتا هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە چۆن ئەم فیلمە توانیویەتی بچێتە سەر شاشەی گەورە. تەنانەت فیلمی Sci-Fi ی بودجەی کەم نییە، تەنها ترسناکە. من و هاوڕێکەم کە فیلمە ئەکشنەکان، ڕۆژی سەربەخۆیی، جوراسیک پارک، لۆتەر و هتدمان خۆشدەوێت، چووینە بینینی ئەم فیلمە چاوەڕوانی ئەم فیلمە بکەین بۆ من ترانسفۆرمەرێک بە ئەژدیهاکان، کات بەسەربردنی بێ عەقڵ. تەنها کاتژمێر و نیوێک بێ عەقڵ بوو. سی جی ئەوەندە خراپ نەبوو کە چاوەڕێم دەکرد، بەڵام پڵۆتەکە ئەوەندە ترسناکە لەگەڵ نواندنەکەدا، قەرەبووی دەکاتەوە. لە بنەڕەتدا قاچێکی چینییە لە ئەژدیهاکان کە هەر 500 ساڵ جارێک دەگەڕێنەوە...دەنگ وەک دووبارە دروستکردنەوەی باشی باران دەدات؟ نەخێر، پڵۆتەکە هەوڵدەدات قووڵتر بێت لەوەی کە دەبێ نەک تەنها کونەکانی پڵۆت بەجێبهێڵێت، بەڵکو بە سیحر، و شەڕێکی ڕاستەقینەی زۆر بچووک لە نێوان ئەژدیهاکان(تا ڕادەیەک مارە گەورەکان) تەنها گاڵتەجاڕ دەبێت. دەرهێنەرەکە هەوڵیدا کەمێک نوکتە لە فیلمەکەدا زیاد بکات کە شکست دەهێنێت. من و هاوڕێکەم لە ڕێگەی هەموو شتەکەوە پێکەنین (لەگەڵ هەر 5 بینەرەکەدا)، و ناتوانێت باوەڕمان بەوە هەبێت کە پارەمان لەم کارەدا خەرج کردووە. ترەیلەرە کورتەکەی تیڤی زۆربەی کردارەکان قەرەبوو دەکاتەوە لە کاتێکدا شتە چەوتەکان ئەوەی دیکە پێکدەهێنن. من زۆر فیلمی B م بینیوە وەک پەلەوەر و ئەشکەوت و جاڵجاڵۆکە و ئەوانی تر، بەڵام دەبێت بڵێم ئەگەر بۆ ماوەی کاتژمێرێک پێکەنینێکی بێ وەستانت دەوێت، سەیری ئەمە بکە.

چیرۆک: 1 /10 CG: 5/10 Acting:3/10

من ناخۆمەوە...بەڵام پێش سەیرکردنی ئەم فیلمە یارمەتیدەر دەبوو
