چۆن ئەم فیلمە بە بودجەیەکی گوایە ٧٠ ملیۆن دۆلاری دروستکرا و بەبێ ئەوەی بە تەواوی ئامێری دووبارە بکرێتەوە، لەدەرەوەی منە. هێڵی چیرۆک و دیالۆگەکە لە دەرەوەی ئاماتۆریدایە. کارەکتەرەکان ئەو شتانە دەڵێن کە هیچ کەسێکی ڕاستەقینە هەرگیز نایڵێت و نزیکەی هەرگیز کاردانەوەی بەرامبەر بەو شتانە هەیە کە پێشتر دەگوترا. پێناچێت کەس لە دونیای ڕاستەقینەدا زەمینە نەکات. نواندنی لیدەکان باشە بەو پێیەی نووسینەکە وەها دۆدێکە...بەڵام چەند ئەکتەرێک لە ڕۆڵی پشتگیریکردندا بەڕاستی بەرهەمهێنانەکە دەکێشنە خوارەوە. ڕەنگە قژی پاڵەوانەکە دەبوو کریدتەکەی خۆی بەدەست بکردایە، ئەوەندە سەیر بوو کە سەرنجی لەسەر بوو- گرتن...باس لەوە ناکەم کە یەکێک لە نمایشە باشەکانی لە وێنەکەدا بەخشی. لە کۆتاییدا، بۆ فیلمێک کە باس لەوە دەکات کە L.A. لەلایەن پەلەوەرە زەبەلاحەکانەوە گەمارۆ دەدرێت، ئەم فیلمە بە شێوەیەکی شۆککەر بێزارکەر و بێزارکەر. چەند شەرمە! ئەگەر ئەمە ببینیت، مێشکت بەردەوام پێشبڕکێ دەکات، بیرکردنەوە لە ڕێگاکانی کە دەتوانیت دیمەنەکانی SFX وەربگریت و فیلمێکی زۆر باشتر لە دەوروبەریان دروست بکەیت. بەداخەوە زۆری نەدەویست.
