بە هیوای بەرزەوە چوومە ناو ئەم فیلمە. بە شێوەیەکی ئاسایی، من زۆر هەڵبژاردە نیم لە فیلمەکانم و فیلمەکانی بوونەوەر *هەمیشە* خۆشن بۆ سەیرکردن، یان وا بیرم دەکردەوە. من بەشە باشەکانی ئەم فیلمە دەخەمەڕوو: -ئەو بوونەوەرە کاریگەرییەکانی. هەموو بوونەوەرەکان بە باشی ئەنجامدرابوون، جووڵەکانیان واقیعی بوون، و بە باشی لەناو وێنەسازییەکەی تردا دەگونجێ. ئەگەر ڕاستگۆ بم، کاریگەرییەکانی بوونەوەرەکان تاکە هۆکار بوون کە من ئەم فیلمەم بە 2 دا بەخشی نەک 1. ئێستا، شتە خراپەکان: -The Acting. پەروەردگاری باش، نواندنی خراپم بینیوە، بەڵام ئەم فیلمە کێکەکە دەبات. یەک یەکێک لە کارەکتەرەکان تەنانەت *نزیک* نییە کە باوەڕپێکراو بێت. وەک ئەوە وایە دەرهێنەرەکە پەیوەندییەکی کاستینگی ناردبێت و هەموو خراپترین تاقیکردنەوەکانی لێ هەڵبژارد. زۆر هەوڵمدا زۆر بە دەنگی بەرز پێبکەنم، چونکە نەمدەویست کەسی ترم لە شانۆکەدا تێکدابێت، بەڵام بەڕاستی نواندنەکە ئەوەندە خراپ بوو. -هێڵی چیرۆک: تەواوی چیرۆکەکە پڕە لە کونە پڵۆتەکان لە سەرەتاوە تا کۆتایی. دەتوانیت بەلایەنی کەمەوە 5 کونە پڵۆت لە هەر 30 خولەکێک فیلم هەڵبژێریت. بێگومان کونەکانی پڵۆتەکە لەگەڵ پەنیرەکەدا بێبەشن. ڕەنگە ئەمە یەکێک بێت لە کلیشەترینەکان، نەک بیرکردنەوە، و داماوترین چیرۆکە داماوەکان کە تا ئێستا بینیومە خستوومەتە سەر شاشە لەو کاتەوەی کە بەدبەختی گۆڕم هەبوو کە شەوێک دانیشتبووم و سەیری مشەخۆرم دەکرد لە کەناڵی SCIFI. -دیالۆگەکە: ئەمە جیهانێکە کە هەمووان دەیڵێن کە پەنیرترین و کلیشەترین شتە کە لەوانەیە بتوانن، لە هەر دەرفەتێکدا کە دەتوانن. لەم دونیایەدا وا دیارە پێشتر هەموو دێڕێک لە لانیکەم ٣٠ فیلمی دیکەی بوونەوەری کەم بودجەدا قسەی لەسەر کراوە. جیهانی پەنیر و کلیشەیە. -کاریگەرییە تایبەتەکان. لە کاتێکدا کاریگەرییەکانی بوونەوەرەکان بەڕاستی سەرسوڕهێنەر بوون، کاریگەرییە تایبەتەکان بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکست دەهێنن. بەڵێ، ئەوان باشترن لەوانەی لە فیلمەکانی تردا دەبینرێن، بەڵام بەشێکی زۆری لە پێشکەشکردنەکەدایە. وە ئەم فیلمە هیچ پێشکەشکردنێکی نییە بە هیچ شێوەیەک. لە ڕووی ئەو کاریگەرییە تایبەتانەی کە لە بەرنامەی تەلەفزیۆنی پاوەر ڕەنجەرزدا بەکارهێنراون، ئەگەر ڕاستگۆ بین. بە کورتی: جەنگی ئەژدیها نە شایەنی کاتت و نە پارەکەتە. چەمکەکە باشە، بەڵام لە دەرهێنانی خراپ و نواندن و دیالۆگ و پەنیرکردنی فیلمەکەدا گیری خواردووە. چاوەڕوان بن تا فیلمی داهاتووی گەورە ئەهریمەنەکە دێتە دەرەوە. دەبێت لەمە باشتر بێت، چونکە جەنگی ئەژدیها بەتەواوی ترسناکە.
