پێدەچێت ئەم فیلمە خراپترین فیلم بێت کە تا ئێستا لە ژیانمدا بینیبێتم -- تێپەڕاندنی فیلمی پێشووی خودا ترسناک، "Spawn of Slithis"، کە کاتێک نزیکەی 10 ساڵ بووم بینیم.

خراپ نواندن، دیالۆگێکی چەقبەستوو و گاڵتەجاڕانە، پڵۆتی تێنەگەیشتوو، دیمەنە بڕاوەکانی میشماشکراو، تەنانەت مۆسیقاکەش بێزارکەر بوو. ئایا هیچ شتێکم بەجێهێشتووە؟ باشە، کاریگەرییە تایبەتەکان خراپ نەبوون -- بەڵام CGI فیلمێکی شایستە دروست ناکات.

باوەڕ ناکەم لە ڕاستیدا پارەم خەرج کردبێت بۆ بینینی ئەم فیلمە. ئەگەر کەسێک زانیاری پەیوەندی بۆ Hyung-Rae Shim (دەرھێنەرەکە)ی ھەیە، تکایە بینێرن بۆ ناوی بەکارهێنەرەکەم "لە جیمەیڵ"، و من پەیوەندی پێوە دەکەم بۆ ئەوەی بە شێوەیەکی شەخسی داوای گەڕاندنەوەی پارەکەی بکەم.
