ئەم فیلمە ترسناک بوو.

ئەوان بە هیچ شێوەیەک هیچ کام لە کارەکتەرەکانیان پەرەپێنەدا و هێڵی چیرۆکەکە بە شێوەیەکی ترسناک یاری پێکرا. خەواڵوویەکی دیاریکراو بوو. چاوەڕوان دەکرێت دیمەنە ئەکشنەکانی فیلمێکی وەک ئەم خاڵە بەهێزەکانی بێت بەڵام D-Wars تەنانەت بە بێهیوایی لەو بەشەدا سەرسامت دەکات. 

هەروەها، نواندنەکە تەنها هەنگاوێک بوو لە سەرووی ئاستی فلیکی پۆرنۆی بودجەی کەمەوە. وە من بەجدی مەبەستم ئەوە.

لە ڕاستیدا دڵخۆش بووم بە بینینی کۆتاییەکانی کۆتایی لەسەر ئەم یەک هۆکار ئەوە تەنها ئەوەندە خراپ بوو!!! تکایە، هەر شتێک کە خەڵک دەکەیت، کات و پارەت بەفیڕۆ مەدە لەسەر فیلمێکی چەوت وەک D-Wars.
