ئەم فیلمە وەک هۆشدارییەکی لە کاتی خۆیدا بۆ هەر کەسێک کە پێی وایە دەتوانێت هەم بنووسێت و هەم دەرهێنەری فیلمی خۆی بێت. ڕووبەڕووی ببەوە، ناتوانی. چونکە بەو شێوەیە کەس لە دەوروبەرت نییە کە پێت بڵێت کاتێک کونە گەورەکان لە پڵۆتەکەتدا هاک دەکەیت، گواستنەوەی بێمانا، دیالۆگێکی خراپ، یادگاری نییە و توانیت ئەفسانەی کۆری تاڕادەیەک فێنک بگۆڕیت بۆ کۆمەڵەیەکی هەڵمی توردی سێلولۆید.

>ویستم ئەم فیلمەم وەک فیلمێکی پۆپکۆرنی زبڵانە بەدڵ بێت، بەڕاستی ئەوەم کرد؛ زۆر حەزم لە فیلمی چەوتە. بەڵام جارێک ناچار بووم لە خۆم بپرسم چی جەهەنەمێک تەنها ڕوویدا و بۆچی، پەروەردگاری بەڕێز، بۆچی؟ زیاتر لە چەند جارێک، بەڕاستی ناتوانم زیاتر وەریبگرم.

هەروەها، زۆرم پێ خۆشە کەسێک ڕوونی بکاتەوە کە چۆن LA بوو بە مۆردۆر بۆ دوا دیمەن.
