هۆتێلی هۆلیوود دوا میوزیکاڵ بوو کە بوسبی بێرکلی بۆ وارنەر برۆس دەرهێنەری بوو، شێوازی دەرهێنانی ئەو گۆڕابوو یان پەرەی سەندبوو تا ئەو ڕادەیەی کە ئەم فیلمە وێنەی سەرەوەی واژۆی خۆی یان ژمارەیەکی گەورەی بەرهەمهێنانی لەخۆناگرێت کە هەزاران کەسی زیادەیان تێدابوو. لە چەند ساڵی کۆتایی سییەکان، گرووپە گەورەکانی شێوازی سوینگ گەورەترین گۆرانییە بەناوبانگەکانی ساڵیان تۆمار دەکرد. سەردەمی سوینگ کە بە سەردەمی باندی گەورەش ناودەبرێت، لە ساڵی ١٩٣٥ تا ١٩٤٤ یان ١٩٣٩ تا ١٩٤٩ مێژووەکەی دیاری کردووە. کۆتایی هاوینی ساڵی ١٩٣٥ بە دڵنیاییەوە یەکێک بوو لەو ئاماژە سەرەتاییانەی کە سوینگ دەچێتە ناو هۆشیاری گەنجانی سەرەکی ئەمریکاوە. کاتێک گودمان رێپرتوارە سوینگەکەی خستەڕوو نەک مۆسیقای سەمای شێوازی کۆمەڵگا کە تیپەکەی دەیژەند، گەنجانی ناو بینەران کێوی بوون. ئەوە سەرەتای بوو، بەڵام، لەبەرئەوەی ڕادیۆ، کۆنسێرتەکانی ڕاستەوخۆ و قسەی زارەکی شێوازە سەرەکییەکانی بەردەست بوون بۆ بڵاوکردنەوەی دیاردەکان، کاتێکی زۆری دەویست پێش ئەوەی سوینگ ئەوەندە هێرش بکاتە سەر کە بتوانێت هیتێکی گەورە بەرهەم بهێنێت کە لە چارتەکانی پۆپدا دەرکەوت. لە هۆتێلی هۆلیوود، دەرکەوتنی بێنی گودمان و ئۆرکێستراکەی و ڕیمۆند پێج و ئۆرکێستراکەی لە فیلمەکەدا ئاماژە بەوە دەکات کە پیشەسازی فیلم ئامادە بووە سوود لە گۆڕانکاری لە سەلیقەی مۆسیقیدا وەربگرێت (فیلمەکە تەنها لە بەرهەمهێناندا بووە تەنها ساڵ و نیوێک یان زیاتر دوای دەستگیرانی هۆڵی بولماری گودمان). چەند ساتێکی سەرنجڕاکێشی مۆسیقی لێرە و لەوێ لە هۆتێلی هۆلیوود هەیە، بەڵام جگە لە بینی گودمان و ئۆرکێستراکەی "گۆرانی بڵێ، گۆرانی، گۆرانی بڵێ"، زۆر شت نییە دەستخۆشی لێبکرێت. ئەگەرنا، سەرنجڕاکێشترین زنجیرە مۆسیقییەکان بریتین لە نمایشی کردنەوەی "Hooray for Hollywood" و "با ئەوە وانەیەک بێت بۆ تۆ" لە چێشتخانەی Drive-In. فیلمەکە زۆر سەرنجڕاکێشە بۆ بینین و گوێگرتن لە بینی گودمان و شانۆگەرییەکەی ئۆرکێستراکە و دیک پاول و فرانسیس لانگفۆرد سینگ.
