فیلمەکە بڕیار بوو لێرە لە بانکۆک نمایش بکرێت لەگەڵ ئەو هەموو فەنکە و تەنانەت لە شانۆشدا، بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکستی هێنا.

بە ڕواڵەت نووسەری چیرۆکەکە تەنها ئاو ناگرێت. بە دڵنیاییەوە شتێک نەماوە. بەڕای من خەڵک دەبێت هۆکارێکیان هەبێت کە سەیری بکەن جگە لە وردەکارییە مێژووییەکانی ڕابردوو. وردی مێژوو ئەوە نییە کە ئێمە لە کات بەسەربردندا بەدوایدا دەگەڕێین.

فیلمەکە تەنها هیچ ماددەیەکی کەمی هەیە. تاکە ڕێگە بۆ ئەوەی ئەم فیلمە بە دروستی ئەنجام بدەیت، بە جۆرێک گۆڕانکاری لە شوێنێکدا دروست بکە کە وەک جۆرێک لە ئەفسانەی خۆی لە جیاتی تەنها چیرۆکێک وەستاوە. وە ئەفسانەیەک هەندێک توخم دەبێت کە هەوڵدەدات شتێکت پێ بڵێت کە خەڵک بە تێپەڕبوونی کات لەبیریان کردووە، وەک مانای قوربانیدان، ناسیۆنالیزم و هتد. وەڵام، بۆچی بەهەر حاڵ سەیری دەکەم؟

لانی کەم چەند فیلێکی ئەفسانەیی سەیر و سەمەرەی فڕیو، پاشای دەروونی، یان پاشای سەرنجڕاکێشی وەک "من و من" خۆشەویست دەبوو، شتێک زۆر زیاد دەکرا. بۆ سەرنجڕاکێشی فیلمەکان. پێم وایە جگە لە فیلمێکی ڤانێلای سادە، هیچ بانگەوازێک نەبوو. 

کاتێک سەرنجڕاکێشییەکەت وەرگرت، ئەوا چیرۆکەکە شتێکی داهاتووە کە سەرنجمان لەسەرە. لە ڕووی مارکێتینگەوە، ئێمە پێی دەڵێین "دەبێت بیبینن". لەگەڵ بیستنی ناونیشانی فیلمەکە خەڵک دەیانگوت، ئای، دەبێ بیبینم. ئێستا تانەدان لە فیلمی Kingmaker لە کوێیە؟ بۆچی تەنها ناونیشانەکە دووبارە نەکەیتەوە و ناوی بنێیت "چۆن پاشا نەبیت؟" و کۆمیدیای ڕەش لە ڕۆژانی کۆنی سیامی دروست بکەن، بە شێوازی "دکتۆر ستڕەینجلۆڤ". ئەوەش زۆر سەرنجڕاکێشتر دەبوو. ئەزموونە گێڕانەوەکان لە لاوازییەکانی پاشا لە کەسانی یەکەمەوە گۆفس ئۆف دەبووە هۆی ئەوەی فیلمەکە لە ڕادەبەدەر کۆمیدی بێت. 

زۆربەی فیلمەکانی ئەمڕۆ ئەو سەرنجڕاکێشییەیان هەیە کە "پێویستە بیبینن"، وەک Spiderman، Men X، ئەم ناونیشانانە بۆ خۆیان قسە دەکەن. ئەگەر کارەکتەری ئاشنایان نەبێت، هەندێک فیلمی دیکەی وەک، دوورگەکە، خودی سەرنجڕاکێشییەکیان هەبوو کاتێک ریکلامەکە دەپرسێت "ئایا هێشتا باوەڕت وایە دوورگەیەک هەیە؟". 

یان بۆ فیلمەکە، ڕەنگە "چۆن نەبنە پاشا" لەوانەیە ئەو پرسیارە بکات کە "کەواتە هێشتا دەتەوێت پاشا بیت؟" 

پارهات
