سپۆیلەری ئاگادارکردنەوە. . . من دەبێ لەگەڵ تۆدا هاوڕا بم، نزیک بوو لەوێ بوو. ئەمە فیلمێکی وەها خراپ بوو، باسی چیرۆکی ڕاستەقینەی لەو جۆرە و سەرنجڕاکێشانە بوو. بەڵێنی لەو شێوەیەی هەبوو، بەڵام نواندنەکە لە باشترین حاڵەتدا گاڵتەجاڕانە بوو. هەندێک سێت جوان و واقیعی بوون. هەندێکی تریش شتێکن لە پارکێکی گەشتیاری. خۆمم بینی کە لە کاتی سەیرکردنمدا پێدەکەنم، ئەوەی کە وا گریمان دەکرد، دیمەنە جدییەکان. بەڕاستی ویستم ئەم فیلمەم بەدڵ بێت، بەڵام نەمتوانی. باشترین بەش شەڕی نێوان هاوڕێیان بوو کە بە مردنی "پاشا" کۆتایی هات. سزای شاژنەکانم بەدڵ بوو. و، وێنەی کۆتایی وێنەیەکی جوانی دروست کرد، هەرچەندە. زۆر فیلمی باشتر هەیە بۆ سەیرکردن. من پێشنیاری ئەمە ناکەم.
