تا ئەم خاڵە، فیلمی Densent Rain ئەو فیلمە بوو کە لە مێژوودا خراپترینم دۆزیەوە. لەم 'blockbuster' لە دەرەوەی ئاسیا جێگەی گرتووەتەوە. یەک "ئەستێرە"ی هەیە و جۆن ریس دەیڤزە. ئەو زۆر لە شێوەی دەربازییە بۆ ئەوەی ببێتە ئەو خراپەکارییەی کە لێرە فڕێی داوە. باقی ئەم کەسانە نەیانتوانی لە یارییەکی خوێندنگەی ئامادەییدا رێگەی خۆیان دەرببڕن. هیچ کلیشەیەک لە دیالۆگەکەدا لەدەست نەدرا، و کاریگەرییە تایبەتەکان بە زۆرترین جار تەلەفۆنیان بۆ کرا.

تا ڕادەیەک ئاسانە بزانین کە کەسێک لە ئاسیا هەندێک دۆلاری هەبوو و پێویستی بە دروستکردنی ئۆتۆمبێلێک بوو بۆ هەندێک ئەکتەر ئەوان دەیانویست پارە فڕێ بدەنە سەری. یان ڕەنگە دەرهێنەرێک یان نووسەرێک بووبێت کە پێویستی بە کریدت بووبێت. پێشبینی من ئەوەیە کە هەر پیشەیەک لەگەڵ ئەم فیلمەدا لە بڕوانامەی خۆیدا

چاکەیەکی سەرەکی بۆ خۆت بکە و سەیری ئەم فیلمە مەکە. سەد جەژنی سوپاسگوزاری نەیانتوانی ئەم تورکیایە بەکاربهێنن.

یەک دیمەنی کۆمیدی بێ مەبەست بوو. برای پاشا لە شوێنی ڕووداوەکە دەردەکەوێت. پاشاکە? ئەکتەری قۆز و گەورەتر و کورتی ئاسیایی. (ئەکتەری خراپ.) برا؟ شەش پێی ئەوروپی. (هەروەها ئەکتەری خراپ.) هیچ بیانوویەک بۆ ئەمە نەهاتووە. تەنها چاوەڕێی ئەوەن کە ئێمە تێبینی ئەوە نەکەین کە براکەی ئەم پیاوە هەژارەی جێت لی بوو کە لە چلەکاندا لە ساڵانی چلەکانەوە لە فیلمێکی کۆنی ڕۆژئاواییدا، پارچەیەکی گەمژەیی پیرس برۆسنان بوو بە ناوی "Injun" ی دایمێستۆرێکی هەرزان.
