ئەمە تەنها فیلمێکی خراپە. لەگەڵ ئەوەی کە پێدەچوو بودجەیەکی زۆر خۆش بێت توانای ئەوەی هەبوو کە زۆر باشتر بێت. نزیک بوو نزیک بووبێتەوە. لەگەڵ پاڵەوانەکە جوان نزیکە وەک سەلما هایک، پاڵەوان شەڕکردن نزیکە وەک جاکی چان، شەڕ و دووانە نزیکە وەک لە چەقۆکێش پڵنگ...، مۆسیقا نزیکە وەک لە، بڵێین، کۆنان... هتد. نزیکەی. بەڵام لە کۆتاییدا تەنها ماتە و سەختە شتێکی سەرنجڕاکێشی تێدا بدۆزرێتەوە. ڕەنگە جگە لە جۆن ریس-دەیڤەکان کە لە دووانەییدا دەفڕن وەک ئەو جەنگاوەرانەی لە پاڵەوان یان پڵنگی چەقۆکێش پێشتر باسکراون... بەڕاستی شەرمم لە یۆحەنای پیری هەژار دەکەم. ئاخر ئەکتەری تەواو باشە و شایەنی زۆر باشترە. کەواتە وەک تۆ - کەواتە ئەگەر هێشتا چانست هەیە تەنها سەیری شتێکی تر بکە.
