ئەمە خراپترین فیلمی نواندن بوو کە تا ئێستا لە ژیانمدا بینیبێتم. لەڕاستیدا نەخێر. من گاڵتە ناکەم. هەموو "بە پشتبەستن بە چیرۆکێکی ڕاستەقینە/ئاماژەی مێژوویی" بە لایەکدا، هیچ بیانوویەک نییە بۆ نواندنی خراپ. شەرمەزارییە، چونکە وەک کەسانی تر پۆستیان کردووە، سێتەکان و جلوبەرگەکان زۆر باش بوون.

ڕێڕەوی دەنگەکە مۆسیقای تایبەتی "ستایلی ئاسیایی" بوو، هەرچەندە نەمتوانی بزانم "مۆدێرن" لە کوێدایە. گۆرانی خۆشەویستی هاتە ژوورەوە کاتێک فێرناندۆ لە جێگاکەیدا پاڵکەوتبوو و بیری لە ماریا دەکردەوە. من نازانم کێ ئەو گۆرانییە جوانەی نووسیوە و گۆرانی وتووە، بەڵام وەک ئەوە وابوو کە لەناکاو نۆرا جۆنز گواسترایەوە بۆ ساڵانی ١٥٠٠.

خوێنی شەربەتەکەی هێرشێی لە فیچۆدا واقیعی تر بوو لە کەچاپەکە کە لە کاتی ئەودا وەرگەڕابوو دیمەنەکانی شەڕی کویک-ن-ئێز.

بەڵام نواندنەکە. ئای، ئەوەندە بە ئازارەوە دڵتەنگە. هێڵەکان وەک یارییەکی خراپ لە قۆناغی ئامادەیی دەگەیەنرێن. ئەگەر گاری سترێچ جلوبەرگی پەتاتەی بۆ پێشانگای 4H ی پارێزگاکە لەبەر کردبا، لەوانەیە زیاتر باوەڕپێکراو بووبێت. لە کۆتاییدا زیاتر لە چەقۆیەکی بچووکی شەقامی ئیتاڵیا دەهات. لە هەندێک کاتدا نیوەم چاوەڕێی ئەوە بوو کە هاوار بکات "ئەدریان!" یان تەنانەت "تۆ دەتەوێت پارچەیەک لە من؟!".

هێڵی دڵخواز: کاتێک شاژن بە خۆشەویستەکەی دەڵێت (دوای ئەوەی لەسەر زەوی بارف دەکات) "من منداڵێکم دەبێت." وەڵامی دەداتەوە "منداڵێک؟" چاوەڕوان بووم کە ئەو وەڵامی بداتەوە "نا جاکاس، قاچێکی کورسی! دوه."
