فیلمی The King Maker فیلمێکە دەربارەی زنجیرەیەک ڕووداوی ڕاستەقینە (پێویستە) کە لە کاتی داگیرکاری پورتوگالی لە ئیندۆچین ڕوویدا.

هەرچەندە جلوبەرگ و دەرهێنانی هونەری جێگەی دەستخۆشییە، بەڵام فیلمەکە هێشتا شکست دەهێنێت لە سەرسامکردنی بینەر . بە تایبەتی نواندنەکە لە ڕادەبەدەر هەژار بوو. هەندێک لە ئەکتەرەکان هەوڵێکی زۆر دەدەن بۆ ئەوەی دڕان و لەهجەییەکان، چ ڕاستەقینە و چ ساختە، لەڕادەبەدەر توڕەکەرن. هەروەها هێڵی چیرۆکەکە زۆر داماو و زۆر گەمژانە بوو بۆ ئەوەی ڕاست بێت و زیاتر لە وانەیەکی مێژوو دەچوو. فیلمەکە تەنانەت نەیدەتوانی ئەو جۆرە هەوای شاهانە و سەدەیەکە بگرێت و زیاتر لە هەوڵێکی خراپ دەچوو بۆ دروستکردنی وەشانێکی ئاسیایی ئەلیزابێس.

کۆتایی بڵێ؟ جلوبەرگ و دەرهێنانی هونەری هەناسەیەکی هەوای پاک بە فیلمەکە دەبەخشێت، بەڵام لەسێدارەدانەکە لەڕادەبەدەر هەژار بوو و ئەکتەرەکان تەنانەت نەیانتوانی تەقینەوەی سروشتی سۆزداری بدەن. بە کورتی فیلمەکە زیاتر لە سیناریۆیەک دەچوو نەک هولابالۆ.
