بەداخەوە ئەمە لە فیلمەکانی ستار لێرە لە تایلەند لەماوەی ئەم هەفتەیە یان زیاتردا نمایش کراوە. ئەوە تەواو نواندنی زبڵە. وەک ئەندامێکی دیکە دەڵێت ئەم فیلمە نموونەیەکی باشە بۆ 'چۆن نواندن'. فیلمێکم نەبینیوە کە لە ماوەیەکی زۆردا بەو شێوەیە خراپ ڕۆڵی تێدا بگێڕێت. ئەکتەرەکان (دەتوانیت بە 'ئەکتەر' ناویان ببەیت؟) بە تەواوی تەختن و هێڵەکانیان بە سۆز و خۆشەویستی سەگێکی مردوو دەگەیەنن. من دەڵێم بۆ ئەوەی بەڕاستی تێبگەم کە نواندنەکە چەندە خراپە، دەبوو فیلمەکە ببینیت... بەڵام ئەوە هاوشێوەی ئەشکەنجەدان دەبێت.

من cringe وەک خانمە سەرەکییەکە دێڕەکانی دەگەیەنێت ، و باقی کاستەکان بە لەهجەی خۆیانەوە (فەیک یان داڕێژراو) بە هەمان شێوە قێزەونە. ئەکتەری دیکە بە لەهجەی ساختەی بەریتانی جوان بوو، بەڵێ، بەڵام پەروەردگاری باش لەهجەی ئەو ترسناکە بوو. ئەوە لەگەڵ (نەبوونی) نواندن تێکەڵ بکە و کارەساتێکت دەبێت. دەبوو تەنها هیچی نەگوتبا و منیش دەمتوانی وەک کچە جوانەکە وەریبگرم. ئای من، ئێمە تەنها گەیشتینە ئەو دیمەنەی کە خۆشەویستەکەی خانمە پێشەنگەکە دەڵێت "بەڕاستی من؟" دوای دیمەنێکی زۆرەملێی گریان لەلایەن ئەوەوە. پێکەنیناوییە. نەخێر، بەڕاستی، من تەنها بە دەنگی بەرز پێکەنینم هات.

سێتە و دەرهێنەرە هونەریەکان هەندێک نیعمەتی ڕزگارکەر پێشکەش بە فیلمەکە دەکەن. هەندێک لە سێتەکان ڕەنگاوڕەنگن و هەندێک لە دیمەنەکان تا ڕادەیەک جوانن (بە کەمکردنەوەی ئەکتەرەکان).

خانمە کۆنەکەی پۆشنی سیحراوی؟ چی?! ئەندامێکی دیکە باسی گۆرانی خۆشەویستی 'مۆدێرن'ی کرد کە لە فیلمەکەدا بوو. بە تەواوی نەگونجاو بۆ پارچەیەکی سەردەمیانە کە نزیکەی 500 ساڵ لەمەوبەر دانراوە.

من تێدەگەم فیلمەکە لە تایلەند لە کاتی بەرهەمهێنانیدا بە 'بودجەیەکی گەورە' دادەنرا. ئەگەر بەرهەمهێنەری ئەم فیلمە بوومایە، بەجدی دڵتەنگ دەبووم. تەنها دەچێت بۆ ئەوەی نیشان بدات کە پارە مەرج نییە فیلمێکی باش (یان تەنانەت مامناوەند) دروست بکات.

من 1 لە 10 دەدەم بە پاشا دروستکەر، بەڵام پۆشاک و سێتەکان فیلمەکە لەم جۆرە ڕزگار دەکەن ڕیزبەندییەک. 2 لە 10.
