ئەم فیلمە پێدەچوو هەمووی بۆی بێت بە کامێرای باش، دەنگ، فیلم، سێت، مۆسیقا، جلوبەرگ ... بەڵام تەپڵ-ڕۆڵ، گاری سترێچ قسەی کرد! نازانم ئایا نواندنە هەژارەکەی بووە یان تەنیا سیناریۆیەکی خراپە، بەڵام دەڵێم هەردووکیان بوون. بە لەبەرچاوگرتنی کاستینگی ئەو لەم ڕۆڵەدا، بەزەحمەت بۆ ئەو بەزەحمەت دەمتوانی ڕەگی بۆ دابنێم تەنانەت تا کۆتاییش. خۆزگەم دەخواست لە شەڕدا مردبا یان یەکێک لە شەڕی شمشێر/چەقۆ.

پاشان، تیندەر بۆ پیلانەکە بۆ کوشتنی پاشا ئەوە بوو کە پاشا ئێوارەخوان و سێکس لەگەڵ ئەو شاژن? زۆر لامە. وە بۆ ئەوەی بچێتە ئەوپەڕی بۆ کوشتنی کوڕەکەی خۆی؟ و بۆ ئەوەی دواتر پاڵ بە خۆشەویستەکەیەوە بنێت وەک پاشای سەرکەوتوو؟ من لێرە و لەوێ یەک دوو تەوەری بایتە مێژووییەکان دەبینم، بەڵام شێوازی پێشکەشکردنی ئەمانە هەمووی گاڵتەجاڕانە بوو.

من گاری کشانی لە هیچ شتێکی ترەوە ناناسمەوە، بەڵام ئەو ترسناک بوو. من کۆمێنتەکانی بەکارهێنەرێکی ترم خوێندەوە سەبارەت بە ناونانی دەنگ، بەڵام پێم وانییە ئەو ناوی لێنراوە ... ئاخر ئەو بە ئینگلیزی قسە دەکات، ڕاستە؟ بەڕاستی ترسناک بوو. هێڵەکان ڕاست لە سەر مێزی پزیشکی دادوەری دەخوێندرانەوە ... هێڵی تەخت. دەشێت ئەو تەنها دەنگی نییە بۆ هەڵگرتنی هەڵاوسانی تۆن.

جگە لە ئەمە، من تا کۆتایی سەیری کردم، بۆیە فیلمەکە لانیکەم "سوود"ی هەبوو. دەکرا زیاتر بێت ئەگەر سیناریۆ/هێڵەکان و کاستینگ کاری زیاتریان پێدرابا. تیمی دیمەن و فیلمسازی لەگەڵ فیلمی کوالیتی زۆر باش ئەوەیە کە بەڕاستی ئەم فیلمەی لە سەرووی هەموو شتێکەوە دروست کردووە. کاست و چیرۆکەکە هەموویان لاوەکی بوون. من 10 کەس دەدەم بە تیمی فیلمەکە.
