دیارە کاتێک تۆ پارەی پێویست پێشکەش بە ئەکتەرێک دەکەیت ئەوان هەر شتێک دەکەن. من دڵنیام لەوەی کە جۆن رایس-دەیڤز چەند بووە، بەڵام زۆربەی ئەو پارەیەی کە بەدەستی هێناوە، پێویستە وەک داوای لێبوردنێک بچێتە لای هەوادارەکانی بەهۆی ئەوەی تەنانەت پەیوەندی بە فیلمێکی وەها ڕزیوەوە هەیە. کاریگەرییە تایبەتەکان خراپتر بوون لەوەی کە کاریگەرییەکانی فیلمەکانی بی ساڵانی ١٩٥٠ و نواندنی باقی کاستەکە خراپتر بوو. سەبارەت بەوەی کە نواندنەکە چەندە خراپ بووە منداڵێک بەڕای من دووەم باشترین نمایشی بەخشی. ئینگلیزەکان بە شێوەیەکی ترسناک لە زەق بوون و پێموایە کەس بەڕاستی نەیدەتوانی تەنانەت بە ئینگلیزی قسە بکات ئەوان تەنها لەبیریان بوو کە وشەکان دەبێ چۆن دەنگ بدەن لەبری ئەوەی سیناریۆکە لەبیر بکەن و هەوڵبدەن کارەکتەری خۆیان بکەن بە "لای ژیان" و ڕاستەقینە.
