شانۆنامەی لیلیان هێلمان، کە لەلایەن داشیل هامێتەوە وەرگێڕدراوە بە یارمەتی هێلمان، دەبێتە پڕۆژەیەکی سەرنجڕاکێش بۆ ئەوەی لە گریتی وارنەر برۆس پاوڵ لوکاس بێتە دەرەوە، ڕۆڵی برادۆی خۆی دووبارە دەکاتەوە و باشترین ئەکتەری ئۆسکار دەباتەوە، ڕۆڵی سەرکردەیەکی ژێرزەمینیی ئەڵمانی دژە نازی دەگێڕێت کە شەڕ لەگەڵ فاشیستەکان دەکات ، هاوسەرە ئەمریکییەکەی و سێ منداڵی لە سەرانسەری ئەوروپادا ڕادەکێشێت پێش ئەوەی پەنا بۆ ویلایەتەکان بدۆزنەوە (لە ڕێگەی سنووری مەکسیکەوە). ئەوان لە واشنتۆن لەگەڵ دایک و برا دەوڵەمەندەکەی ژنەکەدا نیشتەجێ دەبن، هەرچەندە ژمارەیەکی زۆر لە یاریزانە گەورەکە کە لە خانووەکەدا نیشتەجێیە، یەکسەر گومانی لە تازەهاتووان هەیە و کاتێکی زۆری ترسناک بەسەر دەبەن لە باڵیۆزخانەی ئەڵمانیا کە یاری پۆکەر دەکات. پێدەچێت بۆ هەمیشە بخایەنێت تا ئەم درامایە فۆکۆسی خۆی بدۆزێتەوە، کاتێکیش تێدەگەین کە دڵی مادەکە چییە (ئاراجە ژیر و ڕاستگۆکان و ڕاستەوخۆکان فێری بێ ئیشارەت و سەر بە ئەمریکییەکان دەکەن کە چۆن جیهان لەناکاو گۆڕاوە )، پێدەچێت کەمێک پاترۆنینگ بێت--داواکار بە تەواوی بە شێوەیەکی ڕستەیی لە شوێنی خزمەکانیدا دانراوە، وتارێکی بۆ دەنێردرێت. لوکاس چەندین وتار لە سێیەمی ئەکتدا هەیە کە بێ گومان خەڵاتی ئۆسکارەکەی بۆ بەدەستهێنا، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا بۆ ئەو وێنەیەی کە پێدەچێت هیچی کەم بکات جگە لە چوونە ژوورەوە و دەرچوون، چوونە ژوورەوە و دەرچوون. وەک هاوسەری، بێت دەیڤس وەک کەسی تر نایکات و چاوە فراوانەکانی بە سوودێکی باشەوە کارناکات، بەڵام ڕۆڵەکە ڕێگە بە ڕەنگێکی زۆری نادات. منداڵەکانیان (هەموویان بەهجەی جیاوازیان هەیە!) بە یەکەوە بە یەکەوە گاڵتەجاڕانە و بێزارکەرن، و جیرالدین فیتزجێراڵد ڕۆڵێکی هیچی نییە وەک ژنێکی پۆپ-ئاپۆن (و ئەو پێکهاتە ناڕازییەی کە دەیهێنێتە ئەو بەشەوە بە تەواوی هەڵەیە). مەبەست لێرەدا ئەوە بوو کە بە سەلیقەییەوە، بە تەکتیکەوە تەنها لەبەر ئەوەی ڕەنگە پیاوێکی (سەردەمی جەنگی دووەم) ئەڵمانی بێت، نیشانمان بدات، ئەوە نایکاتە هاوسۆزی نازییەکان. ئێمە لە چەند خولەکی یەکەمدا ئەوەمان دەست دەکەوێت؛ باقی ئەم فیلمە بە تام و چێژ و تەکتیکە لە ڕوونکردنەوە و ڕووبەڕووبوونەوەی بەرگری و لە کۆتاییدا بەزەیی پێکهاتوون. دەبێت تێکەڵەیەکی سەرگەردان بێت، بەڵام لەبری ئەوە تا ڕادەیەک چاوی وشکە و بێهێزە. ** لە ****
