بێ گومان پاشا دروستکەر لە تایلەند سەرکەوتوو دەبێت کە هاوشێوەی (بەڵام باڵاتر) 'ئەفسانەی سورییۆتای' تۆمارەکانی بۆکس ئۆفیس تۆمار دەکات. فیلمەکە لە دەرهێنانی Lek Kitaparaporn دوای سیناریۆیەک لەلایەن شۆن کاسی لەسەر بنەمای ڕاستییە مێژووییەکان لە ساڵی ١٥٤٧ سیام چەند توخمێکی بینراوی سەرسوڕهێنەری سەرسوڕهێنەری هەیە بەڵام لەلایەن یەکێک لە سیناریۆکانی کۆرنێست و پیادە و پەرەپێدانی چیرۆکەوە لە فیلمدا بێچەک کراوە.

ئەو ڕووداوەی کە وێنەکە باسی دەکات هاتنی سەربازی پورتوگالی فۆڕچۆن فێرناندۆ دی گامایە (گەری سترێچ) کە تۆڵەی بۆ ئەم بکوژەی باوکەکە دەیباتە سەر کەشتی نوقمبوو و دەستگیرکراوە و فڕێی دەداتە ناو کۆیلایەتی و بیخاتە سەر بلۆکەکە لە ئایوتایا لە شانشینی سیام لەلایەن ماریا جوان (سیندی بوربریج) بە ڕەزامەندی فیلیپی باوکی (جۆن ریس-دەیڤیز) دەکڕدرێت، پیاوێک کە ناو و ڕابردوویەکی هەیە کە لەگەڵ پێشکەوتنی چیرۆکەکەدا ئاشکرا دەبێت. پیلانێک هەیە بۆ ڕووخاندنی پاشا و فێرناندۆ و شاندێکی نوێی سیامی (Dom Hetrakul)، دوای هەندێک CGIی بێ بەرامبەر گەمژەیی هونەری جەنگی بەرزکراوە، سەرەتا لەلایەن پاشاوە پاداشت دەکرێنەوە بۆ ئەوەی ببنە پاسەوانەکەی، تەنها بۆ ئەوەی یەکجاری شاژن سوداچان بەند بکرێت (یۆی هاسادیڤیچیت) پیلانەکەی ئاشکرا دەکات بۆ کوشتنی پاشا و کوڕ بۆ ئەوەی ڕێگە بە خۆشەویستەکەی بدات پەروەردگار چاکرافات (ئۆلیڤەر پوپارت) دەست بەسەر دەسەڵاتی سیامدا بگرێت. بەڵام بێگومان فێرناندۆ و تۆنگ هەڵدێن و مەحکومن بە شەڕکردن لەگەڵ یەکتر بۆ ڕزگارکردنی ژیانی خێزانەکانیان (هاوسەر و منداڵەکانی تۆنگ و فێرناندۆ کە ئێستا خۆشەویستییەکی پتەویان لەگەڵ ماریا هەیە) لەگەڵ دەرئەنجامە چاوەڕوانکراوەکان.

The نواندن (جگە لە جۆن ریس-دەیڤز) ئەوەندە لاوازە کە فیلمەکە ناوبەناو وا دەردەکەوێت کە مەبەست لێی کەمپکردنە. خەباتی کاستی تایلەندی کە زۆرینەیان لەگەڵ دیالۆگی خراپ نووسراودا هەیە، وامان لێدەکات خۆزگەمان دەخواست تایلەندی ڕەسەنی خۆیان بە ژێرنووس بەکاربهێنن. نمرەی مۆسیقای ئیان لیڤینگستۆن وەک ئەوە دەنگ دەدات کە ئاوێتەیەکی کۆن و کۆنی تەلەفزیۆنی دروست بکات. بەڵام ئەگەر ئەوە شکۆمەندی بینراو بێت تۆ دوای ئەوەت زۆر لەوە هەیە و ئەوە بە تەنیا فیلمەکە شایەنی سەیرکردنە. فیلمێکە کە پشتگیرییەکی دارایی بەرزی ئاشکرای هەیە بۆ هەموو کاریگەرییە تایبەتەکان و جەماوەرەکانی کاست و سێتەکان و نیازی باشی خۆی نیشان دەدات. تەنها ئەو بنەمایانەن کە نەماوە. گرادی هارپ
