ئەمە فیلمێکە کە هەوڵی گێڕانەوەی مێژووی تایلەندی دەدات، کە لە شاری کۆنی ئایوتایا دانراوە. بڕیارمدا سەیری ئەم فیلمە بکەم، چونکە پێم وابوو لەسەر هێڵەکانی زۆرێک لە فیلمە تایلەندییەکانە کە سەیریم کردووە و چێژم لێ وەرگرتووە، فیلمێک کە ئەکتەرە تایلەندییەکانی بە شێتی هونەری تایلەندی و جەنگیی قسە دەکەن. باشە، ئەوە هیچ کام لەوانە نییە. ئەم فیلمە بە تەواوی بە زمانی ئینگلیزی وێنە گیراوە، پڕە لە ئەکتەری ئەنگلۆ، و بەهای بەرهەمهێنانی هەیە ئەوەندە ترسناکە کە بە شێوەیەکی پێکەنیناوی خراپە....بەڵام کۆمیدی نییە! کێ دەتوانین تاوانباری ئەم زبڵە بکەین؟ نواندن و دیالۆگ و زۆربەی سێتەکان تەواو خراپ بوون. هەندێک لە دیمەنەکانی شەڕکردن وا دەرکەوتن کە لەلایەن یانەی درامای ئامادەیی ناوخۆییەوە کۆریۆگرافی بۆ کراوە. کاریگەرییە تایبەتەکانیش زۆربەیان خراپ بوون، بەڵام چەند دانەیەکیان تەنها ئەنیمەیشنی هەرزان بوون کە لەسەر شاشەکە پەچە کرابوون کە کاریگەرییەکی پەنیراوی بە تایبەتی دابین دەکرد. یەک دیمەنی شەڕی گەورەی دەرەوەی هەیە کە لە شێوازی ئیپیکیدایە، کە چەند هەزار کەسی زیادە دەگەنە ئەوەی بەسەر کێڵگەیەکدا ڕابکەن بە جلوبەرگەوە، بەڵام کاتێک دەبینین دوو سوپاکە لە شەڕدا بەریەک دەکەون--ها! چ گاڵته‌يه‌كه! فیلمەکە بەڕاستی یەک دوو جوانی تێدایە. چ حەیفە کەمێک پێستی زیاتریان نیشان نەدا. لانی کەم ئەوە شتێک دەبوو بۆ کوڕان کە قەدریان بزانن. بێزاركه‌ر نییه‌.
