تازە لەم کۆتایی هەفتەیەی ڕابردوودا فیلمەکەم بینی، دڵتەنگم، و بێهیوا بووم لێی. لە بنەڕەتدا فیلمەکە پێت دەڵێت کە کۆچبەران، ئەوانەی لە یەکێتی سۆڤیەتی پێشووەوە بوون بە تایبەتی، وەرن بۆ ئەم وڵاتە، هەموو ئەوانەی دەتوانن لە وڵاتی کۆن لەگەڵ خۆیان بهێنن، و داگیر بکەن و دەست بەسەر ئەو شتەدا بگرن کە ئەمریکییەکان بۆیان کاریان کردووە. کە شێوازێکی زۆر هەڵەیە بۆ سەیرکردنی کۆچبەری، و شێوازێکی زۆر خراپترە بۆ ئەوەی بە خەڵک بڵێیت. ئەوە شتە سەرەکییەکەیە. شتێکی تر، نووسین و دەرهێنان و وێنەگرتنی گشتی لەسەر ئاستی ئاماتۆرە گوندنشینەکانە. ئەکتەرەکان زۆر باش بوون، بەڵام ئەوە کاری ئەوان نەبوو کە ئەم کۆمەڵە شتە چەوتانە ڕزگار بکەن. چەند نوکتەیەک کۆمیدی بوون، بەڵام زۆربەیان خراپ و پەنیر بوون. نەمتوانی چاوەڕێ بکەم تا لە شانۆکە دەربچم، پارەکەم دەوێت.
