ماوەیەک لەمەوبەر چوومە سەردانێک بۆ یەکێک لە خزمەکانم، شانۆیەکمان پەپاند، بۆیە بیرمان لەوە کردبووەوە کە بچینە ژوورەوە و ئەم فیلمە بکەین. چ هەڵەیەک بوو! ئەم فیلمە لە هەموو بەشێکدا ترسناکە. پێشتر گوێم لە فیلمەکە نەبووە و بە شێوەیەکی ڕستەیی هەمووان هێشتا نەیانتوانیوە. سەیر نییە، ئەمە ئەوەندە پلەبەندییە کە بەدەستی دەهێنێت. کۆمیدیایە، بۆیە دەڵێت، باشە تاکە شتێک کە کۆمیدییە توانا، یان نەبوونی دەرهێنەرە بۆ دروستکردنی فیلمێکی لەو جۆرە. لە جەژنی کریسمسدا نزیک بووەوە، ئەمە دەبێت بە ناونیشانی چۆنیەتی کەم کوڵاندنی کەرەیەک لە نزیکەی یەک کاتژمێر و نیودا - یان هەرچەندە درێژ بێت، کاتێک کە من چوومە دەرەوە. لە کۆتایی فیلمەکەدا، هەست دەکەیت وەک ئەوەی خواردن ژەهراوی بوویت لەسەر کەرەیەکی نەخۆش، و پەشیمان بوومەوە کە کاتت بەفیڕۆ داوە لەسەر دریبڵێکی لەو جۆرە. کێ دەزانێت بۆچی ئەم جۆرە شتانە دروست دەکرێن. هەندێک کەس پێش ئەوەی فیلمەکە بە باشی کۆتایی بێت لە شانۆکە ڕۆیشتبووە دەرەوە، منیش خۆم تاوانبار دەکەم کە زۆر پێشتر نەڕۆیشتمە دەرەوە. بەڕاستی بێزارم دەکات کە تۆ پارەیەکی باش دەدەیت بۆ بینینی شتێکی شایستە، و هەموو ئەو شتانەی کە دێیتە دەرەوە و دەیبینیت فیلمێکی تەلەفزیۆنی خراپە کە دەبێ لە کاتژمێر ٢ی بەیانیدا پیشان بدرێت، لە ڕاستیدا، ئەوە ئەوەندە خراپە، ڕۆژ تیڤی. نابێت پیشانی بدات. چی تر دەتوانێت بڵێت...پێدەچێت وشەی خراپ بەس نەتوانێت دادپەروەری بکات.
