من و هاوسەرەکەم دایک و باوکی کوڕێکی بچووکی ئۆتیزمین کە لە هەمان شارۆچکەی سیناریۆنووسی ئەم فیلمەدا دەژین. ئێمە زۆر دڵتەنگ بووین کە JCC ئەم فیلمە دەهێنێتە فێستیڤاڵی فیلمە جولەکەکانی خۆی بەهۆی ئەو شێوازەی کە کارەکتەری کەمئەندامی دەروونی فرانکی وێنا دەکرێت. چووینە سەر بینینی ئەم فیلمە لە شانۆی ناوخۆیی کاتێک هاتە دەرەوە. ئێمە داوای پارەمان کردە دەرەوە. ئێمە هانی سیناریۆنووس دەدەین کە بەشێک لە پارەکان ببەخشێت بە بەرنامەی ACHAD ی JCC بۆ داوای لێبوردن.

ئێمە حەزمان لە بینینی فرانکی نەبوو - کەمئەندامی دەروونی و ڕەنگە تەنانەت هەرزەکارێکی ئۆتیزم - وەک بەشێک لە نوکتەیەک لە نوکتەیەکدا کە بەردەوام شتێک دەخاتە خوارەوە بۆ ئەوەی سەیری مەمکەکانی دایکوباوک بکات.

هیچ خاڵێک نەبوو بۆ کارەکتەری فرانکی جگە لەوەی بڵێت "هەی، کەمئەندامی دەروونییە". تەحەددیاتی وەک فرانکی پرسێکی جدییە. خێزانەکانی وەک من بەڕاستی ئازار دەچێژن.

وێنەی سیناریۆنووس پێویستی بە ڕوونکردنەوەی خۆی هەیە. ئایا ئەو خێزانانە دەناسێت کە منداڵی کەمئەندامیان هەیە؟ ئایا هەفتە لە دوای هەفتە لە مەلەوانگەی JCC ئەو خێزانانە دەبینێت کە منداڵیان کەمئەندامن؟
