من دەزانم کە هەندێک فیلم (مەبەستم: فیلمە ئەوروپییەکان)، کە فیلمی زۆر خراپن، لەلایەن هەندێک "ڕەخنەگر"ەوە وەک سینەمایەکی گەورە سەیر دەکرێن، تەنیا لەبەر ئەوەی نائەمریکین. من نمرەی 8.1 IMDBم بۆ ئەم فیلمە بینی و سەرنجم دا کە ئەمە بۆ هەندێک فێستیڤاڵی گەورە هەڵدەبژێردرا. مەهێڵە ئەم گەمژەیە تۆ! مەگەر تۆ یەکێک بیت لەو کەسانەی کە حەزت لە فیلمە بێهۆشکەرەکانی وەک ئەمانەن، و دوای ئەوە بە هونەری گەورە ناوی دەبەیت، بەسەریدا تێپەڕن! فیلمەکە دیمەنێکی پێکەنیناوی لە دوای فیلمێکی دیکە لەخۆدەگرێت (فیلمێکی هاوشێوە و ئیتاڵی، هاتە ناو مێشکمەوە، ئەو شتە ترسناکەی کە حەزی لە IL Rumore del Mare ە (دەمی دەریام پێ باشترە)). کێشەی ئەم فیلمانە ئەوەیە کە ئەوان نەک هەر بێزارکەرن، وەک هەندێک فیلمی دیکەی سەیر و سەمەرەی ستایش، بەڵکو نزیکە وەک کەمپ یاری بکەن. مەبەستم ئەوەیە، با راستی بڵێین، نواندنەکە ترسناکە (مەبەستم: سابون-ئاستی-ئەڵبی)، چیرۆکەکە یەک سەرسوڕمانی نییە (ئەمە چەندین جار بێکۆتایی کراوە پێشتر، بەستنەوەی چەندین هێڵی چیرۆک: شۆرت بڕین، ماگنۆلیا، تەنها یاریکردن بە دڵ، تەنها زۆر باشتر)، یەک کارەکتەری واقیعی تێدا نییە (هەندێک بینینی ڕاستەقینە لە ڕێگادا، سەرنجی کچە پێکەنیناویەکەی زۆمبی بدەن)، و هتد و هتد.

وەک ئەوەی ئەوە بەس نەبێت، فیلمەکە ١٣٥ خولەکە. (ژمارەی بکە!) درێژە، لە کۆتاییدا دەرهێنەر دەبەی هەستیاری خۆی دەکاتەوە. دوای فیلمێک بە دیالۆگ و دیمەنە خراپە پێکەنیناوییەکانەوە کە وایکرد خەڵک لە پێشبینییەکەدا بە تەواوی بێتوانایی پێکەنین، باشە... ئەمە سووکایەتییە بە سینەما، و تەنها ڕیتینگی بەرز وەردەگرێت چونکە بەڕێکەوت بە زمانێکی "یەکێکی تر" بێت ، لەم حاڵەتەدا ئیسپانی. جیهانی سەیر ئێمە لە...3/10 دەژین
