باشە، من بە قووڵی ڕەخنە لەم فیلمە ناگرم. من پێش من سەرنجی ئەو پێداچوونەوە زۆرانە دەدەم، و وەک چۆن بە گشتی حەزم لە ماریا دی مێدیرۆس، من لە مێژە دوودڵ بووم لە لێدوانێکی بێڕێزیکردن - و بەم شێوەیە نزیکەی ساڵێک تێپەڕیوە. بەڵام هەر جارێک ئەو دیڤیدییە لە ڕەفەکەمدا دەبینم، هەست بە نالەی ناوەوە دەکەم. بەهەر حاڵ، با دەنگە ئیلۆجیەکان سەرم بهێنن! بەڵام بۆ سینەماکانی تری وەک من - ئاگاداربە پاشبنەمایەک بۆ قۆناغێکی دیاریکراوی ژیانم - لە ڕێگەی ڕۆژنامەکانەوە کە ڕۆژانە لە مەیخانە ناوخۆییە ناوەندییە ئەوروپییەکەم دەخوێنمەوە. لەو کاتەدا، من بەدوای هەواڵەکانی هەواڵەکاندا دەڕۆیشتم، بەڵام هەرگیز بە تەواوی نەگەیشتمە دەست ئەو شتەی کە هێکەکە لە ئارادایە. پەیامنێرەکان مەیلیان هەبوو کە یان بە زاراوەی بێلایەن ڕاپۆرت بکەن، یان بە کۆنەپەرستییەک کە چاوی لە هەر گروپێک بوو کە ئاشتی یان یاخیبوون لە دژی دامەزراوەکە تێکدەدا. ئەوانە ئەو کاتانە بوون کە بای دیکەی نائارامی بە پاریس و بەرلین و پراگ و شوێنە جیاوازەکانی ئەمریکادا دەسوڕانەوە، کە هەموو کێشەکانیان لەو کاتەدا بە ڕوونی تێدەگەم - بەڵام دیکتاتۆریەت یان نا، کاغەزەکانم مەیلیان هەبوو کە بە سادەیی مامەڵە لەگەڵ ژانوداری پورتوگال بکەن. دامەزراوەکە - نەک وەک "ئیمپراتۆریەتی خراپەکار"، بۆ بەکارهێنانی زاراوەی جەنگی ئەستێرەیی فلیپپانت.

کەواتە، هەفتە لە دوای هەفتە، من لەبارەی ئاژاوەگێڕییەکانەوە خوێندمەوه، بەڵام هەرگیز سەردێڕێکی زیرەکم نەدۆزیەوە کە ڕەنگە دابین بکات مێژووی پشتیان، یان هەڵسەنگاندنی پراکتیک و کاریگەرییە کۆمەڵایەتی-ئابوورییەکانی دیکتاتۆریەت، هتد.

بۆیە، لە کڕینی ئەم فیلمەدا، لانیکەم دوو هیوام هەبوو: بۆ ئەوەی لە کۆتاییدا لە وردەکارییەکان تێبگەم کە بەرەو سەرەوە دەڕۆن. نائارامییە کۆمەڵایەتییەکان، و بۆ چێژوەرگرتن لە درامایەکی باش و باش. ئەم فیلمە هیچم پێ نەدا.

فیلمی پێشگریمانە دەکات کە بینەران پێشتر زانیارییەکی زۆر و هەستی قووڵیان هەیە سەبارەت بە ڕاستییە مێژووییەکان. وە دراما - باشە، وەک وتم، دەمەوێت هانی ماریا دی مێدیرۆس و پیشەسازی فیلمی پورتوگەکان بدەم، بەڵام - شتێکی جێگیر و قووڵ بوو.

کۆپی دیڤیدییەکەم لە فەرەنسا بەدەستهێنا - " هەڵبژاردن فەرمی کان 2000 - UN بە دڵنیاییەوە". بۆکسەکە ئەکتەرە پاک و خاوێنەکان بە زەردەخەنەوە نیشان دەدات، ئەو پێشەنگەی کە هێمای سەرکەوتنی بە مۆدەیەک دەبەخشێت کە زیاتر بیرم دەخاتەوە لە یارییەکانی پلەی بۆی بەنی. دوای بینینی کارەکە، پرسیارم کرد کە فەرەنسییەکان دەیتوانی بیری لێبکاتەوە - هەرچەندە وەک پارچەیەکی قووڵی "سینەما ڤێریتی'" لەگەڵ ناوەڕۆکی نەتەوەیی هەستیار، دەتوانم لە مەیلی سروشتی ئەوان تێبگەم بۆ ستایشی "ڕاستگۆیی"یەکەی بەڵام... 

سەیری پشتەوەی بۆکسەکە بکە: "Un on chaleuruex sur la شۆڕش" - ڕێزێکی گەرمە؟ هەوڵبدە بە "ڕزگارکردنی گەرم"ی ئەلێندێ وەسف بکەیت و کوشتنی بڕووخێنیت! لە ساڵی ١٩٦٨ لەگەڵ چیکۆسلۆڤاکیا تاقی بکەرەوە! تاقی بکەرەوە بە هەموو پێکهاتەی ڕووخاندنی، و یاخیبوونی مەدەنی!

پێداچوونەوەیەکی تر: ماریا دی مێدێیرۆس کوڕە avec Avec Pays, Son Enfance et Son Histoire." زبڵ، زبڵ، زبڵ و خاشاک! کەمترین شت بۆ من.

من پورتوگالم خۆشدەوێت، لە هەموو ئەوروپادا، لیسبۆن و بەرشەلۆنە و پراگ شارە دڵخوازەکانی منن، بەڵام خۆشەویستیم بۆ شارێک و وڵاتێک فیلمێکی ڤاکیۆس ناکاتە دەرەوە. 'll بە شریتە کۆنەکانی VHS ی منەوە هەڵواسراوە لە کاس نێگراس و کانکاو دی لیسبۆ - لەم نێوەندەدا، من گیرم خواردووە لەگەڵ زۆنی 2 بەو ناونیشانەی سەرەوە کە ڕەنگە بە هەمان شێوە لە زبڵدانەکەدا بڕوات.
