بە ژمارە چیرۆکی کید (شازادە)، گۆرانیبێژ، لە ڕێگەیدا بۆ بوون بە ئەستێرە. پاشان عاشقی ئەپۆلۆنیا دەبێت (ئاپۆلۆنیا کۆتێرۆ). بەڵام ئەو دەبێت مامەڵە لەگەڵ باوکی ژنەکەی بکات (کلارنس ویلیامز III!) و ڕەفتاری خۆی تێکدەری خۆی.

ئەمەم لە شانۆیەکدا بینی لە ساڵی 1984. من هاندەری گەورەی شازادە نەبووم جگە لە شازادە من حەزم لە سێ گۆرانییە گەورەکەی ئەم فیلمە--"بارانێکی وەنەوشەیی"، "با شێت بین"، و "کاتێک کۆتر دەگری". دیمەنەکانی کۆنسێرتەکانی ئەم فیلمە گەورەن--پڕ لە وزە و وروژاندن. بەداخەوە ئەوە بەشێکی زۆر بچووکە لە فیلمەکە.

چیرۆکەکە بە شێوەیەکی هاوارکەر دیارە و پێشتر چەندین جار ئەنجامدراوە--و زۆر باشترە. ژێر پڵۆتەکان، بۆ ئەوەی بە جوانی دابنرێن، بە شێوەیەکی خراپ مامەڵەیان لەگەڵ دەکرێت. سێگۆشەی خۆشەویستی نێوان کید و ئەپۆلۆنیا و مۆریس دەی ئەوەندە پێشبینیکراو و ماندوو بوو کە لە ڕاستیدا سووکایەتیم پێکرا. ژنەکەی کە باوکی لێدەدات بۆ چیرۆکەکە پێویستە، بەڵام دیمەنەکان ئەوەندە خراپ مامەڵەیان لەگەڵ دەکرێت (لە نواندن و ئاراستەدا) کە باوەڕم پێی نەدەکرد. سیناریۆکە ترسناکە--دیالۆگی شل و هەندێک ڕۆتینی "کۆمیدی" بەڕاستی ئازاربەخش. وە تۆنێک لە ژنکوژی لێرە هەیە--دایکی منداڵەکە لێی دەدرێت؛ ئەو منداڵەی کە لە ئەپۆلۆنیا دەدات و (بێ هیچ هۆکارێک) ئەپۆلۆنیا شریت دەکات و بەبێ سەرپۆش دەچێتە مەلەکردن لە ڕووبارێکی پیسدا. هەروەها کارەکتەری ویلیامز و شازادەکان بە شێوەیەکی ترسناک بەردەوام مامەڵە لەگەڵ ژنان دەکەن.

نواندنەکە ئەو شوێنەیە کە ئەم فیلمە بەڕاستی شکست دەهێنێت. ئەپۆلۆنیا شیرین و جوانە--بەڵام هیچ ئەکتەرێک نییە. وە پرینس (بە ئاسانی) خراپترین ئەکتەرە کە تا ئێستا بینیومە. ڕووخساری سپی و گەیاندنی دیالۆگی دارەکەی ئەوەندە خراپە باوەڕم پێی نەدەکرد. ئەم فیلمە تەنها لە کاتی دیمەنەکانی کۆنسێرتەکاندا دێتە ئاراوە بەڵام لە ڕاستیدا ئەوەندە زۆر نییە. دیمەنە "دراماتیکەکان" ئەوەندە خراپ ڕۆڵیان گێڕاوە و مامەڵەیان لەگەڵ دەکرێت کە ئەم فیلمە دەکەنە کارێکی قورس بۆ ئەوەی تێیدا دابنیشن. دەبوو تەنها ئەمەیان کردبایە فیلمێکی کۆنسێرت. من ئەمە دەدەم بە 2--تەنها بۆ مۆسیقاکە.
