زۆر شت لەسەر بارانێکی وەنەوشەیی نووسراوە، فیلمی بایۆی مۆسیقاژەنی "کوین-جەستەیی"، هەرچەندە من لێرەم بۆ ئەوەی پێتان بڵێم کە فیلمەکە شایەنی ستایشی بەرز نییە.

یەکەمجار با بەدەست بهێنین شتێک شازادەی ڕاست مۆسیقژەنێکی نایاب و مۆسیقا ئەو بوارەیە کە باران وەنەوشەیی سەرکەوتووە. تەنانەت نمرەکەش جێگەی سەرنجە، و ئەگەر ئەمە تەنها وەک فیلمێکی کۆنسێرت وێنە بگیرێت ئەوە ئەزموونێکی گەورە دەبێت بەداخەوە ئەوە نییە و بەم شێوەیە فیلمەکە هەندێک کێشەی هەیە.

یەکەم لە هەموویان نواندنی ترسناکە/ نووسین، کارەکتەری پرینس "منداڵ" بڕیارە وەک جۆرێک لە تاقانەیەکی نهێنی کەم وشە دەربچێت بەداخەوە ئەمە تەنها وەک کۆرنی و نانەواخانە دێتە دەرەوە. کارەکتەری باشی تاقانە دەبێ لانیکەم هەندێک سات و ساتەوەختی قسەخۆش هەبێت، بەداخەوە کارەکتەری پرینس بە دەگمەن لەسەر چەند وشەیەکی دیالۆگ لە فیلمەکەدا هەیە و سەختە باوەڕ بەوە بکەیت کە کچەکە بەم شێوەیە بەدەست دەهێنێت. هەموو شتێک تەنها کەمێک لێرەدا دەردەکەوێت، کە شەرمەزارییە چونکە دەتوانیت بزانیت ئەمە کارەکتەرێکە کە بە شێوەیەکی ترسناک ناکۆکە و ژیانێکی زۆر ئاڵۆز دەژی، بەڵام هەرگیز ڕێگەمان پێنادرێت بچینە ژوورەوە.

لایەنێکی سەرسوڕهێنەری ئەم فیلمە ئەوەیە کە ئەم فیلمە چەندە لە کۆنسێرتەکاندا ڕوودەدات. ژیانی شازادە و مۆریس بە ڕواڵەت کورسییەکی پشتەوە دەگرن بۆ نمایشەکان لێرەدا، کە من پێشبینی دەکەم لە ڕوانگەی بازرگانییەوە مانای هەبێت، بەڵام ماندووکردنە بۆ ئەوەی فیلمێکی ٢ کاتژمێری هەبێت کە بەڕواڵەت نیوەی لەسەر شانۆ ڕوودەدات، بە تایبەت کاتێک چیرۆکەکانی پشتەوەی کارەکتەرەکە بەدەست دەهێنن پاڵنراوە بۆ لای خۆی.

بۆ ئەوەی کورتی بکەینەوە: ئەمە فیلمێکی زۆر باش نییە.
