فیلمی Savage Island (2003) فیلمێکی چەقبەستووە. زیاتر لە ڤیدیۆیەکی ماڵەوە دەچێت کە زۆر کەمترین ڕووناکی و نواندنی ترسناکە. نەک هەر هێڵی چیرۆک و سیناریۆکە بەدبەخت بوو. نازانم بۆچی ئەم فیلمە دروست کراوە. لە سەردەمی خۆمدا زۆر فلیكم بینیوە و ئەوانەی بەڕاستی ڕقم لێیانە فیلمن كە توڕەم دەكەن. ئەمیش خوێنی منی کوڵاند. دۆخەکان لە باشترین حاڵەتدا بێمانا بوون. ئەگەر فیلمێکی لەم شێوەیەم دروست کردبا ئەوە کورتەیەک دەبوو. بەڕاستی لەبەر ئەوەی ئەو "Idjits"ی پشتی پشتە لە وێنەکەدا نەدەبوو.

لەلایەن بەرگی سەر D.V.D. من چاودێرێکی بەئەمەکی سینەمای خراپم. بەڵام ئەم فیلمە بە کردەوە جێگەی سەرنج نییە. من ئیزعاج نیم فیلمەکان لە D.V. بەڵام ئەگەر بڕیارە ئەوە بکەیت کە فیلمەکە چێژبەخش بکات، نەک هەندێک ڕیتریدی ماندوو لە فیلمە ترسناکە سەرووترەکان (Sans هەڵە وەرچەرخان).

دەبێت پێشنیاری ئەم بەفیڕۆدانی دیسکە بکەم. ئەگەر تووشی ئەم یەکە بوو لە فرۆشگای کرێ تێپەڕ لەلایەن.

ئەو فیلمانەی کە وا لە تۆ دەکات بەڕاستی توڕە بێت بەدەستهێنانی ئۆتۆماتیکی 1.
