جولیا (کریستینا کۆپلاند) لەگەڵ هاوسەرەکەی ستیڤن هاریس (ستیڤن مان) و کوڕە ساواکەیان ئەلێکس گەشت دەکەن بۆ ئەوەی یەک دوو ڕۆژ لەگەڵ خێزانەکەی لە دوورگەی ساڤاج کە دوورگەیەکی تایبەت بە خۆیانە بەسەر بەرن. ئەو دوو هاوسەرە پێشبینی دەکەن بەدرێژایی کۆتایی هەفتە لە دوورگە دوورەکان کێشەکانیان چارەسەر بکەن. لەکاتی چاوەڕوانی بەلەمەکەدا، جولیا و ستیڤن لە بەندەرەکەدا دوو پیاوی سەیر و سەمەرە دەبینن و کاتێک پیتەری برای (برێندان بەیسەر) دەگاتە لای، ئەو ڕوونی دەکاتەوە کە خێزانێکی سکاوتەری هیلبیلی لە دوورگەکەدا دەژین. بێباکی پیتەر سمێڵ دەفر لەکاتی لێخوڕینی بارهەڵگرەکە لە شەودا و گڵۆپی پێشەوە دەکوژێنێتەوە بۆ ئەوەی خۆی دەربخات؛ بەڵام بە هەڵە بەسەر کوڕە گەنجەکەی خێزانی ساڤاجدا ڕادەکات، بەڵام لە تاریکیدا پێی وایە ئاژەڵێکی لێداوە. دواتر خێزانی ساڤاج ئیدیعای ئەلێکس دەکەن وەک قەرەبوویەک بۆ کوڕە ونبووەکەیان. خێزانی گەنج ئەو پیشەیە قبوڵ ناکەن، و ئەوان شەڕێکی کوشندە لە نێوان خێزانەکاندا دەستپێدەکەن.

"دوورگەی ڕزگاربوو" فیلمێکی زۆر کەم بودجەیە، لەگەڵ سیناریۆیەکی گەمژانە، سینەماکاریی ئاماتۆری بەڵام بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر باش نواندن. چیرۆکی کەموکوڕییەکە بە تەواوی بێمانایە و چەندین دۆخی باوەڕپێنەکراو هەیە. بۆ نموونە چۆن دوو پیاو دەتوانن دوو ژن لەگەڵ کۆرپەکە بە تەنیا لە ڕێگاکەدا بەجێبهێڵن لە شەودا لەگەڵ هەڕەشەی خێزانە شێتەکە؟ ڕێکارە لۆژیکییەکە ئەوە دەبێت کە دەستبەجێ بچێتە کیشوەرەکە و هێزی پۆلیسی بۆ رزگارکردنی پیتەر بهێنێت. پاشان خێزانی گەنج لەناو دەچێت؛ جولیا و ستیڤن ئۆتۆمبێلەکەیان لە کیشوەرەکە و ماڵەکەیان و هاوڕێکانیان بەجێدەهێڵن و کەسیش بەدوایاندا ناگەڕێت؟ پیتەر کاتێک لە سەرەتاوە بە بەلەمەکە دەگاتە لای خوشکەکەی جولیا لە ئەلێکس تەلەفۆن دەکات. لەم فیلمەدا ئەوەندە کەموکوڕی هەیە کە دەمتوانی زۆر دێڕ بەسەر بەرم لە نووسین لەسەر ئەم بابەتە. من پێم وایە ئەم فیلمە بە کامێرای ڤیدیۆیی ماڵەوە وێنە گیراوە کە وێنەکان ئەوەندە ترسناکن. کاستی باش شایەنی ماددەیەکی باشتر بوو بۆ کارکردن. دەنگی من چوارە.

ناونیشان (بەرازیل): "ئیلها دی سانگو" ("دوورگەی خوێن")
