وەک زۆربەی پێداچوونەوەکاران، ئەمەم لە ستارز بینی! onDemand. دوای بینینی پێشبینی لەگەڵ خۆشەویستەکەم، بڕیاریدا سەیری بکات لەوەی کە پێشبینییەکە چەندە خراپ سەیری دەکرد. من لە بەرامبەردا پێم وابوو ئەوەندە سەیرە کە گەرەنتی سەیرکردنێک بکەم. مەبەستم ئەوەیە کە دیزاینی دکتۆر میسۆ بە تەنیا گەرەنتی ئەوە دەکات کە لانیکەم کورتەیەک لەسەر ئەم نازناوە بێت. دوای سەیرکردنی، دەتوانم بڵێم کە لە کاتێکدا هەندێک لایەنی سەرنجڕاکێشی بۆ هەیە (واتە گەڕان لەسەر دەفتەرەکان و هەوڵدان بۆ دیاریکردنی چیرۆکە تێنەگەیشتوەکە)، باشترە بەسەر ئەمدا تێپەڕێت.<br /><br />* مەیجر سپۆیلەرەکان لە پێشەوەن* دوای ئەوەی یەکەم ڤیدیۆی خۆیان بۆ سی دییەکەیان کە هێشتا تەواو نەکراون، گۆرانیبێژی سەرەکی، کاسیدی، خۆی دەکوژێت لە هەوڵێکدا بۆ ئەوەی خۆشەویستەکەی نیل سەرنجی بدات. دوای ٣ مانگ، گرووپەکە هەوڵدەدات بڕیار بدات کە ئایا بڕیارە ئەلبوومەکە تەواو بکەن یان نا. بۆ ئەوەی هەوڵ بدەن و بزانن کاسیدی چی دەویست، دەچن بۆ بینینی هاوڕێیەکی دەروونی کۆن و کۆنەکەی، دکتۆر میسۆ، و هەوڵ دەدەن لە ڕێگەی ئەوەوە پەیوەندییان پێوە بکەن. لە خوێندنەوەی کارتەکانیدا، دکتۆر مێسۆ چوار کارتی مردنی ڕاست بۆ ئەو چوار ئەندامی باندەی کە ماونەتەوە، دێنێتە ئاراوە. کاتە خراپەکان لە پێشە. (تەنها ویستم خاڵێک دابنێم کە دواتر لە فیلمەکەدا، ئەوان ڕوونی دەکەنەوە کە کارتی مەرگ بەڕاستی تەنها نوێنەرایەتی گۆڕانکاری دەکات. کودۆس بۆ ئەوان لەسەر ئەوە لانیکەم.) تەنانەت بەبێ ڕەزامەندی هاوڕێی مردووەکەیان، ئەوان بڕیار دەدەن بچنە پێشەوە و بڕۆن و ئەلبومەکە تەواو بکە. بەڵام لەکاتێکدا لە حەمامدا بوو، باشترین هاوڕێی کاسیدی، دۆرا، وردەکارییەک لە هاوڕێ مردووەکەی دەبینێت. کاتێک هاوڕێیەکی تری باند دەچێتە ژوورەوە بۆ ئەوەی بزانێت، دۆرا لە تاریکیدا وەستاوە و داوای چاویلکەی خۆری دەکات. ئەوە کاتێکە کە کوشتنەکە دەست پێدەکات.<br /><br />کێشەی سەرەکی من لەگەڵ فیلمەکەدا لە Get-Go ەوە ئەوەیە کە پێدەچێت قورس بێت بۆ هەڵەیەک. زۆر کاریگەری وارپینگ، زوومی ناپێویست، و کۆمەڵێک کاریگەری هەرزانی تر مەتەڵ ئەم فیلمە. هەروەها هێڵی چیرۆکێکی ناتەبایی هیچ یارمەتیدەرێکیش نییە. لە کاتێکدا گێڕانەوەکە بۆ بەشی یەکەم بەیەکەوە هەڵواسراوە، کاتێک کاسیدی زیندوو دەبێتەوە، هەموو شتێک لەیەک دەچێت. ئێمە بازدانمان لە نێوان کاسیدی و دکتۆر میسۆدا هەیە (کە بە شێوەیەکی نهێنی توانیویانە بچنە ناو بینایەکی قفڵکراوەوە)، کە دەریدەخەن بە جۆرێک یان جۆرێکی تر بەیەکەوە گرێدراون. بەڵام لە ماوەی چەند خولەکێکدا لەو ئاشکراکردنەدا، بۆمان دەردەکەوێت کە کاسیدی بەڕاستی بوونەوەرێکی سەربەخۆیە لە مێسۆوە. پاشان ئەو کابرایە دەکاتەوە کە یارمەتی تۆڵەسەندنەوەی داوە و ئەویش بە شێوەیەک بە پەلە دەسوڕێتەوە کە جاک نیکۆڵسن وەک جۆکەر بیربکاتەوە. بەڵام بە شێوەیەکی باش نییە.<br /><br />لەم خاڵەوە، شوێنی کاسیدی نیشان دراوە، بەڵام هەڵەی سەیر هەیە لەگەڵ جوڵەی کارەکتەرەکان لە شوێنێکەوە بۆ شوێنێکی نزیک لە یەکەوە. دیمەنێک دەبینین کە کاسیدی لەسەر مێزێک وەستاوە، کاتێک کارەکتەرێک لە دیمەنی دیکەدا دەچێتە ژوورەوە، لە هیچ شوێنێکدا نادۆزرێتەوە. لە کاتێکدا لە پشت مێزەکەوە دەجووڵێت، لە کۆتایی ڕێڕەوێکدا دەیبینین. پاشان لە ژوورێکی تردا کە کلیلەکان دەگریت (کە پێشتر نیل هەیەتی)، پاشان جارێکی تر گەڕایەوە. ئیتر باسی ئەوە ناکەین کە لە ساتێکەوە بۆ ساتێکی تر، پێدەچێت باری دەروونی کاسیدی 180 ی تەواو بێت بەبێ ئەوەی کاتالیستێک بۆی بێت. ساتێک، ئەو دەیەوێت هەمووان بکوژێت (هەرچەندە تەنها 90%ی کارەکتەرەکان بریندار بووە) - ساتێکی تر داوای لێبوردن لە هەمووان دەکات و لە دەرگاکە دێتە دەرەوە بۆ ئەوەی جارێکی تر بمرێت. دەنگ سەرلێشێواو؟ ئەوەش لەبەر ئەوەیە کە هەروایە. ئەوە فەسادییەکی پڕ لە جەنجاڵییە کە دڵنیام نووسەرەکە تەنانەت نەیتوانیوە بزانێت.<br /><br />وەک نمایشەکان، زۆربەیان بە تایبەتی دارن. هەندێکیان هەرچەندە سەرنجڕاکێشن، بەڵام بە گشتی ئەمە پارچەیەک نییە کە بە نواندنەکەی بناسرێت. چیرۆکەکە هێزی بزوێنەری پشت ئەم پارچەیە.
