ستۆدیۆی 666 (بە ناوی The Posswered in the UK) یەکێکی ترە لە Sub-Par Slasher کە دەرکەوتنی فیلمێکی ڕاستەوخۆ بۆ DVD ی هەیە.

لەگەڵ زۆرێک لە فیلمە ڕاستەوخۆکان بۆ DVD خێران- پەیس یان بەبێ مەبەست پێکەنیناوی بەو مانایە باشە-ئەوە-باشە، ستۆدیۆی 666 شکستێکی خەمبارە.

لە کاتی نووسیندا، هەموو کۆمێنتێک لە لاپەڕەی یەکەمدا هەڵسەنگاندنی نەرێنی و پێداچوونەوەی نەرێنی لەخۆدەگرێت . هەر یەکێک لەم کەسانە بزماریان لە سەریان داوە.

ئەو دوو کەسە (لە کاتی نووسینی ئەم هەواڵەدا) کە کۆمێنتیان نووسیوە بە 10 لە 10 کەس نابێت بە جددی وەربگیرێن. دیارە چەند فیلمێکی سلاشەریان بینیوە و تێگەیشتنێکی سنووردارتریان لە ترسناکیی هەیە.

تەنها خاڵێکی بەڕاستی ئەرێنی کە دەتوانم لەبارەی ئەم فیلمەوە بیخەمەڕوو ئەوەیە کە باشتر لە چەناگە و یەکێکیان ، دوو فیلمی سلاشر کە لەڕادەبەدەر مامناوەندن کە من ئاواتم نەدەویست لەسەر خراپترین دوژمنی من!

پڵۆتی ئەم فیلمە دەبێ سەدان جار کرابێت، ئەگەر هەزاران جار نەبووبێت. فیلمەکە تەنها پێچێکی کەمی هەیە (و یەکێک کە بە شێوەیەکی خراپ مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت) بۆ چاوەڕوانییە ئاساییەکان. گۆرانیبێژێکی خەمۆک خۆکوژی دەکات. هەر زوو دوای ئەوە، ڕۆحی ئەو دەگەڕێتەوە بۆ ئەوەی خاوەنی یەکێک لە هاوڕێکانی کە لە ژیاندا ماون. ئەو هاوڕێیەی کە وتراوە وەسوەسە دەکرێت، دەچێتە سەر پەرتووکێکی کوشتن. باقی پڵۆتەکە بەڕاستی زۆر سەیرە بۆ کورتکردنەوەی. تەنها دەبێت بۆ خۆت بیبینیت، بە مەرجێک بەرژەوەندییەکەت هێشتا کەم نەبووەتەوە تا ئەو ڕادەیەی لەناوچوون بێگومان.

ئەو نواندنەی لە فیلمەکەدا هەیە زۆر خراپە بۆ زۆربەی بەشەکان. ئەو خانمە ئەکتەرەی کە ڕۆڵی دۆرا دەگێڕا، لەم کارەدا ئیستسنایەك بوو. کارەکتەری ئەو هەمیشە سەرنجڕاکێش و ئیغراکردن بوو کاتێک لەسەر شاشە بوو. ئەو یارمەتیدەرە بۆ بەرزکردنەوەی فیلمەکە لە سەرووی هەوڵی هاوچەرخی هاوشێوە. بەداخەوە هەندێک لەو دێڕانەی کە پێی دەدرا دەیگوت بە شێوەیەکی خراپ نووسرابوو بۆ ئەوەی بە سووکیی بیڵێن و بەم شێوەیە ڕێگری لە ڕزگارکردنی فیلمەکە دەکەن.

ئاڕاستەی بە هەمان شێوە خراپ بوو. خراپەکارەکان کەمترین هەڕەشەیان نەدەکرد، هەموو کوشتنێک بە تەواوی بێهێز بوو لە جێگەی سەرنج یان گرژی، کەش و هەوا نەبوو و کامێرای کامێراکە بە شێوەیەکی ناباوەر بنەڕەتی بوو. هەندێک لە کاریگەرییە تایبەتەکان (ئەگەر بتوانی بەو ناوە ناویان لێ بنێیت) زنجیرە تەلەفزیۆنییەکەم بیرخستەوە، چیرۆکی جنۆکە. بەداخەوە بۆ بەرهەمهێنەرانی ئەم فیلمە، چیرۆکە جنۆکەییەکان بە شێوەیەکی زیرەک سیناریۆی نووسیبوو، نمایشی باوەڕپێکراو و بەکارهێنانی نایابی گۆشەی کامێرایان هەبوو. ڕەنگە ئەگەر بەرهەمهێنەران لە نزیکەوە سەیری ئەو زنجیرە تەلەفزیۆنییەیان بکردایە، ئەوا چەند تەکنیکێکی دیکەیان هەڵدەگرتبا کە ڕەنگە ئەم بیانووەی بۆ فیلمێک پاشەکەوت کردبا!

مۆسیقاکە بە تەواوی لەگەڵ تۆنی فیلمەکەدا ناگونجێت. تەنها مۆسیقای ڕۆکە و باشترین نموونەی ئەم جۆرەش نییە. دەستم پێ مەکە لەسەر ئەو گۆرانییە ترسناکەی کە لە سەرەتاوە دەژەنرێت!

هەندێک لایەنی فیلمەکە، بە تایبەتی دیالۆگ، بەبێ مەبەست کۆمیدین. بەداخەوە ئەوان ئەوەندە پێکەنیناوی نین کە فیلمەکە بگوازنەوە بۆ سەرەوە (یان دەبێ دابەزن) بۆ ئاستی باش-باد-باشە.

بە گشتی، ستۆدیۆی 666 slasher ێکی ئاساییە لەگەڵ زۆر کەم جێگەی سەرنجە لایەنەکان. من پێشنیاری ئەوە دەکەم تەنها بۆ ئەو کەسانەی کە هەواداری فیلمەکانی ڕاستەوخۆ بۆ DVDن و ئارەزووی بینینی هەموو تاکە سلاشرێک دەکەن کە تا ئێستا دروستکراوە.
