ئەم ڕیزبەندییە زۆرە لەوێ لە لیستی سەرەوەی من لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە لەسەر ستارز لەسەر داواکاری. پێدەچێت هەموو ڕاستەوخۆیەک بۆ DVD Crap-Fest هەڵبگرن کە دەتوانن بیدۆزنەوە و بیخەنە ناویەوە لێرە.

بۆچی؟ کێ دەزانێت! دیارە هەرکەسێک کامێرای دیجیتاڵی و بودجەی پەڕۆی پێڵاوی هەبێت، دەتوانێت فیلمێکی ترسناک و ترسناکیی بۆ دابنێت و بیخاتە سەر تیڤی. ئەگەر ڕاستگۆ بم، ئەمە ترسناک دەرکەوت لەو ساتەوەی کە ترەیلەرەکەم بینی--بەڵام من دەرفەتێکی ڕاستەقینەم پێدا.

هەمیشە هەوڵدەدەم بیرێکی کراوەم هەبێت دەربارەی فیلمە کەم بودجەکان. هەندێک لە باشترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە ئەو فیلمانە بوون کە لە دەوری بودجەی کەمیان کاریان کردووە یان لە حاڵەتەکانی تردا تەنها داوا دەکەن کە بودجەیەکی کەم زۆر باش بێت.

ئەمە یەکێک نییە لەو فیلمانە.

ئێوە تا ئێستا پڵۆتەکە دەزانن، دڵنیام، ئەگەر ئەمە دەخوێنیتەوە. یان تۆ لە ستارز لەسەر داواکاری بیستووتە یان بە هەر هۆکارێک بێت کە کۆتاییت بەم لاپەڕەیە هات لە دەرەوەی بێزاری. باس لە کچێکی بەزەییدار و گریانە دەکات کە بۆ هەموو ٣ خولەکێک لە ڤیدیۆکلیپێکی خراپ و ناباوەر خراپدا دەناسین. هەرکەسێک پێکەوەی دابنێت دەبێ وا بیری کردبێتەوە کە بەڕاستی سەرنجڕاکێش دەردەکەوێت، بەڵام بەڕاستی، بەڕاستی نایکات. بەهەر حاڵ، ئەو خۆی دەکوژێت. پاشان خاوەنی کەسێکە. پاشان هەندێک کوشتن دەست پێدەکات. بەڕاستی بیری نەماوە و تا دەتوانرێت بە تەواوی مامناوەند و بێزارکەر. کاتێک یەکەم تەقە لە شوقەکەیدا دەکوژێتەوە تەواو بەجدی وەک پارچەیەک لە پۆپکۆرن دەنگ دەدات. ئایا ئەوە باشترین کاریگەری دەنگی بوو کە دەیانتوانی بیهێننە ئاراوە؟ من دەمتوانی کاریگەرییەکی دەنگی باشتر بدۆزمەوە کە بەخۆڕایی بەکاری بهێنم، (بەبێ مافی چاپکردن،) لە ئینتەرنێتدا... ڕاستە. ئێستا.

مەهێڵە پێداچوونەوەکانی تر ئیدیعا بکەن کە ئەمە فیلمێکی 10 ئەستێرەیی گەمژەیە. دیارە ئەوان یان دابەشکەری فیلمەکەن یان ڕەنگە تەنانەت دەرهێنەریش کە هەوڵدەدەن تۆیان پێ ببەخشن و وا بیربکەنەوە کە ئەم پارچە شتە خراپە شایەنی کڕین بێت.

پێکەنین.
