باشە، چونکە من مۆسیقژەنێکم بیرم کردەوە، ڕەنگە ئەم فیلمە لە TMC بپشکنم، هیچ شتێکی تر باش لەسەر. یەکێک لە خراپترین هەڵەکانی ژیانم تا ئێستا، و تەنها نیوەی تەواو بووە. بەجدی پێم وابوو کە یەکێکە لەو فیلمە ناوەکییە نەرمانەی کە پڵۆتی چەوت و نواندنی چەوت و وێنەگرتنی چەوت و کاریگەری چەوتە. بەڵام نەخێر، تەنانەت چێژ لەوە بەدەست ناهێنم. تەنانەت "مۆسیقاژەنەکان" زۆر باش نەبوون. من هیوای ئەوەم دەخواست کە ڕەنگە هەندێک پێکەنین بێت، بەڵام دڵنیا نەبووم کە ئەوان هەوڵی فڕێدانی یەک لاینەری دەدەن یان نا. بەڵام ئێستا دەبێت لێرە دابنیشێم و سەیری ئەوانی تر بکەم تەنها تا پەلپ فیکشن دەست پێدەکات. یان ڕەنگە شتێکی باشتر بێت. وە ئێستا دەگەم بە دانیشتن لێرە تایپکردن تاوەکو 10 دێڕم دەبێت
