کاسیدی(کاسیا برادی)دەمانچێک لە دەمیدا دەنێت و پشتی سەری لەسەر خۆشەویستەکەی نیل(جەیسۆن دیبلێر) دەفڕێنێت. کاسیدی گۆرانیبێژی سەرەکی گرووپێکی ڕۆکی "جنۆکە و مردن" بوو کە نەیتوانی هەستە خەمناکەکانی پشتگوێخستنی خۆشەویستەکەی بەرامبەری هەڵبشێوێنێت(دەزانی، من دەتوانم ڕێگەی مەعقولی تر بدۆزمەوە بۆ چارەسەرکردنی ئەمە جگە لە دانانی فیشەکێک لە ڕێگەی سەرتەوە) . بەڵام ئەو دەگەڕێتەوە، خاوەنی ڕۆحی دۆرا(جیل سمۆڵ)هاوڕێیەکەی کە بڕیارە جێگەی بگرێتەوە لە گۆرانیدا بۆ ئەوەی گروپەکە بتوانێت ئەلبوومەکە تەواو بکات کە بەهۆی مردنی نابەجێی کاسیدیەوە وەربگیرێت. بەڵام، کاسیدی گرێبەستێکی لەگەڵ فیلمی Dark One و Souls کۆدەکرێتەوە. تاڕادەیەک سەرلێشێواو Dora..Not cassidy گەڕانەوە بۆ payback.

پلێشێکی ترسناک و بچووکی بچووکی بودجە هەرزان دەردەکەوێت، کاستێکی هەرزانی هەیە کە دەبێت پلان دابنێت لە هێڵێکی تری کارکردندا، و شانازی بە کوشتنی هەرزانەوە دەکات کە ئاڕن 't کاریگەر یەک بیت.
