لە زۆربەی کاتەکاندا، لەسەر داواکاری چەند فیلمێکی ترسناک و ترسناک دەگەیەنێت، و تەنها فیلمە ترسناکەکانی تر پێشکەش دەکات کە هەمووان پێشتر بینیویانە، و پێشتر بۆچوونیان لەسەرە. یان ئەمە بوو، یان Invinicible (من حەزم لە فیلمەکانی مارک واڵبێرگە)، کە نەمبینیوە، لە ڕاستیدا من لە مەزاجێکی سەیرکردنی فیلمدا بووم، کە ئیتر زۆرجار ڕوونادات چونکە پێشتر سەیری هەموو ئەو فیلمانەم کردووە کە خاوەنداریەتی دەکەم ملیۆن جار، و ئەوە زۆر فیلمە، و من زۆر حەزم لە فیلمە نوێیەکان نییە، و کوڕ، ئەم فیلمە وای لێکردم پەشیمان بم. من ناچم هیچ سپۆیلەرێک دابنێم، تەنها پێت دەڵێم کە تەنها چەند ئەکتەرێکی زۆر کەم لەم فیلمەدا ,لە نیوەی ڕێگادا شایستەن. پێم وایە کچە سەرەکییەکە، ئەو کەسە مردووەی کە هەمووان دەکوژێت، زۆر بێزارکەر و بێزارکەر، بەڵام قەناعەت پێکەر؛ من هەر ڕۆژێکە بۆ کۆیلەی سایکۆ دەبەم، بۆیە بە باشی ڕۆڵەکەی دەگونجێنێت، هەرچەندە لامە. خوێنەکە ئەوەندە گەورە نییە، تەنها چەند کەسێک لە کوشتنەکان، یان دەتوانم بڵێم "بریندارەکان" باشن، بەڵام تۆ زۆر نابینیت و هیچ پرۆپێکی پارچەی جەستە لە فیلمەکەدا نییە بۆ ئەوەی برینەکان زیاتر قەناعەت پێکەر دەربکەون. لە کۆتایی فیلمەکەدا من لە خۆشەویستەکەم دەپاڕامەوە کە بیکوژێنێتەوە، و بوون بە ئەندامی باندەکە، بەشە 'تۆمارەکان' زۆر سەرنجڕاکێش نەبوون، هەرچەندە ئەوەی ڕوویدا بەڕاستی ڕوودەدات کاتێک بۆ تۆمارکردن. من تەواو بووم، ئەگەر بتەوێت سەیری ئەمە بکەیت، لەگەڵ خۆتدا بگونجێت.
