من هاندەری سەرەکی ژانری ترسناکم! من زۆر حەزم لە فیلمە ترسناکەکانە/سلاشەر/گۆرەکانە بە هەموو جۆرەکانیەوە. هەندێک لە خۆشەویستەکانم بریتین لە فیلمە ترسناکە خراپە "باشە" کە بەڕاستی "باشە". بەڵام ئەم فیلمانە هیچ شتێکیان نییە کە گەرەنتی بینینی بکات!! من کاتێکی زۆر بەسەر نابەم بۆ باسکردنی هەموو ئەو شتانەی کە هەڵەن لەگەڵیدا.

سیناریۆی فیلمەکە ترسناکە. نواندنەکە ترسناکە. FX تەنانەت شایەنی باسکردن نییە. "سێت"ەکە گاڵتەیەکی ڕەهایە!! شتە دڵتەزێنەکە ئەوەیە کە پێموایە ڕەنگە هەندێک توانای ڕاستەقینە لە یەک دوو ئەکتەردا هەبێت، بەڵام ئەم ئۆتۆمبێلە هیچیان نەهێشتووە کە کاریان لەگەڵ بکەن!!!

بەسە بڵێم بۆ "بەخۆڕایی" بینیومە. & هەست بکە من دزم لێکرا!! ئەو کاتەی کە بەفیڕۆ دەدەیت لە سەیرکردنی ئەم شتە باشترە بە نێت کردنی پشیلەکەت خەرج بکرێت.
