ئەم فیلمە خراپە. ئەگەر بیر لە سەیرکردنی دەکەیتەوە، تەنها یەک دیمەنی شایستە لە فیلمەکەدا هەیە، و نزیکەی 5 چرکە دەخایەنێت (دیمەنی سەرپۆشی ئاماندا کاراوای). باقی فیلمەکە ترسناکە. پێم وایە یارییەکانی ئامادەیی ڕەنگە ڕۆڵی باشتریان هەبێت. پڵۆتەکە بە هیچ شێوەیەک هیچ مانایەکی نییە. سێتەکە زۆر لام بوو، تەنانەت باش نەبوو کە گاڵتەیان پێ بکەین. تەنها مات بوو و زۆر زۆر خراپ بوو! من سەیری ئەمەم کرد لەسەر ستارز بۆیە پێم وابوو دەبێت لانیکەم شایستە بێت. وەسفە بچووکەکە وا دەنگی دەدا کە باش بێت. کچە هاوڕێکە بە ڕواڵەت لە سەرەتای فیلمەکەدا خۆی دەکوژێت، دوای ئەوەی دەبێت سەیری چەند ڤیدیۆکلیپێکی ترسناک بکەیت. گواستنەوەکانی نێوان دیمەنەکان زۆر کتوپڕن و وەک کەسێک تەنها تەنێک کلیپی خستە ناو فیلمێکەوە بەبێ ئەوەی تەنانەت بیر لە چۆنیەتی گواستنەوەیان بکاتەوە. تەنها لە دیمەنێکەوە بۆ دیمەنێکی تر دەبڕدرێت، هیچ نەرمییەک نییە. جۆرێک لە گۆڕینی هەڕەمەکی من لە باسکردنی فیلمەکە چەندە خراپە، بۆ ئەوەی ڕوون بکەمەوە کە بۆچی پڵۆتەکە دەمژێت. دەنگەکە لە هەندێک خاڵدا نزم دەبێتەوە، کە بەزەحمەت دەتوانیت بیبیستێت، پاشان بە دەنگی بەرز بە هاوڕەگەزباز 'هاوڕێگە ترسناکەکان' لە خاڵە هەڕەمەکییەکانی فیلمەکەدا فڕێدەدرێت. هەموو جارێک هەمان دەنگە. ئێستا ئەمە بە فەرمی خراپترین فیلمە کە تا ئێستا بینیومە

کارکردن: 0/10 کاریگەری: 1/10 هێڵی چیرۆک: 0/10 مۆسیقا: 3/10

Lame-meter : 1,000,000 / 10
