هەرکەسێک سیناریۆی ئەم فیلمەی نووسیبێت، بەهیچ شێوەیەک شایەنی ئەوە نییە لە هۆلیوود کار بکات (تەنانەت لەوێش لەوێ بژین)، ئەو ئەکتەرانەش پێویستە کارێکی دیکە بدۆزنەوە. ترسناکترین کاتژمێر و چەند خولەکێک لە ژیانم... و من تەنها بەردەوام سەیری دەکردم بۆ ئەوەی بزانم ئایا باشتر دەبێت کە، بەداخەوە بۆ من ئەوە نەبوو.

تەنانەت لە کۆتاییدا، کرێدتەکان دا من دڵەڕاوکێ. من پێشبینی دەکەم خەڵکێکی زۆر لە پشت فیلمەکەوە نەبوون بۆیە ناچار بوون بە هێواشی کرێدتەکان بگێڕن... زۆر بە هێواشی.

ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە ڕێنمایییەکی نایابی "چۆن فیلم دروست نەکەم" . زۆر بەداخەوە ناتوانم 0 بدەم.
