فیلمێکی ترسناک. Nuff وتی.

ئەم دێڕانە تەنها پڕکەرەوەن. فیلمەکە خراپ بوو. بۆچی دەبێت فراوانتر بکەم لەسەر ئەوەی کە نازانم. ئەمە لە ئێستاوە بەفیڕۆدانی کاتەکانی منە. تەنها ویستم کەسانی تر ئاگادار بکەمەوە. دوور بکەوەرەوە لەم فیلمە. نواندنەکە دەمژێت و نووسینەکە تەنها گەمژەیە. لە هەموو ڕوویەکەوە خراپە. تاکە شتێکی خۆش لە فیلمەکەدا مەمکەکانی دێنیز ئاککەیایە. تەنانەت ئەوەش بەهۆی دیمەنێکی دەستدرێژی سێکسی ترسناک و بێ پێویستەوە وێران بوو. فیلمەکە پارچەیەکی زبڵ و خاشاکە کە بە خراپی دروستکراوە و بە تەواوی باوەڕپێنەکراوە.

باشە ئێستا من تەنها دەچم بۆ RAG لەسەر IMDB بۆ ئەم یاسا گەمژانەیە کە 10 دێڕی دەق کەمترینە. سەرەتا کاتم بەفیڕۆ دەدەم لە سەیرکردنی ئەم ئۆفاڵییە. پاشان هەستکردن بە ناچاری بۆ ئاگادارکردنەوەی ئەوانی تر من ئەکاونتێک دروست دەکەم لەگەڵ IMDB تەنها بۆ ئەوەی بزانم کە دەبێت وتارێکی friggen لەسەر فیلمەکە بنووسم تەنها بۆ ئەوەی دەریببڕم کە پێموایە چەندە خراپە. بە تەواوی ناپێویست.
