یەکێک لە باشترین هاوڕێکانم ئەم فیلمەی هێنایە سەر شەوێک بە وشەی 'Wanna Watch سەیری خراپترین فیلمی ترسناک بکە تا ئێستا؟' من هەمیشە چێژ لە پێکەنینێکی خۆش دەبینم بە فیلمێکی ترسناک و خراپ و دەتگوت بەڵێ. من چاوەڕوانی B-slasher ی پەنیراوی ئاسایی تۆم دەکرد بەڵام ئەمە لە دەرەوەی B بوو. ئەمە Z-slasher ە، نزمترینی نزمەکە. بە بودجەیەکی کەم کەم، نواندنی زۆر خراپ، ڕەشەبایەکی خراپ، هیچ پڵۆتێک، بەڕاستی خراپ بەناو 'کاریگەری تایبەت'، کامێرای لەرزۆک و تراکی دەنگی ترسناک ئەمە وا دەکات فیلمەکانی وەک ماڵی مۆم وەک شاکارە براوەی ئۆسکار دەربکەون. تاکە شتێکی باش لەو بارەیەوە نزیکەی ١٥ چرکەیە لە یەکێک لە کارەکتەرەکان کە بێ سەرپۆش بوون - ئەو چەند مەمەیەکی زۆر خۆشی هەبوو. زۆربەی ئەو شتانەی لەم فیلمەدا وتم بە درێژایی دێڕەکانی 'واو ئەمە لە ڕاستیدا زۆر خراپە'، 'ئەمە خراپترین فیلمە تا ئێستا' و 'من ئەوەندە سەرخۆش نیم بۆ ئەمە'. کەواتە لە کۆتاییدا: کاتت بەفیڕۆ مەدە (یان پارە!).
