دوای ڤیدیۆکلیپێکی نیمچە گۆتیک و سەرجەم میوەکان، فیلمەکە بە کاسیدی گۆرانیبێژی سەرەکی دەست پێدەکات کە خۆی دەکوژێت. لە جیهانێکی تەواودا ئەوە دەبووە ئەو و کۆتاییەکان دەڕۆیشتن. ئێمە ئەو جیهانە ناژین. ئەندامانی باندی بێ تام بڕیار دەدەن بچنە لای هەندێک گاڵتەجاڕ بۆ ئەوەی پەیوەندی بە جەوهەری مردووی ئەوەوە بکەن. کاتێک دەڵێم گاڵتەجاڕ، مەبەستم گاڵتەجاڕی ڕاستەقینە. ئەو پێیان دەڵێت هەموویان لە ڕێگەی جنۆکەی کاسیدیەوە دەمرن (ڕۆحی خاوەنی دۆرا، یەکێکە لە هاوڕێ باندەکان) کە نەمانتوانی کەمتر گرنگی پێبدەین چونکە کارەکتەرەکان هەموویان بێزارکەر و بێهودە و لەڕادەبەدەر ترسناکن. لەلایەن ئادەم هاکبارتەوە نووسراوە (ناوێکی بنەماڵەیی ناباوەر apropos ئەگەر هەرگیز یەکێک بووبێت)، و لە دەرهێنانی کۆربین تیمبروک (کە دوای خزمەتکار، و تاوەری خوێن، دەبێت بزانێت کە ئەو بەردەوام شتە چەوت بۆ بژێوی ژیان دەکات)، ئەم فیلمە شەڕێکی بەردەوام لە نێوان بێتوانایی فیلمەکە و پێویستی بینەر بۆ ئەوەی بە ئاگا بمێنێتەوە. خوێنی ئەوەندە ئەوەندە نییە کە گۆر-هاوندەکان ئارام بکاتەوە، نە ئەوەندە ڕووتی بۆ تێرکردنی پەرڤەکان. ئەم فیلمە لە ڕاستیدا هیچ شتێکی نییە کە پێشنیاری بکات بۆ هەر کەسێک.

پۆلەکەم: F 

چاوپێکەوتنی چاو: ئاماندا کاراوای بێ سەرپۆش بەدەست دەهێنێت 

لە کوێ من Saw It: Starz on Demand
