پێم وایە ئەگەر بچمە قوتابخانەیەکی یەکەم لە شوێنێک لە قووڵایی لادێکان و داوام لە کۆمەڵەی خوارەوەی زمانی ئینگلیزی کرد کە سیناریۆیەك بۆ بێت، ئەوە مانای زیاتری دەبێت لەمە. دواتر دەمتوانی بچمە گروپی درامای ساڵی یەکەم و ئەوان لە جۆکەرەکانی ئەم فیلمە باشتر ڕۆڵیان دەگێڕا. ئەمە بەڕاستی بەو مانایە دێت، بەڵام دڵنیام کە ئەوان ئەمەیان وەک گاڵتەجاڕییەک دروست کردووە و بە تەواوی ئاگادارن کە خاوەنی (ببینە چیم لەوێ کردووە؟) نە ئەو لێهاتووییانەی کە بۆ کردار و هیچ شتێک دەنووسن، هەرگیز.

سەیری ئەمە بکە تەنها ئەگەر بە شێوەیەکی ناباوەر سەرخۆش بیت، بەرز بیت یان پێویستت بە بیانوویەکی باش بێت کە بۆچی تەرمی خراپبووەکەت بە مەچەکی درزاوی دۆزرایەوە. ئێستا دەچمە ناو قاپی ماسییەکەم و هەموو ئەو پووانەی لە خوارەوەیە کۆبکەمەوە. دوای ئەوە، من قاڵبی دەکەم لە شێوەی دیسکێک و دەیخەمە ناو DVD player ـمەوە، بە تەواوی چاوەڕێی ئەوە دەکەم شتێکی زۆر باشتر لەم ترامپێرییە بەرهەم بهێنێت.

ئاماژنەکردن - 0/10 پڵۆت - خخخخ/ 10 مەمک - 9/10
