بە لەبەرچاوگرتنی سنووری ئەم فیلمە (تەواوی فیلمەکە لە یەک شوێن - ستۆدیۆیەکی مۆسیقا - تەنها نزیکەی 5 یان 6 ئەکتەر کۆی گشتی) دەبوو زۆر باشتر دروست بکرایە. ئەگەر ئەم سنوورانەتان هەبێت لە دروستکردنی فیلمدا، چۆن دەتوانێت ڕووناکی ئەوەندە خراپ بێت؟ وە ئەکتەرەکان ترسناک بوون، لە ژێر نواندندا لە کارمەنداندا قسەیان دەکرد، تەنها ئەوە نەبێت کە فیلمێکی چێژبەخش بوو، ئەمە هیچ ماددەیەکی نەبوو. باشە هەوڵیدا، بەڵام بەڕاستی شکست دەهێنێت.

هەوڵ دەدات لە یەک دوو بەشدا خۆ ئاماژەپێدان بێت، بەڵام هێڵەکان ئەوەندە خراپ لەلایەن ئەکتەرەکانەوە پێشکەش کران کە تەنها خراپ بوو. وە کارەکتەری سەرەکی نیل گای، چ شلکەرەوەیەکی بەزەییدارە. بەڕوونی وەک 10 کەس کۆی گشتی ئەم 'فیلمە'ی دروست کرد و هەموویان یەکتریان دەناسی، و ڕەنگە ئەوە گرووپێکی ڕۆکی ڕاستەقینە بووبێت کە هەیانبوو، بەڵام بەداخەوە ئەم کەسانە بەڕاستی هیچ بیرۆکەیەکیان نییە کە لە هەموو دەوروبەردا چەندە ترسناکن. ئەمە لە ساڵی ٢٠٠٥ دروستکرا، بەڵام هەموویان وا دەردەکەون کە ئەوەندە نایڤن کە تەنها سەردەمی پێش گرونجیان هەیە.

سوپاس بۆ خوا من پارەم نەدا بۆ بینینی ئەمە (Starz on Demand دووبارە دەگەیەنێت!) بەڵام لە ژێرەوە بوو ناونیشانی "The Ponfoled" نەک Studio 666، گرنگ نییە تۆ چی بە ناونیشانەکە دەکەیت، ناتوانێت یارمەتیدەر بێت بۆ ئەمە. ئەمە دەکرا فیلمێکی زۆر باشتر دروست بکرێت - هیچ بیانوویەک نییە بۆ ئەم فیلمسازییە خراپە کاتێک ئەو پارامێتەرە سنووردارە ئاشکرایانەت هەیە کە فیلمسازەکان هەیانبوو کاتێک ئەمەیان دروست کرد، کارکردن لە چوارچێوەی ئەو سنوورانەدا کە پێویستە ئەو شتانە دروست بکەیت کە دەتوانیت کۆنتڕۆڵی بکەیت و شتەکان دەتوانیت بە باشترین شێوە کار بکەیت کە دەتوانیت. لەبری ئەوە ئەوان زانیان کە مامناوەندی بەس باش دەبێت. وە ئەو ڤیدیۆکلیپە، واو کە خراپ بوو، من خێرا fowarded لە ڕێگەی ئەوە.

بۆیە 2/10 دادپەروەرانە، ئەگەر تۆ لە تەواوی b-movie چەوتەکان من گریمان تۆ دەچیت و ئەم دەبینیت .
