ڕەنگە من تێکچووبم بەهۆی ئەوەی کە بۆ یەکەمجار وەشانی ساڵی ١٩٧٣م لەگەڵ مایکل جەیستۆن و سۆرچا کوساک بینیوە بۆیە وەرگێڕانی ساڵی ١٩٨٣ نائومێدییەکی زۆرە. تەنها هیچ کیمیایەکم لە نێوان ٢ ئەستێرەی سەرەکیدا بەدەست نەهێنا. زۆر سەیرکردن و نواندنی شانۆیی تەنها بۆ من نایکات، و چی بوو لە دانانی تیم لە ڕۆڵی ڕۆچێستەردا. ئایا لە ڕاستیدا دەرهێنەری کاستینگ کتێبەکەی خوێندەوە. زۆر سەیر ، نامۆ ، غەریب! ئەو ئەکتەری باشە بەڵام کاک ڕۆچێستەر بە دڵنیاییەوە نییە! وە زێلا تەنها، باشە، سەیر بوو، کەمێک لە میکس هاوتا بوو. لە بەرژەوەندی خۆیدا کاستی پاڵپشت زۆر باش بوون و دیمەنەکانی لۆوود بۆ من باشترینی وەرگێڕانەکە بوون، بەڵام بە گشتی هیچ کام لە سیحری ڕۆمانەکەی نەگرت. بە دڵنیاییەوە داوا لە کەس ناکات وەک وەرگێڕانێکی ڕاستەقینەی ڕۆمانەکە سەیری بکات. A ی ڕاستەقینە بێهیوا!
