ئەم خۆگونجاندنە بە شێوەیەکی ئەرێنی قەسابێکی کلاسیک دەکات کە خۆشەویستە بۆ وردبینییەکەی. تیمۆسی داڵتۆن بە هیچ شێوەیەک هیچ چەمکێکی لەبارەی نوانسە جیاوازەکانی کارەکتەری ڕۆچێستەرەوە نییە. ئەو هەستەم دەست دەکەوێت کە هەرگیز تەنانەت کتێبەکەی نەخوێندووەتەوە، تەنیا لە سێتەکەدا بە بریچەکانی زۆر توندەوە دەتقوێنێتەوە و پوختەیەکی کارەکتەری پێدرا کە لەسەری نووسرابوو "زیادەڕۆیی، برودی، ڕابردوویەکی تەمومژاوی". ئەو ڕۆڵی ڕۆچێستەر دەگێڕێت نەک وەک کارەکتەرێک یان وەک کەسێکی ڕاستەقینە بەڵکو وەک گڕۆچێکی سەرەوە کە هەرگیز زەردەخەنەیەک ناشکێنێت تا دوای ئەوەی دەستگیراندار دەبێت لەو کاتەدا بە شێوەیەکی موعجیزەیی دەگۆڕێت بۆ پانسی. هیچ کیمیایەک نییە. تاکە هەستێک کە ئەم گونجاندنە لە مندا وروژاند، بێباوەڕی بوو و هەروەها هاوسۆزی بۆ شارلۆت برۆنتە کە بە دڵنیاییەوە لە گۆڕەکەیدا دەسوڕێتەوە. بڕۆ کتێبەکە بخوێنەوە. ڕۆچێستەر کەسایەتییەکی هەیە. وە بەڕێگەدا: دیمەنێکی خۆشەویستی "سۆزدار" بەو مانایە نییە کە دەبێت دەموچاوی بخۆیت.
