خراپترین جۆری فیلم. لە بنەڕەتدا ڕاگەیاندنی سەربەخۆیی ئەمریکا بە شاشەی پلازما گۆڕدرا و ئەمەش بۆ چەند ڕۆژێک ئاسایشی مۆزەخانەکەی گێل کرد. eh?

شاشەی پلازما کە لە ڕووی تیۆریەوە بۆ کەمتر لە 2 چرکە لە پاتری کاتژمێرەکە کاردەکات، بەگریمانەیەک کە بەرگرییەکی ناوخۆیی بەس کەمی هەبێت بۆ گەیاندنی کارەبای پێویست، کە نایکات.

بە دەیان پاتری گەورەی ئۆتۆمبێل و ئینڤێرتەرێک دەکرێت، بەڵام ئەو سیستەمە لەناو کەیسەکەدا جێی نابێتەوە. ببورە کە کۆم بوو، بەڵام ئەمە تەنانەت لە جێی متمانەش نزیک نییە. باقی فیلمەکە زۆر باشتر نەبوو و منیش پێم سەیرە بۆچی بودجە نەدەکرا بەخشرایە خێرخوازی یان من.
