مایکل کالان ڕۆڵی فۆتۆگرافەرێکی سمارمی دەگێڕێت کە پێدەچێت، سەرەڕای ئەوەش، وەک "گرتن"ێکی تەواو لەلایەن هەر ژنێکەوە سەیر بکرێت کە بەسەریدا ڕابکات؛ ئایا ئەمە دەتوانێت پەیوەندی بەوەوە هەبێت کە ئەویش هاوبەشی بەرهەمهێنانی فیلمەکەی کردووە؟ ئەو "پاڵەوانێکە" کە زۆر قورسە هاوسۆزی لەگەڵدا بێت، بۆیە فیلمەکە هەر لە سەرەتاوە تووشی کێشە بووە. بەڵام، کێشەکان لەوێ کۆتایی نایەت. بەهای بەرهەمهێنانی فیلمێکی تەلەفزیۆنی هەیە (ئەو سەرە بزانە کە لە گڵ دروستکراوە یان شتێک، لە نزیک کۆتایی)، و کۆتاییەکەی فێڵ دەکات بە شێوەیەک کە ناتوانم ئاشکرای بکەم، لە ئەگەری ئەوەی کەسێک بیەوێت فیلمەکە ببینێت (بە شێوەیەکی بەرز بەدووری نازانرێت). با تەنها بڵێین کە بکوژەکە زیاتر لەوەی ئێمە ئاگادار بووین بزانێت کە دەزانێت ئەو دەزانێت. (*1/2)
