کاستێکی فیلمی تەلەفزیۆنی و زنجیرە تەلەفزیۆنییە تەلەفزیۆنییەکانی ساڵی ١٩٨٠ (Misty Rowe, Pamela Hemsley,Clevon Little, Seymour Cassel لەنێو چەندانی تردا) لە چیرۆکی فۆتۆگرافەرێکدا کە خەونی بە کوشتنی مۆدێلەکانی دەبینێت. بێگومان مۆدێلەکان و کەسانی تر دەست دەکەن بە وەرگەڕان بە مردوویی دەبنە هۆی هەموو جۆرە ئاڵۆزیەک.

Over Done زۆر باش تریلەری زۆر باش ڕووتی و توندوتیژی هەیە بۆ بەدەستهێنانی R ی R بەڵام بەشی ئەوەندە ماددەیەکی باش نییە بۆ ئەوەی هەر ڕاستەقینەیەک دروست بکات حەز. ئەمە بە باشترین شێوە بە جۆرێک لە فیلم وەسف دەکرێت کە ناوی جێگرەوەی Skinamax ی بە کەناڵی کەیبڵ سینەماکس بەخشی. من بەڕاستی ناتوانم خاڵی سەیرکردنی ئەمە ببینم مەگەر پێویستت بە بینینی هەموو فیلمێکی تریلەری چەقۆکێش بێت لەوێ. (هەروەها دەبێت کۆمێنت بکەم کە ئەم فیلمە پڕە لە جگەرەکێشان، تا ئەو ڕادەیەی کە کاتێک هەر کەسێک ڕووناک دەبێتەوە دەبێتە پێکەنین)
