کاتێک ئاوڕێک لە ڕۆژانی کۆلێژم دەدەمەوە لە زانکۆی ئۆهایۆ، هەمیشە یەک بۆنە دەبێت کە تێیدا بە یادەوەری خۆش لەبیرم بێت. کەناڵی ٢٣ کەناڵی دەستگەیشتن بە ناوخۆیی OU یە و تا چەند ساڵی ڕابردوو، زۆر بە باشی هەر شتێکیان دەنارد کە نێردرابوون. ئەمەش چەندین فیلمی DIY ی لەخۆگرتبوو کە لە Microwaving Marshmallow ەوە لە گاییەکەوە دەست پێدەکات و پاشان وێنەکانیان لە ڕێگەی ئۆنلاینەوە سکان دەکات، بۆ وەشانێکی ماکبێس کە قوتابیانی پۆلی هەشتەم ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕن کە بە ڕواڵەت تازە فێری دروستکردنی squibs بوون.

هەرچەندە، The King ، بە ڕای من، لە پێکهاتەی کەناڵی ٢٣ خلیسکەساز بوو نیوەشەو. یەکەم جار کە سەیریم کرد لە دەوروبەری کاتژمێر ٢ی بەیانی بوو. دەبوو لە خوێندندا بم. یان خەوتن. یان سەیرکردنی تەلەفزیۆنی ئاسایی. بەڵام نەخێر، هەموو ئەوانە بۆ کوڕان. من و هاوژوورەکەم سەیری سکەیتەری نیوەشەومان کرد و کاتێک تەواو بوو، پێموانییە هیچ کام لە ئێمە باوەڕیان وابوو کە هیچ کام لە فیلمەکە تازە ڕوویداوە. بەڵام دڵنیابە، چەند شەوێک دواتر بوو، و دەبوو خۆمان بەدەستەوە بدەین کە ئەم فیلمە کردوویەتی، لە ڕاستیدا، بوونی هەیە.

دەتوانم بەردەوام بم و بەردەوام بم لەسەر ئەوەی کە چەندە ترسناکە، بەڵام ئەو جۆرە ترسناکە کە ژیان شایەنی ژیان دەکات. پڵۆتەکە ناتەبایە، نواندن ترسناکە، هەموو شتێک ڕۆح پەڵەی هەیە، بەڵام لەلایەن خوداوە، ئەگەر کەسانی تر هەبن لەگەڵ تۆدا سەیری دەکەن، مەحاڵە کاتێکی خۆش بەسەر نەچێت بۆ سەیرکردنی. جۆرێکە لە یەکەم جار کە گوێت لە "گوتەکان" دەبێت لە نووسینی چاک پاهولنیوک. تۆ دەیبیستیت، تۆ بێزار و لەرزۆکیت، بەڵام دوای پێنج خولەک، تەنها شتێک کە دەتەوێت و ئارەزووی ئەوە دەکەیت کەسێکی تر ئەزموونی ئەو ترسناکییە گەمژانە بکات کە تازە بەرگەی گرتووە.

چیرۆکێکی درێژ، خلیسکەسازێکی نیوەشەو، بۆ بۆ هەموو کەموکوڕییەکانی ئیپیکی، وادەکات چەند خۆشییەکی زۆر درەنگانی شەو. زێدەتر، من بە نائومێدیەوە حەزم لە تەوەرەکەیە بۆ خلیسکەسازەکەی نیوەشەو. کودۆس بۆ هەرکەسێک نووسیویەتی و گۆرانی وتووە. خوای شیرین ئەو گۆرانییەم خۆشدەوێت.
