خوایە، لە سەرم بێزار بووم کاتێک سەیری ئەم فڕۆکەوانەم دەکرد. من چاوەڕوانی زۆرم لێ دەکرد، وەک چۆن من هاندەری گەورەی جەیمس کامیرۆنم (و نەک تەنها لە دوای "تایتانیک"ەوە، ڕەنگە زیاد بکەم)، و ناوی ئەو لە کریدتەکاندا کە پێم وابوو گەرەنتی کوالیتی دەبێت (ئەوکاتە دیسانەوە ، هەروەها ڕۆژانی سەیر و سەمەرەی سربی نووسیوە..). بەڵام شتەکە بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکستی هێنا لە ڕاکێشانی سەرنجی من لە هەر خاڵێکدا کە نزیکەی دوو کاتژمێری ماوەکەی بوو. لە هەموو ئەو کاتەدا، بەزەحمەت لە دوو هێڵی خۆی تێپەڕی، و من زۆر بە توندی فشارم لەسەر بوو بۆ ئەوەی هەوڵ بدەم هەر جۆرە پڵۆتێکی یەکگرتوو لە هەموو ئەو پشێوییەی تاڵەکان کە بۆ هیچ شوێنێک نەڕۆیشتن، بزانم. لەسەرووی ئەوەشەوە، پێموانییە ئەکرۆباتیکەکان تەنانەت لە هیچ ئەڵقەیەکی ئاسایی "تیم"یش تێپەڕیون. سەبارەت بە ئەلبا، بەڵێ، ئەو زۆر جوانە، بێگومان، بەڵام ئەو ڕاستییەی کە ئەو تەنها یەک دەربڕینی دەموچاوی تەواوی فیلمەکە پیشان دەدات (پۆتی و سور)، وا دەکات من بێزار بم لە "گال ژیری هەڵوێست" schtick بەم زووانە. دەتوانن من لەم یەکە بژمێرن، کاک کامیرۆن!
