من سەرم سوڕماوە لەو دەنگدەرە ژنانەی کە تەنانەت ئەم فیلمەش باشتر دەبەخشن. بیرکردنەوەم لەم فیلمە ئەوە بوو کە ئامانجدارەکان گەورەساڵ و نێرە. ژنانی قامچی لێدراو و ئەشکەنجەدراو، تۆڵەسەندنەوەی بێ بەزەیی و ژمارەی جەستەی بەرز پێکهاتەی تایبەتن، کە لەلایەن ژێرڕەگەزی سپاگێتیەوە دەخرێنە ناو مێژووی فیلمەوە. کرانەوە و دەست لێدانی دجانگۆ ڕیب-ئۆفەکانن. بەڵام تەقەکەرەکە ستایلەکەی نییە بۆ نموونە. دجانگۆ. لە باشترین حاڵەتدا نمرەی نمرەی و نواندن و سینەمایی مامناوەندە بەڵام ئەگەر بەدوای ئەو پێکهاتانەی سەرەوەدا بگەڕێیت کە لێرەدا لە شوێنی گونجاودایت. وە ئەکتەرەکان لەهجەیەکی ئیتاڵییان نییە.

4 / 10.
