ئایا هەرگیز فیلم دروست دەکەن بەبێ ڕووتی و سێکس؟ ئەمەش کاتژمێر ٣:٠٠ لە پاشنیوەڕۆی یەکشەممەدا هاتە پێشەوە و باوەڕم نەدەکرد ئەوەیان پیشان دەدا. سوپاس بۆ خوا کوڕەکەم لە دەرەوە بوو یان من تووشی شۆک دەبوو ئەگەر ئەو پۆرنە نەرم/میدیۆمەکەی بینیبا! ئایا ئەو کەسانەی فیلم دروست دەکەن گرنگی بە کێ نادەن یان گەندەڵی دەکەن؟ منداڵان دەیانتوانی لە دوای کڵێسا سەیری بکەن و ئەوەش ئەوەیە کە ئەوان نیشان دەدەن؟؟؟!!! نواندنەکە باش بوو و چێژم لە جێگەی سەرنجم وەرگرت بەڵام گی! توندوتیژی و خراپ هەبوو بەڵام ئەوە لە فیلمێکی ڕۆژئاواییدا چاوەڕوان دەکرێت. ڕاندی تراڤیس بەڕاستی لە ڕۆڵی خۆیدا باش بوو. ئەگەر نووسەران و دەرهێنەران و بەرهەمهێنەران تەنها وازیان لە دانانی ئەو دیمەنە سێکسییە بێ بانگەوازانە هێنا. چی ڕوودەدات بۆ ئەوەی وایان لێبکەن واز لە چوونە ئەو ئاراستەیە بهێنن؟ لە کوێ دەتوانم گلەیی بکەم؟
