لەم دواییانەدا لە فێستیڤاڵێکی فیلمدا ئەم فیلمەم بینی. ئەوە ڕۆمانسیەتی پیاوێکی بێکار و کحولییە کە تازە لە خەمۆکییەکی گەورە و ژنێکی تەمەن ناوەڕاستەوە هاتۆتە دەرەوە کە لە ئۆفیسی دامەزراندن (INEM) کاردەکات. چیرۆکەکەم زۆر سادە و پڕ لە کلیشەم بینی، تەوەرەی 'کۆمەڵایەتی' فیلمەکەم گرت و بیخەمە ناو کۆمیدییەکی ڕۆمانسیەوە. ئەکتەری سەرەکی کاری باشی کرد، بە دڵنیاییەوە لە پیاوێکی مەشروبخۆر دەچێت، بەڵام ئانا بێلێن وەک ژنێکی چینی کرێکار باوەڕپێنەکراو نییە، ئەو زۆر لە ژنێکی 'بەرز' دەڕوانێت و کاردەکات و قسە دەکات. ئەوەی من مەبەستمە ئەوەیە کە ئانا بێلێن خۆی یاری دەکات. بە هەر شێوەیەک بێت لە هەموو فیلمەکانیدا دەیکات. هەموو دیمەنە میسییەکەی فیلمەکە زۆر خراپ بوو. وێنەگرتنەکە ناشرینە، بە هەموو ڕێژەیەکی پانۆراما بە باشی بەکارناهێنرێت. دیالۆگەکە زۆربەی کاتەکان بە تەواوی سیناریۆ و ماتە. دۆخە کۆمیدییەکان لە گۆمێز پێرێرا تایبەتن، بەڵام لەم حاڵەتەدا بە هیچ شێوەیەک کۆمیدی نین و بە خراپی چارەسەر دەکرێن. بەڕای من ئەم فیلمە شایەنی سەیرکردن نییە. تەنها ئەگەر بەڕاستی فیلمەکانی پێشووی پێرێرات خۆشدەوێت لەوانەیە کەمێک چێژ لەم فیلمە وەربگریت. بەهەر حاڵ، لە شانۆکە ڕۆیشتمە دەرەوە، چونکە هەستم دەکرد کاتەکانم بەفیڕۆ دەدەم. فیلمسازەکە لە لای دەرگاکە بوو. من پێم سەیرە دەرهێنەرێک هەست بە چی دەکات کاتێک کەسێک دەبینێت لە یەکێک لە فیلمەکانیەوە دەڕواتە دەرەوە، بە تایبەتی یەکێک کە بۆ دڵخۆشکردنی هەموو کەسێک دروست دەکرێت.
