بە شێوەیەکی ئاسایی هەرگیز فیلمێکی وەک ئەم فیلمە بە کرێ ناگرم، چونکە دەزانن تەنها بە سەیرکردنی سندوقەکە خراپ دەبێت. لە یەک کاتدا حەوت فیلمم بە کرێ گرت، لەوانە کابوس لە شەقامی ئێلم ٥، ٦ و کابوسێکی نوێی ویس کراڤن. بەداخەوە کاتێک گەیشتمە ماڵەوە بۆم دەرکەوت کە ڤیدیۆستۆری-کوڕی شریتێکی هەڵەی پێدام. لە فیلمی The Box Of Wes Craven's New Cightmare ئەم فیلمە لامەیم دۆزیەوە.

ئەم فیلمە بە شێوەیەکی ناباوەر بێزارکەر، نواندنەکە خراپە و پڵۆتەکە هیچ مانایەکی نییە. زەحمەتە پێداچوونەوەی باش بنووسم، چونکە هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە فیلمەکە بەڕاستی چییە. لە کۆتایی فیلمەکەدا پرسیاری زیاترت هەیە پاشان وەڵامەکان.

لە 'پێوەرەکەی 'Max Power's 1 بۆ 10' ئەم فیلمە هەڵدەسەنگێنم: 1

ps حەز دەکەم پێداچوونەوەی کۆرنتیان ڕاست بکەرەوە (ڕاست لە خوارەوەی من). ئەو دەڵێت ڕۆبەرت ئینگلوند جل و بەرگی ژێرەوەی دەدڕێنێت، ئەسپی بە ڕووتی سوار دەکات و هتد.
