یەکەم سەیرکردنی 8/26/2001 - 3 لە کۆی 10(Dir-Tobe Hooper): ترسناکە، بەڵام سادیست(کە مانای هەیە) وێناکردنی خزمێکی مارکیز دی ساد کە هەمان کردەوە سادیستەکان ئەنجام دەدات و چێژ لەوە وەردەگرێت کە گوایە پێش سەرەکی خۆیەتی ئەنجامی دا. ئەم فیلمەی تۆبێ هوپەر بەڕاستی زۆر جیاواز نییە لە فیلمە هاوشێوەکانی لە فیلمەکانی فرێدی کرۆگەردا بە هەمان ئەستێرە (فرێدی خۆی - ڕۆبەرت ئینگلوند) ڕۆڵێکی دووانە دەگێڕێت (مارکیس دی ساد و خزمەکەی). هەروەها وا دیارە کە دەیەوێت بەڕاستی مەسیحیەت بدات بەڵام دواتر ئەوە لەدەست دەدات لە کۆتاییدا زۆر بە خەمباری من بەڵام جێهێشتنی هەستێکی ناتەبایی بۆ فیلمەکە. دەکرا زۆر خراپتر بێت ئەگەر زیادەڕەویەکان لە سێکس و توندوتیژیدا وەربگیرێن، بەڵام هەوڵدەدەن ئەمە بە کەمترین ئاست بهێڵنەوە سەرەڕای هەندێک دیمەنی قێزەون. بیری کۆتایی من ئەوەیە کە بۆچی هوپەر دەیەوێت ئەم فیلمە دروست بکات. دیارە ماوەیەکى پێچوو تا لە ڕاستیدا دابەشکرابێت، ئەوا دەبێت بە ترسناکى ڕیکلام بکرێت و بە ناوی هوپەر لە ناونیشانەکەدا بۆ ئەوەی بەهیوای ئەوەی هەندێک پارە لەسەر ناوی ئەو و گۆرەکەی دەست بکەوێت. دیارە ئەمە کاریگەری نەبووە.
