ڕۆبێرت ئێنگلوندی هەژار فلۆپێکی دیکە دروست دەکات و لەسەر حیسابی تۆبێ هوپەر کە بەزۆری فیلمی ترسناک و زۆر باش دروست دەکات بەڵام لەم فیلمەدا زۆر خراپ شکستی هێنا. ئینگلوند ڕۆڵی مارکی ناسراوی مارک دی ساد دەگێڕێت کە لە سەدەی ١٧دا بەهۆی وەسوەسەی ئازار و چێژی هێنانەخوارەوەی ئازار بەسەر خۆیدا و هەروەها سەیرکردنی کەسانی دیکەش لە ئازاردا بوو. چیرۆکەکە ئەوەندە لەگەڵ فلیپ فلۆپ لە سەدەیەکەوە بۆ سەدەیەکی تر سەرلێشێواو بووە و منیش سەرم لێ شێوا کە چی ڕوودەدات و مەبەستی ئەم فیلمە چی بوو. تەنها شتێکم بینی خانمێکی گەنج بوو کە لەلایەن لەشفرۆشێکی سەیرەوە گیری خواردبوو کە لە خۆی جیا بووەوە و خانمە گەنجەکە بە پارەیەکی زۆرەوە سەرسام بوو بەو عەرەبییە و بۆی دەردەکەوێت کە ئەو لە دەرەوە بووە بۆ ئەوەی بکوژرێت و دواتر هەنگاو لە ئینگلۆندەوە هەنگاوی ناوە لە دەرەوە سەدەیەکی تر بۆ یەکێکی تر کە بانگەشەی ئەوە دەکات کە نەوەی دی سەید بووە و هەوڵدەدات بیکوژێت چونکە ئەو مادام مۆمۆسێلی بیرخستەوە (ئەو هەڵەیەی بە هەڵەدا بەخشی) یان هەرکەسێک لە وێنەی سەرەوەی دی سادس وۆڵدا بوو. فیلمەکە ترسناک بوو، من سەرم سوڕماوە لە هوپەر بەهۆی بەکرێگرتنی ئینگلوند لەم فیلمەدا و کاریگەرییە تایبەتەکان ئەوەندە ساختە و پێکەنیناوی بوون، بە تایبەت ئەو بەشەی کە باس لە چاوەکان دەکات. ئینگلوند هەوڵدەدات لە جوڵەی خۆی کە جارێک بەناوبانگ بوو "کابوس لەسەر ئێلم ست" دەگەڕێتەوە. بە بەکارهێنانی ئەم دەرزییانە بۆ کوژاندنەوەی چاوی گەلان. ترسناکە، بەتەواوی ترسناکە.
