ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە لە فرۆشگای ڤیدیۆکەدا دەیبینیت کە تەنها دەبێت بەدەستی بهێنیت چونکە تەنها زۆر خراپ دەردەکەوێت. وە بەڕاستی، نەمانتوانی زۆربەی ئەو شتە وەربگرین. زۆر خێرا پێشەوە دەڕۆیشت.

بەڵام دواتر کەوتینە بەر دیمەنێک کە ڕۆبەرت ئینگلوند پاڵەوانی مێینە ڕادەکێشێت (ناوی بە جۆرێک لەم کاتەدا مێشکم دەخلیسکێنێت). کریپس. من هەرگیز چەندین جار سەیری یەک دیمەنم نەکردووە (من چل یان زیاتر دەخەمڵێنم). وە لە ژیانمدا هەرگیز ئەوەندە بە توندی پێکەنینم پێ نەهاتووە. دەبینیت، ئینگلوند ئەم شتەی هەیە بۆ نمایشکردنی کەمەرەکانی. دواجار یەک دوو مانگ لەمەوبەر فیلمەکەم بینی، بەڵام ناتوانم لە پێکەنین واز لە تایپکردن بهێنم. بەهەر حاڵ، دیمەنەکە مۆنتاژێکی وێنەیە-- ئینگلوند کە جل و بەرگی ژێرەوەی کچەکە دەدڕێنێت، ئینگلۆند سواری ئەسپێک دەبێت بە ڕووتی، و هەندێک ژنێکی نهێنی کە سەری مارێک دەکێشێت. ئەمە زانای ڕەهایە. دەبێت خۆت بیبینیت.
