تۆبێ هوپەر بە تەواوی ئەگەری هەیە گەورەترین هەڵە بێت کە ژانری ترسناک پێشکەشی بکات. منیش وەک هەر هەوادارێکی ترسناکی تر، من تەکساس زنجیرم زۆر خۆشدەویست، بەڵام پێموایە بۆ ئەوەی ناوت بخەیتە پێشەوە لەسەر ناونیشانی فیلمێک، پێویستە لانیکەم زیاتر لە فیلمێکی بەناوبانگت هەبێت. من ناتوانم بەڕاستی بیر لە هیچ فیلمێکی تر بکەمەوە کە هوپەر کردوویەتی (بە خۆی، پۆلتەرجیست مەژمێرە) کە بەڕاستی کاریگەری لەسەر ژانری ترسناک یان جیهانی فیلم دروستکردووە. و ئەم فیلمە، تیرۆری شەوانە، تەنها پشتگیری لە خاڵەکەم دەکات.

ڕۆبێرت ئینگلوند هەژار، من شانازیی پێدەدەم بۆ لانیکەم کاری باش لەگەڵ ئەو ماددە ترسناکەی کە پێی دراوە. ئەوەی لە توانایدا بوو کرد. سەبارەت بە خودی فیلمەکە؟ درودجێکی پاک. دیمەنە ڕووتەکانی ناپێویست هەر پێنج خولەک جارێک، چیرۆکێک کە دەبێ لە دیمەن و مۆسیقا و سینەماکارییەکی ترسناکدا نووسرابێ، و بەڕاستی تەنها ترسناک بوو. هیچ شتێک لەم فیلمەدا دەتوانرێت بگەڕێندرێتەوە. کاتەکانت بەفیڕۆ مەدە.

بە گشتی، 1 لە 10. من بەزەییم دێتەوە بۆ هوپەر، پێدەچێت پیشەکەی کۆتایی هاتبێت پێش ئەوەی بەڕاستی دەست پێبکات. هیوادارم کە ئەو بتوانێت لانیکەم یەک فلیکی باشی تر پەمپ بکات، بەو شێوەیە دەتوانێت هەندێک دادپەروەری خۆی بکات.

