جینی (زۆی تریلینگ) دەگاتە میسر بۆ سەردانی ئەو شوێنەوارناسە ڕیاکارە و کتێبی پیرۆزەی کە لە کتێبی پیرۆزدا هاتووە (ویلیام فینلی) و سەرنجی کۆمەڵێک لە کولتیستەکان ڕادەکێشێت کە لەلایەن نەوەی مارکیز دی ساد (ڕۆبەرت ئینگلوند) سەرپەرشتی دەکرێت. هەروەها ئینگلوند ڕۆڵی دی ساد دەگێڕێت لە فلاش باکەکاندا، لە خانەکەیدا قسە دەکات. جینی لەلایەن محەمەد (Juliano Merr)ەوە بەلاڕێدا دەبرێت، کە بە ڕووتی لەسەر ئەسپێک و سابینا (ئەلۆنا کامی) سوار دەبێت، دووڕەگەزێکە کە جگەرەکێشانی تریاک دەناسێنێت، کە دەبێتە هۆی خەونبینینێکی کێوی لەسەر مارێک، ئۆرگییەک و باوکی لە پاشخانەکەدا بانگەشەی بۆ دەکەن! لەم نێوەندەدا، ئەندامانی کولتی ڕەشپێستەکان کە کۆپانیان لەسەرە، سەربڕین، تۆپی چاو و قوڕگی درزاوی دەبڕن. کاتێک جینی لە چایەکەیدا ماددە هۆشبەرەکانی دەخلیسکێت، ئەو خەیاڵی دی ساد دەکات کە بە خاچێکەوە هەڵواسراوە، ژنێکی ڕەنگاوڕەنگی زێڕین بە تارێکی جی گەڵادار و خۆی خوێناوی لەسەر جێگایەک کە بە مارەوە داپۆشراوە. هەمووی لەبەر ئەوەیە کە ئەو دووبارە لەدایکبوونەوەی خۆشەویستی ونبووی دی سادە.

ئەمە بە شێوەیەکی گشتی خراپەی هاری ئالان تاوەرز زیادەیە، چەوتە و زۆر بێمانایە، بەڵام سێت و جلوبەرگ و سینەما و کاری شوێنەکان هەموویان نایاب و لە 1000 کەمترین شتێک هەیە کە هەمیشە شتێک ڕوودەدات.

نمرەی: ٣ لە ١٠
