مارکیز دی ساد، میسر، کولتە زانستییە کۆنەکان، ڕۆبەرت ئینگلوند لە ڕۆڵێکی دووانەدا، سێکسی بێ بەرامبەر و ڕووتی، کوشتن و فەسادە... لەسەر کاغەز تیرۆرەکانی شەوی تۆبێ هۆپەر وا دەنگ دەدەن کە دەبێ لانیکەم خۆشی بێت، سەرگەرمکەر بێت بە لەبەرچاوگرتنی پێکهاتەکان . ئەوە نییە. ئەوە پڵۆتێکە کەمتر، ناتەبایی شمشێرەکان کە کات بەسەربردنێکی کەم دەهێنێت. لە بنەڕەتدا هیچ پڵۆتێک نییە لە دەرەوەی هەندێک شتی ناڕوون سەبارەت بە کولتێک کە پەیڕەوی لە کارەکانی دی ساد دەکات کە بە هۆکارێکی ناڕوون هەست بە پێویستی دەکات کچەکەی شوێنەوارناسێکی مەسیحی ناوخۆیی ڕابکێشێت و بیکوژێت. ئەوە زۆر بە باشی ئەوە- پێموایە شتێکی هەیە لەگەڵ gnostics بەڵام کێ دەزانێت نووسەران بیر لە چی دەکردەوە. زۆربەی فیلمەکە فەسادییەکی پێچاوپێچ و پێچ و پەنایە چونکە پاڵەوانەکە بەرکەوتەی سەیر و سەمەرەیی جۆراوجۆر و زنجیرە خەونەکان و ڕووبەڕووبوونەوەی ئیرۆتیکە، لەگەڵ دیمەنەکانی ئینگلونددا دەبڕدرێت کاتێک دی سەید زیندانیکراو لە سەدەی نۆزدەهەمدا دیمەنەکان دەجوێت. وا دیارە دروستکەران هەوڵیان دەدا بۆ شتێکی جدی بەڵام هەرچی خۆنمایشکردنیان بوون ئەگەر لەناو پەنیر و نواندنی خراپ و چەقۆکێش و سەری سەربڕاودا بە ڕوخساری ساختە نێژران.

زۆر خاڵی باش نییە. ڕۆبێرت ئینگلوند سەیرکردنی خۆشە، وەک هەمیشە و ئەکتەری سەرەکی، زۆی تریلینگ، لە کاتێکدا زۆر بەتوانا نییە، سەرنجڕاکێشە و لە قۆناغە جیاوازەکانی جل و بەرگدا لە ڕێگەی فیلمەکەوە بەڵام سەیرکردنی فیلمی Night Terrors کارێکی قورسە. لانی کەم توانیم ئەو فیلمە ببینم کە "کاتێک تۆ وەک من تاوانباریت" لە ڕێبەری هەڵسەنگاندنی بڕوانامەی فیلمی ئوسترالیەوە کە لە پێشەوەی زۆرێک لە شریتەکانی VHS بوو لە ساڵانی نەوەدەکانەوە لێیەوە بوو.
