ترسناک، بە سادەیی ترسناکە. ئەوە تیۆری من سەبارەت بە "دەسەڵاتی ئەستێرە" دەسەلمێنێت. ئەمە بڕیارە تیڤییەکی نایاب بێت چونکە ئەو کابرایەی کە دەرهێنەری (battlestar) Titanica یە هەمان ئەو کابرایەیە کە دەرهێنەری ئەم shlop schtock schtick ە دەربارەی جوجکەیەک. B O R I N G.

شتێک بدۆزەرەوە هەزار جار سەرنجڕاکێشتر بۆ ئەنجامدان - وەک سەیری تەلەفزیۆنەکەت بکە بەبێ وێنە و هیچ دەنگێک. 1/10 (من هەڵسەنگاندنی بۆم کردووە ئەوەندە بەرزە b/c هیچ نمرەی نەرێنی لە سیستەمی هەڵسەنگاندنی IMDB.comدا نییە.)

-زافۆید

PS: تیۆری من دەربارەی "Star Power" بریتییە لە: تا زیاتر "هێزی ئەستێرە" لە نمایشێکدا بەکاربهێنرێت، نمایشەکە لاوازترە. (پێی دەوترێت ڕێژەیی ناڕاستەوخۆ: کوالیتی 1/"هێزی ئەستێرە"، کەمتر "SP" کوالیتی باشتر دەکات، هتد. ڕێگەیەکی تر بۆ سەیرکردنی ئەوەیە: "زیاتر کەمترە.")

- Z
