من زۆر لەبارەی تۆبێ هوپەرەوە نازانم، یان بۆچی ناوی خۆی لە ناونیشانەکەدا بەدەست دەهێنێت، بەڵام ڕەنگە نەدەبوو خۆی بێزار بکات. وەک لە کۆمێنتەرێکی دیکەدا هاتووە، لە ڕاستیدا ئەوەندە ترسناک یان ئیرۆتیکای نییە کە هەوادارانی هەر کام لەم دوو ڕەگەزە بهێننە ناوەوە. پڵۆتەکە ناتەبایە، زنجیرەکانی سەد بێ بەرامبەرن، و زۆربەی نواندنەکە بەم شێوەیە. ئینگلوند بە ماددەیەکی لاوازەوە هەموو هەوڵێکی خۆی دەدا، زۆی تریلینگیش بەڕاستی بنێکی گەورەی هەیە، بەڵام هیچ کامیان بەس نین بۆ هەڵگرتنی ئەم فیلمە. ئەم یەکەیان شریت ئۆڤەرە. پلە: F
