OMG ئەمە یەکێکە لە خراپترین فیلمەکانی IV کە تا ئێستا بینراوە و IV زۆر بینراوە من خوێندکاری فیلمم. تێناگەم بۆچی ئەنجلینا جولی لەم فیلمەدا دەبێت؟ ئایا ئەو پارەیەی زۆر خراپ بوو، پێویستی بەو پارەیە بوو؟ من AJم خۆشدەوێت و بینیم نزیکەی هەموو شتێک کە هەرگیز تێیدا بووە بۆیە سەیری ئەم 2 تیکم کرد یەکێکی ترم لە دەرەوە. سوو خراپ بوو! تەنانەت خراپیش خراپ نییە، تەنها خراپە خراپە. 1 یان 2 ساتەوەختی بچووکی کۆمیدی هەبوو بەڵام بەگشتی خراپ بوو n بەفیڕۆدانی 101 خولەک. من ناتوانم تەنانەت بڵێم ئەی جەی جوان دەرکەوتووە تێیدا چونکە باشە ئەو نەیکرد. پڵۆتەکە پێشبینی دەکرێت مەگەر تۆ r چاوەڕوانی دووبارە گێڕانەوەی ڕۆمیۆ و جولیەت ئەوا ئەو نییە. هەموو خولێک نائومێدکەر. ڕەنگە ئەگەر 12 ی تۆ ئەمە دەتوانێت فیلمێکی باش بێت ئەگەرنا بەڕاستی پێشنیاری ئەوە ناکەم.
