باشە، تیڤۆ ئەمەی تۆمار کرد بەهۆی ئەنجلینا جولی. 2.5 ئەستێرەی هەبووە. پێدەچوو بەڵێندەر بێت. بە خێرایی بەرەو دابەزین ڕۆیشت.

زۆر زیادەڕۆیی هەیە، تەنانەت لە ئەنجلیناشەوە. تەمەنی نزیکەی ٢٠ ساڵە و یاری بە منداڵێکی ١٦ ساڵان دەکات. سێ کارەکتەری هەیە کە بڕیارە ئیتاڵی بن. هەموو کەسێکی تر ئیتاڵییە- ئەمریکی. لەهجەی ئیتاڵی ڕەسەن باش بوون، بیرم کردەوە. ژنەکەم دەڵێت، ئەو گەنجەی نێرە کە لیدە زۆر نازدارە. هەموو کەسێکی دیکە لەم فیلمەدا ژنێکی ئیتاڵی قەڵەون. تەنانەت پیاوەکانیش.

دەبوو بزانم کە کاتێک دیک ڤان پاتن وەک دکتۆری ڕاندی کاست دەکرێت، کە ئەوە نیشانەیەکی خراپ بوو. ئەو دوو هاوسەرەی کە منداڵەکانیان بەدەوری خۆیاندا دەگەڕان وەک چوار ستۆجی ئیتاڵین.

ژنەکەم وازی لە ریمۆتەکە نەدەهێنا. بەهیوای ئەوەی ماکیاژ و جل و بەرگ و ئامۆژگاری ڕازاندنەوەی نەخواردبێت. تێکەڵەیەکی نەخۆش و پێچاوپێچ بوو لە شاراوە و گەشاوە. ئەوە شاراوەیی بوو.

بڕینی ژێرپەنجەی چەپم بەس نەبوو بۆ ئەوەی سەرنجی لە ئازاری سەیرکردنی ئەم فیلمە لابدەم. ئەگەر ئەم فیلمە لە تەلەفزیۆنەکەتدا دەرکەوت، چاکەیەک لەگەڵ خۆت بکە و لەبری ئەوە سەرت لە شاشەی تەلەفزیۆنەکەوە ڕابکێشە. خۆشحاڵ دەبیت کە کردووتە. تاکە فیلمێک کە تا ئێستا بینیومە کە لەمە خراپتر بوو "Hamburger: The Movie" بوو. یان ڕەنگە "هاوڕێیەکی کوشندە".
