من هاندەری گەورەی پۆرشەم، و ئۆتۆمبێلەکە باشترین ئەستێرەی ئەم فیلمە بوو.

هەیم، ئەستێرەی منداڵی سووتێنەری ماددە هۆشبەرەکان کە ئێستا وشککراوەتەوە لە ساڵانی هەشتاکان وەک هەمیشە بێدەنگە، و کۆمێنت لەسەر پشتەوە دەکات تا لە کارەکتەرە بچووکەکان/ئەکتەرەکانەوە بێمانا دەبوو؛ پێویست ناکات بڵێم هەموویان زۆر مامناوەند بوون. فیلمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە وەک گەشتێک بۆ خوارەوەی هێڵی بیرەوەری تا ساڵانی هەشتاکان - بە چەند جلێکی سەیرەوە، چەند وێنەیەکی باشی باکگراوندی کۆلۆرادۆ و پڵۆتێکی بێ زیان و بێ زیان و بێ زیان.

بە گشتی، تکایە don' T کاتت بەفیڕۆ بدە لە سەیرکردنی ئەمە مەگەر فیلمەکانی 80 ی خۆش نەوێت، کۆری حەیم، یان وەک خۆم، پۆرشەی قوتابخانەی کۆنتان خۆشدەوێت (ئەمە بە تایبەتی جوان دەردەکەوێت) چونکە ژیان زۆر کورتە بۆ سەیرکردنی فیلمە چەوتەکان.
