ئەم هەفتەیە، تەنها بیرم لەوە دەکردەوە کە جێگەی خۆشحاڵی بێت کە لە کۆری حەیم بگەم، تەنها بەهۆی ئەوەی هەفتەی ڕابردوو دوو فیلمی "کوڕە ونبووەکان"م بینیوە و هەمووی. نەک ئەوەی من هەوادارم-کوڕێک - بە دوور نییە - بەڵام من حەزم لەو دوو کۆرییە بوو لە هەندێک فیلمدا لە سەرەتای هەرزەکاریمدا.<br /><br />بۆیە، خۆمم ئامادە کرد بۆ سێ فیلم کە ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕا. بەداخەوە، من "Dream Machine"م هەڵبژارد وەک یەکەم (پێشتر نەمبینیوە)، و ئەوەندە زۆر ترسناک بوو، تەنها بڕیارمدا کۆری قفڵ بکەمەوە لە دۆشەکەکەمدا و با سەرەتا جارێکی تر هۆشداری بداتەوە، پێش ئەوەی لە شتێکی تردا پۆپ بکەم ئەو. بەڵام توانیم سەرەتا لە ڕێگەی ئەم فیلمەوە بە خەبات بکەم. من ئەو بڕوایەم هەبوو کە بە نائومێدیەوە دەیویست لە هەمان خولدا یاری بکات وەک "Ferris Bueller's Day Off" (1986) بەڵام گیرۆدەی وەهمەکانی خۆی بوو. بە کردەوە تەواوی فیلمەکە دەیەوێت کۆمیدی بێت و لە نزیک کۆتاییەکەی بێهیوا هەوڵ بدات ببێتە فیلمێکی تریلەر. تاکە شتێکی باش لە "ئامێری خەونەکان"دا پێشمەرجێکە: تەرمی مردوو لە ناو سندوقی پۆرشەیەکدا. هەموو ئەوانەی تر ئەوەندە خراپ شکست دێنن، ئەوە شەرمەزارییە. تەنانەت زۆرترین بۆ حەیم. من دەتوانم هەڵی بکێشم کە گەنج و بە جۆش و خرۆش بێت، بەڵام لانیکەم کاتێک لەگەڵ جۆرێک لە ڕێنماییەکانی دەرهێناندا دێت. ئەمە بە ڕوونی لە فیلمی "Dream Machine"دا وا نەبوو. کەواتە، ئێمە ئۆتۆمبێلێکی تەواومان هەیە، بەڵێ، ئەو پۆرشە ڕەشە. خۆشەویستە کچە تەواوەکەی هایم؟ تەنها جوجکەیەکی شۆخ کە بەزەحمەت هیچ دێڕێکی لە فیلمەکەدا هەیە. کوشتنی تەواو... نزیکە؟ هەندێک لە دۆستەکان کە بە تەختی کەوتن لەسەر کەرەکەی وەک خراپەکاری فیلمەکە، هەوڵدان بۆ تەواوی فیلمەکە بۆ دزینی جەستە لە دەرەوەی سندوقەکە، هەرگیز بەڕاستی سەرکەوتوو نابێت، و دواتر لە کۆتایی فیلمەکەدا پێی وایە مایکل مایرە شاتنەر ماسک) و بە هەڵە کۆری حەیم بە جەیمی لی کورتیس. پێت وا نەبێت ئەگەر هەوڵیان دابا دەیانتوانی ئەم فلیکە دروست بکەن. فیلمێکی گەمژانە و ناکۆمەڵ بە چیرۆکێکەوە کە دەبێتە هۆی نادیار لە دەرهێنانی دەرهێنەرێک کە نازانێت چۆن دەرهێنەری کاستەکەی بێت. دەستکەوتێکی گەورە!<br /><br />یەک پرسیاری کۆتایی بۆ کاک حەیم: کێ بیرۆکەی ئەوە بوو کە تۆ لە دوایین وێنەی فیلمەکەدا ڕاستەوخۆ زەردەخەنە بکەیت بۆ ناو کامێرا؟ هی تۆ یان بەڕێوەبەرەکە؟ بۆیە ئەنجام نەدراوە.
