هیوادارم ئەو بینەرەی کە 'ئامێری خەونەکان' بە یەکێک لە باشترینەکانی کۆری حەیم و "باشترین فیلمەکانی سەدە" دەزانێت، گاڵتەشی پێدەکرد. گاڵتەجاڕی نەدۆزراو لە لایەن منەوە؟ من لە دڵەوە هیوادارم بۆیە.<br /><br />'ئامێری خەون' یەکەم لە هێڵێکی درێژی کاپەری مامناوەندە کە دەبێتە هۆی ئەوەی کە باقی کاری کۆری حەیم (جگە لە 'نوێژی ڕۆلەربۆیەکان' کە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر شایستە بوو) . لێرەدا، حەیم ڕۆڵی کوڕە کۆلێژی بێباکی دەگێڕێت، بێرنی، کە پێی وایە ئۆتۆمبێلێکی فێنک سەرنجی کچە خەونەکەی ڕادەکێشێت. بەختی بێرنی، ژنێکی دەوڵەمەند کە ئامانجی ئەوەیە بگەڕێتەوە سەر هاوسەرە فێڵبازەکەی، بە پەلە بڕیار دەدات پاداشتی ئامێری پیانۆی دڵسۆزەکەی بداتەوە--بێرنی--بە دیارییەک: پۆرشەیەکی ورد تۆربۆ. بەڵام بێ ئەوەی ژنەکە بزانێت، و بەدبەختە بۆ بێرنی، ئەوەیە کە هاوسەرە مردووەکەی کوژراوە و تەرمی لەناو سندوقی ئۆتۆمبێلەکەدا شاراوەتەوە. ئێستا، بەهۆی ئەوەی لەم فیلمەدا، پێناچێت جەستە خراپ بێت یان خاوەنی فانکێکی تا ڕادەیەک ناشرین بێت، بێرنی ئاگاداری ئەمە نییە. لە ڕاستیدا کوڕە بێئاگاکە هیچ بیرۆکەیەکی نییە کە شتێکی گوماناوی لە ئارادایە سەرەڕای چەندین بارودۆخی سەیر کە سەرهەڵدەدەن. بە تایبەتی، پیاوێکی گریزلی بەدوایدا دەگەڕێت، بێهیوا لە دەستگرتن بەو جەستە تاڕادەیەک نەدۆزراوە.<br /><br />ئەمە کردارێکی پلە نزمە fizzle وەک زۆرێک لە فیلمەکانی هایم وەک ئەمانەن (بڕوانە Double o Kid ). سەرەڕای ئەوەی بەشێکە لە کردار، بەشێکی کۆمیدی ڕۆمانسی، ئەم فیلمە شکست دەهێنێت لە پێشکەشکردنی بینەر زۆر لە هەموو شتێکی گرنگ بۆ لانیکەم چل و پێنج خولەکی یەکەم کە تیایدا سینەماکاران زیاتر لە کاتێکی پێویست دەگرن بۆ ئەوەی کێشەکە نیشان بدەن (واتە بێرنی لە ژێر دەستی لە ئۆتۆمبێلێک و تەرمی مردوو، و کەسێکی کەوتوو بۆی دەردەکەوێت کە پۆرشە دۆزینەوەی قورس دەبێت). دوای ئەوە، و بەهۆی خراپی نواندنی لەلایەن حەیم (من ئەم منداڵەم خۆشویست، بەڵام بەتەواوی ڕزگارکردن نییە دان بەوەدا بنێم کە ئەو کاتانەی کە دیارە نەیتوانیوە بە باشی مامەڵە بکات) و نەبوونی دەستبەجێیی و فریاگوزاری ڕاستەقینە لە نێوان بێرنی و ئەو خراپەکارەی کە زۆرێک لە ڕووداوەکان ناقەناعەت پێکەر و لە ئەنجامدا، بێ پێزانین دەکات. بۆ زیادکردنی پێکان بۆ سووکایەتی، دەنگەکە بە شێوەیەکی باوەڕپێنەکراو پێکەنیناوی بوو و زیاتر لە گۆرانییە خۆدیارەکان دەهات کە لە تیمی ئەمریکادا دەیبیستیت (بڕوانە مۆنتاژی 'بەروار').<br /><br />هەوادارانی کۆری حەیمی خۆشەویست، بەڵام، دەبێ، دەبێ، دەبێ، بێهیوا مەبە بە بینینی کوڕەکەیان بە زۆری. بەڵام هەندێکی تر لەوە تێدەگەن کە ڕەنگە ژیانی هونەری هایم لە لوتکەدا بێت کاتێک تەمەنی ١٤ یان ١٥ ساڵ بوو و هەرگیز چاک نەبووەوە، ڕەنگە چاوەڕوانی مامناوەندی بکات، هەروەها بینەران تەنها بەدوای فلۆفی B-comedy ی ساڵانی نەوەدەکاندا دەگەڕێن بۆ ئەوەی کاتەکە تێپەڕێنن.
