چیرۆکەکە لە سەرەتاوە سەرنجڕاکێشە: کۆیلایەتی لە سەدەی بیستەمدا لە ڕۆژئاوای ئەفریقاوە تا ڕۆژهەڵاتی ناوەڕاستی عەرەبی. کێشەی ئەو کێشەیە ئەوەیە کە بە ئەنقەست دوو لە دوژمنە دڵخوازەکانی دەرهێنەر ڕیچارد فلیشەر دەسەپێنێت: عەرەب و ئەڵمانی. بۆ ئەوەی وامان لێبکات باوەڕمان بەوە هەبێت کە پیاوە زۆر عەرەبەکان ئازاد دەبن لە دەوری و بە ئاسانی گرتنی ڕەشپێستەکان لە ڕۆژئاوای ئەفریقا، هێندەی سپی پێستەکان کە ڕاو بۆ کۆیلەکان لە "ڕەگەکان"دا دەکەن، جێگەی باوەڕە. دیارە هەردوو پیشەکە لەلایەن خەڵکی ناوخۆییەوە بەڕێوەدەبرێن/بەڕێوە بەڕێوەدەبرێن و تۆڕەکانی زۆر ئاڵۆزتر دەگرێتەوە. لە کاتێکدا وڵاتانی عەرەبی هاوبەشن لە بازرگانیکردن بە کۆیلەکانی ئەمڕۆی منداڵان و سێکس، بەڵام ئیسرائیل یەکێکە لە خراپترین پێشێلکاران بەپێی ئاماری ڕێکخراوی لێبوردنی نێودەوڵەتی. کەواتە بۆچی تەنها ئاماژە بە عەرەبەکان بکەین و دواتر ئەڵمانییەک وەک تاکە کڕیاری ئەوروپی هەڵبژێرن؟ لایەنگری و ڕق و کینەیەکی ئاشکرایە بۆ ئەو کەسانە لەلایەن بەڕێوەبەرێکی جولەکەوە.

ئامێرەکە لە سەرووی ئاستی مامناوەندەوەیە، بە تایبەت لەلایەن پیتەر ئوستینۆڤ (سولیمان) و کەبیر بێدی (مالیک). مایکل کەین (دکتۆر لیندەربی) وەک هەمیشە باشە.
