پێدەچێت هەر ژمارەیەک فیلمی وەک ئەمانە لە ساڵانی حەفتاکان بڵاوکرابێتەوە. وە ئەو ڕاستییەی کە ناتوانم ناونیشانەکە بە یەکەوە بزانم کە لە دەستی یەک کەس بێت، پێوەرێکە بۆ کاریگەرییەکانیان. ئەمانە ئەوانەن کە ڕۆماننووسەکان پێی دەڵێن 'بۆیلەرز'. بەدەگمەن زیاتر لە ئۆتۆمبێلێکن بۆ هێشتنەوەی ئەستێرەکانی فیلم لە چاوی گشتیدا.

ئێمە مایکل کەین، پیتەر ئوستینۆڤ، عومەر شەریف، ڕێکس هاریسۆن و ویلیام هۆڵدنمان هەیە؛ زیاتر لە ناوێکی بەس بۆ بەدەستهێنانی گەمژە لەسەر کورسییەکانی سینەما. هەموو تامێک لە پاڵەواندا بۆ... هەرچەندە مرۆڤ گومانی هەیە کە زۆربەی بینەران هێشتا نائومێد بوون.

بەهرەکانیان بە سادەیی فڕێدەدرێن، و من پێم سەیرە کە ئەستێرەکان بە پارەیەکی زۆر و ئەو جۆرە ناوبانگە دەتوانن هێشتا ئەوەندە بێهیوا بن یان کەمیان لە عەقڵی باشدا نەبێت . ئەم جۆرە فیلمە بەزەحمەت زێڕینکردن زیاد دەکات بۆ سیڤی. هەندێک جار ڕەنگە ئەکتەرەکان لەبری ئەوەی بە پێچەوانەوە دەرهێنەرەکەیان هەڵبژێرن.

زۆر ڕوون بوو کە تەنانەت هەر لە سەرەتاوە شتێکی خراپ دەبێت. ئەو مۆسیقایەی کە بە شێوەیەکی گاڵتەجاڕانە ناتەبا بوو، کە هەروەها هەر جارێک کە پێویست بە ژاوەژاوی ڕووداوی بوو، هەموو جارێک کە لە بەرگەهەوای موزاکی بەرزکەرەوەدا بوو، کۆدەبێتەوە. کێ خەیاڵی ئەوە دەکرد کە تیپێکی جاز بەکاربهێنێت کاتێک دیمەنێک جەنگەڵە هەڵمییەکانی ئەفریقای ناوەڕاست، یان سەحرا بێکۆتایی کە وشتر و دارخورمای وەک پاشبنەمایەک نیشان دەدا، وێنا دەکرد؟ بە دڵنیاییەوە تۆپێکی گەمژانەی جدییە. ئێنیۆ مۆریکۆن دەیزانی چی بکات؛ و ئەنجامەکانی ئەو ئەوەندە کەش و گرژی دەڕژا کە دوو خاڵێکی باشم بەرز بکاتەوە. ئەم دەرهێنەرە دەبوو بە کێشەی سەیرکردنی فیلمی 'Lawrence of Arabia'، یان تەنانەت وێستەرنەکانی سێرجیۆ لیۆنەوە بگرێ؛ لەوانەیە چەند شتێکی فێربووبێت. بەڵام دواتر دیسانەوە، ڕەنگە ئەو نەیکات.

ئەلفرێد هیچکۆک تەوەرەی ژنە ونبووەکانی بە کاریگەرییەکی باش لە فیلمەکەیدا 'فرانتیک' بینی. دواتر بە یەکسانی لە پاناچ دووبارە دروستکرایەوە کە چاوی لە هاریسۆن فۆرد بوو. لە هەر حاڵەتێکدا ئەو سەرلێشێواوییەی کە لە دەوری لەدەستدانی ئەو و گرژییەکانی ڕاوکردنەکەدا بوو، بەرجەستە بوو. لێرەدا، کاتێک مایکل کەین ڕەنگە بە پێچەوانەوە ناچار بێت کەمێک مێشک و ئازایەتی بەکاربهێنێت، ڕێکس هاریسۆن بەردەوام لە هیچ شوێنێکەوە کە وەک هەندێک جێنی کۆنی فێڵباز نەبوو، دەریدەکرد، بۆ ئەوەی هەرکاتێک گێڕانەوەکە کەوتە خوارەوە، بیخاتە سەر ڕێڕەوەکە. 

لانی کەم وێنەگرتنەکە تا ڕادەیەک باش بوو، لەگەڵ بەکارهێنانی نایابی ژینگە زۆرجار جوان. بەڵام دواتر مۆسیقای داماو دەبێت بۆری-پوژنان بکات و لە ئەتۆمەکان بفڕێت کە ئەم چ کەش و هەوایە بچووکە دروستی کردووە.

دیمەنی کرداریش داڕێژراوە و چەقۆکێش بووە، لەگەڵ زنجیرە شەڕەکانی وەها کۆریۆگرافی کە ڕەنگە لە یەکەمدا نمایشکرابن -پۆلی درامای ساڵ. وە، بێگومان، یاریزانەکان دەبێت شەڕ بکەن بۆ هاوڕێیەتی جاز - وەک ئەوەی تۆ دەیکەیت.

و ئەوە نزیکەی ئەوەندە کۆمێنتە کە ئەم بابەتە شایەنیەتی. جگە لەوەی بڵێم کە سیناریۆکە زۆر بەدبەخت بوو هەروەها.

بە خولیاکەت لەسەر ئەم یەکە. تەنانەت ئەگەر ئەستێرەکانی فیلمی دڵخوازت لەخۆگرتبێت، دڵنیای کە تۆش بێهیوا دەبیت.
