خراپترین، و چۆک پڕ لە کەسانێک کە بەڕاستی دەبێ باشتر بزانن، (ماسەکان شەش ئۆسکاریان لە نێوانیاندا هەیە). لە ئەفریقای 'هاوچەرخ'دا دانراوە، (لە ساڵی ١٩٧٩ دروستکراوە)، و باس لە بازرگانیکردن بە کۆیلەکانەوە دەکات. بە شێوەیەکی ترسناک سیناریۆی بۆ کراوە و کاری پێدەکرێت، (مایکل کەین، پیتەر ئوستینۆڤ و ویلیام هۆڵدن لەم یەکەدا دەگەنە ئاستێکی نزم)، و بە تەواوی کەمیی وروژاندنیان نییە کە هیچ گرینگییەک بە هیچ فۆکۆسێکی ئەخلاقییەوە مەدەن. هەروەها بە شێوەیەکی گاڵتەجاڕانە هێڵکاری کراوە. تۆ بۆ خولەکێک باوەڕت بەوە نییە کە هیچ کام لە کارەکتەرەکان بەو شێوەیەی کە لە ژێر ئەم بارودۆخەدا ڕەفتار دەکەن، ڕەفتار دەکات. ڕیچارد فلیشەر دەرهێنەری فیلمەکەیە بەڵام تۆ ئەو بڕوایەت پێدەگات کە لە ڕێگەی تەلەفۆنەوە بووە. ئەمە ئەوەندە خراپە کە بەدەستی دەهێنێت.
