ئەوەی کە زنجیرەیەکی ورووژێنەر و تا ڕادەیەک ڕەسەن بوو لەلایەن فۆکسەوە، دابەزیوە بۆ پێچانی تریپ. لە وەرزی یەکەمدا، فیلمی Dark Angel لە لیستی هەفتانەی "دەبێت بیبینێت" بوو، و نەک تەنها بەهۆی جێسیکا ئەلبا.

بەداخەوە، هێزەکان-ئەوە-بە-بە-بە-بە-بە-بڵان بڕیاریدا کە پێویستە " Fine-Tune" هێڵی پڵۆت. لە ماوەی ٣ ئەڵقەی یەکەمی وەرزدا، بە تەواوی منیان وەک بینەر لەدەستدابوو (تەنانەت بۆ بینینی جێسیکا ئەلبا!). ئەو کارەکتەرە نوێیانەم بینی کە لە وەرزی دووەمدا زیاد کران زۆر گاڵتەجاڕ و ئاماتۆرن. هێڵە نوێیەکانی پڵۆت بەردەوام بوون لە بەردەوامی و متمانەی نمایشەکە زۆر تەنک. لە یەکێک لە ئەڵقەکانی وەرزی دووەمدا، تەنانەت ماکسیان هەبوو خەوت و خەونیان دەبینی - کە وەرزی یەکەم ڕایگەیاند کە لە ڕووی بایۆلۆژییەوە نەیتوانیوە بخەوێت.

ئەخلاقی چیرۆکەکە (ئەو چیرۆکەی کە هۆلیوود هەرگیز بەدەستی ناهێنێت): ئەگەر کار دەکات، لەگەڵیدا پیچ مەکە!

Azjazz
