ئەگەر ئەشانتی هەوڵێکی جددی بووبێت بۆ فیلمێک سەبارەت بە دامەزراوەی کۆیلایەتی، کە هێشتا لە وڵاتانی جیهانی سێیەمدا باو بووە، ڕەنگە فیلمەکە باشتر وەربگیرێت. لەبری ئەوە دەگۆڕێت بۆ کارەساتێکی ئەستێرەیی فیلمێک کە ئەستێرەکان هاتنە ژوورەوە، دێڕەکانیان ووتیان، و مووچەکانیان بەبێ قەناعەتێکی زۆر هەڵگرت.

مایکل کەین و هاوسەرەکەی بێڤەرلی جۆنسۆن بۆ نەتەوە یەکگرتووەکان کاردەکەن بۆ نەتەوە یەکگرتووەکان ڕێکخراوی تەندروستی جیهانی و سەرقاڵی کاری مرۆیی خۆیانن لە ڕۆژهەڵاتی ئەفریقا. لەگەڵ ئەوەشدا پیتەر ئوستینۆڤ دێت کە بەزەحمەت دەتوانێت ئەوەندە هام لە ناو ئەودا بانگ بکات کە وەک بازرگانێکی کۆیلەی موسڵمانەکان بەشداری بکات. وەک چۆن جۆنسۆن ڕەشپێستە ئەو بە هەر شێوەیەک بێت لەگەڵ زۆر منداڵ و چەند گەورەیەکی گەورەش دەیگرێت. هەوڵی ڕزگارکردن. باقی کاستەکە خەڵکی وەک ویلیام هۆڵدن، ڕێکس هاریسۆن، عومەر شەریف و ئەستێرەی سینەمایی هیندی کەبیر بێدی لە بەشەکاندا هەیە و بە شێوەیەکی ناباوەر بێزار دەردەکەوێت لە هەموو شتەکە.

بەگشتی لە شتێکی وەک ئەم کەسە بەتوانایە وەک ئەوانەی لە سەرەوە باسمان کرد تەنها بە شێوەیەکی توڕەیی و جەژنانە لەسەر رێجیمێکی دیمەنەکان دەجەنگن. بەڵام ئەشانتی تەنانەت ئەو شتەی نییە بۆی.

چ کاتێکی بەفیڕۆدانی باوەڕپێنەکراوە. بۆنی باج سڕینەوە لە هەوادا تێدەپەڕێت.
