من ئەمەم بەم دواییە لەگەڵ هاوسەرەکەم بینی و بۆم دەرکەوت کە باشترە لەوەی کەین پێی وایە، هەرچەندە ئەوە پۆلیسێکی زۆر نییە. گەورەترین ئەکتەری شاشەی بەریتانیا پێناچێت زۆر حەزی لەم ڕۆڵە بێت، ئەمەش جێگەی داخە چونکە ڕەنگە بە قەناعەتێکی زیاتر لە یاریکردنیدا بەرزبکاتەوە. پێدەچێت رێکس هاریسۆن کەمتر بێزار بێت، رەنگە جێگەی سەرسوڕمان نەبێت، چونکە کارەکتەری ئەو زۆر بە خراپی نووسراوە. ویلیام هۆڵدن باشترە، بەڵام کاتەکانی شاشەکەی زووە و، دیسانەوە، کارەکتەری ئەو بە باشی سیناریۆی نییە.

بیڤەرلی جۆنسۆن وەک ئەوەی من بینیومە جوانە، بەڵام زۆر کەمی پێدەدرێت بۆ ئەنجامدانی ، ڕەنگە فیلمەکە بە تەرکیزکردنی زیاتر لەسەر چیرۆکەکەی، شتێکی زۆری بەدەستهێنابێت. ئوستینۆڤ نمایشەکە دەدزێت، بەڵام لە بنەڕەتدا بە ڕۆڵی کارەکتەری کۆمیدی تەواو لە دەرەوەی هێشتنەوە لەگەڵ تۆنی جددی فیلمەکە. مۆسیقاکە هەژارە و عومەر شەریف یەکێک لە چەندین کامێرای بێمانا دروست دەکات (کارەکەی ئێستا بۆ دەیان ساڵە لەسەر بنەمای ئەم دامەزراوەیە بووە).

ڕیچارد فلیشەر دەبێت تاوانبار بکرێت بە دەرهێنانی ئەمە بە شێوەیەکی کاریگەرتر، ئەو بوو دەرهێنەرێکی فیلمی پێشبینینەکراوی تووڕەیی و ئەمەش یەکێکە لە فیلمە لاوازەکانی.
