مایکل کەین هەمیشە ئیدیعای کردووە کە ئەشانتی "تاکە فیلم بووە (ئەو) تەنها بۆ پارەکە کاری کردووە" هەروەها "خراپترین فیلم کە تا ئێستا ڕۆڵی تێدا بینیوە". دەست بە مایکلەوە بگرە، تۆ لە ڕەوەدا نەبوویت و پەلە بکەیت لە خۆرئاوابوون؟ وە ئایا هەردوو ئەو فیلمانە لە ئەشانتی خراپتر نەبوون؟ ڕەنگە کەین تەنیا بە بێ شکۆمەندی لە بیری داواکارییەکانی سزادانی فیزیکیی فیلمسازی فیلمێکی ئەکشن لە پلەی گەرمی سووتێنەری 130 پلەی فەهرەنهایتدا بێت (دەرهێنەر، ڕیچارد فلیشەر، لە ئەنجامی زەربەی خۆر لە کاتی وێنەگرتنەکەدا لە نەخۆشخانە خەوێندراوە). ئەوەی ئەشانتی لە ڕاستیدا سەرهەڵدەدات وەک ئەوەی خاڵی نزم و نزمیی مایکل کەین نییە. لەبری ئەوە، فیلمێکی زۆر مامناوەندی چەییتە کە کاستێکی بەتوانا و شوێنی نامۆ و کشانی بێزارکەر و هێڵی چیرۆکێکی زۆر فۆرمۆلییان هەیە.<br /><br />د. دەیڤید لیندەربی (کاین) پزیشکێکی W.H.O یە کە بە وێرانە دەمێنێتەوە کاتێک ئانانسای هاوسەرە ڕەشپێستەکەی (بیڤەرلی جۆنسۆن) لە کاتی گەشتێکی یارمەتیدەردا بۆ گوندێکی خێڵەکی ئەفریقی بێسەروشوێن دەبێت. لیندەربی وردە وردە تێدەگات کە هاوسەرەکەی لەلایەن بازرگانانی کۆیلەوە ڕفێنراوە - بە سەرۆکایەتی سولەیمان (پیتەر ئوستینۆڤ) - و ئەو لە شوێنپێهەڵگرتنێکی سەرتاسەری کیشوەردا دەڕوات کە لە کۆتاییدا بەرەو ڕۆژهەڵاتی ناوەڕاست دەڕوات.<br /><br />بە درێژایی ڕێگاکە ، ئەستێرە گەورەکان بۆ ڕۆڵی میوان ناکاریگەر و زیادەڕۆیی پۆپ دەکەن. ویلیام هۆڵدن خاوەنی کامێرایەکی خراپە وەک فڕۆکەوانی چۆپەر؛ عومەر شەریف کەمێک لە سۆز یان نیعمەتی نەریتی خۆی وەک ملیۆنێرێکی عەرەبی نازکراو نیشان دەدات؛ ڕێکس هاریسۆن لە ڕۆڵی کورتدا وەک پەیوەندییەکی یارمەتیدەر بە ڕاست بێزار دەردەکەوێت کە یارمەتی کاین دەدات لە هەوڵەکانیدا. فیلمەکە لەسەر بنەمای باشترین فرۆشراو بە ناوی Ebano، لەلایەن نووسەری کەم ناسراو ئەلبێرتۆ ڤاسکوێز-فیگوێرۆا، بەڵام ئەو جێگەی سەرنجەی کە کتێبەکەی وا بەناوبانگ کرد، تا ڕادەیەکی زۆر لەم وەرگێڕانەدا ئامادە نییە. ئوستینۆڤ وەک کۆیلە کاریزماتیکە (پێدەچێت لە هەموو فیلمەکانیدا بێتوانا بێت لە پێشکەشکردنی نمایشی خراپ)، و کەین ئازارێکی باوەڕپێکراو دروست دەکات وەک ئەو پیاوەی کە پێی وایە جارێکی دیکە ژنەکەی نابینێتەوە. ناوبەناو چرپەی کردار هەیە، بەڵام بە گشتی ئەشانتی تەواو هێواش دەڕوات. بەگشتی، ئەوە پارچەیەکی بەرەنگاربوونەوەی ئەکشن هۆکۆم - نەک بە هیچ کشانییەکی ترسناک وەک ئەوەی کەین زۆرجار پێشنیاری کردووە، بەڵام فیلمێکی زۆر ئیلهامبەخش نییە و بە دڵنیاییەوە شتێکی بێهیواکردنە لە هەموو بەهرەمەندەکانی پەیوەست بەوەوە.
