بە فیلمێکی بۆ دێریک، بینەر تەنها ئەوەی چاوەڕێی دەکەن بەدەستی دەهێنن. پڵۆتێکی تەنک و کاغەز و چەند وێنەیەکی خاتوو دێریک بە جل و بەرگەوە. 'جنۆکە ناتوانێت بیکات' تەنها ئەوەندەیە. پانزە خولەکی یەکەم درامای تەلەفزیۆنی ئاساییە، بە مەرجێک سکۆت [ئەنتۆنی کوین] هێشتا لە ژیاندا بێت. ئەو ئەکتەرێکی زۆر باشە و ئەزموونێکی زۆری هەیە لە زۆر ڕۆڵی جیاوازدا، بەڵام پێدەچێت وەک ئەوەی تەنانەت ئەکتەری بەناوبانگ پێویستی بە کارکردنە تەنها بۆ پارە هەندێک جار. بۆ دێریک پێچەوانەکەیەتی، هەمیشە ڕۆڵی ژنێکی گەنجی قۆز و سەرنجڕاکێش دەگێڕێت کە جل و بەرگ یان بەبێ جل و بەرگ بێت. فیلمەکە کات بەفیڕۆدانی تەواوەتییە. ئەگەر دەتەوێت کوین ببینیت، لۆڕێنس لە عەرەبستان یان لا سترادا بە کرێ بگرە. ئەگەر دەتەوێت ژنانی ڕووت یان نواندنی خراپ ببینیت، هەر فیلمێکی پۆرنۆ بە کرێ بگرە.
