ئێستا سەیری هەر چوار ئۆتۆمبێلی بۆ دێریکم کردووە کە لەلایەن هاوسەرەکەیەوە دەرهێنراوە، جۆن؛ بێگومان هەموویان تەواو ترسناکن، بەڵام بە دڵنیاییەوە ئەمە چاڵەکانە. بە تایبەتمەندی پڵۆتی ئاسایی زەق و زەنگ، سیناریۆی خراپ – لەلایەن دەرهێنەرەوە، بە شێوەیەکی سروشتی – و نواندن، باسی ڕووتی بێ بەرامبەر لەلایەن ئەستێرەکەوە ناکەین، مامەڵە لەگەڵ هاوسەرە زۆر گەورەترەکەی ئەنتۆنی کوین دەکات (ئەو خۆکوژییەکەی قبوڵ دەکات بە وتنی ئەوەی کە هەمیشە سەرسام بووە بە هێمینگوایی !!) بەڵام کێ بەردەوامە لە دەرکەوتن و قسەکردن لەگەڵیدا. لە ڕاستیدا، ئەو دەیەوێت بگەڕێتەوە ناو جەستەیەکی تر و گەنجتر...بەڵام لە ڕاستیدا تەنها لە کۆتا دیمەندا ئەوە دەکات! دێریک وەک هەمیشە خۆشەویستە، و هێشتا یاری نایڤ(!) دەکات – بە تایبەت لە کاتی بەشێکی ناوەڕاستی تێکەڵاودا کە لەلایەن بکوژێکی بەکرێگیراوەوە لە سپادا بەدوایدا دەگەڕێت. کوین، هەروەها، بە شێوەیەکی گشتی گەورەترە لە ژیان (بخوێنەوە: هامی) لێرەدا، بەڵام ئەمە بە ئاسانی نادرەکەی پێکدەهێنێت؛ جگە لەوەش، بۆ زۆربەی ماوەکە، ئەو لە پشت پارچەیەک لە پلاستیکێکی بریقەدارەوە کاردەکات (پێدەچێت پێشنیاری ئەوە بکات کە لە جۆرێک لە دۆخێکی خراپدا بێت)! کەواتە 'گۆڕانکاری'ی ئەو، دیارە شتێکی قۆزە و دەردەکەوێت کە لێدانی بەهرە و تەنانەت کەسایەتیش نییە. هەروەها لە کاستەکەدا دۆن مۆرای پێشمەرگە دێرینەکانی هۆلیوود (وەک باشترین هاوڕێی کوین و ڕاوێژکاری بازرگانی بۆ و جولی نیومار (وەک فریشتەی پارێزەری کوین لە ژیانی دوای مردن) – لەگەڵ دەرکەوتنێکی سەرسوڕهێنەری کامێرا لەلایەن ملیاردێر دۆناڵد ترەمپەوە (کە پێدەچێت لە سیڤیەکەیدا پێویستی بەم شتە هەبێت، بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر لە کامیۆ ')! هەروەها بێ ئەوەی بڵێین کە جۆن دێریک سینەماکاری خۆی بووە لەسەر فیلمەکە، کە کۆتاییەکان پڕن لە دەربڕینی بێسوود (و کۆرنی) سوپاسگوزاری بۆ ئەو کەسە زۆرانەی کە دەستی یارمەتیدەریان بە قەرز داوە، و کە جنۆکەکان ناتوانن بیکەن swept بۆردەکە لە خەڵاتەکانی ڕازی ساڵی ١٩٩٠!
