پێدەچێت دێریکەکان لە خەباتدا بوون بۆ دۆزینەوەی ڕۆڵ بۆ بۆ دوای "10".

من پێشتر کارم بۆ پارکێکی دەریایی دەکرد لە فلۆریدا کیس. ڕۆژێک، سیناریۆی فیلمی "جنۆکە ناتوانێت ئەو کارە بکات" لە نێو ڕاهێنەرانی فیلمی "ماڵی ماسی"دا دەسوڕایەوە کە خواردن بۆ دۆلفینەکان ئامادە دەکرا. دیمەنێک هەبوو کە گوایە پێشنیارەکانی بۆ (یان بۆ دۆلفین) کە داوای "بڕۆ هێلکە دروست بکەن". خوێندنەوەی سیناریۆکە، ئێمە -lauuughed-...

ئێمە لە کۆتاییدا هیچ بەشێکی ئەم فیلمەمان لە دامەزراوەکەماندا ئەنجامدا، هەرچەندە دۆلفینەکانمان -ڕووبەڕووبوونەوە- لە "شین گەورە!"

ئەمە دەبێ زۆر نزیک بووبێت لە کۆتایی ژیانی ئەنتۆنی کوین. هیوادارم لەم فیلمەدا کاتێکی خۆشی بەسەر بردبێت، چونکە بە دڵنیاییەوە هیچی بۆ میراتەکەی نەکرد.
