ئەم فێستیڤاڵە ئاشکرایەم لە ڕەفەی فرۆشگای ڤیدیۆدا بینی. وە پێش ئەوەی یەکەم VCRم دەست بکەوێت من زانیم کە بەم گەوهەرە بچووکە ناوی دەنێم و فیلمسازی خراپە لە باشترینەکانیدا!

دیالۆگەکە بەبێ ئاگاداری پێکەنیناوییە. وە کامێرایەکی تێدایە لەگەڵ دۆناڵد ترەمپ. ئەنتۆنی کوین بە شێوەیەکی ناڕوون لەوێیە. وە زۆر وەک ئەوەی کریستوفر واکێن وا دیار بوو لە ساڵانی دواتردا بیەوێت لە هەموو فیلمێکی خراپدا ڕۆڵی سەرەکی ببینێت. ئەم فیلمە ورچەکانی کانتری کاک کوینە.

هەندەکانی وەک، "وشک بکە و با شەڕ بکەم!!!"

و "تۆ دەڵێیت زۆر دەڵێیت sh_it!" 

و گەڕانەوەی بێ نرخ: "بەداخەوە sh_it ە، توند توڕە sh_it!"

ئێوە سەرسام دەبن بە دیمەنێکی شەڕ وەک bo sommersault لە سەرانسەری مێزی بیلیارد دەکات ! و کونگ فوێکی خۆش دەکات کاتێک لە ڕۆڵەوە دێتە سەرەوە! chop socky action و t و a thrills!!!

چ هاندەری فیلمی Schlock دەتوانێت داوای زیاتر بکات؟ ئاه، وە کاتێک کارەکتەری کاک کوین خۆکوژی دەکات و و دێتەوە بۆ Haunt Bo وەک جنۆکەیەک ئەو لێی دەپرسێت بۆچی خۆی کوشتووە نەک مامەڵە لەگەڵ نەخۆشییە لاوازکەرەکەیدا بکات؟ دەڵێت: "پیاوە ڕاستەقینەکان کیش ناخۆن."

ئۆه، ئا، بەڵێ. ئەگەر بۆ کولێرەیەکی زیرەک بووایە ئەوا ئەو کاتە و لەوێ بانگی دەکرد بۆ دەرکردنی جنۆکە!
