فیلمی The Derek لە ساڵانی هەشتاکان چەند پێشنیارێکی شایستەی بەرهەمهێناوە بۆ بەدەستهێنانی ناونیشانی "خراپترین فیلم لە هەموو کاتێکدا"، و ڕەنگە ئەمە دەستکەوتی سەرەکی ئەوان بێت لەم گرەوەانەدا. لە ڕاستیدا دەتوانرێت ئەم فیلمە وەک سەر بە پۆلی "هێندە خراپە، باشە" سەیر بکرێت، هەر لەوێ سەرەوە لەگەڵ بەرهەمەکانی کەسانی وەک ئێدوارد وود جونیۆر یان دۆریس ویشمان. ئەمەش شێوازی دەنگدانی IMDB بۆ ئەم فیلمە ڕوون دەکاتەوە لەگەڵ هەندێک کەس کە نمرەی سەرەکی دابەش دەکەن.

ئەنتۆنی کوین فیلمی نامۆی دۆدجی لە سەردەمی خۆیدا دروست کردووە، بەڵام ئەم نمایشە وەک جنۆکەیەکی ڕاندی زۆر خراپە، ئەوە بۆ ئەوەی ببینرێت کە باوەڕیان پێیەتی.
