Skip Mission: Galactica و لە جیاتی ئەوە سەیری ئەڵقە ڕەسەنەکانی Living Legend بکە. تۆڕەکە بەشی 1 & 2 ی Living Legend ی برد و بە ئەڵقەی Awful Fire in Space لە یەک پڵۆتدا جامیان کرد. هەرچەندە گالاکتایکا بەدەست نووسینی تۆڕەوە دەناڵێنا و کەمی کات بوو بۆ ئامادەکاری بۆ بەرهەمهێنانی دروست، بەڵام ئەفسانەی زیندوو باشترینە لە زنجیرە تەلەفزیۆنییەکانی ساڵی ١٩٧٨. ئاگر لە بۆشایی ئاسمان، بە تەنیا، یەکێکە لە خراپترین ئەڵقەکان. وەک تێبینییەکی مێژوویی، سەیری گالاکتایکا بکەن، فیلمی ڕەسەنی ستار ترێک، و پاشان زنجیرەی ڕێڤیڤاڵ ترێک، و جیاوازی کوالیتی لە نێوان زانستی-فانتازیی بەرهەم هێنراوی تۆڕ و زانستی-فانتازیا دەبینیت.
