بۆ فیلم، ئەم فیلمە هەستی بە یەکێک لەو تایبەتمەندیانەی دوای خوێندن کرد، تەنها بودجەی کەمتر و دابەزاندنی هەموو شتێکی تر. من پێشبینی دەکەم ئەمە بڕیار بوو بۆ فیلمێکی ئیلهامبەخش لە جۆرێک، بەڵام بۆ من کار نەکات. as preachy.It خاوەنی سێبەری زۆر کاڵ سەمای فلاش، بەڵام کەواتە چی؟ هەیە تەنها هیچ وروژاندنێک لەم فیلمەدا نییە. دیالۆگەکە داڕێژراوە و کلیشەییە تا مردن. نواندن کەمتر بوو لە ئەستێرەیی، هەرچەندە کە پەیوەندییەکی زۆری بەوەوە هەیە کە ئەکتەرەکان پێیان دراوە (یان لەم حاڵەتەدا-نەک) بۆ کارکردن لەگەڵ.لە سەرووی ئەوە هەڵبژاردنە خراپەکانی گۆرانی، لەگەڵ تێکستی خراپ. هەموو ئەکتەرە بەشداربووەکان.ئەوان هەموویان بەهرەمەندن، بەڵام تۆ ناتوانیت لەم فیلمەوە بزانیت.ئەمە تەنها بۆچوونی منە بێگومان، بەڵام دەبێت فڕینێک بدەم بە خەونێک کە باوەڕ بە 1/10 بکەم
