دوو هاوڕێی کۆن دەنێردرێت بۆ ژاپۆن بۆ وەرگرتنەوەی ئەنجامی توێژینەوەیەکی جیناتی کە شریتی ڤیدیۆیی تێدایە، کە لە سەرەتای فیلمەکەدا لەلایەن نینجاکانی ڕەشەوە دزراوە. سەرەتا تەنها دەبێت فێری هەندێک لێهاتوویی نینجا ببن، چونکە "تەنها نینجا دەتوانێت لە نینجا بباتەوە."

ساکورا بکوژەکان هەوڵدەدەن بۆ ئەوەی چێژبەخش بن نینجا-فلیک بەڵام بە خراپیی شکست دەهێنێت. تەواوی فیلمەکە تەنها ئەوەندە کونە و پێشبینی دەکرێت کە سەختە هیچ شتێکی باش لەبارەیەوە بڵێین: هەمان پڵۆت بە چەندین جار جیاواز بینراوە دەیان جار پێشتر، کارەکتەرەکان زۆر بە کورتی کێشراون، دەرهێنان ماتە و سیناریۆ هیچ شتێکی سەرسوڕهێنەر پێشکەش ناکات، تەنانەت لە دیمەنی کۆتاییشدا کە خۆی بەهای فیلمەکانی (Trash) ی کەمکردەوە.

تەنانەت نینجا-فلیکی ساڵانی هەشتاکان، کە لە جوانکاری فیلمە زبڵەکان تێدەگات، سەختە ئەم فیلمە بدۆزرێتەوە تەنانەت بەزەحمەت چێژبەخشیش . بە سادەیی هیچ شتێکی نوێ پێشکەش بە بینەر ناکات، نە لە ئاستی بینراو و نە لە پڵۆتدا. شوریکەنەکان فڕێ دەدرێن و کاتاناش دەسوڕێتەوە، بەڵام بەس نییە بۆ سەرکردایەتیکردنی ئەو ئاراستەیەی فیلمەکە کە مەبەست لێی بووە و دووبارەبوونەوەی دیمەنە شەڕکەرەکانی هاوشێوە تەنانەت بێهۆشکەرترین بینەر دوای ٣٠ خولەکی یەکەم بێهێز دەکات. فیلم بۆ هەر کەسێک. تەنانەت نمایشە چەقبەستووەکەی فرانکۆ نیرۆ لە فیلمی "Enter the Ninja" لە دوای ئەمریکی-نینجاکانی ساکورا کیلەرەوە دێت. تەنانەت لە فیلمی ئاستی بینراودا هیچ تۆپێکی نییە و کات بەفیڕۆدانە بۆ ئەوەی هەوڵبدەیت هیچ دیمەنێکی شەڕی گەورە لەم فیلمەدا بدۆزیتەوە: هیچیان نییە. بەگشتی یەکێک لە بێهودەترین نینجا-فلیکەکان، تا ئێستا بینیومە. تەنانەت سەرنجی کنجکاویش نادات. متمانەم پێ بکە لەسەر ئەم یەکە.

1⁄2 لە کۆی 10.
