Sakura Killers (1+ Outta 5 Stars) ڕەنگە لە ساڵی 1987 ئەم فیلمە ڕەنگە فێنک دەرکەوتبێت... ئەگەر هەرگیز فیلمی *باشە* نینجات نەبینیبا. مۆسیقای پەنیراوی '80s... دیالۆگی پەنیراوی... نواندنی پەنیراوی... و زنجیرە هونەرییە جەنگییە پەنیراوییەکان. فێنکترین دیمەن لە سەرەتاوەیە... لەگەڵ چاک کۆنرزێکی تەمەندار کە یاری گۆڵف دەکات لە کەنار دەریایەکدا... چەند نینجایەکی ڕەش پۆشراو هەوڵدەدەن بە دزییەوە لەسەری بچن و پێدەچێت زۆر بەنیازە تۆپەکەی لێبدات بۆ ئەوەی تێبینی بکات... لەناکاو دەستی دەخاتە ناو جانتای گۆڵفەکەیەوە و... ناو، من بۆت تێک نادەم... ئەگەر هەرگیز بەدبەختی بینینی ئەم فیلمەت هەبێت سوپاسم دەکەیت. چیرۆکەکە زۆر قسەی بێمانایە سەبارەت بە هەندێک ڤیدیۆی دزراو یان شتێک. کۆمەڵێک پاڵەوانی قەوقازی کاڵ لە ڕێگاکانی نینجادا ڕاهێنراون چونکە "تەنها نینجایەک دەتوانێت شەڕی نینجا بکات" یان شتێکی لەو جۆرە. سەیرە، ئەم کوڕانە پێناچێت دوای مەشقەکانیان باشتر شەڕ بکەن لە پێشووتر... ئای باشە، فیلمەکە بەڕاستی بە خێرایی دەجووڵێت. ڕەنگە دیمەنەکانی شەڕ گەورە نەبن.. بەڵام زۆرن... و کاریگەرییە دەنگییە زیادەڕۆییەکان بۆ چەند پێکەنینێک باشن.
