من لە سەرسامیدام! واو، ئامادەبە بە ڕێگا نادیارەکانی نینجا فڕێ بدرێت. سەیریان بکەن کە پەلەوەری دەکەن، بە درێژایی زەوی (لە پشتیان یان گەدەیان) وەک کاترپیلەر دەسوڕێنەوە، بە ئاسماندا دەفڕن، سەرکەونە سەر بیناکان، لە دارەکان خۆیان بشارنەوە و بەهار بکەن، بە نزیکەیی ئەستێرەکانی نینجا فڕێ بدەن، ڕۆڵیان لە دەرەوەی ماتەکانی بەخێرهاتن، لە بۆمبی دوکەڵدا نامێنن ، دەنگی زۆری سووش بە تیغەکانیان دروست بکە و بە خێرایی دزێو یان بە پەلە لەسەر پەنجەکانی قاچیان. چ دیمەنێکە! بەڕاستی دەتوانم بەردەوام بم لەبارەی ئەو کارە زۆرە تەقلیدییەوە، بەڵام بە درێژایی ڕۆژ لێرە دەبم. ئاه بۆ ئەوەی لەبیرمان نەچێت تەنانەت ئێمە لە ئەفسانەیی چاک کۆنرەکان ئێستا و دووبارە سەرهەڵدەدەین، و سەیری ئەوە بکە کە هەندێک نینجا بە دەمانچەکەی بە ئاسانی دەنێرێت. چ پۆلێک! چ خراپەکارێکە! بەهەر حاڵ 'Sakura Killers' زۆر گەمژانەیە، بەڵام نینجایەکی پەنیراوی خۆشە کە تەنها کۆنەپەرستانی ژانرەکە هەر شتێک لەم شۆنکییەی B-grade debacle بەدەست دەهێنن.<br /><br />تاقیگەی جیناتی لە ئەمریکا هەیە. ڤیدیۆیەکی زۆر گرنگە کە لەلایەن یەک دوو نینجا دزراوە. دوو ئەمریکی لەلایەن کۆلۆنێل (چاک کۆنر)ەوە دەنێردرێت بۆ ژاپۆن بۆ وەرگرتنەوەی.<br /><br />کردنەوەی تایبەتمەندییەکە بە جوانی دادەنێت. ئامادەبە بۆ پێکەنینەکان! دوای ئەوە خاو دەبێتەوە، بەڵام دوای ماوەیەکی کەم لە دوو پاڵەوانی سەرەکی فێری نینجا دەبێت و بە مەشقەکاندا تێدەپەڕێت کە سەرێکی هەڵم وەردەگرێت کاتێک بە جلوبەرگەوە دەشکێت و دوای شریتی بێتای دزراو هەڵدەفڕێت کە فۆرمولەیەکی زۆر گرنگی تێدایە. ئەمەش کاتێکە کە بەڕاستی کردارە خێراکانی ئەکشن و هونەری هاوسەرگیری ئایرۆبی دێنە ناوەوە بۆ یاریکردن. هەروەها زۆر ناشرین نییە، (وەک سیناریۆی گەمژانە و نمایشەکانی گەمژە). کۆتایی کەشوهەوا زۆر بە باشی ئەنجام دراوە.<br /><br />لەو کشانی خاودا دوو ئەمریکییەکە (مایک کێلی و جۆرج نیکۆلاس)ی هەیە کە سەیری کەیسەکە دەکەن، گفتوگۆی بێ مێشکیان لەگەڵ یەکتردا هەیە و ڕووبەڕووی هەندێک کێشەی بچووک دەبنەوە. ئەوەی پێکەنینمی لێکەوتەوە ئەوە بوو کە چۆن نینجاکان دوا دەکەوت کە ئەم دووانە چەندە ئازا و زیرەک بوون. ئەمانە بڕیار بوو بکوژی پیشەیی بن؟ دەرهێنەر داستی نێڵسۆن ('کاریگەری (1989)) کاری جددی دەکات بەو شتەی کە هەیبووە و بەو شتەی کە هەیەتی دەیژەنێت. ئەو چالاکییەکانی سەر شاشە لە دەوری شوێنە سەرنجڕاکێشەکانی تایوان سەنتەری دەکات. نمرەکە ڕێکخستنێکی چینتە.
