ئاه بەڵێ، ساکورا کیلەرز فیلمێکی نینجای گەمژە و ترسناکە، هەڵە مەکەن. بەڵام هەروەها یەکێکی خۆش و ناباوەرە. ئەمەش تا ڕادەیەکی زۆر بەهۆی بوونی سەرسوڕهێنەری یەک چاک کۆنرێسەوەیە، کە وەک ڕۆڵی سەرەکی لە فیلمەکەدا دەنێردرێت بەڵام بەڕاستی تەنها لە چەند دیمەنێکدا دەدرەوشێتەوە. من پێم وایە ئەو بڕیارە جۆرێک بێت لە جۆری ئۆبی وان کێنۆبی ("زەنگی سەختی نینجا-باستەر"، کۆپی بۆکسەکە هاوار دەکات) بەڵام 'حیکمەت'ی ئەو جێگەی پێکەنینە. "بجوڵێن بەبێ بیرکردنەوە"؟؟؟ هاوڕێکەم دەڵێت ئەمە نیشانەی دواکەوتوویی دەروونییە، نەک تەرکیزکردنی باڵا.

بەڵام بەڕاستی، دوو یاریدەدەرەکەی، سۆنی و دێنیس، گفتوگۆیەکی وەها ترسناکیان هەیە کە 'بروکلین'، وەک ئێمە پێی دەڵێین عەقید، مەیلی درەوشاوەیی هەیە بە بەراورد. بە تایبەتی چاودێری لۆژیکی دێنیس بکە سەبارەت بە 'پلیسکردنی جیناتی' کە ساکورا لەگەڵیدا بەشدارە. ئەگەر شتێک بزانیت دەربارەی کلۆنکردن دەمری بە پێکەنینەوە. و بەڵێ، ئەمە خاڵێکی سەرەکی پڵۆتە، خەڵک.

فیلمێکی ترسناک و خۆشە، ساکورا کیلەرز گەوهەرێکی سەختە بۆ دۆزینەوە. منیش کۆتایی 'فێڵ'ەکەش تێک نادەم بۆ تۆ، تەنها ئەوە نەبێت کە رێکخستنێکی تەواو بۆ ساکورا کیلەرز 2. زۆر خراپە چاک کۆنرز مرد. :-( چونکە ئەو بەڕاستی نەرمترین ڕێگەی هەیە بۆ فڕێدانی نینجاکان.
