ئەمە یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە کلارک گەیبل دروستی کردووە. تەنها پارنێل دیار بوو خراپتر بوو. تەنها ئەوەندە بە ئازارە کلیشە و دیالۆگەکە ئەوەندە خراپە کە شتێکە نە گەیبل و نە جین هارلۆ دەبوو شانازی بە دروستکردنیەوە بکات.<br /><br />گابڵ پاژنەیەکە کە چالاکییە نایاساییەکانی لە ئەنجامدا کچەکەی دەچێتە پێشەوە' سلامەر (وەک قسەی چەتەگەری؟). ئەو هیوای ئەوە دەپارێزێت کە ئەو کارێکی دروست بکات بەڵام ئەو تەنها ئەو لەوێ بەجێدەهێڵێت--بۆ ئەوەی هیچ کامیان نەزانێت، گۆش، کە ئەو "بە شێوازی خێزانە". لە کۆتاییدا، ڕۆگەکە دەگەڕێتەوە بۆ ئەوەی کارێکی دروست بکات و بە جۆرێک ئەمانە هەمووی بەیەکەوە دەبەستنەوە بە کۆتایییەکی خۆشەوە! پێدەچوو ئەوان بیریان لە گەیبڵ کردبوو کە پێویستی بە وەرگرتنی ڕاپ و چەند ساڵێک لە هۆسێگۆو بوو. لیۆناردی مالتین دەڵێت "ئەستێرەکان لێرە لە باشترین ئاستی خۆیاندان". بە چ ستانداردێک؟ باشترینە لە بەرهەمهێنانی پێکەنین نەخوازراو؟ gimme a break!<br /><br />ps--دوای ئەوەی ئەمە دەڵێت، هاوسەرەکەم پێی وایە لیۆناردی مالتین بڕیارە من بدۆزێتەوە و بە لێدانی کونی من. هەممم. بەڵام سەرەڕای سەرنجەکەم، پێموایە کاک مالتین باشترین پێداچوونەوە و مرۆڤە لەسەر هەسارەکە (هیوادارم کە ئەوی ئارام کردەوە).<br /><br />نوێکردنەوە--2/2/08. چونکە یەکەم جار زۆر حەزم لەم فیلمە بوو (بەتایبەت کۆتایی گاڵتەجاڕانە)، بڕیارمدا جارێکی تر سەیری بکەمەوە. ئاخر هەندێک جار کە جارێکی تر سەیری فیلمێک دەکەمەوە زۆر زیاتر حەزم لێیە و تێدەگەم کە کەمێک زۆر توند بووم. لە کاتێکدا لە چەند مانگی ڕابردوودا ئەوە لە چەندین فیلمدا بووە، بەڵام هێشتا حەزم لەم فیلمە نییە--تەنانەت دووەم جارە. زۆربەی بەهۆی نیوەی یەکەمی فیلمەکەوە نەبوو. لە گێمی یەکەمدا کارەکتەری هارلۆ بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر گەمژانە بوو بەڵام لانیکەم جێگەی باوەڕ بوو. بەڵام کاتێک ڕەوانەی زیندان کرا، هەمووی کلیشە بوو تا ئەو کاتەی کە دوا دیمەنی هاوسەرگیری گاڵتەجاڕانە ڕوویدا. کۆتا هێڵ ئەوەیە کە ئەم زنجیرەیە بە شێوەیەکی شەرمەزارکەر داماوە--تەنها هیچ مانایەکی نییە بە هیچ شێوەیەک و هاوشێوەی گۆڕینی فیلمەکە بۆ هەندێک چیرۆکی ئەفسانەیی لەبری چیرۆکێکی خۆشەویستی دەربارەی دوو کۆن. من لە پاڵ پێداچوونەوە ڕەسەنەکەمدا وەستاوم (سەرەڕای هەموو "یارمەتیدەرەکان") و پێم وایە کە بەدەر لە پارنێل و لەوانەیە پۆلی لە سێرکەکەدا، لەوانەیە تەنها خراپترین فیلمی گەیبڵ بێت.
