ئەم فیلمە لە پلەی چوارەمەوە دەگۆڕێت بۆ پلەی یەکەم بەبێ ئەوەی خۆی بە 3 یان دووەم بێزار بکات، گێڕەکانی وردکردن تا دەگاتە هێڵی کۆتایی Sapy و B-Movie. فیلمی The Con لە سەرەتاوە بە ئاسانی باشترین و زیرەکترین بەشە لە فیلمەکەدا. ئەوە شایەنی بینین و سەیرکردنە. ئەو دیمەنەی کە هارلۆی لە بانیۆکەدا هەیە ئەوەندە خێرا ڕوودەدات، لەوانەیە بیری بکەیت. بە دڵنیاییەوە شایانی ئەو هەموو بالیهۆیە نییە کە ڕۆبەرت ئۆسبۆرن لە پێشەکییەکەی TCM بۆ ئەم سەرلێشێواوییە خراپە بۆ مێدیۆکێر دابینی کردووە. هیچ ململانێیەکی ڕاستەقینە نییە و هەموو کارەکتەرەکانی ئەم کۆمەڵگایەی کە گوایە پەراوێزخراوە، پیرۆزەکان دەردەکەون - بە تایبەت کارەکتەری باوەڕپێنەکراو، ئەل. منیش پرسیار دەکەم ئایا ئەو لە سینسیناتی کارێکی بۆ منی هەیە؟
