... بۆیە بیرم کردەوە چەند وشەیەک لەبارەی ویلیام مەکنامارا فڕێ بدەم. ڕێگەیەکی خراپ نییە بۆ بەسەربردنی یەک دوو کاتژمێر ئەگەر بتەوێت لە تایتی-هیتەکانیدا بیبینیت -- دیارە کە ئەو پەمپ کردووە بۆ ئەم ڕۆڵە و ئەو زۆر باش دەردەکەوێت لەوان -- یان کەمتر. لە ئەشکەوتێکدا زنجیرەیەکی درێژکراوە هەیە کە دەبێت خۆی بکێشێتە خوارەوە بۆ ژێرەوەی خۆی. بەشێکی خۆش هەیە کە دەبێت بەدوای شاجوان ئێلیناکدا بگەڕێت لەناو بافەکەدا، تەنها دەستەکانی بەسەر گەدەیدا کۆپان. ویلیام مەکنامارا بە سروشتی کەمێک لە لایەنی لاوازە، بەڵام دەستێکی خۆش و بەخشندەی غەنیمەتێکی هەیە. هەروەها، ساتێک هەیە کە لە جێگاکە هەڵدەستێت کە ئەگەر لە ساتێکی گونجاودا کردارەکە بوەستێنیت دەتوانیت تەواوی ئێنچیلاداکە ببینیت. ئەگەر تۆ مەیلی ئەوەت هەیە ئەوە بکەیت، و وەرە، نیوەی ئەو کەسانەی کە هەڵدەبژێرن سەیری فیلمێک بکەن دەربارەی پیاوە دەریاییەکان لە "گەشتێکی ڕێگادا"ن. من تەنها حەزم لە سوپاس دێنیس هۆپەرە بۆ ڕووتی بێ بەرامبەری دەرفەتی یەکسان. ئایا ویلیام مەکنامارا دەتوانێت کار بکات؟ هێک ئەگەر من بزانم.
