من تەنها ئەمڕۆ، ئەمەم هەڵگرت لە فرۆشگای 99 سەنت تەنها ئەمڕۆ، و هێشتا پێموایە من دڕاندم. "خەون بە باوەڕ" درامایەکی لەشجوانی زۆر بێزارکەر و ناڕاستەقینە و یەک دۆلار تەنها زۆر گرانە بۆ ئەمە. ئەم فیلمە ڕەنگە تەنها بۆ ٢ شت جێگەی سەرنج بێت: ١. گەنجێکی کیانو ریڤزی هەیە. و 2- دەرهێنانی پۆڵ لینچ، ئەو پیاوەی کە هەروەها شەوی پرۆمۆی کرد. ئێستا لەسەر فیلمەکە. 

ئەوە باسی کچێک دەکات بە ناوی ڕۆبن (کە ئۆلیڤیا دی ئەبۆ ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) کە بەهۆی ڕووداوێکی ئۆتۆمبێلەوە کە ژیانی باوکیشی بە سەختی بریندار بووە، بریندار بووە. بۆیە ڕووداوەکە ڕێگری دەکات لە ڕکابەری لە پاڵەوانێتییە لەشجوانیەکان، زۆرجار لە کاتی وانەکانیدا هەڵدەگیرێت و لە کۆتاییدا هەندێک منداڵی کێوی بە ناوی تۆمی (کە کیانو ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت.) ڕۆبن، کاتێک لە ڕاهێناندا نییە، لەگەڵ دایکیدا کاردەکات. و خوشکی ھاوسەرگیری، لە جل شۆردنێکی ھاوبەش کە خاوەنەکەی باوکی ھاوسەرگیری ھاوسەرگیری بوو. لە کۆتاییدا ئەو بۆ ڕکابەری هەڵدەبژێردرێت. 

بە گشتی، کیانو بە تەنیا و هەندێک ئاوازی 80s ی گرنگ ئەوەیە کە ڕێگریم لێدەکات لە پێدانی ئەم 1 ئەستێرەیە، هەروەها ئەوە یەکێک نییە لە خراپترین فیلمەکان تا ئێستا، بەڵام هێشتا دوور لە باشی. دیڤیدییەکە خۆی هیچ مەدالیایەک بەدەست ناهێنێت هەروەها وەک ئەوە دەردەکەوێت کە سەرچاوەی لە VHS ی کۆن وەرگیراوە و بەرەو کۆتایی، دەنگەکە لە هاوکاتی دێتە دەرەوە و کاتێک کۆتاییەکان نزیکە لە کۆتایی هاتنی، کاڵ دەبێتەوە بۆ ڕەش، هەرچەندە دەنگ هێشتا دەتوانێت بێت بیستی. کەواتە ڕەنگە ئەمە وەک بوتڵەگێک تێپەڕێنرێت. کارە هونەریەکانی DVD هیچ مانایەکی نییە وەک ئەوەی کە پێدەچێت وێنەی ئەم دواییەی Keanu و Olivia بێت و پاشبنەماکە هیچ پەیوەندییەکی بە فیلمەکەوە نییە، وەک چۆن لە خودی فیلمەکەدا نییە، بۆیە دیارە بەرگەکە فۆتۆشۆپ کراوە. لە هەر حاڵەتێکدا، بە هەر نرخێک بێت خۆت بەدوور بگرە، مەگەر تۆ کەسێکی کۆنەپەرستی کیانو بیت. ڕەنگە چیتر بەو شتە هەڵنەواسم. ڕەنگە من بیدەم بە سینەما سنۆب، کە ڕەخنەگرێکی گەورەی YT BTW یە. هێی، ئەگەر هەر یەکێک لە ئێوە هیچ فیلمێکی چەوت و چەواشەکاریتان هەیە کە چیتر لە چاویاندا نایانەوێت، ئازادانە بەخشین بکەن بۆ ئەوەی نمایشەکەی بەردەوام بێت.
