زۆرجار هاوسەرە خراپەکان هەن (بە مانای گشتی ئەم زاراوەیە) -لە فیلمەکانی هوستۆن : "شاژنی ئەفریقا" "بەهەشت میستەر ئەلیسۆن دەزانێت" "ڕەگەکانی بەهەشت" "میسفیتەکان" ..."بەربەری و گەیشا" ( ناونیشانەکە ببینە) نموونەیەکی باشی ترە، بۆیە پێدەچێت قسە بکەین. پێدەچێت شتە ژاپۆنییەکان لەو کاتەدا مۆدێرن بوون وەک کارەکان وەک "سایۆنارە" "جیهانی سوزی وونگ" و "چایخانەی مانگی ئاب" شایەدی بدەن. ڕەنگە هەوڵەکانی هوستۆن خراپترینی ئەم زۆر خراپە بێت (جگە لە "Susie " ڕەنگە).جۆن واین بە تەواوی لە جیهانی فۆرددا دەگونجێت، لە Huston's He’s is a like a bull in a china shop.His japaneal partner. دیمەنە دراماتیکییەکان (ئەپیدیمیکۆی کۆلێرا) فیلمەکە لە بێزاری ڕەها ڕزگار ناکەن.

تەنها ئەوانەی کە بە تەواوی عاشقی هەموو کارەکانی هیستۆن پێویستیان هەیە بۆ هەڵبژاردنی ئەمە ,لە نێوان هەموو فیلمە گەورەکانی دیکەی لە دەوروبەری.
