ئەمە فیلمێکی تەواو ناخۆشە، ئەگەر بە وردی دروست بکرێت. من تاقیم کردەوە چونکە ڕیچارد دریفوس و جێف گۆڵدبلوم ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت، دوو ئەکتەری باش، و لەبەر ئەوەی هێڵی پڵۆت - سەرۆکێکی جەماعەت خەریکە لە دامەزراوەیەکی دەروونی ئازاد دەکرێت - بەڵێنی زۆری دا. فیلمەکە وەک کۆمیدیایەکە دەنێردرێت، sorta. ئەوەی ئێمە هەمانە زنجیرەیەکی بێکۆتایی تەقەکردنە - پێویستە لە قسە زلەکان خۆش بیت - لە خەڵک بە ڕووناکییەکی کەم و ڕەسەن، ئەگەر تا ڕادەیەک سوریال، ناوەوە، تەقە لە یەکتر - لە سەر، گەدە، ئەژنۆ، پێ، دڵ (هیچ بەشێک لە لە کاتێکدا کە دیالۆگی ناڕوون و نهێنی دەگوترێت، کە هەندێکیان گریمانە دەکرێت، بە ئاشکرا، بە جۆرێک لە ڕێگەی پۆست مۆدێرنەوە گاڵتەجاڕانە دوور بخرێتەوە. دیالۆگی گۆڵدبلوم بۆ تەواوی فیلمەکە دەتوانێت لەسەر کارتێکی 3x5 جێی ببێتەوە، و ئەو یەک دەربڕینی دەموچاوی لەبەردایە - خەندەیەکی سەردەون - بە درێژایی. ئیلین بارکین و گریگۆری هاینز باشترین شت دەکەن کە دەتوانن. بێرت رینۆڵدز کامێرایەک دەکات. کرێدتەکان ڕۆب ڕینەر و جۆی بیشۆپ دەنووسن، بەڵام من بە جۆرێک بیریان کردم (جووڵەیەکی باش لە لایەن ئەوانەوە). هەموو شتەکە سارد و نەزۆک و میکانیکی و ناخۆشە؛ میراتگرێک، گومانم هەیە، بۆ شێوازی 'پڵپ خەیاڵی'، 'فارگۆ' و 'بکوژە سروشتییە لەدایکبووەکان'. ئەگەر ئەوانەتان بەدڵ بوو، بە ئەگەرێکی زۆرەوە ئەمەتان بەدڵ دەبێت.
