دریفوس ڕۆڵی سەرۆکێکی جەماعەت دەگێڕێت و بیری لەدەستداوە، بەڵام ئێستا "چارەسەر کراوە". لەین کچەکەیەتی کە لەگەڵ ژمارە یەک (Goldblum)دا تێکەڵ بووە، کە بڕیارە شتێک هەبێت لەگەڵ خوشکی لین (بارکین).

لەگەڵ ئەوەی هەر کەسێک دەتوانێت بە کاستی پشتگیری ئەستێرەکان بزانێت (Burt رینۆڵدز، گابرێل بایرن، کایلی ماکلاچلان و تەنانەت دەرکەوتنێکی ڕیچارد پرایۆر) ناتوانێت یارمەتی ئەم پڵۆتە بدات، وەک دریفوس دەیسەلمێنێت کە ئەو "جێگیر نەکراوە" و هەوڵدەدات تەنها نزیکەی هەموو کەسێک بکوژێت کە لە ئارادایە.

دەزانیت ، وەک ئەوە نییە کە تۆ نەتزانیبێت چی لە ئارادایە. دە خولەکی یەکەم هیچ نەبوون جگە لە کوڕان کە هەوڵیان دەدا بە گۆڵدبلوم بڵێن کە بۆی لە پێشە کاتێک دریفوس دێتە دەرەوە، بەڵام من هەموو کێشەکانت بۆ ڕزگار دەکەم: ئەم فیلمە بەجێبهێڵە.

هۆکاری ڕاستەقینەی هەڵبژاردنی من ئەم فیلمە لەبەر ئەوەیە کە من لەم دواییانەدا لەسەر لێدانی دایان لەین بووم و هەوڵم داوە هەموو فیلمەکانی ببینم. وازهێنانی ڕاستەقینە بۆ من تەنها پڵۆتی ترسناک نەبوو، بەڵکو ئەو ڕاستییەش بوو کە ئەو تا پانزە خولەکی کۆتایی فیلمەکە دەرناکەوێت (هەرچەندە لە ڕێگەی فیلمەکەوە گوێمان لێیە). تەنانەت هاندەری زیاتر لە نیوەی کاستەکە ناتوانێت یارمەتیم بدات لە چێژوەرگرتن لەم فیلمە. ئەو بەشانەی کە بڕیار بوو ئەو شوێنەی کە بڕیار بوو چیای تێدا بێت، بینیم پێکەنینم بەو شتەی کە لە ڕاستیدا دەگوزەرێت.

3 لە کۆی ١٠ ئەستێرە.
