"کاتی سەگی شێت". ڕەنگە تەنها من بێت، ڕەنگە من تەنها حەزم لە کۆمیدیای چەتەگەری نەبێت ( وەک من پێم وابوو ئۆسکار , جۆنی بە شێوەیەکی مەترسیدار و مافیای مژینی ) ئەوە ڕەنگە زیاتر "Witty Sharp Word Play" لە هەموو کۆمیدیەکان، تەنها ئەوە نییە وەک ئەوە ژیر و تیژی وەک ئەوە ( یان پێداچوونەوەکارانی تر ) وا دەکات دەربچێت. 

The Rick , Mick , Vic Thing کۆن بوو بۆ دەستپێکردن بە دروستکردنی گاگێکی ڕاکردن لە هەندێک کاتدا ئازاربەخش بوو بۆ سەیرکردن. 

گۆڕانکاری بەس نەبوو لە شوێن یان هەستکردن بۆ ئەو ماوەیەی کە بڕیار بوو تێیدا بن. زۆربەی فیلمەکە یان لە "Dreyfus's Club" یان چەندین ژووری ئۆفیس /dim دانرابوو. .. ( چی بوو لەگەڵ ئەو دانیشتنەی دەمانچەی دانیشتن لە دەرەوەی شتەکە گۆڵدبلوم بەردەوام سەرکەوتنی بەدەستهێنا ?) 

کاستی پاڵپشتەکە بوو... لەسەر کاغەز نایاب ( زۆر باشە بۆ بینینی سیلڤا و دراگۆ)بەڵام کارەکتەرەکان پێش ئەوەی کوژران پێش ئەوەی پێش کاتیان هەبوو بۆ گەشەکردن. وە ڕیچارد پرایۆرز کامێۆ گاڵتەجاڕی بوو ! ڕۆمانسیەت و توخمە خۆشەویستیەکەی فیلمەکە هەروەها گیربووە.

4/10 پێموانییە بەم زووانە بگەڕێمەوە بۆی.
