بۆیە من ئەمەم لە نێتفلێکسەوە بە کرێ گرت چونکە کەسێک کتێبی ڕۆجەر ئیبەرت پێدام "ڕقم لێبوو، ڕقم لێبوو، ڕقم لەم فیلمە بوو" و ئەو ئەم یەکەی بە ڕیزبەندی سفر-ئەستێرەی دەگمەن لە کتێبەکەدا بەخشی و لە کۆتایی پێداچوونەوەی ڕەسەنیدا وتی "Mad Dog Time پێویستە ببڕدرێت بۆ دابینکردنی ئۆکولێلێ بەخۆڕایی بۆ هەژاران". بۆیە من لە ئیبێرتەوە زانیم کە دەبینم ئایا بەڕاستی ئەوەندە خراپە کە ئەو وتوویەتی. من دەزانم زۆربەی کۆمەڵگا دەڵێت گوێ لە ڕەخنەگران نەگرن و بۆ خۆت حوکم بدەن بەڵام نەمتوانی دەریببڕم کە چەندە ڕقم لەم پارچە شتە خراپەیە وەک ئیبەرت و هەرگیز لە دوای پێداچوونەوەی ئیبەرت بۆ "باکووری" ڕۆب ڕینەر کە وتی ڕقی لەو فیلمە بوو دە. تایمز تا ئێستا گوێم لە پێداچوونەوەی فیلمی ڕق و کینەیەکی ئاوا درەوشاوە بووبوو. لێرەدا ئێمە ڕیچارد دریفوسمان هەیە وەک چەتەیەک کە پێموانییە ترسناک بێت ئەگەر سیناریۆی ئەم فیلمە بە باشی بنووسرێت، دریفوس وەک چەتەیەک ببینین. بەڵام لە سەرووی هەموو ئەو شتانەی ترەوە کە لەم "فیلمە"دا ترسناک بوون بە دڵنیاییەوە دەتوانم پێت بڵێم سیناریۆکە بە هیچ شێوەیەک بە باشی نەنووسراوە. لە کاتێکدا فیلمەکە دەست پێدەکات و جێف گۆڵدبلوم دەڵێت کە چێژ لە سەیرکردنی هاوڕێ کچەکەی دریفوس وەردەگرێت لە کاتێکدا دریفوس لە نەخۆشخانەیەکی تاوانکاری بووە فیلمەکە بە چەند دیالۆگێکی شایستە دەست پێدەکات دوای کردنەوەی کریدتەکان. بەڵام دوای ئەو یەکەم 4 یان 5 خولەک 85 خولەکەکەی تر تەنها پێکدێت لە کارەکتەرە داماوەکان کە باس لە زبڵی بێمانا دەکەن بۆ ماوەی 30 چرکە پاشان کەسێک تەقەی لێدەکرێت. پاشان کۆمەڵێک نوکتە هەیە کە دریفوس نەخۆشە لە ڕووی دەروونییەوە. هاها. پێكه‌نیناوی نیه‌. پاشان دیمەنێکی ناخۆش و ناخۆشمان دەست دەکەوێت کە "رێگای من"ی فرانک سیناترا پارۆدی دەکات لەلایەن گابرێل بایرنەوە بە ڕواڵەت بۆ ئەوەی سوکایەتی بە دریفوس بکات. بێگومان لەبەر ئەوەی سیناریۆکە لەسەر ئاستی خوێندکارێکی پۆلی شەشەم نووسراوە کە دریفوس زیاتر لە پێنج جار تەقە دەکات و بایرن تەنها نامرێت. ئایا ئێمە وەک بینەریش دەبێ تەنانەت گرنگی بەو شتە بدەین کە بە شێوەیەکی سووک و کۆمیدییە؟ بە دڵنیاییەوە دەتوانم پێت بڵێم کە من گرنگیم پێ نەداوە و ئەو کۆمیدییەشم بە شتێکی کۆمیدی نەزانیوە. نەک هەر من بێهیوا بووم لە Dreyfuss (کە من زۆر سەرسامم بە ئەکتەرێک) بۆ بەرهەمهێنان و ڕۆڵی سەرەکی لەم Tripe بەڵام من لەڕادەبەدەر نائومێدم لە Jeff Goldblum چونکە ئەمە بڵاوکرایەوە هەمان ساڵ کە "Deependence Day" باشترین فیلم بوو لە فیلمەکانی ساڵ و لە کۆتاییدا یەکێک لە سەرکەوتووترین فیلمەکانی مێژوو. ئایا گۆڵدبلوم هەستی بەوە کردووە کە "ڕۆژی سەربەخۆیی" دەبێتە فلۆپ و دواتر تەنها ڕۆڵی داهاتوو دەگرێتە ئەستۆ کە پێشکەشی دەکرێت بۆ ئەوەی هەندێک پارە بەدەستبهێنێت ئەگەر "ڕۆژی سەربەخۆیی" بۆمبێک بێت؟ براوەی خەڵاتی ئۆسکار و ئەستێرەی دوو لە گەورەترین فیلمەکانی پارە پەیداکردن لە مێژوودا لە دوورەوە لە دوورەوە چێژیان لەم بابەتە زانی؟ زنجیرەی کردنەوەی فیلمی "کاتی سەگی شێت" دەڵێت فیلمەکە لەسەر هەسارەیەکی دیکە دانراوە. من تەنها ئێستا خۆزگەم دەخواست کە 93 خولەک بەفیڕۆدام سەیری ئەم زبڵە بکەم کە لە سینەماکانی سەر هەسارەکەدا دەمایەوە و کرایەوە کە گوایە لەوێ ڕوودەدات بۆ ئەوەی بەم شێوەیە هەموو کەسێک لەسەر ئەم هەسارەیە هەرگیز لێرە لەم بەفیڕۆدانە گاڵتەجاڕییەی 93 خولەک لە من دەربچێت ژیانێک کە هەرگیز ناگەڕێمەوە. ئیبەرت دەڵێت دەبوو فیلمەکە ببڕدرایە بەس باش نییە من دەترسم. هەر کۆپییەکی "کاتی سەگی شێت" دەبوو بەنزین بەسەر هەموویدا ڕژابێت و ئاگری تێبەربێت. هێشتا نەمتوانیوە لە سەرووی خراپترین فیلمەوە بێت کە تا ئێستا بینیومە چونکە ئەم فیلمە وەک خراپترین فیلمی تا ئێستا شەرەفەکەی بەدەستهێناوە.
