من زۆر فیلمی ڕەسەنی کەناڵی زانستی خەیاڵیم بینیوە لەو کاتەوەی لە ساڵی ٢٠٠٢ دەستم بە سەیرکردنیان کردووە (یەکەم فیلمی من Sabretooth بوو - کە لە ڕاستیدا یەکێکە لە تایبەتمەندییەکانی کەناڵی Sci-Fi بە ڕای من). کوالیتی ئەوان جیاوازە. هەندێکیان مامناوەندن بەڵام شایستەن (زەبارتوس، ئەژدیها شەڕکەر، هەرگیز نەگری گورگ، شەیتانی تاڵاو)، هەندێکیان بە شێوەیەکی پێکەنیناوی خراپن، و دواتر هەندێکیان هەن کە بەڕاستی ترسناکن. ڕاپتۆر پلانێت لە ئەم دووەمیاندایە. 

ڕاپتۆر پلانێت، درێژەیەکی شل بۆ کەناڵی Sci-Fi ی ساڵی 2004ی ڕەسەنی Raptor Island، فەسادییەکی بەزەحمەت سەیرکردنی فیلمێکە کە بەڕاستی نواندنی ترسناک و سیناریۆی تەمبەڵی هەیە. ئەو کاریگەرییانەی کە دایناسۆرەکان بە ژیان دەهێنن (تێکەڵەیەک لە بوکەڵەیی و ئەنیماترۆنیکس و هەروەها CGI و گرتە ڤیدیۆییەکانی ستۆک لە ڕاپتۆر پلانێت) هەندێک لە خراپترین کاریگەرییەکانی منن کە لە فیلمێکی بودجەی کەمدا بینیومە. کاریگەرییەکانی گۆر تەنانەت قەناعەت پێکەرن. 

پلانەکە کۆمەڵێک کۆماندۆی تێدایە کە بە هۆکارێکەوە (بیرم لە هۆکارەکەی کردۆتەوە) گەشت دەکەن بۆ هەسارەیەکی دایناسۆرە نامۆکان. ئەوە ڕاستە خەڵک، دایناسۆرەکان بێگانەن. دایناسۆرەکان لە بۆشایی ئاسمان. چی لە داهاتوودا هەیە، نەهەنگەکان لە بۆشایی ئاسمان؟!؟ باقی پڵۆتەکە سادەیە. کاستی مرۆڤەکان هەڵدەگیرێن و دەخورێن. تا ئێستا، ئێمە گەیشتوینەتە ئەوەی کە چاوەڕوانی ئەمە بکەین لە فیلم و ڕۆمانە زۆرەکانی دایناسۆرەکاندا کە بڵاوکراونەتەوە، بەڵام ئەمە یەکەم فیلمی دایناسۆری بکوژە کە بینیومە لە ڕاستیدا لە ڕاستیدا بێزار بووم لە هەموو هێرشەکانی دایناسۆرەکان.

چەند پێکەنینێک تێیدا هەیە هەرچەندە. دیمەنێک هەیە کە دیار دەردەکەوێت کە پیاوێک لەلایەن کارنۆتاورێکەوە دەمژرێت (بە ستۆکی فیلمە ئەسڵییەکە بە تەواوی ژیان گەیاندووە) کە چەند چرکەیەک دواتر دەبێتە کەسێکی زەبەلاحی ڕاپتۆر. هەروەها، کەمێک لە شتە بچووکەکان، ئەمە ئەو دیمەنەیە کە ستیڤن باور لە فیلمی یەکەمەوە لە دیمەنی مردنی خۆیەوە وێنە دەگرێت. 

لە کاتێکدا دوورگەی ڕاپتۆر فیلمێکی باش نەبوو بۆ دەستپێکردن، شاکارێکە بە بەراورد بە درێژەی فیلمەکە. سیفی تا ئێستا پەخش کراوە. نزیکە لە چاوخشاندنەوە.
