ئەمە دەبێت یەکێک بێت لە خراپترین فیلمەکانی هەموو سەردەمێک. گرافیکەکان ترسناک بوون، نواندنەکە فیلمی B بوو و کاریگەرییەکانی تەنها نینتێندۆی سادە ٦٤ شایستە بوون. تۆ پێت وابێت کە ئەوان کەمێک هەوڵی زیاتریان پێدەدەن. بێگومان فیلمێکی کەناڵی SCIFI یە بۆیە دەبێت چاوەڕێی ئەوە بکەیت کە ڕێژەیەکی کەم بێت، بەڵام ئەم فیلمە کێکەکە دەبات. جەهەنەم، هێشتا پێدەکەنم. کەواتە، وەکو سەرت لە فیلمی بێباوەڕیدا، ئەم فیلمە بە باشی کاردەکات. 

هەرچەندە وا دیارە هەندێک ئەکتەر و ئەکتەری 'ناسراو'ی لەم کارەدا هەیە، بەڵام بۆ من ئەستەمە باوەڕم بەوە هەبێت کە ئەوان درکیان بەوە نەکردووە کە کوالیتی ئەم فیلمە شایانی کات و هەوڵیان بووە. 

ڕەنگە گرافیکەکان لە ساڵانی شەستەکان یان تەنانەت سەرەتای حەفتاکان باش بوون بەڵام وەرە، ئەمە ساڵی ٢٠٠٩ یە! من وەرناگرم سپۆیلەرەکان دەربهێنە، با تەنها بڵێین کە ئەگەر تۆ یاریت کردووە "Jurassic Park" لەسەر Nintendo 64 تۆ زۆر ئاشنا دەبیت بەو شتانەی کە لەم فیلمەدا دەیبینیت

بە دڵنیاییەوە شایەنی ئەو 2 کاتژمێرە نییە زۆری پێچوو بۆ ئەوەی لە ڕێگەی شتەکەوە دابنیشین
