لە ساڵی ٢٠٠٧ دروستکراوە و سی جی خراپە بۆ فیلمێک کە لە ساڵی ١٩٩٨ دروستکراوە، لە بەشێک لە فیلمەکەدا وێنەی وەستانی جوڵەی دایناسۆرێک هەیە کە لە ڕاستیدا باش دەردەکەوێت، بەڵام ئەمە تەنها وا دەکات کاری زۆر ئاماتۆر لەسەر شتەکانی سی جی تەنانەت دەربکەوێت تەنانەت خراپتر.

نووسین، نواندن، دەرهێنان و هەموو شتێکی دیکەی ئەم فیلمە تەنها ترسناکە. ئەمە ئەوەندە خراپە، ئەگەر لە دوورگەی ڕاپتۆر خراپتر نەبێت و ١٠٠ ملیۆن پێش زایین... شتێکی بێمانا پاکە! دیسانەوە، وەک لە فیلمەکانی تردا، تاکە بەشێکی ترسناک لەم فیلمەدا ئەوەیە کە لە ڕاستیدا دروست کراوە و ئێستا لە کەناڵی Sci-Fi پەخش دەکرێت.

هێشتا ناتوانم تێبگەم کە چۆن بە جۆرێک لە جۆرەکان چۆن کەسانێک بەدەست بێنە کە هەندێک توانای نواندنیان هەیە بۆ نواندن لەم فیلمانەدا و دواتر بە جۆرێک وایان لێبکەن وەک هەموو کەسێکی دیکە لە فیلمەکەدا ترسناک بن.

بۆ ئەوانەی کە دڵنیا نین، پۆستەرەکەی تر دیارە گاڵتەجاڕی بوون لە پێداچوونەوەکەیدا... یان یەکێکە لەو کەسانەی کە کاری لەسەر ئەم فیلمە کردووە.
