لە ڕاستیدا قسە لەسەر لەشجوانی نییە؛ مۆنتاژەکانی ڕاهێنانی ناوبەناو بگۆڕنەوە و بە هەمان شێوە دەتوانێت بە ئاسانی باسی تیر و کەوان، یان مایکرۆبایۆلۆجی، یان پاڵەوانێتییەکە بێت کە لە بووکەردا دروستی دەکات. لەبری ئەوە، وەک هەموو وەرگیراوێکی تری بەردین/فلاشدانس کە بازاڕی 80s لافاو لێدا، ئەوە پەیوەندی بە داگیرکردنی ناخۆشییەکانەوە هەیە لەگەڵ پابەندبوون بە ئایتی، کە هەموو واقیعە کۆمەڵایەتی/کەسایەتییەکان بە تەنیایی خۆت بێ پەیوەندی دەکات - لەگەڵ بەرژەوەندی خۆشەویستی کە بێگومان وەستاوەتەوە. ڕۆناڵد ڕیگان لە سەرەوە بۆ خوارەوە، بە کورتی؛ بۆیە وەک پارچەیەک لە سینەما ئەوە دەگەڕێتەوە بۆ وردەکارییەکان. هەندێک لە ئەکتەرەکان ئەوەندە کۆنەپەرستن کە شتەکان زیندوو دەکەنەوە - بە تایبەت ئەو بەرژەوەندییە خۆشەویستییەی کە لەلایەن کەسێکی ترەوە بۆت هێنراوە جگە لە کاک کیانو ریڤز، کە بۆ تێد گەرم دەبێتەوە؛ پاڵەوانی ئۆلیڤیا دی ئابۆی پاڵەوانی ڕقاوی ئەلکی و خوشکە زاوای قژی گەورە سەرنجڕاکێشترە لە دایکە نەخۆشەکە یان بەتەواوی بێهێز و بێهێز و بێهێز و بێهێز/هاوڕێیان، کە پێدەچێت یەکێکیان لە پۆرسەلین دروستکرابێت. غەریزەی منە کە تووشی شۆک بووم بە کوڕانی ڕەشپێستی کۆمیک-ڕزگارکەر، بەڵام لە لایەکی دیکەوە لانیکەم ئەوان لە فیلمەکەدان. بەڵام دی ئەبۆ بە تەواوی قەناعەت بە کچە نائاساییەکەی ناکات، و لە غیابی هیچ گێڕانەوەیەکی تردا، تەرکیزکردنی گرنگیدان بە خۆیان بەڕاستی گرنگن؛ هەمووی تەنها جەستەیەک بەدەوری خۆیدا دەسوڕێتەوە، و نەک هەر دەرئەنجامی پاڵەوانێتییە گەورەکە ئەنجامێکی پێشوەختەیە، بەڵکو هەمووی لەلایەن دووانەیەکی ئاشکراوە ئەنجام دەدرێت.
