ئەم فیلمە تەنها 1 ی بەدەستهێناوە چونکە ناتوانیت سفرێک بدەیت! ئەگەر سکت لاوازە بەهیچ شێوەیەک سەیری مەکە. مافی ئاژەڵان ئەو کەسانەی کە تۆ ناتەوێت سەیری بکەیت. وا لە خەڵک دەکات ڕووەکخۆرەکان سوێند بخۆم شایەتحاڵی ئەوەم کرد! تاکە بەشە فێنکەکان وابوونە و ئەو ڕاستییەی کە چیرۆکێکی ڕاستەقینەی هەیە. بەڕاستی بەڕاستی سوپەر ترسناکە کە ئەم کابرایە لە ADT کار دەکات لە کاتێکدا ئەو خەڵک دەکوژێت! هێشتا هەست بە سەلامەتی دەکەیت کاتێک ئەو کۆدە بچووکە دەشۆیت؟ من نا! دەستی بە هەموو کۆدێک گەیشتوە لە کانزاس!!!!!! من ڕقم لە فیلمەکە بوو ترسناک نەبوو لە ڕووی دەروونییەوە دەترسێت! خۆت چاکەیەک بکە و ئەم فیلمە بە کرێ بگرە/بکڕە پێموایە نزیکەی ٢٠ دۆلاری تێچووە بۆ ئەوەی وا دروست بکات کە ئەکتەرە زیادەکانی مووچەکانیان لەخۆبگرێت!!!!
