باوەڕ ناکەم پارەکەم بەفیڕۆ بدەم بۆ ئەوەی ئەم فیلمە بەکرێ بگرم. من پێم وابوو کە کاتێک دەستی پێکردووە فلیکی پۆرنە و هەرگیز باشتر نەبووە. نواندن، مۆسیقاکە ئەکتەرەکان دەخنکێنێت. سامناک. پارەکەت پاشەکەوت بکە! دەبێت فیلمەکە بخوێنیتەوە بە درێژایی ڕێگاکە لە ڕێگەی b\c ئەوان دەیانزانی مۆسیقاکە دێڕەکانی قسەکردن دەخنکێنێت. من هەرگیز ئەو بەشەم بەدەست نەهێناوە کە باس لە کوشتارگە یان پێویستی بەردەوام بوون لە نیشاندانی مانگا و بەرازەکان دەکات کە قەسابی دەکەن. ئەوە چ پەیوەندییەکی بە بکوژە "ڕاستەقینەی" BTK ەوە هەبوو؟ تێدەگەم بۆچی لەم فیلمەدا ئەکتەری بەناوبانگ\ئەکتەرەکان نەبوو. سیناریۆکە لە لاپەڕەی یەکەمی خوێندنەوەدا منی دەپاراست. باشترە سەیری وشککردنەوەی بۆیاخ بکەیت.
