کەسێک پێویستی بە ناردنی ئەم کابرایەی Uli lommel ە بۆ قوتابخانەی فیلم. کێ پێی وتووە دەزانێت چۆن فیلمێک دروست بکات؟ تەنها کەسێک دەتوانێت لەم ڕۆژانەدا فیلم دروست بکات؟ لە ڕابردوودا هەمیشە پێویستی بە بەهرەمەند بوو پێش ئەوەی کەسێک بتوانێت فیلمێک دروست بکات. دوای سەیرکردنی ئەم فیلمە لامەی بی تی کەی و ئەوانی تر کە دروستی کردووە، پێدەچێت بە ئاشکرا دیار بێت کە ئەو کابرا هەژارە نزیکەی ئەوەندەی من فیلمی بازرگانی دروستکردووە. لە ڕاستیدا پێموایە تەنانەت منیش دەتوانم فیلمی باشتر لە Uli Lame-All دروست بکەم. ئەم فیلمە بە هیچ شێوەیەک پەیوەندی بە بکوژەکەی BTK ەوە نییە، جگە لە ناوی قوربانییەکان و بکوژەکە. ئەوە تەواو. ئەم کابرایە ئەو بیرۆکە گەورەیەی لە کوێوە بەدەستهێناوە کە بی تی کەی خەڵکی بە مێشوولە و هەموو ئەو شتە بێمانا و بێمانایانەی تر کە لە فیلمەکەدا هەیە کوشتووە؟ ئەمە نموونەیەکی کلاسیکە کە کەسێک هەوڵی ڕاکێشانی خەڵک دەدات بۆ سەیرکردنی فیلمەکەی لەسەر بنەمای زاراوەی "BTK" بەهۆی ئەو ناوبانگەی کە بەدەستی هێناوە. بەتەواوی بەزەییدار. تاکە فیلمی بکوژی زنجیرەیی کە بە خراپتر دەزانم ئەو فیلمە لامەی "دەهمێر"ە. ئەو منداڵە جگەرەی زۆری کێشا، وای لێکردم سكچوون بکەم. هەرکەسێک ئەوی دروست کردبێت پێویستی بە تەقەکردنە.
