خۆشحاڵ بووم کە بە خۆڕایی سەیری ئەم فیلمەم کرد لە کاتێکدا لە پیشەسازی هۆتێلدا کاردەکەم و ئەم فیلمە لەم دواییانەدا هات بۆ کتێبخانەی فیلمەکانمان. هیچ شتێک لە دژی فیلمە بودجە کەمەکان نییە، بەڵام ئەم فیلمە نواندن و دەرهێنانی ترسناک و دەرهێنەری هەیە. چۆن دەتوانرێت فیلمێک وەک ئەم فیلمە دروست بکرێت. دەرهێنەرەکە دەبێت لە لیستی ڕەشدا بێت و بۆ هەموو ئەکتەرە هەژارەکان، بە دڵنیاییەوە بۆردێکی بازدان نییە بۆ پیشەیەک. تکایە دڵنیابە کە سەیری ئەم فیلمە ناکەیت، نواندنەکە لامە و کامێرا و دەرهێنانی ترسناکە. تەنها چەند فیلمێکی تر هەیە لەوێ کە شایەنی ئەوەن پێیان بڵێن "10 نزم". نموونەیەکی دیکەش بریتی دەبێت لە "Dracula 3000". ئەو کەسانەی کە بەم فیلمە پارە پەیدا دەکەن، پێویستە بیدەن بە خێرخوازی، بۆیە لانیکەم بۆ هۆکارێکی باش خزمەت دەکات. 

لەم حاڵەتەدا تەنانەت ١٠ (یان لانیکەم جارێکی دیکەش) سەیری دەکەم.
