ئەم فیلمە ئەوەندە خراپە بە سادەیی سەرپێچی لە واقیع دەکات. وێنەگرتنەکە لە باشترین حاڵەتدا مادەی قوتابخانەی یەکەمە، نواندنەکە بەزەییدارە و دەرهێنەر بۆ هەمیشە بە هەر شێوەیەک بێت لە فیلم دروست بکرێت. ئەوەندە خراپە تەنانەت ناتوانرێت وەک کۆمیدی سەیر بکرێت شتێکی لەو جۆرە بەدرێژایی دێڕەکانی کچە نمایشکارەکان. تاکە شتێک کە ئەم دیڤیدییە بۆی دەڕۆیشت، هونەری بەرگەکە بوو. 

هەموو شتێک کە دەتوانم بۆ ئەوانەی بنووسم کە بەدبەختییان نەبووە بۆ ئەوەی شایەتحاڵی ئەوە بن کە تکایە پێشوەختە چاکەیەکی شایستە بکەن و کاتت بەفیڕۆ مەدەن یان پارەکەت لەسەر ئەم پارچە لە زبڵ و خاشاک. ئەگەر بتەوێت فیلمێک بۆ لایەنە کۆمیدییەکان ببینیت، زۆر شتی تریش هەن کە شایستەترن لەم زبڵەدا.
