بەگشتی من فیلمی Minus's ناکەم و ئەگەر ئەم سایتە بتوانم ئەم فیلمەم پێ بدەم -3 لە 10 واتە بەڕاستی ڕقم لەم فیلمە بوو. من پێم وابوو Uwe Boll بە تەنیا لە تاریکیدا خراپترین بوو کە تا ئێستا بینیومە بەڵام لانیکەم من 2.5 لە 10 بە بۆچوونی خۆم پێدام(Stephen Dorff تەقەی لە هیچ شتێک کرد پێکەنینم پێنەدا بۆیە کەمێک ڕیتینگەکانم بەرزکردەوە). جەهەنەم ئەگەر ئەوە بوو ئەگەر بەراورد بکرێت بە Bloodrayne، Bloodrayne خەڵاتی ئۆسکار بۆ باشترین فیلم دەبردەوە ئەگەر کێبڕکێیان دەکرد.

ئێستا بۆ پڵۆتەکە، ئەم فیلمە باس لە BTK Killer دەکات کە باشە بەڵام دەیانتوانی بیکەن باشتر بوون. سەرەتاکە باش دەرکەوت بەڵام ئەوە بوو ناچار بووم زۆربەی ئەو بەڕۆژوو بێت بۆ پێشەوە چونکە مردنەکە بێزارکەر. من حەزم لە فیلمی بکوژە و تەنانەت ئەگەر مژینیشیان هەبێت هێشتا دەتوانن هەندێک مردنی فێنک بەدەست بهێنن. من شارەزای فیلمێکی فەنتازی نیم بەڵام باوەڕم پێ بکەن ئەگەر ئەمەی نەبینیبا، وێنەی خۆی دەگرت. ببورن بۆ ڕامبڵ بەڵام هیچ شتێکی باش نییە لەسەری بڵێم، چونکە وا دیارە کەسێک کامێرای وەرگرتووە و ئەمەی فیلم بکات.. ئەمە.. شتێکی کارەسات. Uwe Boll فیلمەکانت چیتر لە لیستی خراپترین فیلمەکانمدا نین کە تا ئێستا ئەمە کێکەکەی وەرگرتووە.

باشە ببورە نەمتوانیوە پڵۆتەکە ڕوون بکەمەوە(ئەگەر یەکێکیان هەبوو) بەڵام ئەوە باشترین بوو کە دەمتوانی. ئێستا ئەگەر ئیزعاجت نیە من دەخزێم بۆ گۆشەیەک و دەڕۆم و دەگەڕێمەوە و بیرم دێتەوە کە ئەم فیلمە چەندە خراپم بۆ ژیان ترساندووە.... باشە بۆ ژیان نییە
