هیچ وشەیەک ناتوانێت ڕق و کینەیەکی تەواوم بۆ ئەم گێڕانەوەیە ترسناکەی بکوژەکەی BTK وەسف بکات. ئەم فیلمە لە کۆی دە دەستخۆشی ئەم بیانووی کارەساتبارە بۆ فیلمێک هەڵبگرە. لە سەرەتاوە تا کۆتایی یەک تاکە گرینگ نەبوو. هەموو شتەکە بە شێوەیەکی ترسناک پێکەوە دانرابوو؛ سیناریۆ، نواندن، پڵۆت، ڕووناکی، ئاراستە، نواندن، زانیاری ڕاستەقینە، کردار، تەنها بۆ ناوهێنانی چەند کەسێک. ژمارەیەک دیمەن بە شێوەیەکی ڕستەیی پێکەنین-بە دەنگی بەرز-کۆمەڵ، بۆ ئەو شێوازە دڕندانەیەی کە تەواوی شتەکە پێکەوە دانراوە. ئەم پێداچوونەوەیە ڕەنگە وەک هێرشێکی ناڕەوا و توند بۆ فیلمێکی کەم بودجە دەرکەوێت، بەڵام ئەمە وانییە. تەنها بیرکردنەوە لەو فیلمەی کە تازە بینیومە وا دەکات خوێنم دەست بکات بە کوڵان. چۆن ئەم فیلمە هەرگیز مافی بەرهەمهێنانی پێدرابوو کە هەرگیز نازانم. من نزیکە وەسوەسەم بۆ دروست بێت کە لە ڕاستیدا پێشنیاری BTK بکەم، چونکە بەڕاستی شتێکی سەرنجڕاکێشە سەبارەت بەوەی کە چەندە بەزەییدارە، و بە شێوەیەکی نائارامکەر ترسناکە. دەتوانم بە ڕاستگۆیی بڵێم، لە هەموو ساڵەکانی ڕۆشتنی فیلمدا، ئەمە خراپترینە. فیلم. قەت. زیاتر لە کاتژمێرێک لە ژیانم بەفیڕۆ دەدا لەسەر ئەم زبڵە بێ کەڵکە، و بە خۆشحاڵیەوە پێشتر لە نزیکترین بینا بازم دەدا، ئەگەر بزانم لە چیدام. سفر لە دە.
