لەسەر جێگاکەم پاڵکەوتبووم، بەڕاستی سەرمابوونێکی خراپ یان ئەنفلۆنزا یان هەر شتێکی ترم هەبوو. من هێما ڕەنگە من بکوژم هەندێک کات سەیری هەندێک فیلمی ترسناکم کرد دایکم کەمێک پێش ئێستا بۆی کڕیبووم. خۆزگە هەرگیز ئەم فیلمەم هەڵنەبژاردبوو! دوای ئەوەی سەیریم کرد هەستم بە نەخۆشی زیاتر کرد و ویستم فڕێی بدەم. Afterwords(کاتێک باشتر بووم بێگومان) هەندێک لێکۆڵینەوەم لەسەر Dennis L.Rader کرد و تێبینیم کرد کە دێنیس لە فیلمەکەدا هیچی وەک ئەو کەسە نەبوو. هیوادارم کەس هەرگیز سەیری ئەم فیلمە نەکات بەڵام ئەگەر هەرگیز نەیخوات یان هەست بە شێوازی هەستکردنم دەکەیت دوای ئەوەی بۆ یەکەمجار سەیریم کرد. پێم وایە کاتێکی باشترت دەبێت لە سەیرکردنی بابا نوئێل ٣. لانیکەم ئەو فیلمە پێداچوونەوەی باشتری لەم سایتەدا هەبوو.
