ئەمە لە ڕاستیدا سووکایەتییە بە قوربانییەکان و خێزانەکانیان لە بکوژەکەی بی تی کەی. ڕووداوەکانی ئەم فیلمە تەنانەت لە ڕاستیش نزیک نین. بۆچی نەیانتوانی فیلمێک لە ڕووداوە ڕاستەقینەکان دروست بکەن هیچ مانایەکیان نییە لەبەرئەوەی ڕووداوە ڕاستەقینەکان سەرنجڕاکێشترن پاشان ئەمە مەسخەرەی پێکهێنا. تەنانەت کاتت بەفیڕۆ مەدە لە سەیرکردنی ئەم شتە بە خۆڕایی. بودجەی کەم و وێناکردنی شەرمەزارکەر بۆ ئەو ڕووداوانەی کە نابێت بکرێتە گاڵتەجاڕی لەسەر، کە بەڕاستی ئەوەیە کە ئەم فیلمە کردوویەتی. ئەگەر ڕێگەم بدەن -10 بدەم بەم فیلمە من دەمویست. نواندنەکە مژی و وا دیارە لە ساڵانی هەشتاکان لەسەر کامێرای ڤیدیۆیی کۆن و کۆنی ڤی ئێچ ئێس وێنە گیراوە. کات و پارەت پاشەکەوت بکە بە سەیر نەکردنی ئەم فیلمە.
