چیرۆک بەم شێوەیە دەڕوات، نێتفلێکس درەنگ بوو بۆ ناردنی دیڤیدەکانم بۆیە من چوومە خوارەوە بۆ شوێنی کرێی ئەنالۆگ کە بە "BlockBuster Video" ناسراوە ئەوان مژدە دەزانی. خراپەی ڕاستەقینە، ئەوان 150 نوسخە لە نوێترین فیلمە لامبەکان بۆ چێژوەرگرتنتان هەیە بەڵام هەرگیز نامەوێت هیچ کام لەوانە ببینم. بۆیە من بی تی کەی بکوژم لەوێ بینی لەسەر ڕەفەکە، هەمووی بە تەنیای خۆی. من حەزم لە بینینی فیلمە لەسەر بنەمای بکوژە زنجیرەییەکان. تەنها بەشێکە لە مرۆڤایەتی کە من هەرگیز لێی تێناگەم، بۆیە دەمەوێت ئەو جۆرە شتانە ببینم. بەهەر حاڵ من ئەم دیڤیدییەم خستە ناوی و هەموو لە کتوپڕ لە یەکەم چرکە، ئەوە دەمژێت. من لەگەڵ B.F ـم لەوێ دانیشتووم. وە ئێمە وەک ئەوە وایە "ئەم جۆرە شتە چەوتانە چییە؟" ئۆپەراسیۆنی ناجێگیری کامێرا، نواندنی ترسناک،- یەکەم دیمەن کە تێیدا ژنێک دەکوژرێت تۆ پێت سەیرە ئایا ئەو پێی باشترە تەنها بە هێمنی گاب لەبری ئەوە، پاشان مشکێک پڕ دەبێت لە قوڕگی. بەڕاستی پرسیار دەکەم ئایا دەرهێنەرەکە ڕەقەمێکی هەیە بۆ ئەم شتە چەوتە. هیچ شتێکی شایستە لەم "فیلمە"دا نییە. تەنها شتێک کە دەبێ بە دەرهێنەرەکە بڵێم "ئایا خاوەنی سێ پایەی فرێکین؟" هەموو تەقەیەک بە شێوەیەکی دڕندانە ناجێگیر بوو. مۆسیقاکە ترسناک بوو. وەک ئەوە وابوو تەنها ڕۆژێک بڕیاریان دابێت فیلمێک دروست بکەن. ڕەنگە خەڵکی وۆڵمارتیان کۆدەکردەوە بۆ ئەوەی خۆیان نیشان بدەن و "کردەوە" بۆیان. تەنها سادە ترسناک. ئەگەر فیلمێکی وەک ئەم دروست بکەیت ئەوا دەرهێنان خولیای تۆیە- نەک ئەوەی کە دەبێ بۆ ژیانێک بیکەیت- نابێت بتوانیت بگەیتە دەرچەی گورچیلەی DVD بۆ بافی فیلم وەک خۆم. باشترە لە ماڵەوە بۆ هاوڕێکانت بمێنیتەوە کاتێک ئاهەنگێک ساز دەکەیت و شتە سەرنجڕاکێشەکانت تەواو دەبێت بۆ ئەوەی لەگەڵیاندا سەرقاڵیان بکەیت.... پاشان فیلمی BTK Killer ـت دەشکێنیت و دەڵێیت "وانا ئەم فیلمە چەوتە ببینیت کە جارێک کردوومە؟"
