چ سووکایەتییەکە بۆ ئۆلیڤیا دی ئەبۆ کە ڕۆڵی پاڵەوانی فیلمەکە دەگێڕێت، ڕۆبن، کە کیانو ریڤز ئەوەندە گەورە دەربکەوێت لەسەر هونەری بۆکسەکەی فیلمەکە (و لانیکەم لەسەر دووبارەی ئەم دواییە، تەنها ریڤز لەسەر سندوقەکە دەربکەوێت)، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە ئەو ئەستێرە بوو. من تێدەگەم کە ئەوە ناوەکەیەتی کە لە کۆتاییدا ئەم تایبەتەی دوای خوێندن دەفرۆشێت کە لەمێژە لەبیرکراوە، بەڵام لانیکەم هەندێک کریدت بە ژنەکە دەبەخشێت. <br /><br />سەرەڕای ئەوەی کە، ئەمە دەبێت یەکێک بێت لە خراپترین فیلمە وەرزشییەکانی هەرزەکاران کە تا ئێستا بینیومە، و زۆر بە سەختی هەوڵدەدات نەک تەنها هەموو هەرزەکارێک و کلیشەیەکی فیلمی وەرزشی لە شەڕی پۆلدا زیاد بکات لە نێوان ئەو لەشجوانییانەی کە بۆ ڕۆمانسیەتی هەرزەکاران بوون. و، لە هەوڵدان بۆ ئەوەی بە جۆرێک خۆی وەک بەدیلێکی ئاماتۆر لە فلاشدانس پێشکەش بکات (لەگەڵ مۆسیقا لە یەکێک لە دیمەنەکانی سەمای کۆگادا تەنانەت تەواو نزیکە لە 'مانیاک'ی سەرنجڕاکێشی مایکل سێمبێلۆ کە لەلایەن فلاشدانسەوە بەناوبانگ بوو، یان ئایا بە پێچەوانەوە بوو. ?). زنجیرەی سەمای هاوشێوە لەخۆدەگرێت و لەوەش خراپتر، تەنانەت نەریتە سەما و وەرزشییەکانی ساڵانی هەشتاکانی سەمای کۆرنی لە نێوان پاڵەوانەکە و دژبەرەکانی(ەکان)دا، ئەو کەسەی کە گومانی لە سەرکەوتن و تواناکانی لە تیمەکەدا هەیە. ئێمە ئەمەمان لە Trashin' (A Vert Ramp Joust) و Rad (سەمای BMX لە ئاهەنگی دەرچوون بینی، هەرچەندە زۆر نەبوو بۆ کێبڕکێ، بەڵکو بۆ خۆشی) بۆ نموونە. لە ڕاستیدا ئەم فیلمە پڕە لە کۆرینییەکی ناواقیعی، وەک ڕۆڵکردنی تا ڕادەیەک هۆمۆ-ئیرۆتیک لە جلەکاندا لە سوپای ڕزگاری لەگەڵ ڕۆبن و هاوڕێکەی لە تیمەکە.<br /><br />هەرچەم کچێکی گەنج کە لە پاشخانێکی تا ڕادەیەک خراپەوە هاتووە. بۆ ئەوەی لە پێویستییەکی گەورەدا سەربکەوێت بۆ ئەوەی زۆرترین هاوسۆزی لە بینەران بپچڕێنێت، لەگەڵ دایکە نەخۆشەکەی و خوشکە ناخۆشەکەی و باوکی ھاوسەرگیری بێباکانە (و کەمێک سووکایەتی پێکردن) دەژی. پێویست ناکات بڵێین ژیانی ماڵەوە ئەوەندە سەرنجڕاکێش نییە. زیاد بکە بۆ میکسەکە، بەهرەمەندێک بۆ لەشجوانی، بەڵام چەندین بەربەست لەبەردەم پەیوەستبوون بە تیپەکە (لەوانەش بێزارکردنی هاوڕێ خۆبەزلزانەکانی، هاوڕێ سنوبییەکانی، و ڕاهێنەرێک کە لە کۆتاییدا گومانی لە تواناکانی هەیە بۆ ئەوەی بە باشی ڕکابەری بکەن). وە، بێگومان، ناتوانین لەبیرمان بچێت کە چاوی هەیە بۆ یەکێک لە کوڕە جوانەکانی پریپی کە هاوڕێیەتی یەکێک لە هاوڕێ ناخۆشەکانی تیمەکە دەکات، هەروەها کە ئەو خۆشەویستێکی کوڕی جێگیر نییە (هەرچەندە کیانو وەک تۆمی دواتر دەچێتە ناو وێنەکەوە) . ئایا ئەم منداڵە دەتوانێت زیاتر بەزەییدار بێت؟ وە وا دیارە کە فەسادێک لە دوای یەکەوە دێتە پێشەوە بۆ شەرمەزارکردنی خۆی لە هەوڵە درێژ و بێکار و کلیشەیەکەیدا بۆ ئەوەی بەهای خۆی بۆ هەمووان بسەلمێنێت.<br /><br />بەڵام، تەنانەت ساتەوەختە سەرەکییەکانی پەنیر کە زۆربەیان پێکدەهێنن فیلمەکە، بەزەحمەت شایەنی باسە بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە گەورەترین سەرقاڵکردن بۆ ئەم فیلمە نواندن و دیالۆگی ترسناکە. (پێم خۆشە کە چۆن ڕاهێنەری هۆڵی وەرزش لەناکاو لە نانخواردنەکە لە ناوەڕاستی سەماکردنەکەدا دەردەکەوێت بۆ ئەوەی قسە لەگەڵ هاوڕێکانی تیپەکە بکات). وادەکات ئەڵقەکانی 'چیرۆکە سەرسوڕهێنەرەکان' لە شکسپیر بچێت.<br /><br />من بە خەیاڵمدا دێت هەر کەسێک بتوانێت ئەم فیلمە بدۆزێتەوە و لەم ڕۆژانەدا سەیری بکات، ڕەنگە زیاتر بەهۆی فاکتەری نۆستالژییەوە بۆی ڕابکێشرێت. بۆ ئەوەش ڕەنگە تۆ ڕازی بیت، بەڵام درامایەکی زۆرەملێی زۆرەملێیە. کەواتە، ئاگادارکردنەوەی ئیمپتۆر.
