ئەی خوایە! تکایە، بۆ خۆشەویستی هەموو ئەو شتانەی کە پیرۆزن، سەیری ئەم فیلمە مەکەن! ئەوە ٨٢ خولەکی ژیانم هەرگیز ناگەڕێمەوە. دڵنیابە، دەمتوانی واز لە سەیرکردنی نیوەی ڕێگاکە بهێنم. بەڵام پێم وابوو لەوانەیە باشتر بێت. نەیکرد. هەرکەسێک لە ڕاستیدا چێژ لەم فیلمە وەرگرتبێت، یەکێکە لە تاکەکانی بەجدی نەخۆش و پێچاوپێچ. سەیر نییە کە ئێمەی ئوسترالی/نیوزیناڵز ناوبانگێکی ترسناکمان هەیە کاتێک باس لە دروستکردنی فیلم دەکرێت. هەموو شتێک لەم فیلمەدا ترسناکە، لە نواندنەوە تا مۆنتاژ. تەنانەت بە شێوەیەکی ئاسایی لێرەدا پێداچوونەوە نانووسم، بەڵام لەم حاڵەتەدا من ئیستسنای دەکەم. تەنها خۆزگەم دەخواست کەسێک پێش ئەوەی ئەم کارەساتە بەکرێ بگرم ئاگادارم کردبێتەوە
