ئەم فیلمە ترسناکەم بە کرێ گرت. خراپترین بیر لەوە بکەرەوە کە تا ئێستا بینیومە. من پێم وایە پۆلی پۆلی یەکەم دەیتوانی کارێکی باشتر بکات. ئەو فیلمە خراپترەی تا ئێستا بینیومە و چەند کەسێکی خراپم بینیوە. هیچ شتێکی ترسناک نییە جگە لەوەی من 1.50م داوە بۆ بەکرێدانی و ئەوەش 1.49 زۆر بوو. نواندنەکە ترسناکە، کارەکتەرەکان خراپترن و فیلمەکە تەنها پارچە زبڵێکە. دیمەنەکانی خانووی سلاتەر ئەوەندە کەم بودجەیە کە وا دەکات کە B فیلمێکی وەک کاندیدی ئۆسکار دەربکەوێت. تەنها ئەوەندە دەتوانم بڵێم ئەگەر تۆ wnat بۆ بەفیڕۆدانی ئێوارەیەکی خۆش و کەمێک پارە بڕۆ بۆ کرێ ئەم فلیکی ترسناک. من پێم باشە سەیری گاڵتەجاڕەکانی بکوژ لە بۆشایی ئاسمانەوە بکەم لەکاتێکدا لەناو سەتڵێکی ڕیشتاشیدا دانیشتبووم نەک جارێکی تر لەم فلۆپە دابنیشێم
