ئەمە بە دووری دەزانین خراپترین ترسناک/تریلەرە کە لە ٢٩ ساڵی کارکردنمدا بینیومە. ئەگەر کەسێک ئەمەت پێشکەش دەکات بە خۆڕایی پێت بڵێ نەخێر. ئەم فیلمە بۆ زانینی ئەوەی کە سەیریت کردووە، کەسێکی گەمژەت لێدەکەوێتەوە. پڵۆتەکە تەنانەت خراپترین بەش نییە لەم فیلمەدا.....ئەوە نواندن و کاری کامێرا و ڕووناکی و دەنگ. بە هیچ شێوەیەک هیچ شتێک نییە کە حەزت لێی بێت لەم فیلمەدا. هەرکەسێک پارەی داوە بۆ ئەوەی ئەم فیلمە دروست بکرێت ئێستا شکاوە. هیوادارم دەرهێنەر هەرگیز فیلمی The Greenlight بۆ فیلمێکی تر بەدەست نەهێنێت. لە بەرگریکردن لە خۆیدا ئەم فیلمە بە خێرایی دروستکرا بۆ ئەوەی هەوڵبدرێت سوود لە گرتنی ڕاستەقینەی BTK Killer وەربگرێت بەڵام من فیلمی ئەو هەفتانەم بینیوە کە لە براوەی ئۆسکار دەچوو بە بەراورد بە ئەمە.
