ئەم فیلمە قژزەردێکی نایابی تێدایە بە ناوی دانیێل پێتی. چاوی سەوزی سەرسوڕهێنەری هەیە، و لە چەند دیمەنێکی یەکەم و دوا دیمەندایە. ئەو تاکە شتە لەم فیلمەدا کە ڕەتکەرەوە نییە. لەوانەیە ئەو داهاتوویەکی وەک ئەکتەری نەبێت، چونکە ئەم جۆرە فیلمە ئەو جۆرە کارەساتەی هێرشبەرانە کە پیشەکان دەکوژێت.

مامەکردن خۆی بە هیچ شێوەیەک هیچی نییە پێشنیاری بکات. فیلمێکی ترسناک و باش نییە، یان ڕاپۆرتێکی ڕۆژنامەوانی ساختەی باش، یان لە دوورەوە بە باشی ئەنجام دراوە. لە بەرهەمهێنانیدا هیچ لێهاتووییەك نییە. وەک فیلمێکی خراپە بۆ خوێندکار. توخمە ترسناکەکانی چیرۆکەکە نەخۆشت ناکەن، ئەوە ئەو ڕاستییەیە کە ئەوەندە بە خراپی ئەنجامدراوە کە نەخۆشت دەکات. ئەگەر بتوانم ئەستێرەی سفری ئەم فیلمەم پێدەدا.
