ئەم فیلمە بە شێوەیەکی زۆر ترسناک دەست پێدەکات کە مێینەیەک بەستراوەتەوە و لە ڕووی دەروونییەوە ئەشکەنجە دراوە. ڕووتی تەواوی پێشەوەی نێر هەیە، پارچەی ئاژەڵە مردووەکان، سەگەکان گۆی مەمک دەلێسن، مێینەکە کۆنترۆڵی میزڵدانی دەکات. هەموویان بە ڕەنگێکی ساردی خۆڵەمێشی وێنە گیراوە. کاریگەرە، بەڵام کەمێک زۆر. پاشان دەچینە سەر بینینی گەنجی بکوژەکەی BTK و هەروەها ئێستا و مێژووی تاوانەکانی. گرژییەکان بە تەواوی دەروونییە و دیمەنەکانی بکوژەکە کە دەچێتە ناو ماڵی قوربانییەکانی و قسەکردن لەگەڵیان بۆ ماوەیەکی زۆر دەخایەنێت و ترسناکە. لێرەدا ئێمە فەنسی و وێنەیەکی باش نابینین، وا دەردەکەوێت کە بە کامێرای ماڵەوەت وێنە گیراوە. ئەوە ترسناک دەرناکەوێت، بەڵام بە جۆرێک بینینی تاوانبارێک کە بۆ ماوەیەکی زۆر قوربانییەکانی بەشدار دەکات پێش ئەوەی بیانکوژێت، تەواو نائاسایی و ساردە. ئەوەی ئەم فیلمە نیە هیچ درامایەکی نییە، بەڕاستی. جار جارە هەندێک دیمەنی پۆلیس هەیە، بەڵام هیچ وروژاندنێک نییە لەڕووی دۆزینەوەی بکوژەکەوە. کەوانەیەکی زۆر لەم چیرۆکەدا نییە. ئەمە دەکرا تریلەرێکی دەروونی کاریگەر بێت، لێکۆڵینەوەیەک لە شێتی. بەداخەوە فیلمەکە پڕە لە گرتە ڤیدیۆییەکانی کوشتارگەی ڕاستەقینە. بە درێژایی فیلمەکە پەرش و بڵاوە و لەناکاو دووبارە و سێبارە دێتە سەر. هەندێک جار نازانیت دێت و کاتێکی تەواوت نییە بۆ ئەوەی سەیری دوور بکەیت. وە کە دەبێت ڕەتی بکەمەوە. من هەمووم بۆ فیلمە ترسناکەکانی بودجەی کەم بەڵام بەرگەی ئازارەکانی ئاژەڵان ناگرم. ناپێویست بوو، زیادەڕەوی دەکرد و بەبێ ئاگادارکردنەوە دێت. خۆشحاڵم کە لیۆنسگەیت ئەو شتانە بڵاودەکاتەوە کە کەسی تر نایکات، بەڵام دەبوو ئەم فیلمەیان بگوازنەوە یان دەستکاری ئاژەڵە گۆرەکەیان کردبێت. لەم زبڵە دوور بکەوەرەوە.
