ئەمە گەورەترین پارچەی شتە چەوتەکانە کە تا ئێستا. وا دیارە کات و هەوڵ و پارەیان زیاتر بەسەر بردووە بۆ بەدەستهێنانی بەرگی دیڤیدییەکە لەوەی کە لە فیلمە ڕاستەقینەکەدا کردوویانە. بەڕاستی پێم وابوو دیڤیدییەکە بە پۆرنۆی ماڵەوەی کەسێک کوژاوەتەوە تا ئەو کاتەی یەکێک لە ئەکتەرەکانی بەرگەکە ناسیەوە. ئەم فیلمە وا دیارە کەسێک بە سەد دۆلار و کامێرایەکەوە دروستی کردووە و نیوەی ئەو فیلمەیان لەسەر مشک بەسەر بردووە. وێنەکە بەڕاستی ڕوونە، بەڵام ئەوە، لەگەڵ ڕووناکی زۆر بەدبەخت، سینەماکاری، ئەگەر بتوانی ناوی لێ بنێیت، بەرهەمهێنان، نواندن، ئەگەر لە ڕاستیدا ئەوە ئەوەیە کە دەیکەن، و سیناریۆ، ئەگەر یەکێکیان هەبووبێت، وا دەکات ئەم فیلمە دەربکەوێت خراپتر لە پۆرنۆیەکی کۆن. لانی کەم پۆرنۆی کۆن خاڵێکی هەیە. ئەمە تەنها وا دەردەکەوێت کە هەندێک لە ئەندامانی PETA پێکەوە بوون و بڕیاریانداوە بەڕاستی PSA ی ناڕەحەتکەر و بێمانا دروست بکەن سەبارەت بە ماف و هەستەکانی ئاژەڵان. ئەمە ئەوەندە شایانی پارە و کات نییە. هیچ هاوبەشییەکی لەگەڵ بکوژە زنجیرەیە ڕاستەقینەکەی BTK جگە لە ناوی بکوژەکە و ناوی هەندێک لە قوربانییەکان نییە. ئەو کەسانەی ئەم فیلمەیان دروست کردووە، دەبێ دڵخۆش بن کە هێشتا ئازاد نییە، یان ڕەنگە دوای ئەوان هاتبێت تەنها بۆ ئەوەی ئەم فیلمەی زۆر خراپ بێت.
