من پرسیار لە پاڵنەرەکانی دروستکەرانی ئەم باسە خەیاڵییە دەکەم لە پاڵنەرەکانی بکوژەکەی BTK. ئایا هەوڵ دەدەن چالاکوانانی مافی ئاژەڵان وەک ئەهریمەنێکی نەخۆش نیشان بدەن؟ کێ بەرپرسیارە لەم کارە؟ ئایا ئەوان پێیان وایە ئەو کەسانەی کە پەیوەندییان بەم ئەهریمەنەوە هەیە بەس ئازار دەدەن؟ چ بێڕێزییەکی ئاشکرا و ئیستغلالکردنی قوربانییەکان! وەک تاقیکردنەوەیەکی کەسایەتی بوو: چی زیاتر تۆ تێکدەدات، کوشتارگە یان کوشتنە مرۆییەکان؟ ناوی ڕاستەقینەی هەندێک لە قوربانییەکانیان بەکارهێنا....ئەم فیلمە شاراوە و بێڕێزی و سووکایەتی بوو! دروستکەرانی ئەم فیلمە ئەم کارەساتەیان بۆ ئەجێندای خۆیان بەکارهێناوە! خەڵک پێویستیان بەوەیە کە هێڵەکە بەئاگا بێنەوە و دووبارە بکێشنەوە!
