دایکم بۆ ماوەی یازدە ساڵ لەگەڵ دێنیس ل. کاتێک ڕاگەیەندرا کە ئەو BTK ە، ئەو تووشی شۆک بوو. هەموو ڕۆژەکە تەنها چیرۆکەکانی دەگێڕایەوە کە چۆن هەرگیز وەک بکوژەکەی ویچیتا دەیبینی. زۆر جار گوێم لە دووبارە گێڕانەوەیان بووە. من لەبارەی زۆر شتەوە پرسیارم لێکردووە، و چوومەتە هەموو ئەو چاوپێکەوتنانەی کە داوایان لێکرد بچێتە ئەوێ. من تەواوی کتێبەکەم خوێندووەتەوە کە لەسەر ڕەیدەر نووسراوە، ویچیتا زێدی خۆمە و سەرم سوڕما کە شتێکی لەو جۆرە دەتوانێت لە کانزاس ڕووبدات.

فیلمێکی تری BTK لە تیڤیدا هەبوو کە زۆر لەمەوبەر نەبوو، و منیش پێی وابوو ئەم یەکە باشتر بووە لە وێناکردنی کوشتنەکانی دێنیس، تەنانەت ڕەنگە هەندێک دەست لێدانی زیرەکیان هەبێت بۆ پاڵنەرەکانی.

من زۆر بێدەنگ دەبم لەگەڵ کەموکوڕییەکانی ئەم فیلمە. ئەمەش لەسەر بنەمای وێناکردنی دایکم بۆ ئەو، هەموو خوێندنەوەکانم لەسەری، و ئەو شریتە ڤیدیۆییانەی کە بینیومە لەبارەی قسەکردنەوە.

یەکەمجار لە هەموویان گۆشەکانی کامێرا ترسناک بوون. وا دیار بوو لەسەر کامێرای ڤیدیۆیی ماڵەوە وێنە گیراوە. نواندنەکە ترسناک بوو و تەنانەت بەرگەی ئەوەم نەگرت کە سەیری بکەم.

دێنیس ڕەیدەر هەرگیز قژی درێژی نەبوو. دێنیس ڕەیدەر "پیاوی زۆر کۆم" بوو و جۆرێک لە کابرای "بەدوای کتێبی یاساکان"دا بوو. ئەو بەو شێوەیە خۆش نەبوو کە فیلمەکە وای لێکرد سەیر بکات، زۆر بە ئەدەب و کتوپڕ بوو، بازرگانی وەک. هەمان شت بۆ کوشتنەکانیش دەگونجێت، ئەوەندەی هەموومان دەزانین. ئەگەر دانپێدانانی ئەوت لە دادگادا بینیبێت، دەتوانیت پێشتر پێشبینی بکەیت.

و سەبارەت بە وەسوەسەی سەربڕین؟ نەخێر، هەرگیز نەمخوێندووەتەوە یان دێنیس ڕەیدەر دان بەوەدا نا کە کێشەی دڕندەیی ئاژەڵان یان خەڵک بە کێشانی هەڵوەشاندنەوە هەیە. لە ڕاستیدا لەسەر پشیلە و سەگەکان بۆ خنکاندنی شێوازەکان مەشقی کردووە. بەڵام لە ڕێگەی تەواوی فیلمەکەوە ئاژەڵەکانی دەخستە ناو دەموچاوی قوربانییەکەیەوە و وا مامەڵەی دەکرد کە گرنگی بە باشییان دەدات. بەڵام لە فیلمەکەدا لە یەکەم کوشتنیدا بە خانمەکە دەڵێت کە ئەویش دەیناسێت.

بەڕاستی تەنانەت نامەوێت بچمە ناو ئەم فیلمەوە، و من لە ئێستاوە قسە دەکەم. ئەمە ئەوە نییە کە تۆ دەتەوێت سەیری بکەیت ئەگەر ئارەزووی ڕووداوە ڕاستەقینەکانی BTK بکەیت. ئەمە ئەوە نییە کە تۆ دەتەوێت سەیری بکەیت ئەگەر فیلمێکی ترسناک و باشت دەوێت. ئەگەر دەتەوێت نیوە پۆرنۆیەکی خراپ وێنە بگیرێت لەگەڵ هەندێک دیمەنی سەربڕین خزمەت بە لایەنەکە دەکات، ئەوا ئەمە جۆرە فیلمێکی تۆیە.
