ئەم فیلمە مەبینە. خراپ نواندن و کاریگەری گەمژەیی گۆر. کات بەفیڕۆدانێکی تەواو. من بە هیوا بووم کە زۆر کوشتنی فێنک و جوجکەی گەرم ببینم، لەبری ئەوە دەرهێنەرەکە پشتی بە ڤیدیۆی سەربڕینی ئاژەڵان بەست بۆ ئەوەی تۆ، چاودێرەکەت تووشی شۆک بکات. قێزەون. کوشتنەکان زۆر چەقەڵن، لە بنەڕەتدا خنکاندن. ژنێک کە کرم لە دەمیدا دەکات، یەکێکیان هەمبەرگەری خاو دەخاتە سەر دەموچاوی و دەیخنکێنێت. BTK = BTK bruiler، ساندویچی نوێی "بکوژ"ی بەرگر کینگ....ها ها. پێموانییە ئەم فیلمە زۆر پشتی بە ڕاستییە ڕاستەقینەکان بەستبێت. مەبەستم ئەوەیە، ئەو بکوژە ڕاستەقینەکەی BTK کۆمەڵێک مێشوولە و عەقارەب و کرمی هەڵنەگرت..و ئاه بەڵێ...سەرێکی مانگای سەربڕاو. بڕۆ فیگەر.
