ئەمە خراپترین فیلم بوو کە تا ئێستا بینیومە و زۆر فیلمی خراپم بینیوە. یەکەم لە من خەڵکی کانزاس ئەم فیلمە بە هیچ شێوەیەک پارچەیەکی ڕاستی تێدا نییە. وەک ئەوەی ناوی BTK یان وەرگرت و ئەوەی تریان دروست کرد. لە سەرووی ئەوەشەوە وا دیارە کەسێک وەک ئەوە بوو کە من تەنها 20 دۆلارم لێرە وەرگرتووە و بیبە و فیلمێک دروست بکە و ئاه بەڵێ خەمی لێکۆڵینەوە لە BTK مەخۆن بەهیچ شێوەیەک تەنها شتێک دروست بکە. بەجدی پاک دووکی نابێت کەس هەرگیز ئەم فیلمە ببینێت. دیمەنەکانی مانگا سەربڕاوەکان و وادەکات قوربانییەکانی شتەکان بخۆن و وەسفی سەربڕینی ئاژەڵان بکەن BTK هیچ کام لەم کارانەیان نەکردووە بەڵام فیلمەکە ئەوە دەکات بۆ خۆشەویستی خودا هەرگیز ئەم فیلمە ترسناکەی خودا نابینێت. ئەوانەی بۆ تەلەفزیۆن دروستکراون زۆر باشترن و زۆر وردترن
