وەک هەوادارێکی ئاڵتمان ساڵانێک بوو بەدوای ئەم فیلمەدا دەگەڕام، بیرم لەوە دەکردەوە کە بە کاستێکی وەها گەورە، دەبێ لانیکەم پەراوێزێکی درەوشاوە بێت.

هەڵەی گەورە.

ئەمە یەکێکە لە میشماشەکانی ئاڵتمان، کە بە شێوەیەکی هەمەلایەنە و ئیمپرۆڤیزەیشن (یان وا هەست دەکات) پێکەوە فڕێدراون بەو هیوایەی کە هەمووی لە ژووری مۆنتاژدا کۆببێتەوە. ئەوە نایکات.

وەک مالتین ئاماژەی پێدەکات، ئەم تورکیایە تەنها بۆ یەکەم نمایشی ئەلفری وودارد جێگەی سەرنجە، کە لە پزیشکانی ئاژەڵان لە هەموو دەوروبەریدا دەدرەوشێتەوە. بەڵام جگە لەوە، بە هەر نرخێک بێت خۆت بەدوور بگرە. (کە زۆر ئاسانە بۆ ئەنجامدان -- هەرگیز لە ڤیدیۆدا بڵاو نەکراوەتەوە -- بەپێی زانیارییەکانی من -- و دەرکەوتنی کێبڵەکانی فرێکوێنسیی دوورەپەرێزی هالییان هەیە.)
