من لە کاتێکی زۆر کەمدا سەیری فیلمێکم نەکردووە. تاکە ڕزگاری کارکردی خێرا بۆ پێشەوە بوو لەسەر یەکەی DVD. وەک ئەوە وابوو سەیری فیلمێکی سی بی سی کە بە خراپی بەرهەم هێنراوە. دیارە هیچ پارەیەک بۆ ڕووناکی، فیلمسازی، سێت، شوێن، سیناریۆنووس، سەرنوسەر، ئەکتەرەکان نەبوو... ئاه، هیچ چیرۆکێکیش نەبوو! پێویستم بە نووسینی دە دێڕی کۆمێنت هەیە... خراپ، ترسناک، ترسناک، بەدبەخت، ئازاربەخش، پێچاوپێچ، زەرداو، سكچوون، نەخۆشکەر، لە لەژێر، بێزارکەر، لاواز، icky، yucky، pukey، بۆگەن، بۆندار، چەوت، خراپ، هەمووی -Thumbs-Down، و نازانم ئایا دەتوانم بەردەوام بم بۆ تەواوکردنی هەر دە دێڕەکە کە ئەم پارچە بەرهەمهێنانی چەوتانە چەندە خراپ بوو!
