ئەم فیلمە ئەوەندە گاڵتەجاڕانە بوو کە تەنانەت هەرگیز سەیرکردنیم تەواو نەکرد لە ڕاستیدا پێم وابوو کەسێک وەشانی تایبەتی خۆی دروست کردووە و لە فرۆشگای فیلمەوە ناوی لێنراوە لەسەر دیڤیدی. ئەم فیلمە نەخۆشم بۆ دروست کرد نەک لەبەر ئەوەی گۆری بوو، بەڵکو لەبەر ئەوەی من 2 50م لەسەری بەفیڕۆدا!!!! وا دیارە من و براکەم چووینە ناو ماڵێکەوە و خۆمان فیلمەکەمان دروست کرد و گرتە ڤیدیۆییەکانی کوشتارگەمان تێدابوو! من زۆر تیکم لێداوە، تەنانەت BTK Killer شایەنی زیاترە لەوەی کە تەنانەت ورد نەبوو مەبەستم ئەوەیە وەرە لەسەر سەری مانگا دیارە لە یاری لە یاری هەویر یان بڵق gum omg من ناتوانم تەنانەت هەموو وشەکان دەربهێنم بۆ ڕوونکردنەوەی ئەوە Do Do سەیری ئەم فیلمە نەکەن!!!!!!!!
