ئەم فیلمە گەورەترین کۆمەڵە هەڵم و هەڵمی ئێوە دەزانن کە لە ویچیتا کانساسەوە لە ویچیتا کانساسەوە بوون و گەورە دەبن. جگە لە ناوی هەندێک لە قوربانییەکان، هیچ شتێکی دیکە زۆر ڕاست نەبوو. فیلمەکە وا دەردەکەوێت کە بە کامێرای دەستی باوک دروستکراوە، گرتەیەکی هەبووە کە من باوەڕم وایە لە فیلمێکی ترەوە هاتووە لەگەڵ گرتە ڤیدیۆییەکانی ستۆک لە ماڵی سەربڕین. من بەگشتی چێژ لە سەیرکردنی فیلمە خراپەکان وەردەگرم بۆ خۆشی، بەڵام بەهۆی نواندنی خراپ، بە خراپی ئامادەکراو یان سێتی نەبوونی و کۆتایییەکی زۆر مات و کورت. ئەوە ململانێیەک بوو بۆ سەیرکردنی تا کۆتایی. پێشنیار دەکەم کە پارەکەت بەم فیلمە بەفیڕۆ نەدەیت یان پەشیمان دەبیتەوە. کرانچ
