ئەم فیلمە تەنها ئەوەندە ترسناکە. ئەوەندە خراپە کە بەرگەی ئەوە ناگرم جگە لە چەند وشەیەک هیچ شتێک خەرج بکەم. بە هەر نرخێک بێت دوور بکەوەرەوە لەم فیلمە، ترسناکە.

هیچیەک لە وردەکارییەکانی تاوانەکان بە دروستی دووبارە دەکرێتەوە. زۆری گرتە ڤیدیۆییەکانی سەربڕین. بڕین و دەستکاریکردنی سەیر. هیچ بەردەوامییەک بۆ پڵۆتەکە نییە. نواندنەکە بە تەواوی ئاماتۆرترینە کە تا ئێستا بینیومە.

ئەم بۆمبی فیلمە بە ئاشکرا دروستکراوە بۆ ئەوەی هەندێک پارە بەدەست بهێنێت بەبێ ئەوەی هیچ ڕەچاوێکی وردی ناوەڕۆکەکەی بکات. کاری کامێرا لە هەندێک کاتدا لە فۆکەس دەرچووە و هەمیشە لەرزۆک دەبێت. وا دیارە لە ڤیدیۆدا وێنە گیراوە.

لە ڕاستیدا، ئێستا کە ئەوان دێنیس ڕادەریان لەگەڵ ژیانی لە زیندان وەرگرتووە، خۆزگە ئەو کوڕانەیان دانا کە ئەم فیلمە ترسناکەیان دروست کردووە لە زیندانیشدا هەروەها .

بەجدی، تەنانەت بیر لە سەیرکردنی ئەم یەکە مەکەنەوە. ئەگەر بتوانم ئەستێرەیەکی نەرێنی پێدەدەم.
