لە کاتێکدا لە فرۆشگای ڤیدیۆیی کار دەکەم، بۆم دەرکەوت کە ئەرکی رێزلێنانمە کە باس لە خراپترین فیلمەکان بکەم کە تا ئێستا بینیومە، و هاوڕێ و هاوکارەکانم لەو بارەیەوە ئاگادار دەکەمەوە. لە نێوان ڕۆژێکدا کە مشتومڕێکی تایبەت و گەرمی لەسەرە کە خراپترین فیلم چییە، هاوڕێکەم بوێری ئەوەی لێکردم سەیری B.T.K. کیلەر، تەنانەت باس لەوە دەکات کە ئەگەر بتوانم سەیری تەواوی فیلمەکە بکەم و هێشتا بانگەشەی ئەوە بکەم کە هەڵبژاردەی پێشووم خراپترین فیلمی تا ئێستا بووە، ئەوا سەیری دەکرد. من دۆڕاندم. من پێم وایە کە تەنانەت من ڤیدیۆی باشترم لەمە لە قۆناغی ئامادەیی دروست کردووە، و ئەوانە بەزەحمەت کارەساتێکی گەورەی گەنجێکی نابغە بوون. ئەم فیلمە نەک هەر کەمیی لە شتێکدا نەبوو کە پێدەچوو بەهای بەرهەمهێنان بێت (پێدەچێت لەسەر کامێرایەکی خراپ وێنەگیراوە، هەرچەندە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر ڕوونە)، بەڵکو لە نواندندا (دار، کون و بەزەییداریش ڕووی زەویەکە ناخڕێنێت)، هەروەها تەنها بە گشتی هەستی فیلمی خراپ. دەتوانم دیمەنێکم لەبیربێت کە گوێم لە شووشەی شم بوو، لەناکاو، چەند شانۆگەرییەکی خراپم بیرکەوتەوە (دەزانم کە زۆرجار ئاماژە بە ئامادەیی دەکەم لێرە، بەڵام ئەم فیلمە زۆر گەنج بوو) هەم لەڕووی سێتەکەوە، کە وا دیار بوو زۆر ساختە بوو، بەڵام هەروەها وەک ئەوەی خەڵک دێڕەکانیان لە سیناریۆکە بخوێننەوە، بە تەواوی دڵنیا نەبوون کە لە ڕاستیدا چی ڕوودەدات. پێداچوونەوەکەم دادپەروەری ئەم فیلمە ناکات، چونکە ناتوانم وەسفی ئەوە بکەم کە ئەو کاتەی کە سەیرم کردووە، چەندە بە تەواوی ترسناکە. نزیکە لە ئیرۆنی کە کاری بەزەییدار بکەم کە باس لە بیانوویەکی بەزەییانە بۆ فیلمێک دەکەم.
