من ناتوانم بەڕاستی بڵێم چی بیردەکەمەوە دەربارەی ئەم فیلمە، ئەو دژی ڕێنماییەکان، من سەیری زۆر زۆر فیلمم کردووە، و ئەمە دەبێت خراپترین فیلم بێت تا ئێستا، بودجەیەکی زۆر کەم، من پێشبینی دەکەم هەموو پارەکە چووە ناو دیمەنەکانی سلاوتەر هاوس، چونکە من توانیم لە کاری باشتر بکەم بە کامێرای B&W 8mm و تیمێکی مەیموون. ئەوەندە خراپ بوو کە تەنها بۆ ئەوەی کۆمێنتێک بەجێبهێڵم تۆمارم کرد، چونکە دەبوو بە کەسێک بڵێم، شوێنی کرێی فیلم بەس نەبوو. بەڵام ئەمە بەهای 2 سەنتەکەمە، پێشنیار دەکەم لە هەندێک SAP ی هەژارەوە قەرز بکەیت کە بە کرێ گرتووە و خۆت سەیری بکەیت. چونکە دڵنیام جارێکی تر پارەکە بەفیڕۆ نەدەدا لەسەری. ئێستا ئەم کۆمێنتەتان بۆ بەجێدەهێڵم. هیوادارم تۆ لە شوێنی کرێدا دروست نەکەیت کاتێک ئەوان پارەت بۆ دەگەڕێننەوە.. =)
