من تەنها سەیری ئەم فیلمەم کردووە ئەمڕۆ و نەک هەر ئەوە، ترسناک و ترسناکە بەڵکو وا دیارە دەرهێنەرەکە تەنها چەند هاوڕێیەکی کۆکردۆتەوە بۆ ئەوەی فیلمێک دروست بکات دەربارەی پیاوێکی نەخۆش. هەروەها پێم وایە کە ئەم فیلمە دیمەنی ڤیدیۆیەکی پۆرن لەگەڵ ئەوە ڕوونە کە ڕوونە و تەنها فیلمێکی فیلمدارە. is crap x infinity..ئەم فیلمە مەکڕە و بە کرێ مەگرە!!!!! کاتێکی باشترت دەبوو سەیری دود بکەیت کە ئۆتۆمبێلەکەم لە کوێیە لەم پارچە شتە چەوتە! وە ئەوەش زۆر شت بۆ ئەو فیلمە ناڵێت.

نواندنەکە خراپە و فیلمەکە تەنها زۆر سەیر نییە. من سەیری ئەم فیلمەم دەکرد و ویستم لە کاتی و دوای فیلمەکەدا خۆم بکوژم.

دوای سەیرکردنی ئەم پارچە فیلمە خۆڵاوییە، بە چوومە ماڵەوە و فڕێمدا، دواتر دوشێکم گرت و جلەکانم سووتاند. 

ئەگەر نیوە بیرم هەبوو من دەبردم لە فیلمەکەم بردە دەرەوە و سووتاند زۆر هۆکار نابێت کەس بخرێتە ژێرەوە...باشە ڕەنگە ئەندامانی al queda..بەتایبە سەرپەرشتی و هەروەها منداڵە دەستدرێژیکارەکان کە لە زینداندان لەسەر سزای هەتاهەتایی بە پارێزبەندی دەرەوە....تەنها ڕێکخستنێک وەک کاتژمێرێک دروست بکە کە پرتەقاڵی کار دەکات، و پاشان ئەم سەرە پەنیرانەی ناچار بکە بۆ ئەوەی دووبارە و سێبارە سەیری بکات.
