بۆ بەراوردکردنی ئەم خراپەکارییە لەگەڵ فلیکی پۆرنۆی کۆن و کەم بودجە سووکایەتییەک دەبێت بۆ فلیکی پۆرنۆی کۆن و کەم بودجە. دیمەنە ئاژەڵییەکان نە مانایەکیان نییە و نە نوێنەرایەتی ئەم پیاوە و تاوانەکانی دەکەن تەنانەت بە فراوانترین هەستی ئەبستراکتەکان. کورتە باسەکەی پشتی دۆسیەی دیڤیدییەکە لە بەشێکدا دەڵێت "...دوبارە گێڕانەوەی حوکمڕانی تیرۆری بی تی کەی بکوژەکە." ئەمە گێڕانەوەی نییە. گێڕانەوەیەك ئەوەمان پێدەڵێت كە پێت دەوترێت ڕاستیی چی ڕوویداوە یان چۆن یان بۆچی. هیچ کام لەم شتانە ڕاست نین. من قسەخۆشێکی بە جۆش و خرۆشم لە بکوژە زنجیرەییەکان و چەند فیلمێکی زۆر چەوتم لەسەریان بینیوە و ڕاستگۆیانە، ئەمە یەکێک نییە لەوانە. ئەمە تەنانەت پەیوەندی بە BTK Killerەوە نییە. هەندێک کات و چەند دۆلارێک بۆ خۆت ڕزگار بکە و لەبری ئەوە داهمر بە کرێ بگرە. ئەو فیلمە سیریال بکوژە ورد و ڕاستە. بەڵام ئەگەر تەنها دەبێت ئەم فیلمە بۆ خۆت ببینیت، لە کتێبخانەی ناوچەکەت بە خۆڕایی سەیری بکە و تەنانەت ئەو کاتەش، هێشتا هەست بە فێڵکردن دەکەیت.
