کەیسەکە باشترین بەشە لە فیلمەکەدا بەڵام بە تەنیا شایەنی نرخی کڕین نییە. من چاوەڕوانی فیلمێکی "بە پشتبەستن بە چیرۆکی ڕاستەقینە"م دەکرد تەنها بۆ دۆزینەوەی وێنەیەک لە ڤیدیۆی ماڵەوە Hodge-podge of Clips کە بە خراپی وێنەیان گرتووە و بەیەکەوە بەستراونەتەوە لەگەڵ دیمەنی بەزەییدار و دیمەنەکانی سەربڕینی خانووی ناپەیوەندیدار. دیمەنە ڤیدیۆییەکان چەندین دۆخی گەڕانەوەیان هەبوو کە ڕەنگە بۆ درێژکردنەوەی درێژی تایبەتمەندییەکە بەکارهێنران نەک بۆ کاریگەرییەکان. من ئەم پێداچوونەوەیەم دەستپێکرد پێش ئەوەی تەنانەت لە نیوەی فیلمەکەدا بم و چاوەڕوان بووم تا کۆتایی هات تەنها لە ئەگەری ئەوەی کۆتایییەکی باشتری هەبێت بەڵام، نزم و سەیرکە تەنها خراپتر بوو. ئەگەر بتوانم لە نزمتردا نیشانی بدەم، دە نەرێنی دەبوو. لە هەڵەکەمەوە فێربە و پارە و کاتەکانت بەم یەکە پاشەکەوت بکە.
