لە فیلمە ڕەسەنەکەدا هیچ شتێکی بەنرخی نەبوو، ئەم فیلمە تەنانەت لامەر بوو. ئەو ڕاستییەی کە تەنانەت بۆ کرێشم بۆی دەرکەوت کە بەکرێی گرتبوو، بە تەواوی سەرسوڕهێنەر بوو. هەرکەسێک پەیوەندی بەم فیلمەوە هەبێت دەبێت لەسەر شتێک بەرز بێت! کەواتە هێڵی چیرۆکەکە چی بوو؟ چی لەگەڵ کچەکەدا بوو؟ ئایا بینەر بڕیار بوو لە چوار خولەکی یەکەمی فیلمەکەدا هێڵی چیرۆکەکە بەدەست بهێنێت. بەداخەوە چەند جارێک هەوڵمدا سەیری ئەم بابەتە بکەم. تەنانەت منداڵێکم لە کەسێک قەرز کرد بۆ ئەوەی هەندێک فیدباک وەربگرم. کید وتی گەمژەییە، و تەمەنی چوار ساڵ بووە. من بۆم دەردەکەوێت کە لەوانەیە هەندێک کریدت بتوانن بچنە لای دەرهێنەری فیلمسازی، چونکە لەوانەیە هەندێک لە وێنەکان فیلمەکەیان زیاتر لە فیلمێکی B کردبێتەوە. لەوانەیە ئەوە پاڵنانی بێت. من گۆرانی سەرەکیم خۆشویست. باشە تەنها دۆلارێک بوو، شایانی ئەوە بوو. من پێم وایە ڕەنگە چێژ لە فیلمەکە وەربگریت ئەگەر تۆ بەرز بوویت چونکە کاست و تیمەکە دەبوو هەبن. ئایا پۆت یاساییە لە فەرەنسا؟
