ڕابردوو لەسەر ئالوودەبوویەکی چاکبوونەوە دەخزێت کاتێک پەیوەندی بە برا نەخۆشەکەی و خۆشەویستە پێشووەکەیەوە دەکاتەوە دوای ئەوەی هیوادارە دوا کاری لە دیتۆکسدا بێت. "دراماکانی ژیان"، کە لێرەدا بە سادەترین شێوە پێشکەش دەکرێت کە لە خەیاڵتدا بێت (تەنانەت نووسینەکەش هیچ گازێک یان ژیرییەکی نییە). کاستەکە لە ئەکتەرە سەرنجڕاکێشەکان پێکهاتووە کە بە خۆشحاڵیەوە بە یەکترەوە زەردەخەنە دەکەن، مۆسیقا و وێنەگرتنەکەش شتێکی شەهوەتبازییە (یەک دوو کاریگەرییە بینراوەکان دەست لێدانی ئیندی-کلیکە کە بۆنی بودجەیەکی کەمیان هەیە). هەرچەندە لەلایەن پیاوێکەوە نووسراوە و دەرهێنراوە، ئەمە لەلایەن ژنێکەوە بەرهەم هێنراوە، و من دڵنیا نیم بەڵام پێموایە ئەمە ڕەنگە هۆکارێکی جیاواز بێت کە ئەم وێنەیە دەربارەی دوو پیاو، برا دوورکەوتووەکان نزیکتر دەبنەوە، هەرگیز تەواو جێڵ، هەرگیز هەست بە سروشتی یان هەست ناکات پێدەچێت تێیدا ژیاوە. هەوڵێکە بۆ چوونە ناو پەیوەندییەکی پیاوەوە، بەڵام پێشکەشکردنی وریا و نەزۆک فێڵە. دڵی کەس لەم بابەتەدا نییە، ژیان، هەناسەدان، یان خوێنبەربوونی ئەم مادەیە. "کوڕی تەواو" بە خێرایی بەهۆی زۆر چێشتلێنەر لە چێشتخانەدا بڵاودەبێتەوە.
