من لە کاتی پشوودا دەست دەکەم بە نووسینی ئەم پێداچوونەوەیە لەکاتێکدا سەیری فیلمەکە دەکەم. ئەوە یەکەمجارە هەوڵمدا ئەو کارە بکەم، بەڵام کێشەم هەیە لە تێپەڕاندنی ئەم یەکە بەبێ ئەوەی ناوبەناو پشوو بدات. ئەوە لەبەر ئەوە نییە کە چڕ و پڕە بەڵکو لەبەر ئەوەی خراپە.

نزیکە بە ئازارەوە ماندووکردن و باوەڕپێنەکراوە، بە تایبەت کاتێک برای مردووی بەهێزی مردوو ڕایان (کۆڵم فیۆر) لەسەر شاشەیە کە کارەساتبارە و قسەی ناشرین و خۆبەزلزانین و خۆ -بەزەیی. ئەمە فیلمێکی زۆر باشتر دەبوو ئەگەر تەنها ئەو کارەکتەرەیان لە چیرۆکەکە بەجێهێشتبایە.

ئەو جگە لە مێلۆدرامای ماودلین هیچی تر زیاد ناکات. ڕەنگە کەسێک بڕیاریدا کە ئەگەر نەتوانن ڕایان بکەنە شتێکی باوەڕپێکراو تەنها وایان لێدەکات ناخۆش بێت. کێشەی ئەوە ئەوەیە: کێ گرنگی پێدەدات ئەگەر جەرکێکی تێکچوو و گریانی و ناخۆش لە مردن بێت؟ نەک من.

تەنها شتێک کە ئەم کارەکتەرە بۆی دەڕوات ئەوەیە کە ئەو دەمرێت، و ببورە، بەڵام ئەوە تەنها بەس نییە. مردن کەس ناکاتە تایبەت. هەموومان دەمرین، درەنگ یان زوو. مافی کەسێک بە کەس نادات کە چاوەڕوانی هاوسۆزی بکات لەکاتێکدا وەک جەرکێک مامەڵە دەکات.

دوو کارەکتەری تر، و ئەکتەرەکان ڕۆڵیان دەگێڕن (دەیڤید کوبیت وەک تیۆ و چاندرە وێست وەک سارا)، زۆر زۆرن سەرنجڕاکێشتر، و چیرۆکەکەیان، بەبێ پچڕانی خۆبەزەیی ڕایان، فیلمێکی زۆر باشتری دروست دەکرد. بەڵام هێشتا کۆتایی نەهاتووە، و کاتی ئەوە هاتووە جارێکی تر یاری لێبدەیتەوە. ڕەنگە شتێکی گەورە پێش کۆتاییەکە ڕووبدات....

نۆپ. ببوورە. ئەم کەرە بەکرێگیراوە ئەمشەو دەگەڕێتەوە!
