جەستەی ڕووتی ئۆرسولا ئەندرێس یەکێکە لەو شتانەی کە وا دەکات باوەڕت بە خودا هەبێت. دوو ژنەکەی تر (بەتایبەت ئەو ژنەی کە ڕۆڵی خزمەتکار دەگێڕێت) جەستەی گەورەیان هەیە. پاشان بۆچی ئەو نمرەیەی بەرزترە کە دەتوانم بیدەم بە فیلمێک کە کوالیتی و بڕی ڕووتی وەها تەنها ٣ لە ١٠ بێت؟ چونکە، بۆ ئەوەی بگەینە جەستەیەکی باوەڕپێنەکراوی ئورسولا، دەبێت لە ڕێگەی فیلمێکەوە دابنیشین کە ئەگەرنا ناکۆکە و بێزارکەر بێت (بیرتان بێت کە سەیری وەشانی تەواوی ١٠١ خولەکیم کرد، نەک ئەو 78 خولەکەی کە ڕەنگە بەشێکی زۆری ببڕێت ماددە دەرەکییەکان). لە نەریتی ئاسایی ئیتاڵی-کۆمیدیدا، زۆربەی کارەکتەرەکان کاریکاتێری زیادەڕۆیینن (سوپای فریک، "عاشقی لاتینی"، سەرخۆشی بەردەوام، خزمەتکاری بێهەڵوێست) کە کۆمیدی نین، بە سادەیی زاڵبوون. وشەی کۆتایی: سەیری ئەمە بکە، بەڵام پەنجەت لەسەر دوگمەی خێرا بۆ پێشەوە بهێڵەرەوە، پێویستت پێی دەبێت. (*)
