ئەمە بڕیار بوو چی بێت؟ دووبارە دروستکردنەوەی فیشەر کینگ؟ بۆچی گرنگی بە کارەکتەری ساندلێر دەدەین؟ چ فیلمێکی خاو و خەمناک و بێزارکەر و بێزارکەر و نەفرەت لێنان-لەبارەی-لەبارەی-ئەمەن!!! تەنها بە سادەیی بە ئازارەوە دانیشتم، پێش ئەوەی تەواو بێت کوژاندمەوە. ئەوەندە ڕوونە کە چیدل بەقەد ساندلێر پێویستی بە یارمەتی هەیە؛ وەک وتم: دەتوانی بڵێی "پاشا فیشەر"؟ وە ئەم کارەکتەرە دەروونییە لە ژیانی ڕۆژانەیدا چۆن کاردەکات؟ ئێمە بڕیار نییە بە قووڵی بیر لەوە بکەینەوە، من پێشبینی دەکەم. بۆچی چیدل بەردەوامە لە پێدانی دەرفەت بە ساندلێر بۆ ئەوەی توندوتیژی بەسەریدا بهێنێت؟ ئەگەر هاوڕێی وا باش بوون، چۆن لەیەکتر جیابوونەوە؟ ئەگەر چیدل ئەوەندە کۆنتڕۆڵی دەکات، بۆچی بەردەوام داوای ئامۆژگاری لە بچووکبوونەوە دەکات لەسەر شەقام؟ هەرگیز پێمان نەوتراوە. هەر بۆیەش فیشەر کینگ فیلمێکی باشتر بوو لە زۆر ئاستدا و بۆچی ئەمە تەنها دەمژێت. نزیکەی ٨ لە ١٠ تێکڕای نمرەکان؟ من ڕازی نابم. هەرگیز. تەنانەت فیلمە سەرەکییەکانیش بەختەوەرن کە ڕیزبەندییەکی وەها بەرزیان بەدەستهێناوە، ئەم شتە خراپەش شایەنی ئەوە نییە لەگەڵیان لە هەمان گەردوونەدا بێت.
