من دان بەو کێشەیەدا دەنێم کە لەگەڵ ئەو فیلمانەی کە تا ئێستا بینیومە زۆر ئاهەنگ گێڕدراون، دەتوانن هی من بن. بە سەلیقەی من، یان ڕەش و بە شێوەیەکی دڕندانە کۆمیدین، یان تۆنێکی هێندە سووکن بۆ ئەوەی وەک کۆمیدی یان چیرۆک ناڕازی بن. ئەوە شێوازێکی خۆبەزلزانینە بۆ ئەوەی بڵێم من ویستم حەزم لە "پیاوی عەزی سپی" بێت بەڵام خۆمم بینی کە لە خەباتدا بووم بۆ ئەوەی لە کاتی کورتیدا دابنیشێم.

کارمەندی تەڕ سیدن ستراتۆن (ئەلێک گینس) لەوانەیە بێت نەرم و نیان لە شێوازدا، بەڵام ئەو بە سەگبازییەوە پابەندە بە پێشکەوتن لە شێوەی هەوڵەکانی بۆ داهێنانی تاڵێک لە قوماشێک کە ناتوانرێت بشکێت یان پیس بکرێت. بە بەکارهێنانی تاقیگەی کارگەیی بۆ نوێترین تاقیکردنەوەکەی، ئەو لە دژی سنووردارکردنەکان هەم ماددی و هەم مرۆڤە - ئەم دووەمیان سەرۆکی میڵەکانی شەوانەن کە تێناگەن چی لە چیدایە، پاشان بۆی دەردەکەوێت و زیاتر پابەند دەبێت بە وەستاندنی.

"ئەوە عەقڵی بچووکی وەک تۆیە کە لە ڕێگەی پێشکەوتندا وەستاون" سیدنی گلەیی دەکات، لە ئاوێنەدا مەشق دەکات کە ئەو خەبات دەکات بۆ ئەوەی بە پیاوەکە بڵێت.

یەک کێشە لە " پیاو بە عەزی سپییەوە" ئەوەیە کە دیدگای سیدنی بۆ پێشکەوتن بە شێوەیەکی ترسناک بچووکە، تەنانەت زیاتریش لە دیدگای سەرۆکەکان یان ئەو کرێکارانەی کە لە کارەکانیش ناڕەزایی دەردەبڕن. کێشەی من زیاتر توخمییە: بۆ کۆمیدییەک، "عەزی سپی" کۆمیدی نییە. سیناریۆیەکی تا ڕادەیەک جددییە کە زۆرجار هەوڵدەدات هەوڵە لاوازەکانی خۆی بۆ نوکتە لە تفکردن، دوو جار وەرگرتن، سێ جار وەرگرتن و وەرگرتنی سەرسوڕمانەوە مینڕێژ بکات.

باشترین گاڵتەجاڕی دەنگی ئامێرەکەیە سیدنی زەحمەت دەکێشێت، بە بێ کۆتایی دەچێت "بڵەپ-بلۆپ-بلێپ-بۆپ" و لە هەموو سەردانکەرێکەوە نیگای کەیر دەهێنێتەوە تا سیدنی یان موعجیزەەکەی لێ دەردەچێت یان هەوڵدەدات بە هەوڵدان. وەک هەموو شتێکی تری نوکتەی لادەر کە لەم فیلمەدا بە شێوەیەکی شایستە کاردەکات، زۆر درێژە بە پشت بەستووە.

هەرگیز نەمدیوە کە گینس کەمتر کاریگەری لەسەر فیلمێک هەبێت، هەرچەندە بە شێوەیەکی مەحاڵ و گەنج دەردەکەوێت (هەرچەندە لە ڕاستیدا لە ناوەڕاستی ٣٠ ساڵیدا). وا دیارە ئەوەندە بێ خوێنە، تەنانەت زیاتریش لە ژەنەڕاڵێکی ڕووخساری مۆم کە لە فیلمی "دکتۆر ژیڤاگۆ"دا ڕۆڵی تێدا گێڕاوە هەمان ماسی سارد و سڕە جا ئەو چاوپۆشی لە سۆز و خۆشەویستییە خەمناکەکانی کچە میلەکە بکات کە پێشنیاری ئەوە دەکات پاشەکەوتی ژیانی پێبدات کاتێک کارەکەی لەدەست دەدات (ڤیدا هیوای ڤیدا وەک بێرتا) یان سۆزداری زیاتری دافنی بیرنلی گەنج (جوان گرینوودی)، یەک هاوپەیمانی ڕاستەقینەی لە شەڕەکەیدا دژی "شەڕەقی و پیسی"، وەک خۆی دەڵێت، وا دەکات ئەو وشانە بە شێوەیەکی مەحاڵ و سێکسی وەک سێکسی دەنگ بدەن. تەنها گرینوودی دەیتوانی.

یاریزانی پشتگیریکەر "عەزی سپی" بە باشی وەک خۆی کار بکات. ئێرنست تێنسینگەری "بووک ئۆف فرانکنشتاین" ناوبانگێکی زۆری هەیە، ڕۆڵی کاپتنێکی تاک و ناشرین و ناشرین و ناشرین دەگێڕێت کە لە نۆسفێراتو دەچێت و وەکو زەقەزەقی مردن پێکەنینێک دروست دەکات. هاوارد ماریون-کراوفۆرد وەک سەرکردەیەکی دیکەی کارگەکان لێرەدا بەهەمان شێوەی یادگارییە، چونکە ڕۆڵی ئەفسەرێکی پزیشکی چاوتروکاندن لە فیلمی "لۆڕێنس ئۆف عەرەبستان"دا دەگێڕا. پاشان سۆز و خۆشەویستییە حاشا هەڵنەگرەکەی مەندی میلەر وەک کچێکی بچووک هەیە کە چەند ساتێکی خۆی لە کامێرادا دەدزێت هەر لە ژێر هەموو کەسێکی ترەوە.

بەڵام زۆربەی دیمەنەکان ئەوەندە ڕاست دەژەنرێن کە مرۆڤ پێی وایە دەرهێنەر ئەلێکساندەر ماکێندریک پێشتر کاری لەسەر کۆمیدیایەکە کردبوو (کۆمیدیای پێشووی Ealing "Whisky Galore" ئەو کاریگەرییە پێچەوانە ناکاتەوە، ئەفسووس). شانۆنامەکەی ڕۆجەر ماکدۆگال چەمکی پێشکەوتنی زانستی وەک کارەساتێکی ئەگەری دەخاتە ڕوو، بەڵام شکست دەهێنێت لە پێشکەشکردنی سیدنی مات لە هەر شتێکی تردا جگە لە خۆشترین خۆشی ڕووناکی.

کۆمیدیەکان بەهۆی گرتنی لایەنی مرۆیی کۆمیدیاوە لەبیر دەکرێن. بەڵام ئەو ealings ەی کە بینیومە هەرگیز پێناچێت ئەمە بکەن، تەنها کاتێک کار دەکەن کە بە شێوەیەکی شەڕانگێزانە یاری بکەن لە بەرامبەر هاوسۆزیەکانی خۆماندا. "دڵ و کۆرۆنی کیند" و "The Ladykillers" (مەکێندریک دیسانەوە، Go Figure) بەم شێوەیە کلاسیکن. لە بەرامبەردا "عەزی سپی"، رێڕەوێکی بێمانایە کە لەیەک دەچێت کاتێک دەبێ یەکبگرێتەوە، هەروەک ئەو عەزییە بەدبەختە.
