بنەمای ئەم فیلمە لە سندوقی دیڤیدیدا ئاشکرا دەبێت. کرێکارێکی قوماشی پەرە بە قوماشێکی موعجیزە دەدات کە تێکناچێت. بەڵام فیلمەکە شکست دەهێنێت لە دەستکردن بەو شتە. لەبری ئەوە بۆ ماوەی ٤٥ خولەک پاد دەکات، نۆدل لە دەوری پێشەکییەک پێش ئەوەی ئەو دۆزینەوە گەورەیە ئەنجام بدات. بەو پێیەی بینەران سوودێکی زۆریان لێ وەرناگرن لە بینینی منداڵێکی زەیتوون کە شتەکان دەدۆزنەوە، ئەوە هەڵبژاردنێکی سەیرە: فیلمەکە بە سەرکەوتوویی ڕێگری لێ کراوە لە بەشداریکردنی هەر بابەتێک. کاتێک قوماشەکە دۆزرایەوە، فیلمەکە زۆر بە خێرایی جێگیر دەکات کە هەردوو بیگویگی پیشەسازی، و هاوکارانی کۆلارە شینەکان دەیانەوێت داهێنانەکە چەقۆیان لێدابێت، فیلمەکە تەنها دوو جووڵەی زەق و زەقیان بەجێدەهێڵێت؛ داهێنانی ماددە کیمیاییەکە، و ڕاکردن لە ستەمکارانەوە.

ناتوانم تێبگەم بۆچی کەسێک ئەمە بە کۆمیدی وەسف دەکات. تۆنەکە کۆمیدی و کۆمیدی نییە. زیاتر لە ڕەخنەی کۆمەڵایەتی جددی ئەو ڕۆژە دەچێت: کە سەرمایەداری هەم زنجیرەی دابینکردن و هەم بەرهەمهێنان دەشێوێنێت. کە لە بەرامبەردا ڕێگری دەکات لە گەیشتن بە داهێنان و باشترکردنی جیهان. بەڵێ، ڕەنگە ئەوە ڕاست بێت، بەڵام بەبێ هەندێک یاری بە هەڵوێستێک بەرامبەر بەو ڕاستییە، فیلمەکە تەنها ئارگومێنتێکی جددییە. پێویستت بە پێناسەیەکی زۆر فراوان دەبێت بۆ کۆمیدی بۆ دۆزینەوەی هیچ لێرە.

ئەمە زیاتر لە میتێکی بەریتانی دەچێت جۆن دۆ (تێبینی نایجل دۆ؟).
