من بەرگەی ئەوەم نەگرت کە تەواوی فیلمەکە لە ڕێگەی ئەوەوە دابنیشێم. ئایا خێزانەکانی وەک ئەمانە بەڕاستی لە شوێنێکدا بوونیان هەیە؟ زۆر سەرنج هەبوون کە ئەم خێزانەیان بە هاوشێوەی مۆدێلەکانی LLBean و ئەو جۆرە شتانە وەسف کردووە، و پێموایە کە ئەوە وەسفێکی گەورەیە بۆ چۆنێتی ڕەفتارکردنیان.

نووسین/نێکخستنی بێماناتر و بێماناتر ڕوودەدات کاتێک کارەکتەرێک دەبینین لە قۆناغی ئامادەییدا بە "Pigface" ناودەبرێت کە بێگومان گەشەی کردووە و بووەتە پزیشکی نەشتەرگەری جوانکاری کە لە زانکۆی هارڤارد خوێندوویەتی و 10 ساڵە و لە زانکۆی هارڤارد خوێندوویەتی (بەڵام تەنها بۆ ئەوەی چاکە بکات لە جیهاندا-نەک بۆ پارە،) و ئەو ستیڤ دەخاتە سەر جێگا کارێل لە یەکەم ڕۆژدا. ئەوە کاتێکە کە من وازم لە سەیرکردن هێنا...

ئەگەر بتوانی بۆ ماوەی دوو کاتژمێر بە تەواوی بێباوەڕییەکەت هەڵپەسێرێت، ئەوا ڕەنگە چێژ لەم بەفیڕۆدانە هەستیارە و خۆبەزلزانینە وەربگریت.
