شتێکی کەم هەیە بۆ ئەوەی وروژێنەر بێت بۆ "دان لە ژیانی ڕاستەقینەدا". سەرەتا، تەواوی ڕێکخستنەکە بە شێوەیەکی ناباوەر دروستکراوە. ئایا بەڕاستی باوەڕت وایە کە لەماوەی ئەو گفتوگۆیەی یەکەم کۆبوونەوە کە زۆر درێژە لە چێشتخانەکە، ماری بە دانی نەدەگوت کە ئەو بۆ کوێ دەڕوات؟ وە لەبەر ئەوەی دان هەموو قسەکردنەکانی لە کاتی ئەو گفتوگۆیەدا کرد، بۆچی ئەوەندە سەرنجی ڕادەکێشێت؟ بۆ ئەو مەسەلەیە، هەرگیز نەمزانی بۆچی ماری زۆر سەرنجی دانە بە درێژایی فیلمەکە. ئەو زۆر نەرگسییە و هیچ شتێکی کەم ناکات بۆ ئەوەی قەناعەتیمان پێ بکات کە بەڕاستی کوڕێکی باشە (بۆ نموونە درۆ لەگەڵ ماری دەکات لە کتێبفرۆشییەکەدا، گاڵتە بە براکەی دەکات سەبارەت بە هاوڕێ کچەکانی ڕابردووی و هەوڵدەدات ماری بە 'ڕۆژێکی کوێر' ئیرەیی بە. لە یاریگای بۆولینگدا کە دان و ماری لەلایەن هەموو خێزانەکەوە دەگیرێن، کە لەلایەن هەموو خێزانەکەوە دەگیرێت. بەڵێ بەو شێوەیە بەڕاستی دەتوانێت ڕووبدات. دان لە ژیانی ڕاستەقینەدا بە هێواشی و ساپی و دەستکاریکەر. تەنانەت چیك فلیكی وەك یانەی كتێبی جەین ئۆستن نمرەی بەرزتر بەدەست دەهێنێت لەم "Tearjerker" پێشبینیكراوە.
