WOWWwww، نزیکەی کاتژمێرێک لەمەوبەر دواجار سەیرکردنی ئەم فیلمە ترسناکەم تەواو کرد!!! من ویستم لە یەکەم وەک 10 خولەک بیکوژێنمەوە بەڵام من زانیم کە دەرفەتێک دەدەمێ چونکە تەنها hadddd بۆ باشتر بوون. یان لانیکەم هەندێک سیفەتی ڕزگارکەرت هەبێت، وەک ئەوەی من بەلایەنی کەمەوە زانیم دەبێت فیلمێکی جۆری وا بیربکەیتەوە، یان وەک بەڕاستی زیرەک، یان زۆر باش فیلم یان شتێک...پێویست نییە بڵێم، ئەوە وا نەبوو و من و من و من نزیکەی کاتژمێر و نیوێک لە ژیانم بەفیڕۆچوو. Im تەنانەت ناچمە ناو بۆچی ترسناکە چونکە ئەو کات بەفیڕۆدانە بۆ من بۆ ڕوونکردنەوە کە ئەم "ڕەنگە سپۆیلەری تێدابێت"...imdb، پێویستە ئارام بیتەوە لەسەر شتەکەی سپۆیلەرەکان و گرنگی زیاتر بدەیت بۆ دڵنیابوون لەوەی کە ئەو کەسانەی کە کێ ڕێژە فیلمەکان و کۆمێنتەکان نادرێن بۆ نووسینی پێداچوونەوەی باش یان بەشداریکردن بە جۆرێک لە فیلمەکە یان هەر شتێکی تر لەو جۆرە. من پێم وابوو کە ئەوە دەبێتە گاڵتەجاڕانە دوای ئەم فیلمە ترسناکەی کە دێت See Hoe Bad The Rating دەبێت و من زۆر زۆر تووشی شۆک بووم بە بینینی ڕیزبەندییە بەرزەکان...هەموو ڕیزبەندییەکان بە نزیکەی 7-10 ئەستێرە بە ڕوونی دەبێت دەربارەی هەندێک بەتەواوی تەواو جیاواز بێت فیلم... Im هێشتا هاندەری گەورەی IMDB، بەڵام بەجدی بیر لەم پرۆسەی هەڵسەنگاندنە بکەرەوە چونکە ئەم فیلمە دەبێت بە هیچ بەرزترێک لە Maaaybbebee وەک 3 هەڵسەنگێندرێت.
