ئەوەی تەماتەی بکوژە ڕەسەنەکەی خۆش کرد ئەوە بوو کە لەلایەن کەسانێکەوە دروستکرابوو کە هیچ بودجەیەکیان نەبوو کە تەنها بۆ یەک دوو ڕۆژ وەحشی بوون...

ئەمە شتێک بوو کە بودجەی هەبوو، بەڵام تەنها ئەوە نەبوو بە هەمان شێوە خۆشی. جۆن ئەستین لە ناوبانگی خێزانی ئادەمز لە ڕاستیدا هەوڵ دەدات لێرەدا کۆمیدی بێت، بەڵام ئەو لەلایەن ئەکتەرە لامەکان، کاریگەرییە تایبەتەکانی هەرزان و گاڵتەجاڕی ناکۆکییەوە پشتگیری دەکرێت.

پڵۆتەکە. دکتۆر گەنگرین (ئاستین) لە زیندانێکی فەرەنسی هەڵدێت و بڕیار دەدات کە بڕیارە خۆنمایشکەرێک بخاتە سەر تەختی فەرەنسا... پاڵەوانەکە، خۆشەویستە فەرەنسییەکەی و "تەماتەی تەماتە" کە هاوشێوەی گیزمۆیە بڕیار دەدات کە ئەوان ڕێگری لێدەکەن بۆ ئەوەی ڕێگری لێبکەن ...

ئامادەیی لەبیر بکە بۆ ڤیدیۆ بێمانا...
