ئەم فیلمە ترسناکە. بەڕاستی پێویست ناکات ئەم پێداچوونەوەیە زیاتر بخوێنیتەوە. ئەگەر پلانت هەیە سەیری بکەیت، بەسە بڵێیت - مەیکە (مەگەر تۆ لە خوێندن بخوێنیتەوە چۆن فیلمێکی باش دروست نەکەیت).

ئاماژەکردنەکە ترسناکە... کاتژمێری ئاماتۆری جدی. بە درێژایی فیلمەکە پێم وابوو کە سەرنجڕاکێشە کە کەسێکیان دۆزیەوە کە قسە دەکات و لە مایکل مادسن دەچێت، تەنها بۆ ئەوەی بزانم کە لە ڕاستیدا ئەویە! نزمییەکی نوێ تەنانەت بۆ ئەویش!!

پلۆتەکە ترسناکە. ئەو کەسانەی کە بانگەشەی ئەوە دەکەن کە ڕەنگە ڕەسەن بێت یان چاکە، پێشتر فیلمێکی شایستەیان نەبینیبێت. تەنانەت بە پێی ستانداردی فیلمی ئەکشنی هۆلیوود، ئەمە فیلمێکی ترسناکە.

سەیری مەکە!!! لەبری ئەوە بڕۆ بۆ ڕاکردن - لانیکەم هەست بە کوشتنی خۆت ناکەیت.
