من یاسایەکی 5 خولەکیم هەیە (هەندێک جار بۆ 10 لیوای بەجێدەهێڵم). ئەگەر فیلمێک لە ٥ یان ١٠ خولەکی یەکەمدا باش نەبێت ئەوا ڕەنگە هەرگیز باشتر نەبێت. هێشتا ئەزموونی هیچ فیلمێکم نەکردووە کە سەلماندوویەتی بۆ ئەوەی کێبڕکێ لەسەر ئەم تیۆرییە بکات. دان لە ژیانی ڕاستەقینەدا بە دڵنیاییەوە لەوە بێبەری نییە. من سەیری ئەم کەرە و بیرم دەکردەوە؛ واو، ئەمە پێکەنیناوی نییە، دەست لێدان نییە، دڵتەنگ نییە، و من هیچ کام لە کارەکتەرەکانم بەهیچ شێوەیەک بەدڵ نییە.

چیرۆکی ستوونی ئامۆژگاری/فایلە و بێژەرێک کە سێ کچە گەنجی بەخێوکردووە، کە دەکەونە ناو خۆشەویستی لەگەڵ خۆشەویستەکەی براکانی. پێم وایە تاگلاینەکە "ئامۆژگاری ستوونی نووسەر دەبێت کە دەتوانێت ئامۆژگاری بەکاربهێنێت"؟ من نازانم. کاراکتەری دانس بە هیچ شێوەیەک وەک کەسێک لێیدام کە شایستەی ئەوە بوو ئامۆژگاری بدات. پێم وایە ئەوە ئیرۆنیەکەیە؟ من نازانم. دەچێت بۆ بینینی دایک و باوک و براکانی و خوشکەکانی و منداڵەکانیان لە جۆرێک لە پاشەکشەی خێزانیی بێهۆشکەر، کە پێدەچێت زۆر شیرین بێت، و خۆراکی ئەگەری بۆ کۆمیدیای باش، هێڵەکانی چیرۆک...هیچ کەسێک کە هەرگیز دەرناکەوێت. چیرۆکی ناوەندی لە بنەڕەتدا ئەوەیە کە چۆن ئەم ژنەی خۆشدەوێت، بەڵام ناتوانێت ئەوی هەبێت. هەرکەسێک پەپولەی هەبێت، تێدەگات کە لە کۆتاییدا ئەو بەدەستی دەهێنێت، بەڵام دەبێت لە ڕێگەی دیالۆگی تۆڕی فیلمەکانی "کوشتنی خۆشەویستی" بە ئازارەوە، شتێکی ناکۆک، خراپ، ژیانی تەمەن درێژ، ئازار بچێژیت بۆ ئەوەی بگەیتە کۆتایی خۆشی حەتمی.

ئەمە بەڕاستی یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە.
