ئەو ڕاستییەی کە کۆمێنتی ئەرێنی هەیە دەربارەی دان لە ژیانی ڕاستەقینەدا لە IMDB تەنها وا دەکات بزانم کە ستافی Junket یان بە سەختی کار دەکەن لە هەوڵی ئەوەدان خەڵک سەیری ئەم فیلمە ترسناکە تەواو بکەن.

هیچ وشەیەکم نییە ، هیچ بیرۆکەیەک نییە کە لە کوێ دەست پێ بکەم بۆ وەسفکردنی ئەو فیلمە بەڕاستی ترسناکەی کە دوێنێ شەو تێیدا دانیشتبووم - دان لە ژیانی ڕاستەقینەدا. کارەکتەرەکانی ستیڤ لە فیلمەکانی پێشوودا وای لێکردم باوەڕم بەوە هەبێت کە هەست بە شتێک دەکەم بۆ کارەکتەری ئەو و چێژ لە دیالۆگەکە وەربگرم بەڵام وەک پۆستەرەکانی تر هەستم بە ناڕەحەتی و شەرمەزاری کرد بۆ کاستەکە.

دیالۆگەکە ئەوەندە داڕێژراوە، خێزانەکە ئایا ئەم کولێرە بڕبووە خێزانی واڵتۆن بوو و فیلمەکە چەندین جار پێشتر بووە کە من تووشی شۆک بووم کەسێک پێیوابوو بیرۆکەیەکی ڕەسەنە.

خۆت چاکە بکە و پاسێک بگرە لەسەر ئەم فیلمە ترسناکە خراپە و دۆن 't باوەڕ بە هەموو ئەو شتانە بکە کە لە IMDB دەیخوێنیتەوە لەبەر ئەوەی یەکەم کۆمێنتەکان بە ڕوونی لەلایەن خەڵکەوە نووسراون کە لە شانۆیەکی جیاوازدا دانیشتوون و سەیری فیلمێکی باش دەکەن.
