سپۆیلەر: کۆمەڵێک کەسی پاسیڤ-شەڕانگێزی یەکگرتنەوەی خێزانیان هەیە. سیناریۆکە ئەوانەیان هەیە کە دەڵێن و ئەو کارانە دەکەن کە خەڵک هەرگیز نایکەن، لانیکەم هەر کەسێک کە پارچە پارچەیەکی ڕەوشتی هەیە. ئەو پاڵەوانە دەکەوێتە سەر ژنێک کە وەک هاوڕێی ڕۆحی خۆی لە کتێبفرۆشیی ڕۆژێکی کۆبوونەوەکەدا دەیبینێت، بێ ئەوەی ئاگاداری ئەوە بێت کە لە کۆبوونەوەکەدا وەک خۆشەویستەکەی براکەی خۆی نیشان دەدات. ئەو هەوڵدەدات قسە لەسەر ئیدیعای براکەی بکات، بەڵام ئەو بە ڕوونی دەزانێت کە پاڵەوانەکەمان عاشقی ئەو بێت، بێ بەزەییانە گاڵتەی پێدەکات بە لەبەرکردنی جل و بەرگی سێکسی و ڕەفتارکردن وەک خۆڕسککردن، بە بیانوویەکی فێڵبازانە بەسەر هەموو براکەدا دەشوات کە نیشانی دەدات چۆن نیشانی دەدات کێشهێنانەوە. لە کاتێکدا لە ڕاستیدا ئەو جل و بەرگی لەبەر دەکات و لەگەڵیدا دەچێتە ناو دوشەوە. هەوڵ دەدات چاوەکانی داپۆشێت. دڵی دەشکێت. ئەو پێی وایە ئەوە شتێکی پێکەنیناوییە، تا ئەو کاتەی لەناکاو بڕیار دەدات کە ئەو برایەی ناوێت و یەکگرتنەوەکە بەجێبهێڵێت.

فیلمەکە بەڕاستی دەکێشێت. بینەران کۆکەیان کرد و رێگەی خۆیان بەناو هێڵی دووردا دەکێشا. نووسینەکە بێ زیرەک و باوەڕپێنەکراوە. نزیک بووین لە دەرەوە دەربچین، بەڵام بەردەوام بیرمان لەوە دەکردەوە کە بە دڵنیاییەوە شتێک ڕوودەدات کە شتەکانی پێبدات، بەڵام نووووو. هەموو ئەو پێداچوونەوە خۆشەویستانە دەبێ لەلایەن شیلەکانی پارەدارەوە نووسرابن، لە دەرەوە بۆ ئەوەی فێڵ لە مژەرە هەژارەکانی وەک من بکەن بۆ بینینی شتە چەوتەکان بەم شێوەیە. بەراوردکردنی بە میس خۆری بچووک؟؟؟ جیز. شەرمەزاری لەسەر ئەوان و نووسەران و ئەکتەرەکان و بەرهەمهێنەران و سینەماکان بۆ رێگەدان بە هەر شتێک کە بەم شێوەیە خراپ بێت، دەگاتە سەر شاشە!
