ئای گیان. ئەم فیلمە دەکرا بە ناوی "کاتێک نووسەران مانگرتن دەکەن!" چ بۆگەنێکە. بەڕاستی هیوایەکی زۆرم بۆ ئەمە هەبوو، زۆرتر دوای خوێندنەوەی پێداچوونەوەکانی IMDB، کە وا دەکات پرسیار بکەم لەبارەی تەواوی سیستەمی هەڵسەنگاندنی IMDB، بەڵام ئەوە شتێکی جیاوازە. من ستیڤ کارێلم خۆشدەویست لە ئەنکۆرمان، بروس ئەلمیتی، ئۆفیس و هتد بۆیە چاوەڕوانی شتی گەورەم دەکرد. ئەگەر بڵێم بێهیوا بووم، کەمکردنەوەی ساڵەکە. زۆر شت هەیە لەم فیلمەدا هەڵەیە، بەڵام من خۆم لە (ئە) ناباوەڕیی هەر خێزانێک کە وەک ئەم کەسانە ڕەفتار دەکەن، قەتیس دەکەم (توێژینەوەیەکی بەکۆمەڵ ئایرۆبیک؟ ئەو ژیانە ڕاستەقینەیە لەسەر چ هەسارەیەک؟)، سیناریۆی چەقەڵ ( بکوژێکی خۆشەویستی؟ تکایە)، وە ئەو ڕاستییەی کە کارەکتەری دان ئەوەندە ناخۆشە، خۆت دەبینیتەوە کە پرسیار دەکەیت کچەکە چی تێدا بینیوە بۆ ئەوەی عاشقی بێت؟ ئەم فیلمە پڕ بوو لە تەقینەوە لە دیالۆگی چەقبەستوو، ئاراستەی چرچ و لۆچی، سیت-سینز گاڵتەجاڕانە و خاو، خاو، خاو. ئێمە دوای نیو کاتژمێر دەچووینە دەرەوە ئەگەر لەگەڵ دایک و باوکم نەبوایە، کە زۆر دەرنەچن و حەز ناکەن پارە بەفیڕۆ بدەن. بە پێچەوانەی دروستکەرانی ئەم فیلمە، کە باشتر دەبوو هەموو ئەو پارە نەختینەیەی کە خەرج دەکرا بۆ دروستکردنی ئەم فیلمە بۆ ناو ئاگرێک فڕێ دەدا - ئەوە زیاتر سەرگەرمیتر دەبوو. ئەگەر حەزت لە فیلمە، وەک تاعونەکە خۆت بەدوور بگرە.
