ئەگەر لە 10 خولەکی یەکەمی ئەم فیلمەدا، تۆ درک بەوە نەکەیت کە کارەکتەری سەرەکی، کە ستوونی ئامۆژگاری ژیان دەنووسێت، دەبێت مێزەکان-ئۆه-هێندە-بە شێوەیەکی زیرەکانە-بگەڕاوەتەوە و خۆی هەندێک وانە بەنرخەکانی ژیان فێربێت، پاشان ڕەنگە شتێک لە تۆدا هەڵە بێت. سێت ئاپەکە ئەوەندە پێشبینیکراوە کە فیلمەکە تێک بدات، تەنانەت ئەگەر باقی فیلمەکەش باش بووبێت (کە ئەوە نییە) 

نزیکەی هیچ کیمیایەک لە نێوان لیدەرەکاندا نییە، و Steve Carell's Stalker-ish ڕەفتارەکان شەرمەزارکەرن نەک کۆمیدی. زەحمەتە باوەڕ بەوە بکەیت کە کارەکتەری بینۆچێ هیچ ئارەزووی خۆی بۆ ئەو دەبێت. پاشان لە کۆتاییدا هەمووی پێچراوەتەوە ئەوەندە نایاب و هەمووان بە خۆشی دەژین هەرگیز دوای. ئایا ئەوە ئەمریکای گەورە نییە!
