چاوەڕوانییەکان تا ڕادەیەک بەرز بوون بۆ من کاتێک چووم بۆ بینینی ئەم فیلمە، ئاخر پێم وابوو ستیڤ کارێل ناتوانێت هیچ هەڵەیەک بکات کە لە فیلمە گەورەکانی وەک ئەنکۆرمان و ڤێرجینی تەمەن ٤٠ ساڵ و شاجوانی بچووکی سەنشاین دێتە دەرەوە. کوڕم، ئایا من هەڵەم کرد.

من بەو شتە دەست پێدەکەم کە لەگەڵ ئەم فیلمەدا ڕاستە: لە هەندێک خاڵدا ڕێگە بە ستیڤ کارێل دەدرێت کە ستیڤ کارێل بێت. مشتێک سات لە فیلمەکەدا هەیە کە پێکەنینم پێدەبەخشێت، و ئەوەش نزیکەی تەواوی بەهۆی ئەوەوەیە کە ئەو ژووری وەرچەرخانەکەی پێدەدرێت بۆ ئەوەی کاری خۆی بکات. ئەو تاکێکی بەتوانا بێ گومانە، و ئەوە شەرمەزارییە کە واژۆی لەسەر ئەوە کرد کە دەرکەوت، بە بۆچوونی من، کۆی گشتی شەمەندەفەر-شکاندن.

لەگەڵ ئەوە لە ڕێگا، من باسی ئەوەی بە شێوەیەکی ترسناک هەڵە بوو.

فیلمەکە بە دان بێرنزی دەست پێدەکات، کە بێوه یە و سێ کچیان هەیە کە لەبەرچاو دەگیرێن بۆ ستوونی ئامۆژگارییە نیشتمانییەکان. کچەکانی ئامادە دەکات بۆ کۆبوونەوەی خێزان، کە خزمەکانی درێژکراوەی بۆ ماوەیەک لەگەڵ یەکتر کۆدەبنەوە.

خێزانەکە بەرزە لە سەرووی لیستی ئەو شتانەی کە ئەمە دەکاتە فیلمێکی ترسناک. هیچ خێزانێک بەم شێوەیە ڕەفتار ناکات. نزیکە وەک ئەوە وایە لە پلێزانتڤیلەوە گواستراونەتەوە یان جێی بهێڵن بۆ بیڤەر. ئەوان کاریکاتێرێکن لەو شتانەی کە پێمان وایە خێزانێک کاتێکە کە ئێمە تەمەنمان ٧ ساڵە، دەگاتە ئەو خاڵەی کە ناخۆش دەبن و بە سادەیی بێزارکەر دەبن. تۆپی پێی تاچ، پێشبڕکێی مەتەڵەکانی وشەبڕاوەکان، بۆولینگی خێزان، و نمایشی بەهرەمەندان، ئەوە نین کە خەڵکی ڕاستەقینە چۆن ڕەفتار دەکەن. نزیکە لە نەخۆشی.

کەموکوڕییەکی گەورەی تر ئەوەیە کە بڕیارە ئەو ژنەی کە بڕیارە کارێل بکەونە خوارەوە. چاودێریکردنی ئەو لە یەکەم دیمەنیدا لەگەڵ ستیڤ کارێل وەک ئەوە وایە سەیری قوربانییەکی جەڵتەی مێشک بکەیت کە هەوڵی چاککردنەوەی دەدات. ئەوەی من خەیاڵی دەکەم بڕیارە لەم ژنەدا ناوازە و ڕەسەن بێت، وەکو دواکەوتووییەکی سووک دێتە دەرەوە. شانۆکەم بەجێهێشت و پرسیارم دەکرد کە تازە چیم بینیوە. دوای ئەوەی زیاتر بیرم دەکردەوە، پێموانییە زۆر بووبێت.
