-ڕەنگە سپۆیلەری تێدابێت... بەڵام باوەڕم پێ بکەن، ئەم فیلمە خۆی لە سەرەتاوە تا کۆتایی تێکدەدات.

بە چاوەڕوانییەکی زۆرەوە چوومە ناو ئەم فیلمەوە. خەتای خۆم بوو. تا ئێستا کۆگایەکی زۆرم لە تۆماری ستیڤ کارێلدا داناوە. 40 ساڵان ڤێرجن... شاجوانی بچووکی خۆر... ئۆفیسەکە. وە هەروەها هەڵەم کرد کە هاتمە IMDB و بینینی 7.5 بەکارهێنەر ڕیزبەندی پێش ئەوەی بچمە فیلمەکە. هەمیشە پێشبینیکەرێکی زۆر باش بووە لە ڕابردوودا، بەڵام بە دڵنیاییەوە شتێک لەم دواییانەدا کوژاوەتەوە. دوایین جار کە هەستم بەم شەرمەزارییە کرد و لەم ئازارە زۆرەی سینەمادا لە ساڵی ١٩٩٠دا سەیری فیلمی "سیلێکی شین"ی دەکرد.

ئەم فلیکە لە سەرەتاوە تا کۆتایی fumbleed بوو. سیناریۆکە مادەیەکی خراپ بوو. نووسینێکی ترسناک لە هەموو دەوروبەر. "موردەری خۆشەویستی"؟ "خۆشەویستی توانایەک"؟ هەرکەسێک ئەم شتە چەوتەی نووسیبوو، تووشی هەمان ئەو ئازارە بوو کە نووسەر(ەکان)ی جوانی ئەمریکی لێیدا... هەوڵدانی waaaaayyyyyy زۆر بە توندی. تەواوی فلیكەكە بە ساتەوەختی كۆمپانیاكانی سێ شت وەك دیمەنە ترسناک و داڕێژراوەكەی دوش. یان دیمەنی بێمانا/سەرلێشێواوی ئایرۆبیک. یان دیمەنی ژووری جل شۆری ترسناک. ڕاست کاتێک تۆ بیر لەوە دەکەیتەوە شتێکی جدی و/یان ڕاستەقینە خەریکە ڕوودەدات، ئەوان لە یەکێک لەم ساتانەی ترسناکدا دەیفڕێنن. وە دووبارە و دووبارە و سێبارە ڕوودەدات.

وە چی لەگەڵ کارەکتەری کارێل هەیە؟ کابرا لە کتێبفرۆشییەكدا چەند لامێكی فراوان دەناسێت و لەناکاو سەر بەسەر پاژنەی پێیەكاندایە لە عاشقدا؟ با راستی بڵێین. گفتوگۆکەیان مژینی. دەبوو هەردووکیان دوای چەند خولەکێک ماڵئاوایی خۆیان بکردایە. لە نزیکەوە گرنگی بە گفتوگۆی سەرەتایی بدە کاتێک بەدبەختی سەیرکردنی ئەم فیلمەت هەیە.... کارەکتەری کارێل هەوڵدەدات شتێک بڵێت کە بەتەواوی هەڕەمەکی و نا-کۆمەڵدارە (پێموا کید"... ئەوە ئەوە. بەجدی)، بەڵام هەردووکیان ئەوەندە بە توندی پێدەکەنن کە قاوە خەریکە لە لووتیان دەردەچێت. ئەکتەرەکان خۆیان وا دەرکەوتن کە ئازاریان هەیە، پێیان سەیر بوو بۆچی ئاڕاستەیان دەکرێت بۆ ئەوەی ئەو کارە بکەن کە دەیکەن.

بگەڕێوە بۆ شتە IMDBەکە... ئێوەی کوڕان پێویستە ڕێگەیەک بدۆزنەوە بۆ ئەوەی ڕێگەیەک بدۆزنەوە بۆ ئەوەی ڕێگەیەک بدۆزنەوە تیمی بانگەشەکردنی فیلمێک لە دەرەوەی ئەم سایتە هەڵبگرە. من دەزانم کە مەحاڵە، بەڵام بە ئازارەوە دیارە ٢٠ یان زیاتر لە ڕیتینگ/پێداچوونەوەکان یان لەلایەن منداڵانی ١٢ ساڵەوە پۆستکراون، یان لەلایەن فلۆکیەوە لەلایەن ستۆدیۆکەوە بەکرێگیراون. سەیری ڕیزبەندی The Family Stone بکەن... ئەگەر ئەوە ناوەڕاستی 5 بێت، ئەوا ئەمە بە ڕەهایی دەبێت 2 بێت... و ئەوە پاڵنانی.
