زۆرجار دەنگ بە گەورەترین فیلمی چین دەدرا کە لەلایەن ڕەخنەگرانی چینیەوە تا ئێستا، هەروەها ئارەزومەندانی فیلمی چینی لە دەرەوە، و، ڕاشکاوانە، من بە هیچ شێوەیەک بەدەستی ناهێنم. ئەوەی من بینیم یەکێک بوو لە گشتیترین میلۆدراماکان کە خەیاڵ دەکرا، ئاراستەی بێدەنگ و نواندن بوو، لەگەڵ چەقۆیەکی تەواو بۆ پاڵەوانێک. وی وی (پێکەنین) ئەو شروەیە، ژنێکی گەنجی هاوسەرگیری کە لە چەند ساڵی ڕابردوودا لە پاڵ هاوسەرە سیلەکەی (یو شی)دا ئازاری چەشتووە. دوای جەنگی دووەمی جیهانییە، لەگەڵ خوشکە هەرزەکارەکەی مێردەکە (هۆنگمی ژانگ) لە ماڵێکی وێرانکراودا دەژین و پارەیەکی زۆری نەبووە (پیاوەکە دەوڵەمەند بووە کاتێک هاوسەرگیریان کردووە). لەگەڵ ئەوەشدا باشترین هاوڕێی کۆنەکەی مێردەکە (وی لی) دێت، کە پێشتر خۆشەویستەکەی ژنەکە بووە کاتێک هەرزەکار بوون. ئەو بیر لە ڕاکردن دەکاتەوە لە هاوسەرەکەی لەگەڵ ئەم پیاوە، لە کاتێکدا مێردەکە زۆر بە باشی بێئاگا دەمێنێتەوە، پێی وایە ڕەنگە خوشکە بچووکەکەی لەگەڵ هاوڕێکەیدا سەرقاڵ بکات. ئەوە ڕێکخستنەکەیە، وە بۆ هیچ شوێنێک ناڕوات کە چاوەڕێی ئەوە ناکەیت. لە ڕاستیدا من دووبارە دروستکردنەوەم بینیوە کە لە دەرهێنانی دەرهێنەری فیلمی Blue Kite Zhuangzhuang Tian ە. نیو کاتژمێر زیاتر دەخایەنێت، و لە ڕاستیدا جۆرێک لە ماتە، بەڵام لانیکەم جوان بوو. ئەم کلاسیکە گوماناوییە زۆر بەرگە نەگیراوە.
