بە پشتبەستن بە یەکێک لە کتێبەکانی گابرێل مارکێز و ڕەنگە ئەدەبیاتی درەوشاوە بێت، ئەم سینەما-خۆگونجاندنە بەڕاستی دەمژێت چونکە زیاتر لە شەڕکردن دژی خەو دەچێت نەک چێژ لە هەندێک لە دێلیسی سینەمایی وەربگرێت. چیرۆکەکە باس لە ژن و مێردێکی کۆن دەکات کە کوڕەکەی مردوون و ژیانێک دەژین کە هەژارییەکی زۆر زاڵە بەسەریدا، و تێیدا کارەکتەری سەرەکی کەرێکە کە هیوادارین ڕۆژێک هەندێک پارە بهێنێت بۆ شەڕێکی کەروێشک. من لە هیچ مەزاجێکدا نیم کە وشەی زیاتر لەسەر ئەم پارچە خۆنمایشکەرەی بێسوود بڕێژم، تەنها ڕەنگە کە بتوانیت سەلما هایک لێرە ببینیت، بەڵام 90 خولەک لەبەردەم شاشەکەتدا دانیشتوویت بۆ تەنها ئەوە؟ no gracias.....
