سەیرکردنی تۆم هانکس وەک پیاوێکی بەناوبانگ بۆ جەماعەتی ئێرلەندی کەمێک وەک بینینی جیمی ستیوارت وەک دەستدرێژکارێکی زنجیرەیی وایە تەنها کارناکات. بەڕاستی کاتێکی سەختم هەبوو بۆ قبوڵکردنی ئەمە. نەک ئەوەی کە پێموانییە تۆم نەتوانێت ڕۆڵ بگێڕێت ئەو دەتوانێت من لە دوای ماز و ئەهریمەنەکانەوە بەدوای پیشەکەیدا ڕۆیشتم بەڵام بە هۆکارێک ئەمە بۆ من تەخت بوو. ڕەنگە لەبەر ئەوەی من هێندە هەواداری ڕۆمانی گرافیکیم و مەترسی ئەوەم هەیە کە وەک فانبۆییەک دەنگ بدەم(تەنها فۆڕمی ژیان کەمترە لە فانبۆی جاڵجاڵۆکە) فیلمەکە بە گشتی بۆ من شکست دەهێنێت.The Addations Jude Law, and ئەو کەموکوڕیانەی کە هەموو شتێکی تر هەستم بە ساردی و زیاتر لە کەمێک بێهیوایی کرد. من چاوەڕوانی فیلمێکی تاوانکاری گەورەم دەکرد زیاتر لە دەماری بۆنی و کلاید مێندێس هەموو دڵی لە چیرۆکەکە دەرهێنا و جگە لە ئێسکە ڕووتەکان هیچی ترمان بەجێهێشت. شتگەلێک هەن کە حەزیان لێیە لەم فلیکەدا بەڵام سینەماکارییەکە هەناسەبڕکێیە و شاشەکە پڕ دەکات لە وێنە جوانەکان پۆڵ نیومان وەک هەمیشە نایاب و من بەڕاستی چێژم لە نمرەکە وەرگرت، بەڵام تۆم وەک "The Angel of Death" Sullivan بە تەواوی تەخت بوو.
