فیلمی تەماتەی بکوژ ئەم جۆرە نوکتەیە تایبەتەی هەیە - تۆ یان خۆشت دەوێت یان ڕقت لێیە. من بە شەخسییەت حەزم لێیە، بەڵام لەم فیلمە چوارەمدا هەستەکە نەماوە. تەماتەکان وەک یەک نین، گاڵتەجاڕی لامە، تەنانەت ئەکتەرەکانیش بەو شێوەیە کۆمیدی نین. چونکە ئەوە تاکە شتە کە ئەم جۆرە فیلمانە بڕیارە بن - کۆمیدی.

بۆیە ئێستا بەدوای ئەو پڵۆتەدا دەگەڕێیت کە بۆ پێکەنین دروست کراوە، بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارە. بەڕاستی نەدەبوو بەشی چوارەمیان بە سێبەری تەماتەی بکوژەوە بکردایە.
