جێگەی سەرنجی ئەم فیلمە بێ گومان تۆم هانکس بوو. وەک مایك سولیڤان، بە دڵنیاییەوە لە دژی جۆر و نیشانیدا کە دەتوانێت ڕۆڵێکی ناتەقلیدی (بۆ ئەو) مامەڵەی لەگەڵدا بکات. هانکس بەزۆری ئەو کوڕە باشە لە فیلمێکدا - ئەو کەسەی کە تۆ حەزت لێیە، سەرسامی و ڕەگ بۆ. سولیڤان بە دڵنیاییەوە کوڕێکی باش نەبوو. ڕاستە کە لە چوارچێوەی ئەم فیلمەدا تا ڕادەیەک بەرز و بەرز و شەریف هاتە پێشەوە - مەبەست لێی تۆڵەسەندنەوەی کوشتنی هاوسەر و کوڕە بچووکەکەی بوو. تەنانەت بەو شێوەیەش، پێش ئەو کوشتنانە پێشتر چەتە و بکوژ بوو. بۆیە هانکس ڕۆڵێکی گرتەبەر کە من چاوەڕێی ئەوەم نەدەکرد کە تێیدا بێت، و ئەویش بە باشی ڕای کێشا.

ئەنجامی باشی هانکس بە لایەکدا، هەرچەندە، بە دڵنیاییەوە نەمتوانی ئەمە بە فیلمێکی چێژبەخش ناوببەم. دوای کرانەوەیەک کە من باشترین وەسف دەکەم بە مەتەڵ (ئەوە بۆ ماوەیەک بە تەواوی بۆ من ڕوون نەبوو کە ئەمە بۆ کوێ دەڕۆیشت) دەگۆڕێت بۆ فیلمێکی زۆر تاریک، دەربارەی ئەو پەیوەندییە ئاڵۆزانەی کە سولیڤان وەک چەتەیەک پەرەی پێداوە - کە بە شێوەیەکی بەرچاو لەلایەن ڕۆنی پەروەردە کراوە (پۆل نیومان)، کە جۆرێکە لە سەرۆکی جەماعەت، و هەوڵدەدات دوو کوڕەکەی خۆی پەروەردە بکات و بۆ ئەوەی بتوانرێت "پاک" بمێنێتەوە؛ لە کارەکەی دابڕاوە. دوای ئەوەی کوڕە گەورەکە شایەتحاڵی کوشتنێک دەبێت، باندەکە هەوڵدەدات بیکوژێت بۆ ئەوەی بێدەنگ بێت، کوڕە هەڵە (و دایکەکە) بەدەست دەهێنێت و سولیڤان و کوڕە گەورەکەی (مایک، جونیۆر) لە هەڵاتنەکەدا بەجێدەهێڵێت. دەبێتە جۆرێکی سەیر لە فیلمێکی بەستنەوەی باوک/کوڕ.

هەرچەندە کۆتایی بە تێبینییەکی تا ڕادەیەک هیواخوازانە دێت (لانی کەم لە چوارچێوەی گشتی چیرۆکەکەدا) بەڕاستی زۆر تاریکە بە درێژایی، ئەو مەزاجانە بەهێزتر بوون لەگەڵ بەهێزبوون زۆرێک لەو دیمەنانەی لە تاریکی و بارانبارینی بەخوڕدا وێنە دەگیرێن. من دەبێت دان بەوەدا بنێم کە لە کاتێکدا من سوپاسی نمایشی هانکسم کرد، فیلمەکە بە گشتی تەنها منی ڕاناکێشێت. 4/10
