ئەم فیلمە زیادەڕۆیی و پێشبینیکراو و خۆنمایشکردن و کون و کونە تا ناوەڕۆکەکەی. ژینگەکان وەفادارن بۆ ئەو سەردەمە بەڵام لە گەورەکردنەکەیاندا بە بەرکەوتنی درێژخایەن خۆئاگادارن. درێژەدان بە شوێنەوارەکان، نزیکەی ئەوەندەی دیالۆگی بەتاڵ، کردار و کلۆیس دەواسێت. پێدەچێت تۆم هانکس زۆر وەک ئەوەی بروس ویلیس لە جەنگی هارتدا کردوویەتی، خەوی لێ بکەوێت. تۆم، ناتوانیت قووڵی بدەیت بە کارەکتەرێک بە سادەیی بە کردنی دەموچاوت سپیکردنەوە! ناوەڕۆکەکە گەرەنتی نواندنی هیستریۆنی نەبوو لەلایەن پۆڵ نیومانەوە. ئەمە دۆدێکە کە لەناو کەیسی بۆمبی ئەتۆمیدا پێچراوەتەوە.
