فیلمی "Meatball Machine" دەبێت یەکێک بێت لە ئاڵۆزترین فیلمە ترسناکە گاڵتەجاڕ و ترسناک و زیاد لە پێویست زیادەڕەوییە زانستییە خەیاڵییەکان کە تا ئێستا تووشی بووم. باس لە چاکە دەکات دژی خراپە و چیرۆکێکی هاتنی تەمەن، بە ئامانجی کات بەسەربردن بە زەمینەیەکی خوێناوی و چەقەڵ و گاڵتەجاڕانە. بەهۆی ئەوەشەوە توندوتیژییەکان بە تایبەتی ترسناک نین و نایکاتە چەقۆیەک، بەڵام خوێنڕشتن و ڕووتی بێ بەرامبەر بە ئازادی بەڕێوەدەچێت. نمایشەکانی ئیسێی تاکاهاشی و تۆرو تێزوکا خراپترینە کە من بینیومە، ئەگەر ئەوە بەس نەبوو ئەوە لەلایەن دەرهێنەرێکی نەبیستراوەوە بە ناوی یودای یاماگوچی دەرهێنراوە. ئەم فیلمە تەنها هەمووی هەیە، خراپە بۆ ئێسک!، پێویستە بۆ هەموو فیلمێکی بی-مۆڤی ببینرێت!!!... بە سادەیی: چێژوەرگرتن و گەوهەرێکی دەگمەن.
