بێگومان زۆر خۆشە کە پێشکەوتنەکان لە پیشەسازی فیلمی تورکیادا ببینم، بەڵام من چاوەڕوانی شتێکی داهێنەرانەترم دەکرد لە تۆگان گۆکباکارەوە. لە سیناریۆکەوە دەست پێدەکەین، کە من پێموایە ئەوە نووسراوێکی ژیرانە نەبوو کە ڕەنگە هەندێک بیری لێبکەنەوە. بە تایبەتی پەنیری دیالۆگەکان، کە بینەرانیان دەخستە دۆخێکەوە کە وەک ئەوەی ئەوەندە زیرەک نەبن کە لە دۆخەکان تێبگەن، کە زۆربەی کاتەکان فیلمەکەیان بەرگە ناگرێت. هەروەها کۆتایییەکی ئاشکرای هەیە؛ دەتوانیت بە ئاسانی لە سەرەتاوە پێشبینی بکوژەکە بکەیت. لاوازترین بەش لە سیناریۆکەدا ئەوەیە کە مەحاڵبوونی نەخۆشە دەروونییە دەروونییە سەختەکان بۆ ئەوەی وەک کەسانی ئاسایی مامەڵە بکەن، وەک پیشەییەکان یەکسەر!!! ئەو زاراوە پزیشکیانەی کە تەنانەت خەڵکی ئاساییش ناتوانن بەکاری بهێنن؟؟؟؟!!!!!! هەروەها لەو دیمەنەی کە ستافەکە بەدوای مەترسیدارترین نەخۆشدا دەگەڕان، لەگەڵ هیچ چەکێک بۆ پاراستنی خۆیان خاڵێکی سەیر و سەمەرەی فیلمەکە بوو. وە ئەو دیمەنە زۆر گونجاو بوو بۆ ناونیشانی "Dikkat Sahan Cikabilir"!! ئەوانە تاکە بەشە لاوازەکانی فیلمەکە نین. هەروەها لە فیلمەکەشدا وردەکارییەکی زۆری تێدایە. وێناکردنی مەترسیدارترین نەخۆش کۆپییەکی ورد بوو لەلایەن هانیباڵەوە، هەروەها دەرکەوتنی تۆگان لە کۆتاییدا دیارە خراپترین هەڵەیە کە دەیتوانی لە یەکەم فیلمیدا بیکات! ئەو جەنجاڵییەی کە باس لە گەورەیی فیلمەکە و ئەو چاوپێکەوتنانە دەکات کە ئەکتەری پێشکەشی کردووە تەنها وایکردووە خەڵک کنجکۆڵ بن و ناچاریان بکەن بیبینن. جێن نائومێدییەکی تەواوەتییە. من پرسیارم دەکرد، ئەگەر سەهان بەم شێوەیە بەناوبانگ نەبووایە، ئایا تۆگان دەتوانێت ئەم فیلمە بگرێت، بەم بڕە پارەیەی کە بودجەی زۆری هەیە؟؟ هیوادارم تۆگان تێبگات کە مۆدێرن نییە لە ڕۆڵێکی دەرهێنەردا وەک لە چاوپێکەوتنێکدا وتی. ئەوە هیچکۆکێک بوو کە بە ژیری ئەو کارەی کرد و شەو شیامالان بە سەرکەوتوویی بەردەوام بوو! پێویستە ئاگاداری ئەو ڕاستییە بێت کە ئەو هێشتا هیتچکۆک نییە و نە شیامالان نییە!!!!بەو شێوەیەی کە جارێکی تر لەم پیشەسازییە گەورەیەدا وریاتر و داهێنەرتر بێت!
