ناونیشانی سەرەوە بۆ ناساندنی فیلمی "Gen" بە بینەرانی بەکاردێت. جێن باس لە پزیشکێکی گەنج (دۆگا ڕوتکای) لەگەڵ دایکێکی نەخۆش دەکات. فیلمەکە بەوەوە دەست پێدەکات کە دایکی لە دوای خۆی بەجێدەهێڵێت بۆ ئەوەی دەست بە کارە نوێیەکەی بکات. لەکاتی لێخوڕینی ئۆتۆمبێلدا، ئێمە تێدەگەین کە ئەو ئەوەندە نزیک نییە لە ماڵەوە بەو پێیەی نەخۆشخانەکە لە ناوچەیەکی دووردایە. هەر کە هەنگاو دەنێتە ناو باخچەی نەخۆشخانەکە، جەستەی مردنی نەخۆشێک دەبینێت. ئەمە سەرەتای کابوسێکە بۆ چەند ڕۆژی داهاتوو.

دوو پۆلیس دێنە نەخۆشخانە بۆ ئەوەی لێکۆڵینەوە لە خۆکوشتنەکە بکەن. لە ڕاستیدا دەبێت لە نەخۆشخانە بمێننەوە چونکە هەموو ڕێگاکان بەهۆی خراپی کەشوهەواوە دەبڕدرێن. هەموو پەیوەندییەکانیان لەگەڵ جیهانی دەرەوەشدا دەبڕدرێن. هیچ ڕێگەیەک نییە بۆ دەربازبوون!! لەو چەند ڕۆژەدا کوشتنی ناشرینتر دەبێت. ئێستا هەمووان گومانیان لە یەکتر هەیە.

بە ڕای من بیرۆکەکە درەوشاوەیە. دەکرا بەڕاستی زۆر ترسناک بێت. بێگومان لایەنی ئەرێنی فیلمەکە هەیە. بەڕاستی سەرەتای فیلمەکەم بەدڵە. بە تایبەتی کاتێک بە ئۆتۆمبێل دەچێتە نەخۆشخانە و یەکەم ساتەکانی لە نەخۆشخانە. نواندنەکان باشن. هەندێکیان زۆر هەوڵ دەدەن بۆ ئەوەی نهێنی و ترسناک بن هەرچەندە. پێم وایە دەبوو شۆکی کۆتایی بڵاو بکرایەتەوە بۆ فیلمی The Throw Out of the Movie. ئەوەی من دەیڵێم ئەوەیە، پێچێکی باش بوو بەڵام لەبری ئەوەی لە کۆتاییدا وەک پارۆدییەک نیشانی بدەین، دەبوو ئەوەمان بۆ دەرکەوتبێت کە کاتێک دەبینین چی ڕوودەدات، ئەوە دێت. دەرهێنەرەکە پێویستی بەوە بوو بە تەواوی ڕوونی بکاتەوە کە پێموایە بە باشی کار نەدەکرد. هەروەها مەترسیدارترین نەخۆش لە فیلمەکەدا بڕیارە تەمەنی لانیکەم ٤٨ ساڵ بێت بەڵام جەستەی زۆر گەنج دەردەکەوێت و گونجاوە بۆ کەسێک کە زۆربەی ژیانی لەم نەخۆشخانەیە بەسەر دەبات. لە کۆتاییدا حەز دەکەم چەند شتێک لەبارەی دەرهێنەرەوە بڵێم. دڵنیام باشتر دەبێت. ئەمە یەکەم هەوڵی ئەوە. بەم دواییە بۆم دەرکەوتووە کە تەمەنی تەنها ٢١ ساڵە. ئەوەش وای لێکردم هەست بە ئەرێنی زیاتر بکەم سەبارەت بەو و فیلمەکانی داهاتوو. من ناچم ئەم فیلمە هەڵسەنگێنم * لە ***** دەرچووم هەرچەندە.
