فیلمێکی خراپە، وا دیارە تەنها 5 پۆلیس لە HK هەیە، ئەوان لەوێ دەمانچەیان بەکارنەهێناوە و ئەمەش وا دەکات هەست بکەم وەک فیلمێکی جاکی چان. هەموو ئەو کاتەی دەمانچەکەیان بەکاردەهێنا بۆ ئەوەی تەنها ئاماژە بە تۆمەتبارەکە بکەن. کاتێک لە کۆتاییدا دەمانچەکەیان بەکاردەهێنن ئەو کاتەیە کە یەکتر دەکوژن، چ فیلمێکی کۆمیدییە. لە فیلمەکەدا، وەک ئەوە وایە هەموو کوڕە باشەکان بێ هۆکار مردوون.

ئەوان هێڵی چیرۆکی فیلمەکەش دەمژێت، چیرۆکەکە باز دەدات لێرە و لەوێ و کەسانی بێزار. بەڵام ئەگەر ویستت فیلمێکی خوێناوی ببینیت، پێموایە ئەمە تەنها جۆرێکی باشە لە فیلم، پێموایە فیلمی زۆمبی دروستکراوی U.S.
