ئەمە خراپترین فیلمە کە تا ئێستا لە هەموو ژیانمدا بینیبێتم. پڵۆت و پەیامەکە ترسناکن. لەم فیلمەدا هەڵە زۆرە کە مەحاڵە بەردەوام بیت. تەنانەت تێناگەم کە چۆن ئەم فیلمە دەتوانێت هیچ کاندیدێک بەدەست بهێنێت، چ جای 2. لێرەدا بۆچی: 1) سام لی وێناکردنی بەدواداچوونێکی توڕە/عەقڵانی کە بەهۆی نائومێدییەکەی باوکیەوە بووە. لایەنە باشەکانی: ئەو تووڕەییە باشە. زیانەکانی: کاتێک باس لە دیمەنی ڕوونکردنەوە دەکرێت، ناتوانێت ئەو خەم و پەژارە/نائومێدییە بگەیەنێت کە لە باوکیدا هەیەتی. دیمەنی گریان زۆر ساختە بوو و پێدەچێت بە شێوەیەکی ڕستەیی فرمێسکەکانی لە گۆشەی چاوەکانیەوە بپچێنێت.

2) بۆ بەستنەوەی فیلمەکە بە ناونیشانەکەوە، دەنگی قیژەقیژ یان سەگ لە کاتی ئەو دیمەنی شەڕ و دیمەنی دەستدرێژی، کە بە تەواوی پەیوەندی بە بینەرەوە نییە و سەرلێشێواوانەیە. تێدەگەم کە بڕیارە مەتافۆرێک بێت یان چی نەبێت... بەڵام تەنها sooo داماوە! 3) بۆچی هێک پۆلیسەکان تەقەیان لە بکوژەکە نەکرد؟ ئەوەی کە هێک لەم فیلمەدا هەڵەیە. کاتێک بکوژەکە دەستی کرد بە چەقۆ لێدانی ئەفسەرێک، تەقەی لێ بکە. ئەو پێشتر مردووە! چی هێک؟ دەرفەتی زۆر هەبوو کە دەتوانرا بکوژەکە بکوژرێت، بەڵام نازانم بۆچی ئەو نەبووە! 4) لە کاتی ئەو دیمەنەی کە کچەکە پێی ئازاری هەبوو. لە دیمەنەکەدا، زۆر ڕوون بوو کە پێی چەپی کچەکان ئازاری چەشتووە، کەواتە چۆن ئەو گەمژەییەی لە دیمەنی داهاتوودا هەیە کە هەموو قورسایی خۆی بە پێی چەپی دەدات؟ وە ئەمەش ئەو خانمە ئەکتەرەیە کە وەک باشترین ئەکتەری نوێ کاندید کراوە؟ WTF؟ 5) دەنگەکانی ناو فیلمەکە لە دەرەوەی Sync ـن.

6) من پێشبینی دەکەم کە ئەم فیلمە هەوڵدەدات هۆشیاری لەبارەی دڕندەیی و توندوتیژییەکانی نێوان منداڵان لە باشووری ڕۆژهەڵاتی ئاسیا بهێنێتە ئاراوە، کەواتە بۆچی ئەو کەسە خراپەیە سەردەکەوێت و دواتر پۆلیسەکە پەیوەندی بە شەڕەکەوە دەکرد؟ 7) ئەم فیلمە تەنها زۆر توندوتیژە بەبێ مەبەست. پۆلیسەکان لە CI دەدەن بۆ پەلپێک و دواتر ئەگەر هاوکاری بکەن، ماریجوانا و کۆکیان پێدەدەن؟ ئەمە بە گشتی خراپترین فیلمە. بەڕاستی هەست دەکەم ئەو کەسەی ئەم فیلمەی نووسیوە کەسێکی سادیست و نەخۆشە. لە تەواوی ژیانمدا فیلمێکی قێزەونترم نەبینیوە. خراپترین فیلمی تا ئێستا!
