وەک چۆن زۆرجار وا ڕوودەدات، ترەیلەرە سەرنجڕاکێش و تەقینەوەکانی فیلمە ئاسیاییەکان، هیچ شتێک زیاتر لە چیرۆکە بێ ڕەنگەکان ناگەنە سەر. هاوشێوەی فیلمی Unleashed (کە زۆر باش بوو،) سەگی گازگرتن چیرۆکێک دەگێڕێتەوە کە پیاوان وەک سەگی دڕندەی دڕندە پەروەردە دەکرێن کە فەرمانی مامۆستاکەیان ئەنجام دەدەن. کارەکتەرە سەرەکییەکان، بکوژێکی بێ گەشەسەند و بێئەخلاقی سۆزداری کە لە بەرامبەر ئەفسەرێکی پۆلیسی بە هەمان شێوە ناجێگیردا هاوتایە، دوورن لەو پاڵەوان و خراپەکارە باوانەی کە زۆرجار دەیبینین. لە ڕاستیدا، لە کۆتاییدا، تۆ ئاگاداری ئەوە ناکەیت کە تۆ دەبێ هاوسۆزی کێ بیت، شکست دەهێنیت لە هەستکردن بە تەنانەت بچووکترین هەست بۆ هیچ کام لە پیاوەکان – جا ئەوە شکستی دەرهێنەر بوو یان ڕەنگە ئەو پەیامەی کە هەوڵی دەدا هەوڵی بۆ بدات Tell ئەوە ئێوەن کە بڕیار بدەن.

هەرچەندە سەرەتای فیلمەکە پڕ بوو لە فیتنە و پێشبینی نەکردن، بەڵام تا نیوەی ڕێگا کەوتە خوارەوە بۆ چیرۆکێکی هێوربوونەوەی مانەوە و تۆڵەسەندنەوە. ئەو جێگەی سەرنجەی کە سەرەتا بە ئاشکرا دیار بوو، بەم زووانە دیارنەما بەهۆی نمرەی مۆسیقایەکی ناتەبا کە چیرۆکی گێڕانەوەی چیرۆکی کاریگەرە. و لە کۆتاییدا، تۆ جێهێڵدرایت هەست بەوە دەکات کە هەموو ئەو زانیارییە وردانەی پاشخان و خۆڕاگری لە کارەکتەرە سەرەکییەکان بە جۆرێک زۆر ناپێویست بوون.

لە لایەنی پڵەس، گواستنەوە لە چیرۆکدا لە خاڵی A بۆ خاڵی B بوو تەواو نائاساییە بە بەراورد بە فیلمەکانی ئەمریکا – بۆیە ئەوانەی کە ئاشنا نین بە فیلمە ئاسیاییەکان و بێزارن لە پێشبینیکردنی هۆلیوود پێویستە سەیری بکەن.

هاوسەنگی سپی بە درێژایی زۆربەی فیلمەکە دەرکەوت. وەک ئەوە وابوو کە سەیری وێنەیەک بکەیت کە لەسەر فلۆرۆسەنت وێنەیەکی وێنە بگیرێت کاتێک بڕیار بوو لەسەر تەنگستن دابنرێت. ڕەنگە من تاکە کەس بم، بەڵام چاوەکانی منی ئاڵۆز کرد.

شفکەکە چێژ لە یاریکردنی فێڵەکانی لەسەر تۆ وەرگرت – کۆبوونەوەیەکی سەرنجڕاکێش هیوای پێبەخشیم بۆ چیرۆکی هێواش جوڵاو تاوەکو لایەنگری کرا بۆ یەکێک بودجەی کەم، دیمەنی ڕاوکردنی خێرایی کەم. وە هەر لەو کاتەی کە پێت وایە تۆ دەچیت بۆ ئەوەی ئیندییەکی بێ وەڵام بەدەست بهێنیت کە بە تێکەڵەیەک لە کارەساتی شکسپیر کۆتایی دێت، تێدەگەیت کە ئەوە بە هیچ شێوەیەک کۆتایی نییە، بەڵکو گواستنەوە بۆ مۆنتاژێکی مۆسیقی وڵاتی وەحشیانە سەبارەت بە ئاشتی و ئارامی.

هەندێک لە دیمەنە خنکانە ترسناکەکان فڕێ بدە، ساتێک لە ڕزگاربوون بە شێوەیەکی چاوەڕواننەکراو هێنایەوە ناو دڕندەیی و جارێکی تر بگەڕێتەوە بەڕێکەوت، سەرسامی ئاسیاییەکان بە شلەی جەستەیی و نمرەی مۆسیقای ترسناک کە لەگەڵ فیلمەکەدا نەدەگونرا، وە تۆ تریلەری ئاسیایی مامناوەندی بێهێز بەدەست دەهێنیت.

تەنها تێناگەم بۆچی هەموو دیمەنێکی شەڕ لەگەڵ کلیپی شێرە گەورەکاندا داپۆشراوە ...پێموابوو کە بڕیارە هێمای سەگەکان بکەن؟ لە کۆتاییدا، لە کۆتاییدا، بیرمان دەخرێتەوە دەربارەی بکوژێکی ڕاستەقینە کە هێشتا لە نێوانماندا لە کۆشکدایە – کزۆڵە.

4/10
