دوای سەیرکردنی ئەم فیلمە، لەگەڵ دوو بێزارییەکی زۆر لەم فیلمەدا مایەوە: بۆچی کارەکتەری چێنیان کردە ئەم "McGuyver Hit-Man" و کارەکتەری لی وەها گەمژەیەکی بێتوانا؟ پێشینەی کارەکتەری چێن ئەوەیە کە لەناو منداڵێکی ژێرزەمینیی کەمبۆدیاییدا بۆ شەڕکەری تینووی خوێن گەورە بووە و لەوێ فێری شەڕکردن دەبن تا مردن وەک "سەگی کێوی". ئەم وردەکارییە زوو لە کاتی دیمەنێکدا پاڵ دەنرێت کە دەچێتە ناو تاکسییەکەوە و لەکاتی دەستپێکردنی لێخوڕیندا، ئەو نیشان دەدات کە چۆن بە پشتێنەی سەلامەتی نامۆیە. هەر زوو دوای ئەم دیمەنە، دۆخێکی هاوشێوەی هەیە لە چێشتخانەیەکی دیم سام. نەک هەر بێ خوێندەوارە، بەڵکو لە برسێتیدایە. ئەمە ئاماژەیەک نییە بۆ جەستەی چەندەیی چن بەڵکو بۆ دوو دیمەنە سەرەتاییەکەی فیلمەکە کە ئەو خواردنە بە چەقۆ دەبڕێت، یەکێک لەوانە، کە شۆربای برنجە لە زەوی خوارەوەی زەوییەکە لەسەر کەشتییەکی کۆن. SI لە دە خولەکی یەکەمی فیلمەکەدا، ئەوە جێگیرە کە چێن بەدخۆراکی و بێ مۆدێرنەیی کراوە، و تەنها شتێکی هەیە بۆ ئەو، شێوازی شەڕکردنی "سەگ"ی شەڕانگێزی خۆی لە جۆرێک. سەرەڕای ئەم دۆخە، چێن توانیویەتی لە هەموو پۆلیسێک دەربچێت (تەنانەت توانی فیشەکێک لە بۆرییەکی کانزایی ریکۆشێت بکات بۆ لێدانی کوڕێک لە سەریدا، کە هاوڕێ کچەکەی چێنی بەدەستەوە بوو) و بە جۆرێک توانیویەتی هێزێکی سوپەر مرۆڤایەتی بەدەستبهێنێت (سینگس A 50 LB بلۆکی کۆنکرێت، گچکە لەسەر کۆتایی بۆرییەکی کانزایی، تا سەری بەرپرسی پۆلیس کاتێک کە تەقە لە سنگی دەکرێت، لەلایەن سەرۆکی وتراو).<br /><br />ئێستا کارەکتەری لی...باشە ، من تێدەگەم، خەمۆکە، هەندێک جانتای هەیە، بەڵام واو، ئایا دەتوانێت هیچ شتێک بکات بە دروستی؟ ساتێک، هەوڵدەدەن وایان لێبکەن کە فێنک و ئاوازدانان و ئامادەبن بۆ گرنگیدان بە بازرگانی، و ساتێکی داهاتوو، ئەو تەنها جارێکی تر لێی درایەوە. دیمەنی یەکەم تووشی چێن دەبێت، و توانی بیری بکات، لە نزیکەی 15 پێ، چەندین جار. لە کۆتایی ئەو دیمەنەدا، لی سەیری چن دەکات کە هاوڕێ نزیکەکەی و هاوکارەکەی بە چەقۆیەکی درێژ بە چەقۆیەکی درێژ بە چەقۆیەکی درێژ لە ملی دەکوژێت بۆ ماوەی 5 چرکەی تەواو، لە کاتێکدا دەمانچەیەکی بە ڕووخساری چێنەوە گرتووە، لە دوورییەکی 10 پێیدا. تەنانەت لە کۆتایی فیلمەکەشدا، لی توانی بە چەقۆ بکوژێت و جارێکی تر شکست بهێنێت.<br /><br />و گەورەترین کێشەی من لەگەڵ ئەم فیلمەدا ئەوەیە کە بە شێوەیەک پێشکەش دەکرێت کە فیلمسازەکان هەوڵی بەدەستهێنانی دەدەن ئامادەبووان هاوسۆزی کارەکتەری چێن بکەن و تەنها "کوشتن بۆ مانەوە". ئەوە زۆر ئاسانتر دەبێت ئەگەر من تەنها سەیری چن نەمکردبێت کە کەسانی بێتاوان بکوژێت بە درێژایی تەواوی فیلمە ترسناکەکە. لە نێو ئەو کەسە زۆرانەی کە کوشتوویەتی، تەنیا دوو کەس نیازیان هەبووە هەوڵی کوشتنی بدەن، سەرۆکی پۆلیس و لی. هەندێکی تریش تەنها کەسانێک بوون کە خواردنیان دەخوارد، خاوەنی بەلەم و شۆفێری تەکسی و پۆلیس بوون کە هەوڵی دەستگیرکردنی دەدا نەک کوشتن. بە گشتی، کارەکتەری چێن تەنها بکوژێکی خوێنی سارد و سڕە کە دەکوژێت بەهۆی ئەوەی دەیەوێت، تەنانەت ئەگەر تەنها سواربوونێکی ئازاد بێت. (ئایا باسم کرد کە ئەو بە درێژایی زۆربەی فیلمەکە وادێکی سەد دۆلاری هەڵگرتبوو؟) ٣ ئەستێرەکەم دەچنە هەندێک لە کارە سەرنجڕاکێشەکانی دەرهێنەر/کامێرا کە لە چەند وێنەیەکی خۆشدا بوون.<br /><br />bottomline: یەکێکیان بۆ هاندەرانی چن کە گوێز لە باوەش دەگیرا دروستی کرد. بۆ من "سەگ ئەم دیڤیدییە گاز دەگرێت"
