گیز، وەک پیاوێکی هاوڕەگەزباز کە لە NYC دەژی دەتوانم بە سوپاسەوە بڵێم کە من هەرگیز نەمبینیوە ژێر سکی کلتوری هاوڕەگەزبازان کە لەم فیلمەدا وێنا کراوە - و خۆشحاڵم پێی!!! ئایا ئەم فیلمە لە تیڤی لە سەرانسەری ئەمریکا پەخش دەکرێت، کاردانەوەی گەورەی دژە هاوڕەگەزبازان دەبێت و ناتوانم بڵێم کە من تاوانباریان دەکەم. خەڵکی ئەم فیلمە نوێنەرایەتی ئاسایی هاوڕەگەزبازی ئەمریکی یان تەنانەت ئەمریکییەکی ئاسایی تراندجندەر ناکەن، ئەوەی کە ئەوان نوێنەرایەتی دەکەن کابوسێکی تەواو و تەواوەیە. بەشداریکردنی کارەکتەرە دیارەکانی کەم تەمەن ترسناکە و هەستە ڕەگەزپەرستییە ئاشکراکان (دژە سپی پێستەکان) ئاشکرا و نائارامکەرن - کۆمەڵگا ناتوانرێت تاوانبار بکرێت بۆ ئەو کەسانەی کە ماددە هۆشبەرەکان و بێکاری و ڕەتکردنەوەی پەروەردە لە لایەن "کاست"ی فیلمەکەوە هەڵیانبژاردووە - ئەو - کردەوەکانی ئەم کەسانە کردەوەی بێهیوایی نین، بەڵکو رەتکردنەوەی هەر شتێکە کە لە تەماحی کەسی و ئامادەیی بۆ شتێک لە خودی مرۆڤ دەچێت.
