وەشانی فیلمی نمایشی فیلمی Of-Broadway ی یەک ژنەی ساندرا بێرنارد بە هەناسەبڕکێیەوە خۆنمایشکردنە. ساندرا سپۆفس لاونج و سوپەراستارەکان دەکات، بەڵام هەستی ئیرۆنی ئەو تەنها بە شێوەیەکی گونجاو سەرنجڕاکێشە، و بە شێوەیەکی گونجاو کۆمیدییە. هەوادارەکانی دەڵێن کە بە توندی ڕاستگۆیە و لەوانەیە ئەوەش ڕاست بێت. بەڵام ئەویش شتێکی شکاوە، بە ئازایەتییەکی بێ داوای لێبوردن و لە ڕووخسارتدا کە لەم ژانرەدا بە باشی لەگەڵ فیلمێکدا ناگونجێت. ئەو نایەوێت خۆشی دروست بکات--و بە دڵنیاییەوە ئەو لە دەرەوە نییە بۆ ئەوەی هاوڕێیەتی دروست بکات--و ئەوە هەمیشە بە شێوەیەکی هەڵە خەڵکێکی زۆر دەشوات. بەڵام ئەگەر لە نیوەی ڕێگادا چاوت پێی بکەوێت، مادەکانی لێرەدا بە جددی کەمیان هەیە. سینەماکار نیکۆلاس رۆگ وەک بەرهەمهێنەری جێبەجێکار کاری کردووە و ئەگەرچی لەلایەن ئەوەوە دەرهێنراوە، بەڵام فیلمەکە شێوازی واژۆی سارد و جیاکراوەی خۆی لە هەموو ئەو بابەتەدا هەیە. بێرنارد لەگەڵ دەرهێنەر جۆن بۆسکۆڤیچ هاوبەشی نمایشەکەی نووسیوە؛ سەیرترین دەست لێدانیان ئەوە بوو کە هەموو بینەرانی ناوخۆیی ساندرا بە تەواوی بێزار دەرکەوتن--هەستکردن بە زۆرێک لە بینەرانی ڕاستەقینە بە ئەگەرێکی زۆرەوە هاوبەشی دەکەن. *1/2 لە ****
