چیرۆکەکە پەیوەندی بە توێژەرێکی نەسەبەوە هەیە (مێل هاریس) کە لەلایەن شاژنێکی جوانکاریی ئیستیی لاودەرەوە بەکرێ گیراوە. خاڵۆزاى (بەىى بە هاوسەرگیریى جێدەهێڵین بۆ گریمانەکردن) هەوڵدەدات شوێنپێى خێزانە لەدەستچووەکەی بکەوێت لە ئەوروپا. تەنها شتێک کە دەبێت بەردەوام بن وێنەی کچێکی گەنجە کە لە تەنیشت سندوقێکی مۆسیقای رازاوە وەستاوە. توێژەرەکە بەرەو ئەوروپا دەڕوات و گەڕانەکەی لە شوێنەکانی وەک میلان و بوداپێست و ڤیەنا ئەنجام دەدات. دیمەنەکان شتە ڕاستەقینەکە و لە ڕاستیدا لە شوێنەکەدا وێنەگیراوە (بە پێچەوانەی کوشتنێکەوە، ئەو نووسیویەتی کە بڕیارە جێسیکا سەردانی ناوچەیەکی دوور و درێژ بکات و لانسبێری هەرگیز بێربانکی بەجێنەهێشتووە). بەهەر حاڵ، ئەو گەنجێک دەناسێت کە هەروەها دەگەڕێت بۆ چارەسەرکردنی نهێنییەکی خێزانیی خۆی و ئەوان یەکدەگرن بۆ شوێنپێهەڵگرتنی ئاماژەکان و هەڕەشەکردن لە کەسە خراپەکان. دیالۆگەکە، بە تایبەتی دیالۆگی ڕۆمانسی، ترسناکە. من سەیری ئەمەم کرد بەهۆی دیمەنەکانەوە بەڵام سیناریۆکە ئەوەندە خراپ بوو کە من لەسەری مایەوە تەنها بۆ ئەوەی بزانم خراپتر دەبێت یان نا. کردی. هەروەها نواندن کوژاوەتەوە. من دەتوانم بزانم بۆچی ژیانی هونەری مێل هاریس هەرگیز بەڕاستی لە دوای سی ساڵەوە هەڵنەستاوە، بەڵام ئەو گونجاوە (پێدەچێت زۆر پیر بێت بۆ هاوئەستێرەکەی هەرچەندە). بەڵام، یاریزانە پاڵپشتەکان ڕاستەوخۆ لە یاریگای کۆمەڵگا دەردەچن. هەروەها ژمارەیان لەدەستدا کە چەند جار دەڵێن "بوداپێست" بە یەکتر. بەڵێ، دەبێ بە bood-a-phesht دەوترێتەوە. ئێمە دەزانین، باشە؟ لە نیوەی ڕێگادا تێگەیشتم کە دەبێت ئەمە یەکێک بێت لەو فیلمانەی هارلیکوین و دڵنیا بێت کە ئەمەیە. پێشبینی بکە کە هەموو شتێک دەڵێت.
