گەنج و خەڵکی جوان ببەن، لە ناوچەیەکی نامۆدا بیانخە، لە چەند کەسێکی خراپدا بچەسپێنە، دوو کارەکتەری سەرەکی دوای یەک دوو دیمەنی هەناسەدانی قورس ڕۆمانسیەت بدۆزنەوە، زەقترین پڵۆتەکان دروست بکەن، پاشان کۆتایییەکی خۆش بۆ هەمووان دابنێن ( جگە لەو سێ یان چوار کەسەی کە دەکوژرێن، بێگومان) ئەوە فۆڕماتی کلاسیکی (و سەرکەوتوو)ی ڕۆمانسیەتی هارلیکین. زۆر باش نییە بەڵام دواتر زۆر خراپ نییە، وەک زۆربەی کتێبە بچووکەکانی گیرفانی زەرد. وە شتەکانی شوێنەکە لە بوداپێست بە تایبەتی سەرنجڕاکێشە، تەنانەت ئەگەر وێستگەی شەمەندەفەری کۆن و نایابیان بەکارنەهێنابێت (کە لەلایەن گوستاڤ ئیفێلەوە دیزاین کراوە) یان حەمامە گەرمییە بەناوبانگەکانی شارەکە نیشان نەدات.
