پڵۆتەکە تەواو سەرنجڕاکێش بوو، لەگەڵ پاشخانی شۆڕشی ڕووسیا. هەروەها چێژم لە بینینی بوداپێست وەرگرت چونکە فیلمەکە بەشێکی لەوێ وێنەگیرا. بەداخەوە، کیمیای سفر لە نێوان ٢ کارەکتەری سەرەکیدا هەبوو بۆیە سەخت بوو باوەڕ بە چیرۆکی خۆشەویستی نێوانیان بکەیت. دیمەنەکانی خۆشەویستی بە زۆر و میکانیکی بوون. جۆردن کیرکلاند بەڕاستی ڕەق بوو، نزیک بوو لە سەهۆڵاوی. ڕۆب ستیوارت تەواو دڵڕفێن و کوڕانە بوو، بۆیە لە خوشکە گەورەکەی دەچوو نەک لە خۆشەویستەکەی. کۆتاییەکە، کاتێک لە کۆتاییدا دەزانین کە لە ڕاستیدا کێ لە دوای ئەوانە، تەواو لاواز بوو و هیچ مانایەکی نەبوو بە هیچ شێوەیەک. پێم وایە زۆر باشتر چێژم لەم فیلمە وەرگرتبا ئەگەر پەیوەندی نێوان ٢ ئەکتەرەکە کەمێک باوەڕپێکراوتر بووایە.
