لێرەدا شتێک هەبوو کە مێینەی سەرەکی ئەم ژیانە تەواو و بێ کەموکوڕییەی هەبوو کە هەمیشە دوای خراپترین ژیانی مومکین دەیویست، وەک منداڵێکی لەشفرۆش دەستیپێکرد و لەگەڵ ئێریک ڕۆبەرتسدا کۆتایی پێهات. بەڵام پێشینەی ئەو وا دەکات کە متمانەی بە دین کەین نەکات و ئەمەش لە کۆتاییدا بە تەواوی لەناو دەبات. دەنگێکی سەیرە، بەڵام من ئەو پۆستەم بەدڵە کە دین کەین لە کۆتاییدا تێیدا بووە و ئەو هەڵبژاردنەی کە کردوویەتی. ئەو ناتوانێت ئازاری بدات چونکە خۆشی دەوێت و ئەو دایکی منداڵەکەیەتی (پێموایە چوارچێوەی کاتیی ئەوە ڕوون دەکاتەوە کە ئەوە منداڵەکەیەتی نەک براکەی)، بەڵام بە هەمان شێوە ناتوانێت لێی خۆش بێت بۆ هەموو ئەو کارانەی کە کردوویەتی، خەوتن لەگەڵ براکەی (کە ئەو خۆشەویستی و ئەرکەی نیشان دەدات کە هەستی پێدەکرد زۆر بە باشی یەکلایەنە بوو) و دواتر بەشێک بوو لە مردنی. لە دەستی باشتردا ئەمە فیلمێکی باشتر دەبوو، بەڵام بۆ شتێک کە لە درەنگانی شەودا گرتم، خراپ نییە.
