دوای خوێندنەوەی چەندین پێداچوونەوەی باش و هەروەها بیستنی شتە خۆشەکان دەربارەی بە قسەی زارەکی بڕیارمدا بە کرێ بدەم وەرە Undone. دەبێ بڵێم تا ڕادەیەک بێ هیوا بووم. چیرۆکەکە سەخت بوو شوێن بکەویت چونکە فیلمەکە وەک زنجیرەیەک فلاشباکی نێوان ڕابردووی ئێستا و نزیک لە یەکتر دانراوە کە زۆر بە خراپی جێبەجێ کراون. کارەکتەرەکان سەرەڕای ئەوەی ئەکتەرەکان بە باشترین شێوە هەوڵەکان تەخت و بێ سەرنجن. سێکسەکە و ڕووتی ڕوونترن لەوەی کە پێویستە. من هەرگیز فیلمێکم نەبینیوە کە وا دیار بوو ئەوەندە پێویست نەبوون بۆ پڵۆتەکە. کۆتاییەکەی زۆر دژە کەشوهەوایە و زۆر پرسیاری بێ وەڵام بۆ هێڵێکی چیرۆک بەجێدەهێڵێت کە بۆ دەستپێکردن بە باشی ڕوون نەکرایەوە. بەڕای من کات بەفیڕۆدانە.
