وا دیارە کەمێک نەفرەت لەوێ هەیە کاتێک باس لە سینەمای هاوڕەگەزبازان دەکرێت. واتە کۆتایی خۆشی زۆر باو نییە. شتێکی جوان لە دوورەوە، فیلمە هاوڕەگەزبازەکان زیاتر بە پەیوەندییە شکاوەکان یان مردنی ناکاتیی کۆتایی دێت. وە هەندێکیان، وەک وەرە Undone، تەنها کۆتایی... سوڕی مانگانە.

دروستکەرانی ئەم پارچە بێمانایە ترسناکە شتێک یان دوو شتیان هەیە بۆ فێربوون دەربارەی پڵۆت و دەرهێنان و هێڵە کاتییەکان. لە ماوەی دە خولەکی یەکەمی ئەم فیلمەدا، کەمێک سەرم لێ شێوابوو، تەنانەت زیاتریش دوای یەکەم جار کە کارەکتەری جێرمی ئێلکایم کەمێک دانیشتنی دەروونی هەبوو. پێدەچێت ئەم فیلمە بە شێوەیەکی هەڕەمەکی پارچە پارچە کرابێت بەبێ ئەوەی بچووکترین هەوڵی بەردەوامی یان یەکدەنگی بێت. هیچ ڕێگەیەکی ڕاستەقینە نییە بۆ ئەوەی بزانیت کەی سەیری ئێستا دەکەیت یان جۆرێک لە فلاشباکی ئەسمانی. من تەنها دەمتوانی ئەوەندە زۆر شت وەربگرم پێش ئەوەی بەڕاستی بێهۆشکەر بێت.

ستیڤن هۆڵدن لە نیویۆرک تایمز ئەم فیلمەی بە "...بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش جوان و تەواو ڕاستەقینە" ناوبرد. باشە، وا دیارە ستیڤن پێش بینین وەبەرهێنانی لە چاویلکەی بیرەدا کردووە، چونکە ئەمە بەڕاستی دوورە لە جوانی. بەهۆی ئەو هەموو ستایشەی کە ئەم فیلمە وەریگرتووە، چاوەڕوانی شتێکم دەکرد کە شایەنی سەیرکردن بێت. بەداخەوە فیلمەکە تا ناونیشانەکەی دەژیا. وە لە کۆتایی فیلمەکەدا (کە بە هیچ شێوەیەک هیچ بڕیارێکیان نەدا، ڕەنگە ئەوەش زیاد بکەم) ڕوونە کە ببینم نووسەران و دەرهێنەر و فیلمەکە هەموویان نەهاتوون.
