لە شوێنێکدا، لەوێ، دەبێت لیستێک لە خراپترین فیلمە هاوڕەگەزبازەکان لە هەموو کاتێکدا هەبێت کە هەموو کاتێک دروست بکرێت. یەکێکیان کە وێنەی کامێرای درێژیان هەیە لە ئەستێرەکان دانیشتوون و بە وردی سەیری بۆشایی ئاسمان دەکەن، یان یەکێکیان کە بە شێوەیەکی بەرگە نەگیراوەکان سەرنجیان لەسەر کیتی کاتەکانە کە سپاگێتی دەخوات. ئەم وێنەیەی نەخۆشی جوڵە چیرۆکی کوڕ و کوڕێکە و ئەوان دەژین و خۆشیان دەوێت و مەلە دەکەن و لە گرۆتۆدا گیر دەبن و یەکێکیان دایکی خەمۆکی هەیە و یەکێکی تریان دایکی نییە و ئەوان قسە دەکەن و دەڕۆن و مەلە دەکەن و سێکس دەکەن و بەدەستی دەهێنن سەرخۆش و پاشان جیابوونەوە و کەسێک دەچێتە نەخۆشخانە بۆ ماوەی هەشت ڕۆژ و دواتر دێتە دەرەوە و زۆر خێرا بۆ پێشەوە و گەڕانەوە هەیە و تەقەی زۆری بیرکەرەوە هەیە کە یەکێکیان سەیری بۆشایی دەکات یان تەنها دانیشتووە و هیچ ناکات. پێموایە جۆرێکە لە تەکنیکەکانی فیلمسازی گیمیک یان ڕەنگە ئەوە بێت کە فیلمەکە زۆر خراپە دەبێت پڕیان بکاتەوە بە وێنە درێژ و بەفیڕۆچووەکان چونکە ئەگەرنا ئەگەر ناچاربن پشت بە پڵۆت یان چیرۆک ببەستن فیلمەکە نزیکەی ١٤ خولەک دەبێت. بە هەڵە تێم مەگە، ئەمە سەبارەت بە ٣٠هەمین فیلمی هاوڕەگەزبازە کە لە ٦ مانگی ڕابردوودا سەیریم کردووە و هەندێکیان (زۆربەی) زۆر فۆرمولماتیک و پێشبینیکراو و بێزارکەر بوون بەڵام ئەمە بەڕاستی بەفیڕۆدانی ترسناکە لە کات. باشترینیان تا ئێستا "شتێکی جوان" بوو. بۆیە، من سەیری ئەمەم کرد و دوای یەکەم وێنەی کردنەوەی کە درێژەی کێشا و درێژەی پێدام بیرم کردەوە "ئۆ، نەخێر، دەچێت بۆ ئەوەی داهێنەر بێت sinny mah" بەڵام من دەرفەتێکم پێدا دەرفەتێکم پێدا وە سەیری کردم و دواتر کاتێک کۆتایی هات دیڤیدییەکەم لە زبڵدانەکەدا فڕێدا، ببورە حەزم لێ نەبوو و ئەگەر تۆش تۆ وەرتگرت، ببورە ئەگەر توڕە بووم.
