من بەڕاستی، بەڕاستی ویستم ئەم فیلمە ببینم، و چەند مانگێک چاوەڕێی ئەوەم کرد کە لە ڕێگەی ئەکاونتی دەستگەیشتن بە کۆی گشتی بلۆکباستەرمانەوە بیگەیەنم. کاتێک لە سندوقی پۆستەکەماندا دەرکەوت، ڕاستەوخۆ فڕێیدام بۆ ناو DVD player.

زۆر بە داخەوە بێهیوا بووم، کە لە بەرامبەردا شێتم کرد. من دەرفەتێک دەدەم بە هەر فیلمێک، تەنانەت ئەگەر بمەوێت لە شانۆ/پرێس 'Stop' دەربچم. من بە درێژایی ڕێگاکە سەیریم دەکرد، بەڵام هیچم لێ وەرنەگرت جگە لە بێزاری.

شارەزاییەکە زۆر زۆر باش بوو، بەڵام ئەوە پەیوەندی بەوەوە هەبوو. هیچ شتێک ڕوون ناکرێتەوە؛ لە کاتێکدا ئێمە تێدەگەین کە ماتیۆ دەبێتە خەمۆکی و لە بەشی دەروونی جۆرێکدا دەنیشێتەوە، بەڵام هەرگیز تێڕوانینمان بۆ 'دابەزاندنی' ئەو نادرێت. لە کاتێکدا ئێمە تێدەگەین کە ئەو و سێدریک جیا دەبنەوە، دیسانەوە، ئێمە نابینین ئەوە ڕووبدات یان بۆچی ڕوویدا. لە چاوپێکەوتنێکدا لەگەڵ پزیشکی ماتیۆ، سێدریک ئاشکرای دەکات کە جارێک فێڵی لێکردووە، بەڵام شتێکی گەورە نەبووە. چاوەڕێی ئەوەم دەکرد ئەمە لە فلاشباکیدا ببینم، بەڵام نەخێر--هیچ. هەروەها ئەو ئاماژانەمان دەست دەکەوێت کە سێدریک ئەو کەسە بوو کە مات بوو بۆ هێنانی مات بۆ نەخۆشخانە--بەڵام دیسانەوە، ئێمە نایبینین.

دەزانم هەندێک فیلم بنەمای 'وەک خۆی وەریبگرن'. ، بەڵام ئەم فیلمە راستگۆیانە تیکم لێدا. کاتێک پیێر، هاوڕێی پێشووی سێدریک لە یانەکەدا دەردەکەوێت و دەست بە کێشە دەکات، ئێمە نە شاردنەوە و قژی ئەو تا نزیک کۆتایی نابینین، و کاتێکی باشم پێچوو تا بزانم پیێر ئێکس بووە. کەسایەتییەکەی لە یانەکە و کاتێک مات دەیدۆزێتەوە بە تەواوی جیاوازە. تەنانەت ڕەنگە هەڵە بم کە ئەمە بڵێم، ئەوەندە سەرلێشێواو بوو.

فیلمەکە چاوەڕێی ئەوە دەکات کە هەموو شتێک بزانیت و لەگەڵ خێراییە ناتەبا و دەرەوەی شوێن و سەرلێشێواوەکەیدا بجوڵێیت. من دەتوانم لەگەڵ فیلمەکانی وەک 'PI'، 'Citizen Kane' و فیلمەکانی تر کە فلاشباک/فلاش-فۆڕدیان چەپ و ڕاستیان هەیە، بەڵام CU نەیگرت و دەستی بە ستایلەکەوە نەگرت. لە کۆتایی 'هاوڵاتی کەین'، دەزانن چی ڕوودەدات و وەڵامی نهێنییە سەرەکییەکان دەدۆزنەوە. Cu تەنها جێدەهێڵێت هەڵواسینی. هەوایەکی خۆنمایشکردن لە پێشکەشکردنیدا 'ئێمە پێت ناڵێین شتێکی نەفرەت لێکراوی، بۆ خۆت دیاری بکە' هەیە. وەک ئەوە وایە کتێبێک بخوێنیتەوە کە بابەتەکان بە دەوریدا بگۆڕدرێن و لاپەڕەکان نەماوە.

ئاسولکردنی باش، وەک وتم. من حەزم لە کارەکتەرەکان بوو، بەڵام هەموو چیرۆکەکە تەنها زۆر نائومێدکەر بوو.
