پێکەنیناوی نییە - چۆن کەسێک دەتوانێت ئەمە بەستەوە بە مۆنتی پایتۆن؟ کە بەتەواوی گاڵتەجاڕانەیە - هیچ پێکەنینێک نییە. ئەمە شتێکی پێکەنیناوی نییە. لە سەرەوە، بەڵام ناشرین، سەیر تەنها لە پێناو سەیردا و وا پێم دەچێت ئەم کەسانە بەردەوام لەسەر شتێک بوون. بەداخەوە شتێک کە نەیانکردە گاڵتەجاڕی.

پێویستە هەندێک خاڵ بدرێتێ بۆ هەوڵدان و هتد هەرچییەک بێت. لە ڕاستیدا وا دەردەکەوێت کە تراکی پێکەنین هەیە - یان یەکێکیان هەیە؟ Hummm.... لەبەر ئەوەی بەزەحمەت هیچ پێکەنینێک هەیە کە پرسیارێکی جێی مشتومڕ بێت.

ڕەنگە من نادادپەروەری بکەم - ڕەنگە جۆرێک لە وەرزشکردن بێت. جۆرێک لە هونەر - لەو حاڵەتەدا هەر شتێک دەڕوات، هیچ شتێک نییە.

بەڵام ئەم کوڕانە یاری بە ژن دەکەن کە دەنگی بەرزیان هەیە، لووتیان وەرگەڕاوە. وەرە !!! پێكه‌نیناوی نیه‌. 

تەنها یەک میراتگری هەیە بۆ مۆنتی پایتۆنەکان ژیری ڕۆشنبیر و ئەویش ستیڤن کۆلبێرت، و ڕەنگە جۆن ستیوارت.
