من ئەمەم بینی بە ڕێکەوت نمایشکردن لە کەیبڵ ئۆن ویستم حەزم لێی بێت وەک من پێم وابوو ساندرا تەواو کۆمیدییە بەو شتەی کە لەبیرم بوو. تاکە جووڵەی دەموچاو کە لە سەرانسەری فیلمەکەدا هەمبوو، چەناگەم هێشتەوە کە تووشی سەرسوڕمان بوو کە چەندە ترسناکە فیلمێک کە تازە ئازارم چەشتووە.

ئەو کەسەی کە وتی ئەمە یەکێکە لە کۆمیدیترین فیلمەکانی هەموو کاتێک تکایە ئاماژە بە یەک دێڕ بکە ، تەنها یەک دیمەن، کە تەنانەت شایەنی پێکەنینێکە.

ئەو گۆرانیبێژێکی زۆر باشترە لەوەی لەبیرمە، بەڵام من نەمدەویست سەیری کردارێکی هۆڵ بکەم.

پێموایە ئەمە فیلمێکە زۆر هەوڵ بدە حەزت لێی بێت لەبەر ئەوەی پێیان وایە دەبێ و بە شێوەیەکی بابەتیانە سەیری بکەن.
