من حەزم لە نوکتەی بەریتانییە، باوەڕم وایە یەکێکە لە باشترینەکانی جیهان. من حەزم لە نزیکەی هەموو سیتکۆمێکی بەریتانییە (باشە... ڕەنگە مانگانە نەبێت، هەندێک لە گاڵتەجاڕییەکان زۆر باش بوون، بەڵام هەندێکیان تێنەگەیشتم.)، بەڵام ئەم خولەی بەڕێزان تەنها شتێکی باشە بۆ ئەوەی نەخۆشت بکات. ئەم نمایشە بە جۆرێک باش بوو؛ یارمەتیم دا هەندێک کێش دابەزێنم چونکە سەیرکردنی ئەم پارچە زبڵە وا دەکات هەست بکەم ئیتر برسیم نییە. ئەمە بەڕاستی تەنها قێزەونە، نەخۆشە و تەنانەت بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی کۆمیدیش نییە و من پرسیار دەکەم کێ لە ڕاستیدا پێدەکەنێت بەم شتانە. نزیکەی ١٠ خولەک سەیریم کرد و کوژاندمەوە. ئەوەندە قێزەون بوو، سەیری ئەو پیاوانەی دەکرد کە ئەو ژنەیان لەبەردا بوو کە ددانی زەردیان لەبەردا بوو و لەسەر ئۆتۆمبێلەکە میزیان دەکرد... مەبەستم ئەوەیە... چی لەو بارەیەوە زۆر پێکەنیناوییە؟؟؟ وادەکات بمەوێت پوک بکەم. هیچ نوکتەیەک نییە، تەنها وێنەی ناڕەحەتکەر و هەرزان، پێکەنینی تەوالێت... نازانم... ئەگەر حەزت لەم شتانە... تۆ بڕۆ پێشەوە... سەیری بکە... بەڵام ئەگەر ڕاستگۆ بیت، خەڵک سەیری دەکەن و چێژیان لێ وەردەگرن ئەمەش دەبێت هەندێک کێشەی سۆزداری هەبێت. خاشاک.
