سیتکۆمی "کۆمەڵەی بەڕێزان" بەدوای ژیانی چەند دانیشتوویەکی سەیر و سەمەرەی گوندی خەیاڵی "ڕۆیستۆن ڤاسی"دا دەگەڕێت. دیمەنە جیاوازەکان بە شوێنی باوی خۆیان بەیەکەوە بەستراونەتەوە.

لە زنجیرەی یەکەمدا، نمایشێکی سکێچ، پڵۆتی سەرەکی مامەڵە لەگەڵ ڕێگایەکی نوێ دەکات کە بڕیارە لە ڕێگەی ڕۆیستۆن ڤاسیەوە دروست بکرێت. لە ئەنجامدا زیاتر بیانییەکان سەردانی ئەو شارۆچکە بچووکە دەکەن. بەڵام ئێدوارد و توبس، خاوەنی دوکانێکی "خۆجێیی" کە لە ڕاستیدا دوور لە شارۆچکەکە، حەزیان لە بیانییەکان نییە. هەر کاتێک سەردانکەرێک بچێتە ناو دوکانەکەیانەوە، دەیکوژن. بەڕای من هەندێک دیمەن جۆرێک لە بێ تام و بێ تامن و بە هیچ شێوەیەک کۆمیدی نین، بۆ نموونە کاتێک ئەو دوو هاوسەرە دوو ئەندازیار هەڵدەمژن کە دەیانەوێت ڕێگای نوێ دروست بکەن. ئێدوارد تەپڵز، لە کاتێکدا توبز بە نیوە ڕووت لە دەوری قوربانییەکان سەما دەکات. 

زیاتر پاولین لە ڕۆیستۆن ڤاسی دەژی. ئەو لە ناوەندی کارە ناوخۆییەکان کاردەکات. هەرچەندە پاولین ڕقی لەو کەسانەیە کە دەبێت لەگەڵیدا کار بکات، بەڵام ئەو ژنە نایەوێت کارەکەی لەدەست بدات. بۆیە کاتێک پیاوێکی بێکار چاوپێکەوتنێکی وەک ئاگرکوژێنەوە وەردەگرێت، ئەو ڕێگەی پێنادات بچێت چونکە ئەو هێشتا ئامادە نییە بۆ کارەکە.

پاشان باربارا دیکستن، شۆفێرێکی تەکسی ترانسسێکسوال کە دەچێتە ناو گەورەوە وردەکاری دەربارەی گۆڕینی سێکسی "ئەو".

زیاتر پزیشکی ئاژەڵان، کاک چینی، هەمیشە ئاژەڵەکان دەکوژێت لەبری ئەوەی چارەسەریان بکات. لە یەکێک لە حاڵەتەکاندا دێتە کێڵگەیەک و دەچێتە ژووری دانیشتنەکە، لەوێ سەگێک لە سەبەتەکەیدا پاڵکەوتووە. جووتیارەکە دەچێتە دەرەوە. لەسەر ئەو گریمانەیەی کە سەگەکە ئاژەڵە نەخۆشەکەیە، کاک چینەری دەیکوژێنێتەوە. چرکەیەک دواتر، جووتیارەکە دەرگاکە دەکاتەوە، ئاژەڵە نەخۆشەکەی "ڕاستەقینە"ی گرتووە، مەڕێک، لە دەستیدایە.

هەندێک لە دانیشتووانی زیاتر مێرد و هاوسەرەکەین کە لەلایەن کوڕەزاکەیانەوە سەردانیان دەکەن (ئەو هاوڕێ لەلایەن خاوەن دوکانەکانەوە دەکوژرێت، بەڕێگەدا). ئەو دوو هاوسەرە زۆر ڕێک و پێکن. بۆ نموونە خاولییان هەیە بە ڕەنگی جیاواز. هەر ڕەنگێک بۆ بەشێک لە جەستە وەستاوە. جگە لەوەش، هەزاران کلیلیان هەیە، بە ڕەنگی جیاواز دیاری کراون و بە وردی پۆلێنکراون.

بە ڕای من ئەکتەرەکان زۆر باش یاری دەکەن. بە ڕۆڵی ژنان، دیمەنەکان دەبنە کۆمیدی. جل و بەرگەکان بۆ ئەکتەرەکانیش گونجاون. توبز چەترێکی لەبەردایە و هەندێک کارەکتەری شێتیان لەبەردایە، بۆ نموونە ئێدوارد، ددانی ڕەشی بێ ئارەزووی خواردنیان هەیە. نمایشەکە بەشێکی زۆر لە نوکتەی تاریکی هەیە، بەریتانییەکی ئاساییە. دیزاینی سێتەکە ڕەنگدانەوەی مەزاج و باری دەروونی زنجیرەکەیە. گوندەکە و هەموو خانووەکان خۆڵەمێشی دەردەکەون و خراپ بوون. لە دەوروبەری دوکانی ناوخۆیی زۆرجار تەم هەیە کە کاریگەری هەڕەشەکردن بەهێز دەکات. تەنانەت نیشانەی گوندەکەش نەگبەتانەیە: "بەخێر بێیت بۆ ڕۆیستۆن ڤاسی. هەرگیز ناڕۆیت."

هەرچەندە پێموایە کە ئەکتەرەکان کارێکی گەورە دەکەن، ئەم جۆرە زنجیرەیە سەلیقەی من نییە.
