نەک ئەوەی گرنگی پێبدات، بەڵام من یەکێک نیم لە هاوڕێکانی سیمۆن پێگ. ئەگەر من بوومایە، ئەگەرێکی زۆر هەیە ئەگەر بەردەوام بێت لە دروستکردنی درۆ بەم شێوەیە. کێشەکە ئەوەیە، ئەو فۆرمولەیەکی سەرکەوتووی وەک جۆری ئاسایی کوڕ-دواتر-دەرگا لە shawn of the Dead، Run Fat Boy Run و هتد دۆزیەوە، بەڵام دەستی کردووە بە لەبەرکردنی تەنک. لێرەدا کارەکتەری ئەو هیچ سیفەتێکی دیار نییە، بێ ئەدەب و ناخۆشە، و پێی وایە کە ئەو کۆمیدییە کاتێک ڕاشکاوانە نییە. کاتێک لە لەندەنەوە دەگوازرێتەوە بۆ نیویۆرک (و من وا گریمانە دەکەم کە ئەم بەستەرە بۆ ئەوەیە کە سەرنجی بینەرانی هەردوو لای زەریای ئەتڵەسی ڕابکێشێت)، ئەو بە یەکسانی لەگەڵ هاوکارە نوێیەکانیدا دەیسەلمێنێت کە لە شوێنی خۆیدا نییە. هێشتا، ئایا سەیرە کەی لە نێو جاپەکانی خۆشیدا ئەو ڕوتکەرەوەیەکی وەرگێڕ بەکرێ دەگرێت بۆ ئەوەی لە کۆبوونەوەی سەرنووسەریدا دەربکەوێت کە کردەوەیەکی تۆڵەسەندنەوەیە لە سەرۆکەکەی. بەڵام بە جۆرێک کیرستن دانست دەست دەکات بە گەرمکردنەوە بۆی، هەرچەندە هیچ شتێکی خۆشی نەکردووە. ئاه، وە لەبەر ئەوەی ئەو نێرێکی ڕووکەشە، لە یەکەم بینیندا دەکەوێتە خوارەوە بۆ مێگان فۆکس، لەوانەیە لەبەر ئەوەی کارەکتەری ئەو وەک ئەو قووڵە. هەمووی وادەکات بۆ ئەنجامێکی فیلمێکی پێشبینیکراو، هەرچەندە ناتوانم هیچ بینەرێک ببینم کە دەریببڕێت کە چۆن ئەمە ئاوێنەیەکی ژیانی ئەوانە. شەرمەزارییەکە ئەوەیە کە لەسەر کاغەز ئەمە کاستێکە کە گوایە شایەنی سەیرکردنە. بەڵام پێگ خۆی ڕۆڵی خۆی دەگێڕێت، پێدەچێت کیرستن دانست تەنها بڕوات هەرچەندە جوڵەکان، دروستکردن لەسەر کیمیای شاشە، و مێگان فۆکس بە هیچ شێوەیەک درێژ نابێتەوە. یەکێک لە گەورە پڵەسەکان میریام مارگۆلیسە، وەک لە خێری نیویۆرک لە پێگ - ئێستا ئەگەر ئەو لە شاشەی درێژتردا بووایە.....
