ئەگەر کتێبەکەت خوێندووەتەوە - هیواکانت بەرز مەخەنە سەر، ئەگەر نەتخوێندووەتەوە - بڕۆ بیخوێنەرەوە، و هەرگیز سەیری فیلمەکە مەکە. سەیرە بزانین کە تۆبی یۆنگ لە ڕاستیدا زۆر بەشداری لە نووسینی سیناریۆکەدا کردووە (وەک چۆن خۆی لە سیناریۆی پۆستی کتێبەکەدا ئیدیعا دەکات). چونکە فیلمەکە زۆر جیاوازە لە کتێبەکە.

ئەوەی پێدەچێت فیلمەکە ئامانجی بێت - وەرگرتنی پارچەیەکی تاڕادەیەک بیرکردنەوە و سەرگەرمکەر کە بیرۆکە فەلسەفییەکان لەگەڵ گاڵتەجاڕییەکی کۆمیدی سادە تێکەڵ دەکات و سادەی دەکاتەوە بۆ ئەوەی هەمووان بیکەن لێی تێبگە - بە تەواوی بەدەست دەهێنێت. فیلمەکە پڕە لە نوکتەی خراپ و هەرزان کە گونجاوە بۆ سیتکۆمەکان، و هەر پەیامێکی ماناداری لەدەستداوە کە دەیتوانی هەیبێ.

ئێوە باشترن نەیبینین.
