سیمۆن پێگ ڕۆڵی سیدنی یۆنگ دەگێڕێت، کە گەمژەیەکی چەقبەستووی کۆنەپەرستانە و بەریتانییەکی چەقبەستووە کە وەک ڕۆژنامەنووسێکی ناودار لەم کۆمیدیایە ئەمریکییەدا کاردەکات. دوای ئەوەی پشوویەکی زۆر بەختی وەرگرت دەست دەکات بە کارکردن لە گۆڤاری شارپس کە زۆر ڕێزی لێدەگیرێت و لەلایەن یەکێک لە فۆرمەکانی جێف بریجس لە نیویۆرک بەڕێوەدەبرێت. زیاترە شەیتان پرادا لەبەر دەکات لە شۆن لە مردووەکان. ئەو حەزە خۆشەویستییە بەدووری نەزانراوەکە لەلایەن کیرستن دانستەوە دابین دەکرێت کە بە باشی لەگەڵ پێگ کاردەکات بۆ پێکەنینەکان بەڵام بە تەواوی شاشەکە بە سۆزەکەیان ناخەنە ژێر پرسیارەوە.

سیدنی بە هەندێک تەحەدای سۆزداریدا تێدەپەڕێت لە کاتێکدا هەوڵدەدات بڕیار بدات ئەگەر بڕیار بدات ئەگەر بڕیار بدات ئەگەر بڕیار بدات. پێویستە بنەما ڕۆژنامەوانییەکانی خۆی لەبیر بکات بۆ ئەوەی ماددە لە گۆڤارەکەدا بەدەست بهێنێت. بێگومان لە کۆتاییدا ئەو بە گلیتز و زەوقی جیهانی کەسایەتییە ناودارەکان بە تایبەت ئەستێرەی گەنجی ئەستێرەی سۆفی مایس (مێگان فۆکس لە ترانسفۆرمێرەکان) وەسوەسەی بۆ دروست بووە. هەوادارانی فیلمی Shaun of the Dead, Hot Fuzz و SpaceD پرسیار دەکەن کە ئایا پێگ خۆی هەرگیز هەستێکی هاوشێوەی لە ژیانی ڕاستەقینەدا بەم فیلمە ئەزموون کردووە و تا ڕادەیەک ڕاکردن بۆ کوڕێکی قەڵەو وەک یەکێک لە باشترین بەهرەمەندە کۆمیدییەکانی بەریتانیا کە لەلایەن ئەمریکاوە تێکچووە، بەڕێوەدەچێت.

هەموویان لە هەموو ئەمانە کۆمیدیای لەبیرنەکراوە. تکایە وەرن بۆ لای ئێمە سیمۆن، دەتوانین لێیان خۆش بین و لەبیری بکەین.
