(ڕیزبەندی: 21 لەلایەن فیلمی Snob.) (بۆ وردەکارییەکان سەیری بلۆگەکەمان بکە چی بۆ بینین لەسەر سیستەمی هەڵسەنگاندنەکانمان.)

ئەوە فیلمێکە کە تۆی دەبێت بە ڕووخساری خۆت لە ڕووخساری خۆتدا. هەوڵێک بۆ بەدەستهێنانی بڵاوکردنەوە لە تیدیمی سەر شاشەکە. 

نا دەستەکانت دەکێشیت، هەروەها چاوەکانت دەگێڕیت، هەروەها ئاهێکت بۆ ناو پۆپکۆرەکەت هەڵکێشا. نا بەڕاستی. بۆ فیلمێک کە *ئەمە* Averagousity ە، تەنها چنگە لە ڕووخساری خۆتدا دەیکات. 

کاتێک دەست دەکەیت بە چەسپاندنی دەموچاوی خۆت -- وەک ئەوەی کە دەبێت دەبێت! -- لە بەشی خوارەوە دەست پێ بکە. پێویستت بە بەشی سەرەوەی خۆت دەبێت، بە بۆرییەکانی دڕانی دەستی، وەک خۆیەتی بۆ ئەکتە سێیەمی بەڕاستی فرمێسک فرمێسک کە ڕەنگە بتخاتە سەر ئەژنۆکانت ئەگەر تا ئەو کاتە ڕێگەی خۆتت لە تەواوی شانۆکە نەبەستبێتەوە. 

لە وەرزێکدا کە ئاهەنگ دەگێڕێت بە بۆنەی دایکانی شەش پاکەت و هۆکی وەک ستانداردی زێڕینی نوێ بۆ سەرکردایەتی و دیپلۆماسی بیانی، Permaybe فیلمێک ئەم یارییە وەک شتێک پێشوازی لێدەکرێت کە هەر کەسێک دەتوانێت دروستی بکات. *سەیرکردنی*، بەڵام، کارێکی زۆر مەترسیدارترە. 

لێرەدا چیرۆکی ئێمەیە... 

سیدنی یۆنگ، بڵاوکەرەوەی لەندەنی گۆڤارێکی ناوداری پلە چوار/ئینتەرتاینت تەنها خەریکە گۆڤارەکەی دەبینێت کە دەچێتە ژێرەوە. پێویستی بە موعجیزە هەیە، ئەوەی بەدەستی دەهێنێت پەیوەندییەکی تەلەفۆنییە لە شاری نیویۆرکەوە، لە ئەمریکا.

بڵاوکەرەوەی گۆڤاری شارپ، کلایتۆن هاردینگ (کە جێف بریجز ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) دەڵێت "وەرە کارم بۆ بکە بۆ من !" لەگەڵ کارمەندەکانی خۆی کە ئامێری فاکس لە شوقە/ئۆفیسەکەی لە پاشخانەکەدا ئەنجام دەدەن، دەڵێن "بەڵێ" شتێکی بێ مێشکە.

بەم زووانە سیدنی لە شاری نیویۆرک لە کاردایە، ئەنجامدانی allllllll شتە هەڵەکان. چاوپێکەوتنەکانی پێکدێت لە پرسیارکردن لە دەرهێنەرانی مۆسیقای برادۆی ئەگەر (١) جولەکە بن، و (٢) هاوڕەگەزباز. 

سەگی ئاژەڵی ماڵی سۆهپی مایس دەکوژێت، گەرمترین ئەستێرەی سینەمای پیشەسازی، کاتێک لە ئۆفیسەکانی گۆڤارەکەدا جێی دەهێڵێت لە کاتی نانخواردنی نیوەڕۆی بازرگانیدا.

ئەمە شوێنێکی خراپە بەخت بۆ هەمووان، بۆ، لە نێوان شتەکانی تردا، سیدنی خەیاڵی ئەوە دەکات کە عاشقی مایس، پێش ئەوەی لە خەو هەڵسێت بۆ کارەکتەری دانست.

خراپترین، ئەو بە تەواوی ئەلیسۆن ئۆلسن نامۆ دەکات (کە وینسم ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت سیناریۆی سەرلێشێواوی لەلایەن کریستن دانستەوە)، هاوکارێک کە ڕاسپێردرابوو بۆ ئەوەی پەتەکانی گۆڤارەکە پیشان بدات *و* سێوی گەورە. (بێگومان پێشتر چووینە فیلمێک، بۆیە دەزانین ئەم پەیوەندییە چۆن کۆتایی دێت. بۆیە ئەمە بۆچی پێویستمان بە بۆری دڕانی تەواو دەبێت بۆ سێیەم ئەکتەی فیلمەکە.)

کێشەی شتەکە ئەوەیە، سیناریۆکە تەنها هەرگیز جێڵ نییە، تەنها ئەوە نەبێت کە یەک سێتی فرمێسکاوییە کە خۆشەویستی ڕاستەقینە تێیدا زاڵە.

بەشدارکەرەوە هاردینگ بڕیارە کوڕێکی کوڕ بێت. -کورتی کە هەروەها دەیەوێت تەنها هەموو کارەکە فڕێ بداتە سەر. سیناریۆکە هەرگیز بە توندی لە یەکێک یان دیوەکانی تری ئەم دووبەرەکییە نایەتەوە، بەڵام پردەکان بەجێدەهێڵرێت بۆ پێچان و وافل لە هەوای گەرمدا.

ئەلیسۆن ئۆلسن بڕیارە سیدنی یۆنگ سووک بکات، بەڵام هەرکاتێک ئەو دێتە سەر ئەو (وەک چۆن بەردەوام دەیکات) خاڵێک دەخاتە ڕوو کە بەشداری لە گفتوگۆدا بکات، لەبری ئەوەی هەوڵی بێهیواکردنی بوونی خۆی بدات.

"کۆمیدی دیمەنە سەرەتاییەکان لە دەوری بەرازێک دروست دەکرێت ژووری هۆتێلی گرانبەها، و پاشان بردنی بەرزکەرەوەکە بۆ خوارەوە بۆ میزکردن لەسەر پاژنە بەرزە گرانبەهاکانی کەسایەتییەکی ناودار لە پێشوازییەکی کۆکتێلدا.

ئەرلێتە گەرمەکەی مایس دان بەوەدا دەنێت کە ئەو بەلای گەنجدا ڕادەکێشێت چونکە "بریندارە. " کارەکتەرەکە هەرگیز *بۆچی* ئەو بریندارە نیشانمان نادات، بەڵام. ئەمەش یەکێکی ترە لە دەرئەنجامەکانی سیناریۆی برینداری کوشندەی فیلمەکە.

لە یەک کاتژمێر و پەنجا خولەکدا، ئەم شتە هەست بە درێژتر دەکات (و کوشندەتر) لە پاشەکشەی ناپلیۆن لە مۆسکۆوە. بێ ئیلهامە، ناکۆمەڵە، ناکرێ و تەنانەت بە کرێ نادرێت. ڕاکردن دوور
