منیش سەرسام بووم بە ڕیزبەندی بەرز (8.5) بۆ ئەم فیلمە، و زۆر بێهیوا بووم. تازە یەک دوو فیلمی بیانی باشم بینیبوو و بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی ئەوە بووم کە سێ فیلمی لەسەریەک بگۆڕم، بەڵام ئەوە نەبوو کە وا بێت. لەگەڵ هاوڕێیەکی ئیسپانی قسەکەر چووم کە هەمان هەستی هەبوو. زۆر پڵۆت نییە، ئەگەر هەبێت. مەرج نییە لە فیلمێکدا پێویستم بەو شتە بێت، بەڵام پێویستە بە جۆرێک لە جۆرەکان سەرقاڵم بکات یان بیهێنمە ژوورەوە، باشترین شت کە دەتوانم بیڵێم ئەوەیە کە ئاواتەخوازە فیلمێکی ئاڵتمان بێت، هەرچەندە لەگەڵ ئەنسەمبڵێکی زۆر بچووکدا. دڵنیابە، ساتەکان هەن، بەڵام چەند ساتێک بە ئاسانی بە ٩٧ خولەکی خاو لە هیچ شتێک تەنک دەکرێنەوە. من لە ڕیزبەندی بەرز بۆ ئەم فیلمە تێناگەم. من 3.

