هەوڵدان بۆ کرۆس ئۆڤەر بۆ ئەوەی سەرنجی ئەو کەسانە ڕابکێشێت کە قەدری ئۆپێرا نازانن، بە ئیستغلالکردنی ناوبانگی یەکێک لە گەورەترین گۆرانیبێژانی ئۆپێرا لە هەموو سەردەمێکدا، بە شێوەیەکی خراپ شکست دەهێنێت. تەنها شتێک کە لەم فیلمەدا خوازراوە ئۆپێراکە و مرۆڤ بە باشترین شێوە دەتوانێت تۆمارێکی پاڤارۆتی بدۆزێتەوە کە ئەو کارە دەکات کە ئەو باشترینە. پڵۆتەکە لە دەوری ڕۆمانسیەتێک لەگەڵ پزیشکێکدا دەسوڕێتەوە کە قوڕگی چاک دەکاتەوە کە لەناکاو بووەتە کێشە. 

تەنها لەبەر ئەوەی زۆر لەمەوبەر دەرچووە، تا ڕادەیەکی زۆر لەبیرکراوە. پاڤارۆتی وەک زۆربەی ئەستێرەکانی ئۆپێرا، ئەکتەری شایستە و ئامادەیی لەسەر شانۆ هەیە جگە لە بەهرەی گۆرانی وتنەکەی، و هیچ شتێک کە لەم فیلمەدا دەیکات ئەو بۆچوونە نکۆڵی لێناکات. تاوانبارییەکەی لە ڕەت نەکردنەوەی سیناریۆی ترسناکە. ڕەنگە لەبەر ئەوەی ئۆپێرا گەورەکان دەتوانن چیرۆکی گەمژانەیان هەبێت کە تەحەمولی ئەم یەکەیان کردووە.

کێ دەزانێت، جگە لەوانەی بەشدارن؟ ئایا پێویستە بزانین؟ 

پلۆتەکە لاوازە و شتێکی تریتە. ئەم فیلمە وەک ئەوە وایە لە ڕێگەی قوڕی ساردەوە بڕوات بۆ ئەوەی چەند شتێکی شەربەتی (مۆسیقای ئۆپێرا) هەڵبگرێت کە لە سەرووی قوڕەوە هەڵواسراوە. ئێمە ڕێگەی ترمان هەیە کە پاڤارۆتی گەورە قەدر بزانم و ئەمیش یەکێک نییە لەوانە. تەنها یەکێک لە چەندین تۆماری ئۆپێرا نایاب یان دەنگی-کۆنسێرت بەدەست بهێنە و ئەو مامۆستایە تێنۆرە بناسە کە زۆرترین گونجاوە.

یەکێک دەبێت لە 100 خراپترین فیلمی IMDB ئەگەر خەڵکی زیاتر لەبیریان بێت و هەندێکیان پێبدات دەنگەکان؛ بە ڕێکوپێکی لە لیستێکدا جێدەبێتەوە کە چەندین هەوڵی گۆرانیبێژ و ئەکتەر و مۆدێل و وەرزشوانان لەخۆدەگرێت بۆ ئەوەی لە ڕێگەی فیلمەوە جەماوەریی خۆیان بقۆزنەوە. زۆر جار هەمووی بە خراپیی هەڵە دەچێت بەهۆی نواندنی بێتوانا یان سیناریۆیەکی ترسناک. پاڤارۆتی ئەکتەرێکی شایستە دەبوو ئەگەر دەنگێکی وەها نایابی نیشان نەدابا. هەرچەندە کاریگەر بێت وەک ئەکتەرێک (ئۆپێرا پێویستی پێیەتی)، تەنانەت جیمی ستیوارت نەیدەتوانی ئەم کەرەی سیناریۆیەکی ڕزگار بکات.

من 3 لە 10 ی بە ئەدەب دەدەمێ چونکە ڕەنگە کەسێک بووبێتە هەواداری گۆرانی وتنی پاڤارۆتی و ئۆپێرا بەهۆی ئەم فیلمەوە.
