بە لێدوانی "خواردنەوەکانی کوول-ئاید"م، مەبەستم ئەوەیە کە ئەمانە هەواداری هێندە دڵسۆزی ئەو پیاوە پاڤارۆتییەن کە هیچ هەوڵێک نادەن بۆ هەڵسەنگاندنی بابەتیانە ئەم فیلمە. بەخشینی ئەم 10 یە هاوشێوەی پێدانی خەڵاتی کاک گەردوون یان دانانی تابلۆیەکی مەخمەلی ئێلڤیس لە مۆزەخانەی لۆڤەر!!! کاتێک ئەم فیلمە بۆ یەکەمجار نمایشکرا، ئەو پێداچوونەوە دڕندانەیەم لەبیرە کە مانشێتەکانی وەک "نا، جۆرجۆ" بوون و هەندێکیان دەیانگوت لە خراپترین فیلمەکانە کە تا ئێستا دروستکراون. ئەمەش بە دڵنیاییەوە زیادەڕەوی دەکات لە هەروەها. لە کاتێکدا خراپ و دوور لە کارێکی هونەری گەورە، زۆر شت هەبوو کە حەزت لێی بوو لەبارەی فیلمەکە و گەورەترین کورتهێنانی فیلمەکە نواندنی پاڤارۆتی و نەگرێی ئەو نەبوو.<br /><br />باوەڕ بکە یان نا، ئەو قورسە لە تاوانەکە تەنیا لەسەر شانی نووسەران وەستاوە (کە بە بڕوای من شامپانز بوون). دەگمەنە فیلمێک ببینیت کە دیالۆگێکی کلیشەیی و دیمەنە گەمژانەی وەک شەڕی خواردن بێت، بەڵام تەنانەت ئەوانیش دڵی کێشەکە نین. کێشەکە لەوەدایە کە نووسەران بەنیازن بۆ بینەر گرنگی بە "ڕۆمانسێک" بدەن کە لە پیاوێکی تەمەن ناوەڕاست و خانمێکی بەڕواڵەت بێهیوا پێکدێت. ڕەنگە بینەرانی ئەوروپی زیاتر لێخۆشبوون لەم کارە بکەن، بەڵام لە ئەمریکا لە ساڵی ١٩٨٢ یان ئەمڕۆدا، ڕۆمانسیەتێکی لەو شێوەیە بە شێوەیەکی چەقبەستوو و خۆپەرستانە دێتە بەرچاو--بەتایبەت کاتێک پاڤارۆتی بە هارۆڵد دەڵێت کە ئەو ژنەکەی خۆشدەوێت و "ئەمە تەنها خۆشە". واو، باسی دیالۆگی ڕۆمانسی بکە!! بەداخەوە ئەگەر تازە سیناریۆکەیان کەمێک گۆڕیبا و پاڤارۆتی کردبێتە بێوەژنێک یان ڕەنگە هاوسەرەکەی وەک ژنەکەی لە یەک دوو فیلمی کلاسیکی هۆلیوودەوە بێت، وەک لە هەموو ئەمانە و بەهەشتەوە، هەروەها یان گومانلێکراوەکە (کە ژنەکە لێی بوو کەواتە چەوت و ناپەسەند دەتوانیت لە مێردەکە خۆش بیت کە پەیوەندی خۆشەویستی هەیە یان تەنانەت بیکوژیت). لەبری ئەوە، ئەو دایکە خۆشەویستەکەی دوو منداڵە کە لە ماڵەوە بە سەبرەوە چاوەڕێ دەکات لە کاتێکدا هاوسەرە ئیگۆییەکەی قەرەوێڵەی ڕاست و چەپی تارتەیە--وەک پاڤارۆتی دان بەوەدا دەنێت کە پێش ئەوەی چاوی بە هارۆڵد بکەوێت، کاروباری زۆری هەبووە.<br /><br />تەنانە مۆسیقای پاڤارۆتی نەیتوانی ئەم فیلمە ڕزگار بکات. لە کۆتایی فیلمەکەدا، هەندێک دیمەنی سەرسوڕهێنەر لە نیویۆرکدا هەن کە سێتەکە تەنها باوەڕپێنەکراوە و گۆرانییەکەی پاڤارۆتی کە زاڵە. لەبەر ئەو هۆکارە، پێموایە فیلمەکە لانیکەم شایەنی 3. من بەڕاستی ویستم زیاتر حەزم لە فیلمەکە بێت، بەڵام بەڕاستی فیلمێکی خراپ بوو--هەرچەندە تەواو بەو شێوەیەی کە ڕەنگە بیستبێتت.<br /><br / >بەشداری، بەو شتانەی کە خوێندومەتەوە، ئەم فیلمە ڕەنگە حاڵەتێکی تەقلیدی هونەر بێت، چونکە ژیانی پاڤارۆتی دواتر هەندێک هاوتەریبی لەگەڵ ئەم فیلمەدا هەبووە، هەرچەندە ئەمە بەتەواوی مەکۆ نییە بۆ باسکردنی ئەم بابەتە بە وردی.
