وەک کەسانی دیکە وتوویانە "نا، لوسیانو" ناونیشانێکی گونجاوترە یان وەڵامێکە بۆ ئەم ناونیشانە فیلمە. بۆ کات بەسەربردن، گۆرانیبێژی گەورەی ئۆپێرا دەبێت پابەند بێت بە گۆرانی وتن.....نەک ئەوەی ئەکتەرێکی ترسناک بێت. تەنها ئەوەیە کە ئەم فیلمە بۆگەن دەکات.

یەکەم ٢٥ خولەک باش بوو - فیلمێکی خێزانیی خۆش، وەک بڵێی - بەڵام دوای ئەوە هیچ نییە جگە لە سابونێکی بێزارکەر.

بە شێوەیەکی گونجاو ڕۆڵی گۆرانیبێژێک دەگێڕێت، پاڤارۆتی، وەک "جیۆرجیۆ فینی"، چەند جارێک دەنگی لەدەست دەدات و دکتۆرەکە، "پامێلا تایلۆر" (کاترین هارۆڵد) دێتە یارمەتی. پاشان گۆرانیبێژەکە دەکەوێتە سەر دکتۆرەکە، دکتۆرەکە هێواش هێواش دەکەوێتە سەر گۆرانیبێژەکە، ئەو دووانە بەردەوام موناقەشە دەکەن و لەسەری و لەسەری دەڕوات.

پاڤارۆتی زەردەخەنەیەکی براوەی هەیە و کوڕێکی خۆشەویستە. ئەوە هارۆڵدە کە شتەکان تێکدەدات و دوای سەیرکردنی لێرە من سەرم سوڕنابێت کە نەبووەتە ئەستێرە. 

دیمەنی خۆش لە فیلمەکەدا هەیە بۆ چێژوەرگرتن، وێنە باشەکانی سانفرانسیسکۆ و ئیتاڵیا، لانیکەم لە نیوەی یەکەمی فیلمەکەدا. بێزار بووم و زۆرم لەبیر نییە لەبارەی نیوەی دووەمیەوە.
