ئەم فیلمە لە بنەڕەتدا باس لە هەندێک کچ دەکات لە قوتابخانەیەکی کاسۆلیکی کە لە کۆتاییدا تووشی کێشە دەبن بەهۆی دانانی بۆیەی سوور لە یەکێک لە یەکێک لە شامپۆی هاوڕێکانی قوتابخانەکەیان و دوای ئەوەی سەرزەنشت کران بۆ ئەم کردارە بڕیار دەدەن بەرەو فلۆریدا بڕۆن بۆ پشوو. لە ڕێگادا بۆ ئەوێ لەگەڵ هەندێک کوڕ لە خواردنگەیەکی ناوخۆییدا کۆدەبنەوە و بڕیار دەدەن کە هەردووکیان لە شوێنێکی تردا لەگەڵ یەکتردا کۆدەبنەوە. کچەکان لە نزیک دارستانەکان کۆتاییان دێت و بۆ ماوەیەک دەوستن و لە کاتێکدا یەکێک لە کچەکان بڕیار دەدات کەمێک بەدەوریدا بڕوات ئەو دەبینێت کوشتنێک ڕوودەدات کە تێیدا شەریفی ناوچەکە خۆی بەشدارە. دەترسێت و ڕادەکات بۆ ئەوەی بەوانی تر بڵێت چی ڕوویداوە. کچەکانی تر بڕیار دەدەن بچن سەیری ئەو بکەن و دوو کەسیان لەلایەن بکوژەکەوە دەکوژرێن. پاشان ئەو دوو کچەی کە ماونەتەوە لەلایەن بکوژەکەوە دەگیرێن و لە خانەی زیندانی ناوخۆییدا دادەنرێت. جێگری شەریف لەم نێوەندەدا چاودێری کچەکان دەکات و سەرەڕای پێداگرییان لەسەر ئەوەی کە شەریف ئەو بکوژەیە کە هەردووکیان پشتگوێ دەخات و وەک نەزانێک مامەڵە دەکات و هەموو کەسێکی تر لەم فیلمەدا کە تەنها ناتوانێت دوو و دوو پێکەوە دابنێن زۆر کەمتر هەندێک کاری بەدواداچوونی خراپ له‌سه‌ر ئه‌وه‌. باشترین بەش دیمەنی دەستدرێژی سێکسی نێوان بکوژەکە و یەکێک لەو کچانە بوو کە بڕیار دەدات دەستدرێژی بکاتە سەری لە خانەی زیندانەکەی و پێدەچێت کچەکە لە ڕاستیدا دەیەوێت لەلایەن ئەم پیاوە و دیمەنە ڕووتەکەی سنگەوە دەستدرێژی بکرێتە سەرم کە دان بەوەدا دەنێم کە باش بوو بەڵام پێشتر باش بوو لێوەکانیان کۆدەبنەوە ئەو شتگەلێکی تری لە مێشکیدایە. ئەم فیلمە بیرم دەخاتەوە کە فیلمە تریلەرەکەی کەم بودجە "گۆرانی خوێن" لەگەڵ فرانکی ئەڤاڵۆن کە چاوی لێیە، هەمان پاڵنەر تەنها بەشێکی کارەکتەری جیاوازە. فیلمێک نییە کە شایەنی ئەوە بێت تەنانەت بۆ فیلمێکی کەم بودجەی ساڵانی هەشتاکان بەکرێ نەگیرێت و کۆتاییەکەی خراپترین کۆتایی بوو کە تا ئێستا لە فیلمێکدا بینیبێتم و ئەوەش وای لێکردم پارەکەم بخوازم!
