ئەم فیلمەم بینی کاتێک بەڕاستی بچووک بووم. بە دووری دەزانین، بە دووری دەزانین، یەکێکە لە سەیرترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە. ئێستا، بە شێوەیەکی ئاسایی، من حەزم لە فیلمە سەیرەکانە، بەڵام ئەمە تەنها کەمێک زۆر بوو.

زۆر پڵۆت نییە بۆ فیلمەکە. ئەگەر شتێک هەبێت، ئەوا وەک چیرۆکی یاری دەست پێدەکات، کە یارییەکان تێیدا دێنە ژیانەوە، و ڕاگیدی ئان و ئەندی دەچنە سەر سەرگەرمییەک بۆ ڕزگارکردنی هاوڕێ نوێیەکەیان، بابێت. لەوێشەوە شێتی بەدوای خۆیدا دێنێت. تەماحکارەکان و لۆنی و ئەهریمەنێکی دەریایی بە ناوی گازوکس و کۆمەڵێک چەتەی دەریایی کە گۆرانی دەڵێن نمایش دەکەن، کە هەموویان تەنها فیلمەکەیان سەیرتر کرد. هەروەها، ناتوانم خۆم بپارێزم لەوەی هەست بکەم کە بابێت بێزارکەر و کەمێک زۆر گریانە. بە دڵنیاییەوە یارمەتی فیلمەکەی نەدا.

ئێستا، هەرچەندە من ئەم فیلمەم بەدڵ نەبوو، بەڵام چەند بەشێکی نازدار هەبوون. گۆرانی وشترەکەم بەدڵ بوو. هەرچەندە گۆرانییەک بوو دەربارەی تەنیا بوون، بەڵام هەستێکی دۆستانەی هەبوو بۆی. پاشان، سێر لیۆناردی هەبوو. لە کاتێکدا زۆربەی لۆنیەکان تەنها گوێزی سادە بوون، سێر لیۆناردی سەرنجڕاکێشترین و ڕەنگە کۆمیدیترین بوو. کینگ کوو کوو تەنها کیسەیەکی بچووکی پیسی بوو کە وایکرد دکتۆر ئیڤڵ لە خراپەکارێکی جددی بچێت. هەروەها، گۆرانی ڕاگیدی ئەندی هەبوو، هیچ یارییەکی کچ نەبوو. بە دڵنیاییەوە گۆرانییەکی باش بوو بۆ کوڕە بچووکەکان کە دەیانویست بە توندی مامەڵە بکەن. بەڵام، ڕاستگۆیانە، تەنانەت ئەم شتانەش فیلمەکەیان باشتر نەکرد. (بەڵام لەبیرت بێت، ئەمە تەنها دیدگای منە.) 

لە کاتێکدا من بە شێوەیەکی تایبەت پێشنیاری ئەم فیلمە ناکەم، تەنانەت منیش دەبێت دان بەوەدا بنێم، ساتەکانی دڵڕفێنی خۆی هەیە. ئەگەر ئارەزووت لێیە بیبینە، بەڵام تەنها ئەگەر لە مەزاجدا بیت بۆ شتێکی "بەڕاستی" کە لە ئاسایی دەرچووە.
