ئەم فیلمەم نەبیستبوو تا بابەتێکم لەسەری لە ماڵپەڕی فیلمە نەناسراوەکان نەخوێندەوە، ئەمەش وای لێکردم کنجکاو بم. وەک کاریکاتێریست و وێنەکێش خۆم، من سەرسامم بە کارەکانی ڕیچارد ویلیامز - من دیاری زیگی وەک یەکێک لە باشترین تایبەتمەندییەکانی جەژنی کریسمس لە هەموو کاتێکدا هەڵدەسەنگێنم، و هەرچەندە کێ ڕۆجەر ڕابیت لە چوارچێوەدا دانا وازی لە یەکێک لە فیلمە دڵخوازەکانم هێنا کاتێک تێپەڕیم تەمەنی شانزە ساڵ، هێشتا زۆرترین رێزم بۆ بڕی کار و گرنگیدان و گرنگیدان بە وردەکارییەکان هەیە کە چووە ناو دروستکردنی بینراوەکانەوە - بەڵام پێدەچێت پیاوەکە هەڵەکانی خۆی هەبێت، کە دیارترینیان مەیلی بۆ چوون بۆ سەر بودجە و زیاتر لە خشتەکە ، و ئەم فیلمە بەڵگەیە لەسەر ئەوەی کە تا چەند هەڵە تەنانەت تاکێکی بەتوانای وەک ویلیامز دەتوانێت بچێت، بە لەبەرچاوگرتنی بارودۆخی دروست. Raggedy ئان و ئەندی شیرینییەکی سەیرە کە هەوڵدەدات سەیر و تاقیکاری بێت و لە دیوارەوە لە ناو سنوورەکان بێت لە کارتۆنی منداڵان. هەروەها هەوڵ دەدات ببێتە میوزیکاڵێک. هەوڵ دەدات هەزار و یەک شتی دیکەش بێت - ئایا فریاکوتێکە؟ ئایا زەین-بڵۆوەرێکە؟ ئایا پایانێکە بۆ بێتاوانی خەیاڵی منداڵی؟ - تا لە کۆتاییدا لە ژێر قورسایی تەماح و ئاواتە بێ سنوورەکانی خۆیدا دەڕوخێت. بە جوانی ئەنیمەیشنە، لە زۆربەی کاتەکاندا، هەرچەندە پاشخانەکانی بێدەنگ دەیانتوانی کەمێک سەرنجی زیاتر بەکاربهێنن، بەڵام تەنانەت ئەوەش بۆ زۆر شت ناژمێردرێت کاتێک ڕووبەڕووی ئەو بێماناییە وەسوەسە دروستکەرە دەبیتەوە کە زۆربەی 'کردەوە' لێرەدا پێکدەهێنێت. کۆمەڵێک کێشەن لەگەڵ فیلمەکەدا، بەڵام با لە خۆیانەوە دەست پێ بکەین لە ڕاگیدی ئان و ئەندی. ئەوان ئەستێرەی نمایشەکەن، لەگەڵ ئەوەشدا هیچ کەسایەتییەکیان نییە. لە ڕاستیدا، ئێمە ئەو پەیامەمان دەست دەکەوێت کە ئەندی کوڕێکی سەختە (من هیچ کچێکم نییە، گۆرانی دەڵێت) و ئان دیدێکی ناوازەی هەیە بۆ شتەکان چونکە خاوەنەکەی، کچێکی بچووک بە ناوی مارسێلا، سەرەوەی خۆی هەڵدەگرێت، بەڵام ئەوە تەنها شتێک کە دەگەینە ئەوەی لەم کارەکتەرە مات و بێدەنگانە بزانین چونکە سەیر و سەمەرەی سەرسەختی ئەم فیلمە زۆری نەخایاند. من وشەی سەیر و سەمەرە بەکاردەهێنم بە ئامۆژگاری، چونکە هەندێک فیلمی سەیر دەتوانن بە شێوەیەکی گەورە سەرگەرمکەر بن، بەڵام ئەمە تەنها سەیرە. یاری و بووکەڵەکانی ژووری یاریکردن بڕیارە نازدار و خۆشەویست بن، بەڵام لە ڕاستیدا سەیر و سەمەرە و ناڕەحەتکەرن. ئەو دوو ماریونێتەی کە هەموو شتێک لە هاوئاهەنگیدا دەیکەن و دەیڵێن، نموونەیەکی سەرەکین بۆ ئەمە. بەڵام تەنانەت ئەوانیش تاڕادەیەک ئاسایین بە بەراورد بە کاپتنی چەتەی دەریایی کە بەردەوام پژمینی لێدەکەوێتەوە، کە سمێڵی ڕاست دەبێت و بە شێوەیەکی دیار گەدەیی دەئاوسێت کاتێک بۆ یەکەمجار چاوی بە بووکە شووشەیەکی فەرەنسی سەرنجڕاکێش دەگات. بەڵێ، ئەمە بڕیارە فیلمێکی منداڵان بێت! پاشان مۆسیقاکەش هەیە، هیچ کامیان لەبیرنەکراون و هەموویان لەلایەن ئەکتەرەکانەوە دەوترێنەوە کە ناتوانن گۆرانی بڵێن. وە بۆ زیادکردنی سووکایەتی بە پێکان، گۆرانییەکی زۆر لەم فیلمەدا هەیە. کاتێک ئان و ئەندی لە کۆتاییدا لە ژووری یاریکردن دەردەچن، یەکەم شت کە دەیکەن ئەوەیە کە ژمارەیەکی درێژ لە دارستانەکاندا بڵێنەوە کە باس لەوە دەکەن کە چەندە ترساون، دەربارەی ئەوەی کە چۆن هەمیشە یەکتریان دەبێت و...بەڵێ، پەیامەکەمان دەست دەکەوێت . پێدەچێت ئەمە بۆ هەمیشە بەردەوام بێت، بەڵام لانیکەم هەندێک ڕواڵەتی ئاسایی دەهێنێتەوە بۆ فیلمەکە. بەڵام بۆ ماوەیەکی زۆر نییە، چونکە وشترەکە بە ئەژنۆ چرچ و لۆچەکانەوە دەمانباتە ناو جیهانێکی سەیر و سەمەرە کە هەموو شتێک وەک ئەوە وایە لە جینزێکی پۆشراو و کاڵبووەوە دروستکراوە، و - ئەوەندە خراپە کە بە ڕوونی شیزۆفرینیایەکی پارانۆیاییە - هەروەها دەست دەکات بە خەونبینین. بەڵام ئەمە هیچ نییە بە بەراورد بەو دیمەنانەی کە بەدوایدا دێن. تەماحکارەکان، زیندوو، هەناسەدان. Belching، Fating، بەردەوام خواردنی حەوزێکی تافی، زۆر تریپییە، ترسناکە و لە کۆتاییدا ناڕەحەتکەر، بەزەحمەت باوەڕ بەو شتە دەکەیت کە دەیبینیت - ئەمە هێندەی ئەزموونێکی سایکدەلیکی بێ ماددە هۆشبەرەکان نزیکە لەوەی کە تا ئێستا لە فیلمدا بینیومە. پاشان، دوای ئەوەی کاتێکی L-O-N-G لەگەڵ تەماحکارەکان بەسەری دەبەن، لەگەڵ سێر لیۆناردی لۆنی دەروونی و شاکارەکەی کینگ کووووو دێت کە تەختەکەی لە میزەڵدان دەچێت. باوەڕ ناکەم لە ڕاستیدا وەسفی کەپسولێک بۆ فیلمێکی ڕاستەقینە بنووسم لێرە - تەنیا دەبوو چاوەکانم بشۆم و خۆم بیربخەمەوە کە من بلۆگ ناکەم دەربارەی کابوسێکی سەرسەختانە کە هەمبووە. بەشێک لە زنجیرەکە لە لۆنی لاند لە یەکێک لە کارتۆنە کۆنەکانی وینسۆر مەککەیی / لیتل نێمۆ دەچێت، بەبێ هیچ هۆکارێکی باش جگە لەوەی کەسێک هەستی کردبێت کە ئەو کارە بکات، ڕەنگە. هەموو ئەمانە باش دەبن ئەگەر جۆرێک لە قافیە یان هۆکارێک لە پشتیەوە هەبوایە، بەڵام نییە. ئەم دیمەنانە تەنها سەیرن، و زۆر زۆر درێژن. سوریالیزم تەنیا کاتێک کاردەکات کە بیرۆکەیەکی بەهێز لە پشتیەوە بێت، یان لە دژی هەندێک ڕواڵەتی واقیع ڕوودەدات. بەڵام هیچ شتێک لەم دیمەنانەدا ئاماژە بە هیچ جۆرە واقیعێک ناکات. ئەم توخمە ببە، و تۆ بە خۆبەزلزانینێکی پاکەوە دەمێنیتەوە. لە کاتێکدا دیمەنە کۆتاییەکان دەکشێنەوە، تەنانەت ئەنیمەیشنەکەش دەست دەکات بە دەرکەوتنی کەمتر سەرنجڕاکێش (کەشتی چەتەی دەریایی، بە شێوەیەکی گاڵتەجاڕانە ورد، لە سەر ئاوەکە دەشێوێت بە شێوەیەک CELS لە کاتی بەرهەمهێناندا بێسەروشوێن بوو) و ڕووداوێکی ناڕوون لە کۆتایییەکدا هەیە کە بە سادەیی پێشنیاری تەواوبوونی پارە دەکات. تەنانەت لە درێژییەکەیدا کە 86 خولەکێکی کەمی هەیە، فیلمەکە هەست بە تاقیکردنەوەیەکی بێکۆتایی دەکات، وە تێدەگەین بۆچی لەسەر بڵاوکردنەوەی سەرەتایی خۆی فلۆپ دەکات. ڕەنگە بافەکانی ئەنیمەیشن سەریان بخشێنن و پێیان سەیرە چۆن ویلیامز توانیویەتی ئەم یەکەیان بەو شێوەیە سەرنجڕاکێش بگۆڕێت، بەڵام ئەو کردوویەتی، و هیچ شتێک نییە کەسێک بتوانێت بیکات.
