دەبێت بڵێم لە منداڵیمدا زۆر شانازی بە زۆرێک لەو فیلمانە دەکەم کە بەکرێم گرتووە. جگە لەوەی کە تیۆدۆر رێکس بوو. باسی فیلمی سویندلەری هەموو کاتەکان بکە لە سیڤی هەر ئەکتەرێکدا. دەتوانی تەنها بیهێنیتە بەرچاوت کە دەبێ بریکاری دەرکراوەی Whoopie چی پێی وتبێت کە واژۆی لەسەر ئەم پارچە شتە چەوتە "هەی هووپ، تۆ هەرگیز بینیوتە ئەو نمایشە دایناسۆرەکان، بەڵێ باشە ئەوان فیلمێک لەوە دروست دەکەن، و تۆ دەگەیتە بینینی ئەڵمانیا! " دوای ئەوە ئەو بریکارە دەبێ زۆر ئاماژەی بە جەنگی ئەستێرەکان کردبێت.

ئەم فیلمە ئەوەندە خراپ بوو کە من زانیم Whoopie دەبێت هەموو کۆپییەکی ئەم فیلمەی کڕیبێت و ئەگەر لەناو بچێت. تەنها خۆزگەم دەخواست هەمان شت بە یادەوەریم بکات، چونکە خوشکەکەم هێشتا شتێکی چەوتم پێدەدات بۆ سەیرکردنی ئەو فیلمە. مەبەستم ئەوەیە c'mon، تەنانەت دان بەوەدا دەنێم کە لە سینەماکان سەیری کاک نانسی و کازامم کرد (هۆکاری باش بۆچی وازم لە هەردوو هالک هۆگان و شاق هێنا بۆ ماوەیەک)، بەڵام ئەم یەکەیان لە مێشکمدا وەک خراپترینی من دەردەچێت منداڵی، و گەورەترین پەشیمانی کرێی ژیانم، و ئەوەش ١٦ ساڵ لەمەوبەر بوو. ئێستا تەمەنم ٢٤ ساڵە ئەگەر بتەوێت بیرکاری بکەیت.

هەر کاتێک بیر لە لیستی هەموو کاتەکانی خۆم بکەمەوە کە خراپترین فیلمەکانی منە تەنانەت باسی ئەم فیلمەش ناکەم، چونکە وەک منداڵێکی ھاوسەرگیری دەستدرێژی کراوە، زۆر هەوڵ دەدەم سەرکوت بکەم کە هەرگیز ڕوویداوە. پیچ تۆ whoopie، تەنها دڵخۆش بە خەڵک تەنها دان بە ئیدی و خوشک ئەکت 2 وەک خراپترین تۆ بەختەوەر تۆ ڕەق.
