زۆر کەم فیلم هەبووە کە نەمتوانیوە لە ڕێگەیەوە دابنیشێم. من لە ڕێگەی مەیدانی شەڕەوە گەیشتمە سەر زەوی هیچ کێشەیەکم نییە. بەڵام ئەمە، ئەمە یەکێکە لە تاکە خراپەکان کە تا ئێستا دروست بکرێت. تێدەگەم وۆپی گۆڵدبێرگ هەوڵیدا لە نواندن تێیدا بێت. من تاوانبار ناکەم. هەستم بە شەرمەزاری دەکرد کە ئەمەم لە سیڤیدا هەبێت. من بیر لەوە دەکەمەوە کە بۆنەیەکی دەگمەنە کە نزیکەی هەموو گاگێک لە فیلمێکدا بە تەختی دەکەوێتە سەر ڕووخساری خۆی. باشە لێرە ڕوودەدات. ئیتر باسی SFX ناکەم، بەدوای دینۆدا بگەڕێ کە کێبڵە کۆنترۆڵکراوەکانی لە کۆتایی دواوەیدا هەڵواسراوە!!!!!! لە نیوەی فیلمەکەدا هێشتا بەدوای پڵۆتێکدا دەگەڕام. من هەرگیز یەکێکم نەدۆزیوەتەوە. خۆت لە کێشەی بەکرێدانی ئەم شتە ڕزگار بکە و ٩٠ خولەک لە ژیانت پاشەکەوت بکە.
