واو... بە ٣٣ ملیۆن دۆلار چی دەکەیت؟ با هەڵبژاردنێکتان پێ بدەم؛ دەتوانیت یان A) پارچە پارچەی بکەیت و بیشۆیت لە تەوالێت یان b) فیلمێک دروست بکە لەسەر بنەمای Whoopi Goldberg وەک پۆلیسێکی ئایندەیی بە گوێزی ڕەق هاوبەشی لەگەڵ دایناسۆرێکی لاستیک کە زاراوەی وەک "من didn't butt شمشاڵ" و کاڵەک لەسەر ئەو بنەمایە دەفڕێنێت کە ئەمە کۆمیدییە. ئەوە ڕاستە، تۆ ئەو بژاردەیە هەڵدەبژێریت کە شایستەیی زیاتری هەیە - فڵشکردن لە ئاودەستەکەدا.

ئەمە دەبێت ببینرێت کە باوەڕیان پێیەتی. تەنانەت ناتوانم ئەو وشانە بدۆزمەوە کە باس لەوە بکەن ئەم فیلمە چەندە خراپە. تەنانەت لە پۆلی "هێندە خراپ - باشە" جێی نابێتەوە. من لە ڕاستیدا لە تەلەفزیۆنەکەدا هەیە کە دەنووسم - و لەکاتی سەیرکردنمدا هەستم بە پێویستی کرد کە بێمە سەر IMDB و بێزاریم تۆمار بکەم.

بیرکردنەوەی پارکە جوراسیەکان یەک دوو ساڵ پێشتر دروستکرابوو، چۆن لەسەر زەوی کرد ئەوان پێیان وایە بینەران چیتر بەرگەی پیاوێک دەگرن کە عەزییەکی لاستیکیی لەبەردایە؟ WG دەبوو بە سادەیی بە پێ بڕوات و نەفرەت لە دەرئەنجامەکانی بکات. هەموو ئەوانەی نیگەرانن دەچنە دۆزەخ بۆ ئەم بەفیڕۆدانی تاوانە.

دەبێت واز لە نووسین بهێنم - خەریکە خۆم بتەقێنمەوە.
