گۆڕێکی قووڵ بە یان ڕێزلێنانێک یان دڕانێک لە دیمەنی دوش لە سایکۆ دەست پێدەکات. (من مەیلی بەرەو دڕاندنم هەیە.) دوای ئەوە خراپتر دەبێت و دواتر بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر باشتر دەبێت، نزیکە تا ئەو ڕادەیەی کە ڕەسەنایەتی بێت. نواندنی خراپ و ئاماتۆری دەرهێنانی بۆگ لە چیرۆکێکی بچووکی تاڕادەیەک سەرنجڕاکێش، بەڵام فیلمەکە لە ئێستاوە زۆر لە زۆرێک لە "یانکی دێتە خوارەوە بۆ باشوور بۆ ئەوەی بکوژرێت لەلایەن کۆمەڵێک گەردن سوورەوە" چونکە لە ڕاستیدا لە باشوور وێنە گیراوە.

کۆمەڵێک لە کچانی کۆلێژ بەرەو ft. لاودەردەیل بۆ پشووی هاوینە و لە جۆرجیا بەهۆی تایەی تەختەوە دوای دابەزینی لە ڕێگای سەرەکی. (تێبینی بۆ یانکیز: لەسەر ڕێگای خێرا بمێنەرەوە کاتێک دەچیتە فلۆریدا.) سو ئیلین (لیزا ستاڵ) دەبێت میز بکات بۆیە سەری دەچێتە ناو دارستانەکانەوە. کاتێک لە کۆتاییدا شوێنێکی باش دەدۆزێتەوە بۆ ئەوەی کارەکەی ئەنجام بدات، شایەتحاڵی شەریفی ناوچەکەیە (تۆنی مارچ) خاتوونەکەی (مێری ڕۆزێل) خنکێنێت تا دەمرێت. (تێبینی بۆ یانکیز: سەرگەردان مەبە بۆ ناو دارستانەکان کاتێک لە باشوورە؛ نەک لەبەر ئەوەی ڕەنگە شاهیدی کوشتنێک بیت، بەڵکو لەوانەیە بەسەر کێڵگەیەکی ماریجوانادا ڕابکەیت.) ئەمە ئەو خاڵەیە کە چیرۆکەکە، نەک فیلمەکە، لە ڕاستیدا نزیک دەبێتەوە بۆ باش بوون.

لە کاتێکدا تۆنی ڕێپێوان هەرگیز ناچار نابێت وتارەکەی ئۆسکار بکات، شەریف ڕاگرەکەی دەبێتە فاکسیمیلی ترسناک لە کوڕێکی ئاسایی کە دڕاوە بەو کارەی کە کردوویەتی و دەبێت چی بکات. تۆم لاو وەک جێگری سکۆت جێگەی پرسیارە و جێگری باشوورییە وەک ئەوەی من بینیومە لە دوای واڵتۆن گۆگینس (جێگری ستیڤ نایش) لە ماڵی 1000 تەرمی.

چەند دیمەنێک لە فیلمەکەدا شایەنی ئەوەن ئاماژە پێکردن. کچەکان لە BBQ لە کارۆلینای باشوور دەوستن و ڕەگەزپەرستی خۆیان نمایش دەکەن کاتێک کوڕێکی ڕەشپێستی گەورە پشکنینیان بۆ دەکات. سو ئیلین ڕادەکاتە ناو ئەشکەوتێکەوە بۆ ئەوەی لە پشت هەندێک بەیلەکانی پەلەوەری خۆیەوە خۆی بشارێتەوە و لە ساتێکی شۆککەری واقیعیدا مارێکی گەورە لەگەڵیدا خۆی لە پەلەوەریدا دەشارێتەوە.

و لە سەیرترین دیمەندا، شێریف دین وا دەکات کە خەریکە خەریکە دەبێت دەستدرێژی پاتی (کارۆل کادبی) و پێی دەڵێت جلەکانی داکەنێت. دین ڕادیۆکەی هەڵکێشاوە بۆ ئەوەی ژاوەژاوی ئەو کارەی کە خەریکە دەیکات بخنکێنێت. بانگخوازی ڕادیۆ پێویستی بە گەڕانەوە و خوێندنەوەی کتێبی پیرۆزی خۆی هەیە. وتاری ئەو باس لەوە دەکات کە چۆن ئیزابێل بە خوێنی عیسا مەسیح ڕزگاری دەبێت. بەزەیم بە مەڕەکانی ئەم بانگخوازەدا دێتەوە. ئیزابێل چەند هەزار ساڵ پێش لەدایکبوونی مەسیح لە پەیمانی کۆن بوو و بە هیچ شێوەیەک ئەو یەکێک نییە لەو پێنج کەسەی کە بڕیارە لە بەهەشتدا چاوی پێی بکەوێت.
