من سەیری ئەم فیلمەم کرد کاتێک جۆ بۆب بریگز میوانداری MonsterVision ی کرد لە TNT. تەنانەت ئەو نەیتوانی ئەم فیلمە بکاتە چێژ. تاکە هۆکارێک کە تا کۆتایی سەیری کردم ئەوەیە کە فێری بەرهەمهێنانی ڤیدیۆ دەکەم و ویستم دڵنیا بم لەوەی کە خوێندکارەکانم هەرگیز هیچ شتێکی بەم خراپە نەهێناوە ... بەڵام هەموو خۆڕاگری ڕیخۆڵەم دەویست بۆ ئەوەی لە ڕێگەیەوە دابنیشێم هەرچەندە. وەک ئەوە وایە سەیری داپیرە گەورەکەت بکەیت کە لەگەڵ کوڕێکی تەمەن ١٥ ساڵدا فلێرت دەکات ... بە ئازارەوە ئازاربەخشە.

ئەگەر فیلمی ڕاستەقینەت وەرگرت، لە بۆیاخ تەنککەرەوەدا نوقمی کرد، پاشان سەیری کرد، زیاتر سەرگەرمی دەبێت. بەجدی.

ئەگەر ئەم فیلمە لە سەبەتەی بارگین لە S-Mart بینی، وەک ئەوەی مارە زەقەزەیەک بێت، پاشەکشەی لێ بکە.
