ئەم فیلمە مەبینە ئەگەر بەهای مێشکت بدەیت. لە کۆتایی بینینی بەکۆمەڵمان، من و هاوڕێکانم مەزەندەمان کرد کە هەریەکەمان 5%ی مێشکمان لەدەستداوە لە ماوەی رێڕەوی خۆیدا. تاکە کەسێک کە پەیوەندی بە دروستکردنیەوە هەبوو کە لە ڕووی کلینیکیەوە شێت نەبوو دیزاینەری سێت بوو.

زۆربەی فیلمەکان تامێکی خراپ لە دەمتدا بەجێدەهێڵن. ئێستا تێدەگەم کە لەبری هەستکردن بە بێزاری، ئەم فیلمە ڕقێکی قووڵی لەناو مندا پەروەردە کردووە. من ڕقم لەم فیلمە بۆیە زۆر زۆر زۆر.

ڕەنگە هەندێک بڵێن ئەم فیلمە مەبەست لێی ئەوە نییە کە بە جددی وەربگیرێت. ئەگەر تەنها خۆی بە جددی وەرنەگرتبێت. بەڵام دەیکات. پڵۆتەکە وەشانێکی گەرمکراوەی گەردوونی Blade Runner-esque یە کە لەگەڵ ئەو عەزییە لاستیکییە هەرزانانەدا تێکەڵکراوە کە لە فیلمە خراپەکانی دایناسۆردا زۆر باون. دیالۆگەکە تەنیا پۆڕیل و بێمانا نییە بەڵکو زۆرجار بە شێوەیەکی ڕستەیی ئازاربەخشە. وۆپی گۆڵدبێرگ تەنانەت هەوڵیش نادات، بەڵام جۆرج نیوبێرن وەک دەنگی تیۆدۆر ڕێکس وەک نینۆکی پەنجە لەسەر ڕۆح وایە. و ئایا جولیەت لاندوای لەگەڵ ئەودا دووبارە لە لەهجەی بەریتانی یان ڕیچارد ڕاوندتری (بە ناوی شەفت) وەک کۆمیساری بڵق، تۆ نوقم دەبیت لە هەستێکی هەمیشەیی زیادبوون و بێهیوایی.

من ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم تەنیا بۆ هەر کەسێک کە بیەوێت قووڵایی گەمژەیی ببینێت کە مرۆڤایەتی ڕەنگە بکەوێتە سەری.
