لە سەیرکردنی تەنها ترەیلەرەکەوە تا تیۆدۆر ڕێکس، پێت وایە ئەمە کۆمیدیای پۆلیسی بادی خراپە لەگەڵ هوپی گۆڵدبێرگ و کوڕێک بە جلوبەرگی دایناسۆرەوە. ئەوە ڕاستە، بەڵام ئەمە زیاتر چیرۆکێکی ئایندەییە، کە زۆر لە باتمان دەچێت بۆ هەمیشە لەگەڵ شێوازی ئاراستەکردنی و دیزاینە سەیرەکانی کارەکتەرەکان. بە هەڵە بازاڕ کرا، و دەبوو وەک چیرۆکێکی ئایندەیی بخرێتە بازاڕەوە، لەبری ئەوەی تەنها کۆمیدیای پۆلیسی لامە. ئایا ئەم فیلمە بە هەڵە خراوەتە بازاڕەوە یان نا، هێشتا فیلمێکی ترسناکە.

لە داهاتوودا، دایناسۆرەکان لە ڕێگەی تەکنەلۆژیای سەرسوڕهێنەرەوە هێنراونەتەوە بۆ ژیان، و وەک مرۆڤەکان قسە دەکەن و بەدەوریدا دەسوڕێنەوە. تیدی بەدواداچوونێکی دایناسۆرە کە هەرگیز بە جددی وەرناگیرێت، بەڵام دوای ئەوەی دایناسۆرێک دەکوژرێت، ئەو دۆسیەی پێداوە بۆ ئەوەی کار لەسەر بکات، بەڵام دەبێت هاوبەش بێت لەگەڵ سەختترین پۆلیسی هەموویان، کەتی کۆلترن (واوپی گۆڵدبێرگ). ئەوە کاری ئەم دووانە نەگونجاوانەیە کە کوشتنەکە چارەسەر بکەن، وە ئەوە کاری بینەرە کە ئەوەندە بەئاگا بمێننەوە کە لەم پارچە crud ـەدا تێپەڕێت.

تێدی وێنەکە وەک کارەکتەری ئاسایی نواندن دەست پێدەکات، بەڵام تا کۆتایی بەرگەی ئەوە ناگرێت گوێی لێبگرێت. بە هۆکارێک لەگەڵ ئەوەی کە بەدواداچوونکارە، ئەویش کۆمیدییەکی خراپە و کەسێکی خراپە و خۆپەرستە. ئەو تەقلیدی کەسانی بەناوبانگ و لەهجە دەکات، و هەندێک هێڵی بەڕاستی ترسناک و بەڕاستی هەیە. هوپی ئەو تاوانبار دەکات کە گەمژانەی کردووە و دەڵێت "ئەوە شمشاڵەکەی من نییە!" وای! چ دێڕێکی پیس و ناپێگەیشتووی هەیە، تەنانەت بۆ فیلمێکی منداڵێکی ئەم کالیبەرە. هەروەها هوپی بێزارکەر و بێ ئەدەبییە بەرامبەر بە هەموو کەسێک. من هیوای ئەوەم دەخواست کە تیدی هەموو درێژی فیلمەکەی لە سەری خۆی بگێژێت.

ئەم فیلمە هەرگیز نەیدەزانی دەیەوێت چی بێت. کاتێک دیمەن و کردارە ئایندەییەکان ڕوودەدەن، هیچ کۆمیدی و نوکتەیەک نییە. لە هەر دیمەنێکی ناکردەوە، کارەکتەرەکان هەوڵدەدەن تا دەتوانن کۆمیدی بن، ئەمەش تەنها لە ئەنجامدا بۆردۆمی ڕووخساری ڕاست و بێ وەستان دەبێت. دیمەنە ئەکشنەکان کار ناکەن چونکە زۆر سەیرن و بەس توندوتیژ نین و وەک پێشتر ئاماژەمان پێدا، کۆمیدیا تەنها کۆمەڵێک گاڵتەجاڕی کۆمەڵکوژە. هیچ شتێک لێرەدا کار ناکات.

هەبوونی دووانەیەکی دایناسۆر/مرۆڤ بەدواداچوون وەک فیلمێکی جوان و ڕەسەن پێدەچێت، ئەگەر هیچی تر نەبێت. نەخێر! ئەم فیلمە ڕیپ ئۆفێکی زەبەلاحە کە فیلمی Who Framed Roger Rabbit ی لە چوارچێوەدا داناوە. تەنها دایناسۆرەکان بە کارتۆن بگۆڕە، و لە داهاتوودا بیخە، و بەتەواوی هەمان پڵۆتە. پیاوێک دەکوژرێت، دایناسۆرێک دەکوژرێت. دایناسۆرێک و بەدواداچوونکارێک کوشتنەکە چارەسەر دەکەن، تونێک و بەدواداچوونکارەکە چارەسەری کوشتنەکە دەکەن. کەسە خراپەکانی ڕۆجەر ڕابیت بریتین لە کریستوفر لۆید و ویزڵ. کەسە خراپەکانی ئێرە کابرایەکن کە دەنگیان وەک کریستوفر لۆید و ئەو کوڕانە دەدات کە تەنها وەک ویسڵەکان مامەڵە دەکەن. دیمەنی یانەکان لە ڕۆجەر ڕابیت کە جێسیکا ڕابیت بە شانۆکەدا دەڕوات بە دایناسۆرەکانەوە تەقلید دەکرێت. ئەمە ڕیپ ئۆفێکی گەورەیە لە فیلمێکی زۆر باشتر!

بە گشتی، ئەمە فیلمێکی خراپە، تەنانەت شایستەی ئەوە نییە کە ڕاستەوخۆ بێت بۆ VHS Stature.

ڕیزبەندی من: 1/2 لە دەرەوەی ****. 90 خولەک. PG بۆ توندوتیژی سووک و زمان و نوکتەی خام.
