ئەم پێداچوونەوەیانەی کە بانگەشەی ئەوە دەکەن ئەم فیلمە ئەوەندە خراپە کە باشە زۆر لە دەریاوە دەڕۆن لەگەڵ ئەو فیلمەدا. ئەم فیلمە ئەو خراپەکارییەی کە لیۆناردی بەشی شەشەم و باتڵفیڵد ئیرث و جیگلی هەیانبووە، نییە. ئەو فیلمانە لە ترسناکیی خۆیاندا سەرگەرمی بوون بەڵام ئەم کۆمەڵە پیساییە دایناسۆرە ئەوەندە خراپە کە ئازاربەخشە. من لەم ئازارە زۆرەوە سەیری فیلمێکی خراپم نەکردووە لەوەتەی سەیری منداڵانی نابغە و منداڵە گەورەکانم کردووە. پێش ئەوەی دەست بە پێداچوونەوەکە بکەم با چیرۆکەکەت بۆ بگێڕمەوە. تیۆدۆر رێکس بە بڕی ٣٥ ملیۆن دۆلار بڕاوە و سینەمای هێڵی نوێ رەتیکردەوە لە سینەماکاندا دابنێت. ئەوان زیانەکانیان بڕییەوە کە ڕاستەوخۆ دەینێرن بۆ ڤیدیۆکە و وایکردووە گرانترین فیلمی ڕاست و ڤیدیۆیی لە چەندین دەیەدا بێت. ووپی لە دوای مووچەیەکی گەورەدا هاتە ژوورەوە بۆ ئەوەی لەم کارەساتەدا بێت.

پلۆت: دایناسۆرێکی ملیۆنێر کلۆن دەکات بۆ ئەوەی بتوانێت موشەک بخاتە سەر خۆر کە مرۆڤایەتی دەکوژێت و سەردەمێکی تری سەر سەهۆڵبەندان دەستپێبکات. پۆلیسێکی مێینە بە ناوی کەتی کۆلترن و دایناسۆرێکی گەمژانە بە ناوی تیۆدۆر ڕێکس بە دوودڵی یەکدەگرن بۆ وەستاندنی دوای مردنی دایناسۆرێکی هاوڕێ.

پلۆتەکە لە سەرەتای فیلمەکەدا پێت دراوە فیلمی هەموو نهێنییەکانی. پاشان دەبێت مامەڵە لەگەڵ ئەو ڕاستییە بکەیت کە ئەم فیلمە لە ڕاستیدا زۆر ترسناکە. هوپی بە پەرۆشەوە دەردەکەوێت و هەوڵدەدات بە نمایشەکەی باڵی بکات بەڵام بێ سوودە. تیۆدۆر ڕێکس بە تەختی بێزارکەر و ڕەفتارە چەقۆکێشەکانی دوای پێنج خولەک لەسەر شاشە تەنک دەبن. زۆربەی نوکتەکان لە دەوری دەسوڕێنەوە و هەڕەشەی گازگرتنی خەڵک دەکەن و بە کلکی خەڵک دەدەن(لەبارەی ڕووداو و بە مەبەست). من پێم وابوو دز خراپە بەڵام کورسییەکی پشتەوەی دەوێت بۆ تیۆدۆر ڕێکس: خراپترین فیلمی ژیانی وەرزشی هووپی.

مەهێڵە کەس پێت بڵێت ئەم ئەهریمەنییە ئەوەندە خراپە کە چێژبەخش بێت. من ئەوەم نەبینی کاتێک سەیری ئەم فیلمەم دەکرد. تەنها شتێک کە بینیم وێرانەیەکی شەمەندەفەر بوو کە لەلایەن کەسانێکەوە نووسرابوو کە دەبێ هەندێک سەرسامی نەخۆشیان هەبووبێت بۆ فیلمی هاوارد کۆتر. نوکتە لەو ئاستەدایە و تیۆدۆر ڕێکس لە ئامۆزای بێبەشکردنی بارنی دەچێت. لە سەرەتاوە تا کۆتایی بە تەواوی ئازاربەخشە.
