من سەیری زۆر فیلمی خراپ دەکەم، زۆر!!!!!! جۆرێکە لە خولیا، بەڕاستی. نزیکەی هەموو شەممەیەک من و کۆمەڵێک هاوڕێم کۆدەبنەوە و سەیری زبڵ و خاشاک دەکەین لە سەرانسەری جیهان - هەر شتێک. فیلمەکانی پاڵەوانی سەرەکی تورکی، فیلمی خوێنمژەکان لە بەرازیل، فیلمەکانی چاندنی گۆریلا ئیتاڵی، فیلمەکانی کیڤن کۆستنەر، هەر شتێک (جگە لەوەی ڕەنگە هێلین پەروەردە بکات) بەڵام هەرگیز خراپترین فیلمم لە تیۆدۆر ڕێکس نەبینیوە. هەرگیز. وە تەنانەت بە شێوەیەکی سەرگەرمی خراپ نییە بە شێوەیەکی ED وود جۆرێک - تەنها دەمژێت. ئێستا ئەم فیلمە لە هۆلیوود بەناوبانگ بوو لەو کاتەی کە دروستکرا چونکە هوپی دەستکێشەکانی داکەند و ڕوونی کردەوە بۆ ڕۆژنامەکان و هەر کەسێکی تر کە گوێی لێبگرێت کە ڕقی لەم پارچە شتە چەوتەیە = ئەو هەوڵیدا لە گرێبەستەکەی دەربچێت، ئەو گریای، ئەو نالی بەڵام سەرەڕای ئەوەش ئەوان ڕژانی کونی چەوری خۆی بۆ ئەم چەرم پێستە توند ئایندەیی پۆلیس یەکپۆشی کە ترسناکە بۆ بینین، یێکس!!!! وە دەتوانیت تەنها ببینیت کە لە کاتی گرتندا دەڕژێت - هەموو شتێک دەکات بەڵام لە کامێراکەیەوە سەیری بریکارەکەی دەکات تا بتوانێت هاوار بکاتە سەری. دایناسۆرەکە نزیکەی سێ دەربڕینی دەموچاوی هەیە و سیناریۆکە ئەوەندە ترسناکە کە پۆلێکی پۆلی سێیەم دەتوانێت کاری باشتر بکات ئەگەر بەڵێنی کووکی بدرێت.
