هەژار ووپی گۆڵدبێرگ. لە ئاهەنگی ئێوارەخوانی هاوڕێیەکیدا بیهێنە بەرچاوت، ئەویش کۆمێنتێک بۆ ئەو گفتوگۆ سیاسییە قووڵە زیاد دەکات کە بەردەوامە. خەڵک تەنها سەیری دەکەن و دەڵێن "ئەی چی دەزانیت، تۆ ئەستێرەی 'Theodore Rex' بوویت". چۆن کەسێک دەتوانێت بە جددی وەریبگرێت دوای ئەوەی خۆی دابەزاندووە بۆ ئەوەی ببێتە ئەستێرەی ئەم پارچە شتە ترسناکەی کە قسەی ناشرینە؟ تەنانەت منداڵە بچووکەکانیش لەم شتەدا بە ترسەوە خەریکی خۆ خەریک کردن بوون. ئەڵقەیەکی خراپ و تایبەتی 'سیگمۆند و ئەهریمەنە دەریاییەکان'ی بیر هێنامەوە. لە ڕاستیدا، وەرە بیری لێ بکەرەوە، 'سیگمۆند' زۆر لەمە باڵاتر بوو.

و هەرچەندە دروستکرا؟ بە ماددەیەکی نایاسایی بە ماددەیەکی نایاسایی پێش ئەوەی باسی بکەین؟ بە مەترسی خۆتەوە سەیری ئەم قێزەونە ترسناکە بکە.
