لە بیری چیەوە بوو؟ فایل: هوپی گۆڵدبێرگ لە داهاتوودا ڕۆڵی پۆلیسێک دەگێڕێت کە لەگەڵ دایناسۆرێکی قسەکەر (!) یەکدەگرێتەوە بۆ دۆسیەیەکی تاوانکاری کە شێتێک بەشدارە کە دەیەوێت تەمەنی سەهۆڵی دیکە دەستپێبکات. سەیر و سەمەرەی ڕاستەوخۆ بۆ شریت شەرمەزارکەر و گاڵتەجاڕانەیە، چەمکێکی بەرزە لە گەڕان بە دوای خۆیدا. دیارە ئەمە کاری خۆشەویستی بوو بۆ نووسەر و دەرهێنەرەکەی، جۆناسان بیتۆئێل (کە هەروەها وەک یەکێک لە بەرهەمهێنەران کاری کردووە)؛ بەداخەوە ئەنجامە کۆتاییەکان کەمخوێنن، بۆ ئەوەی خێرخوازی بێت. تەنها بوونی گۆڵدبێرگ لەسەر شاشە زۆرجار دەتوانێت ئیرادەی باش و پێکەنین دروست بکات هەرچەندە سیناریۆکە خراپ بێت، بەڵام لێرەدا ئەو دەخنکێنێت و دەتوانیت ئەنجامە ناکۆمەڵەکان ببینیت. هیچ ئەستێرەیەک لە ****
