ئەم فیلمە سەرسوڕهێنەر بوو. لە دەرەوەی دڕندەیە. زۆرجار لەگەڵ کۆمەڵێک هاوڕێدا کۆدەبمەوە و دەچمە فرۆشگای فیلم بۆ دۆزینەوەی فیلمە ترسناکەکان بۆ ئەوەی سەیری بکەن بۆ بەهای کۆمیدییان. هاوڕێکەم پێشنیاری ئەم یەکەیان کرد، بەڵام لەکاتی سەیرکردنیدا خەڵک دەستیان بە ڕۆیشتن کرد. بەڕاستی ویستم تەواو بکەم، تەنها بۆ ئەوەی بتوانم بڵێم کە هەمبوو، بەڵام نەمتوانی. ئەوەندە خراپە. گاگەکانی ڕاکردنی ترسناک، نواندنی لام. کارەکتەرە سەرەکییەکان دایناسۆرێکی بێزارکەر و کلۆتزە و هوپی گۆڵدبێرگ. من پێم باشە سەیری فیلمی The Postman Twalve Time on a ی کۆستێنر بکەم نەک جارێکی دیکە بەشێکی کەم لەم فیلمە ببینمەوە. پێموایە هەوڵدەدەن مامەڵە لەگەڵ هەندێک کێشەی جیاکاری دایناسۆرەکان بکەن، بەڵام ئەو بەشەی فیلمەکە کە بەڕاستی جیاوازە، ئەو دایناسۆرەیە کە بەردەوام شتەکان بە کلکی دەکوژێنێتەوە، و دواتر خەریکی قسەکردنە لەسەری. ئازاری هەیە. سەیری بکە ئەگەر مازۆخیستێکی ئاواتخوازیت، ئەگەرنا ئەم یەکە بە تەنیا جێبهێڵە.
