گرنگ نییە کەسێک چیت پێدەڵێت، تەنیا ڕاستییەک هەیە بۆ وشەی "خاوەندارێتی" لە بازنەکانی فیلمدا -- وەک "چی خاوەنی ئەم فیلمە بوویت بۆ گرینلایت؟" ئایین پەیوەندی بەوەوە نییە، بەڵام عەقڵی ساغ هەیە. واتە ئەگەر سەرت ڕوون بێت و تۆ لە عەقڵی تەندروست بیت بۆ ئەوەی حوکمێک بدەیت.

لە زۆر ئاستدا هەوڵمدا عەقڵانی بکەم کە ئەم فیلمە لە کوێدا سەرگەرمی دەکات....یان تەنانەت سەرنجی بەکارهێنەری ئاسایی. ئەستێرکە? چیرۆکەکە? بیرۆکە ناوازەکە؟ فیلمێکی هاوڕێ کە منداڵان زۆریان پێ خۆشە لەگەڵ دایناسۆرێک و ژنێکی ڕەشپێست؟ لەسەر، چاکەی من! دڵنیام کەی ئەمە "بیرۆکە" بوو، دەنگی باش بوو. بەڵام لە شوێنێک لە کاتی گەشەکردندا...دەبوو کەسێک ئاماژە بەوە بکات کە بیرۆکەکە نەیدەتوانی لە کوێدا وەربگێڕێت بۆ پارچەیەک لە کات بەسەربردن کە کەسێک ئارەزووی سەیرکردنی یان پارەی بۆ دەکات...مەگەر زۆر بە قووڵی لە ژێر کاریگەری مەی یان ماددە هۆشبەرەکاندا نەبن. و شتێکمان بینی کە باقی ئێمە نەمانتوانی بیبینین.

بەبێ گوێدانە ئەوەی ئەمە فەسادییەکی تەواو و تەواوکارییە. فەساد، فەساد - گوناه و فەساد.

کێ گرنگی بە پڵۆتەکە دەدات (چ پڵۆتێک؟) و هاوکارانی. هوپی مووچەیەکی وەرگرت، بەڵام من شەرمم دەکرد وەربگرم. دڵنیام هیوادارم ئەو بریکار/بەڕێوەبەر/گشتگاکەی لە کارەکەی دوورخستبێتەوە لەسەر ئەم هەنگاوەی پیشەیی. دیارە نەخێر، ئەو ڕۆیشت بۆ دروستکردنی فیلمی خراپتر. و زیاتر فیلمە خراپەکان. دڵتەنگە.
