ئەم فیلمەم دەستکەوت چونکە لە فرۆشگای فیلم کارم دەکرد بۆیە کرێی بێ بەرامبەرم دەستکەوت. هاتە ژوورەوە و بەرگەکەش وای لێکرد باش دەربکەوێت. جوجکەی گەرم، هەڵگرتنی چەک، باشە، من سەیری دەکەم.

ئەی پیاو، جوڵەی خراپ. ئەمە ئەوەندە ترسناک بوو، نیوەی فیلمەکەم بەسەر برد لە سەیرکردنی خێرا بۆ پێشەوە بۆ ئەوەی بگەمە ڕووتی، کە کەمترین بوو. پێم وایە ڕەنگە سێ دیمەنی ڕووتی بەشەکی.

دیالۆگی چینی، توندوتیژیی چەوت، بیانووی خراپی کارەکتەرەکان. من هەست بە خراپیی دەکەم کە ئەم فیلمە دابەزێنم، چونکە دەزانم بە بودجەیەکی هەرزان دروستکراوە، بەڵام "Clarks" هەروا بوو و بوو بە کلاسیکێکی کولت و فرەنچایز.

2/10.
