ئەمە، بێ گومان، تاکە خراپترین فیلمە کە تا ئێستا دروستکراوە. لێرەدا هیچ مشتومڕێک نییە. هەر ئەمەیە. کۆتایی چیرۆک. چیرۆکەکە هەرزەکارە و ژێر مۆرۆنیکە، وا دەردەکەوێت کە لەلایەن منداڵێکی سێ ساڵانەوە دروستکراوە کە سەرسامە بە دایناسۆرەکان. تەواوی چەمکەکە تەنها داماوی سادەیە. ئەوە شتێکی بێهیوا نییە کە چۆن کەسێک دەتوانێت شتێکی زۆر گەمژانە بهێنێتە ئاراوە و پێی وایە کە جێگەی سەرگەرمییە. هەروەها گاڵتەجاڕییەکان بە تەواوی لامە. ئەگەر هێشتا ئەم فیلمەت نەبینیوە، خۆت بە بەختەوەر بزانە. ئەگەر بە نەخۆشی کنجکاویت کە ئەم فیلمە چەندە خراپە، تکایە وا لە من مەکە وەسفی بکەم. وشەکان ناتوانن دەریببڕن کە ئەم فیلمە چەندە بە تەواوی ترسناکە. ئەمە تەنها خراپ نییە وەک لە فیلمێکی خراپدا بوون. تەنانەت ئەوانەش یەکدەنگییان هەیە، ئەگەر بەهای کات بەسەربردنیش نەبێت. ئەمە. . . ئەمە بریتیە لە. . . ئاخ! بیر لە خراپترین چیرۆک بکەرەوە کە تا ئێستا گێڕدراوەتەوە و ئاستی خراپەکارییەکەی بە ٥٠٠٠ کەس چەند هێندە بکە، و هێشتا نزیک نەبوویتەوە لەوەی کە ئەم فیلمە چەندە ترسناکە. دوای ئەوەی خاڵێک بە پۆبجی بەخشی، پێدانی ئەم فیلمە بە ئەم فیلمە پێدەچێت هیچی کەمتر نەبێت لە خێرخوازی. ئەوەندە خراپە. ئایا بەرهەمهێنەران و دەرهێنەران تەنانەت وانەکانی فیلمیان خوێندووە؟ چونکە ئەمە نموونەیەکی تەواو و بێ کەموکوڕییە کە چۆن فیلم دروست نەکەین. وا دیارە هەندێک ئاماتۆر بەرز لەسەر بۆیاخ تەنک ئەم فیلمە دروست کردووە. ئەگەر ئەمەت بە کرێ گرت، تکایە بیبە و داوای گەڕاندنەوەی پارەکە بکە. وە تەنانەت بیر لەوە مەکەرەوە کە جارێکی تر بەکرێی بدەیتەوە.
