من چاودێری خێزانێکی سێ منداڵی بچووکم دەکرد بۆ شەوێک و دایکی ئەوان ئەمەی پێدام بۆ ئەوەی نیشان بدەم کە تەنها لە سەرەتای هەفتەدا لە وۆڵ مارت دەستیان بەسەردا گرتبوو. هەر سێ منداڵەکە لە ڕاستیدا لە ڕووی جەستەییەوە نەخۆش دەکەون لەکاتی سەیرکردنیدا. من زۆر دڵنیام ئەو پیتزایە بوو کە خواردیان، یان شتێک کە هەموویان لە قوتابخانە هەڵیانگرتبوو، بەڵام بەڕاستی دەکرا ئەم فیلمە بێت. بەتەواوی قێزەونە. چۆن هەر کەسێک دەتوانێت ئەم کالیبەرەی زبڵ و خاشاک بەرهەم بهێنێت، لەدەرەوەی منە. خۆشبەختانە فیلمەکەم کوژاندەوە کاتێک تێبینیم کرد منداڵەکان وەڵامیان نەدەدایەوە و بە شێوەیەکی سەیر مامەڵەیان دەکرد. بۆ هەر دایک و باوکێک لەوێ، بە توندی ئامۆژگاریت دەکەم کە خۆت بەدوور بگرن لە رێگەدان بە منداڵانی بچووک کە سەیری ئەم فیلمە بکەن.
