فیلمەکان دەربارەی دایناسۆرەکان دەتوانن سەرگەرمکەر بن. بە هەمان شێوە دەتوانێت فیلمەکانی گۆڵدبێرگ. بەڵام هووپی و دایناسۆرەکان؟

دوای ٢٠ خولەکی یەکەمی "Theodore Rex"، من گەیشتبووم بە یەک ئەنجام: ئەم فیلمە خراپە. خراپەکار، چەواشەکاری، خراپەکار و سەرزەنشتکراو بەدەر لە چاوی بینەران. هیچ شتێک بەم شێوەیە خراپە بەڕێکەوت دروست نابێت؛ ئەمە هاوتای بینراوی ژوورێکی ئەشکەنجەدانە.

یەکەم لە هەموویان، Whoopi فیلمی ئەکشنی باش دروست ناکات (سەیری "جوانی کوشندە" بکە ئەگەر پێت وایە درۆ دەکەم)، بەڵام فیلمسازەکان نایزانن' گرنگیپێدان - ئەو پۆلیسێکی سەختە لێرە، هێشتا دیسانەوە. 

لەم هەفتەیەدا ملیۆنێک فلیکی کۆپ بادی دەبینیت؟ باشە، لێرەدا ژمارە یەک ملیۆن و یەک، PAL.

بەهای دایناسۆرە ئەنیمەیشنە نازدار و مرۆڤدۆستانەکان نییە لە دوای ئەو بەرنامە تەلەفزیۆنییەی سپیلبێرگەوە دەربارەی ئەوان؟ زۆر خراپە، لێرەدا یەکێکی ترە و ئەویش پۆلیسە!

تۆ یەکێک لەو کەسانەی کە ڕقت لە ڕاوکردنی ئۆتۆمبێل، تەقەکردنە، دیالۆگی شل، بێزارکەری ئایندەیی FX و بینینی کەسانی بەتوانا (گۆڵدبێرگ، مۆلەر- ستاڵ، ڕاوندتری) لە فیلمێکدا گیر بووە کە لە سڕینەوەی باج دەچێت؟ سڕینەوەی باجی گەورە؟

و ئەم پێداچوونەوەیە دەخوێنیتەوە تا کۆتایی. تۆ شایەنی درێژەی فیلمەکەیت. بەجدی.

هیچ ئەستێرە نییە، نەک یەکێک. وە ئەگەر بەڕاستی درێژەی فیلمی "Theodore Rex" دروست بکەن، هۆلیوود شایەنی ئەوەیە کە هێرش بکرێتە سەر تەواوی مەڕێک لە دایناسۆرە لاستیکییە ژیرەکانی فۆم.

ئێستا، من پارە دەدەم بۆ بینینی ئەوە.
