لەوەتەی دەستم کردووە بە سەردانی ئەم سایتە، و دەنگدان بە فیلمەکان، هەرگیز هیچ فیلمێکم نەبینیوە 1. تەنانەت ئەو ڕاهێنانە ناڕەحەتکەرەی "سەما! لەگەڵ باربی" 2. هۆکارێک هەیە بۆ ئەمە.

هەر کاتێک خۆم دەبینمەوە کە سەیری ئەوە دەکەم کە پێموایە بەڕاستی فیلمێکی خراپە، دەبێت بوەستم و ئەم پرسیارەی خوارەوە لە خۆم بکەم: "ئایا ئەم فیلمە بەڕاستی وەک ئەو دڕندە ترسناکەی ڕۆحی مژدە کە 'Theodore Rex' خراپە؟ " وە هەرگیز نەمتوانیوە وەڵامی "بەڵێ" بدەمەوە.

هەر شتێکم لەناو عەقڵدا دەدا تا بزانم کراکهێد چی وتووە "هەی! با 'Blade Runner' لەگەڵ بارنی لە ڕۆڵی هاریسۆن فۆرددا دووبارە دروست بکەینەوە!" و بڕیارمدا بیرۆکەیەکی باشە کە لە ڕاستیدا کات و پارە بەسەر بەریت بۆ ئەوەی پابەند بیت بە فیلمەوە. جگە لەوەش، دەمەوێت بزانم چی جەهەنەم لە بازاڕ ئەوان بڕیار بوو ئەمەیان بۆ بفرۆشن ئەگەر نەچووە گەرووی بۆ ڤیدیۆ. ئەمە ئەو ئەهریمەنە دەگمەنەیە: فیلمێکە کە زۆر توندوتیژە بۆ منداڵان و زۆر شێتانە گەمژانەیە بۆ گەورەکان. من دەپرسم "بیریان لە چی دەکردەوە؟" بەڵام لەم حاڵەتەدا، لەوانەیە لە ڕاستیدا زیادە بێت.

هەرچۆنێک، تەنها پێویستە بزانیت کە تەنها پێویستە خۆت بخەیتە بەر ئەم ئەهریمەنییە ئەگەر تۆ یەکێک بیت لە پێنج یان شەش هەواداری هاری " هاوارد کۆترەکە"، یان ئەگەر کنجکۆڵی لە خراپترین فیلمی شێتانە لە هەموو کاتێکدا ببینیت، یان دەتەوێت بەڕاستی خۆت سزا بدەیت.
