زۆر پێکەنی - چونکە زۆر خراپە بە شێوەیەکی ناباوەر - ببورە خەڵک، بەڵام بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە... دەزانم بودجەیەکی کەمە، بەڵام بەهەر حاڵ: ئەکتەرەکان وەک یاریکردن لە سابونێکدا ڕەفتار دەکەن، دیالۆگەکانن بەتەواوی چەوت و دوایین جار کە وێنەی سەیر و سەمەرەم بینی لە هەندێک لە فێستیڤاڵی ڤیدیۆیی گەنجان دە ساڵ لەمەوبەر لە زبڵدان بوو. بەڕاستی پێزانینم هەیە کە خەڵک پێکەوە کۆدەبنەوە و فیلمی هەرزان وێنە دەگرن، بەڵام لانیکەم بڕێکی دیاریکراو لە کوالیتی دەبێ بە ئەنجام بگەیەنرێت. بەڵام لانیکەم شتێکی باش: سێ خولەکی یەکەمی فیلمەکە سەرنجڕاکێش بوون و باش دەرکەوتن - و بەڕاستی نمرەکە شایەنی گوێگرتن بوو. بەرگی DVD بەڵێنی زۆری دا، بەڵام ئەوە بە دووری باشترینە کە ئەم فیلمە پێشکەشی دەکات...
