ئەم فیلمە جۆرێک لە سەرنجڕاکێش بوو...دەبوو سەیری بکەم بۆ پۆلێکی کۆلێژ سەبارەت بە هیندستان، لەگەڵ ئەوەشدا کورتە باسەکە پێت دەڵێت ئەم فیلمە باس لە یەک شت دەکات لە کاتێکدا لە ڕاستیدا زانیاری زۆر سارد و سەختی تێدا نییە لەسەر ئەو وردەکاریانە. لە ڕاستیدا ڕاست نییە لەگەڵ کورتە باسەکە تا کۆتایی کە بە شێوەیەکی شل و شل هەوڵ دەدەن هەموو توخمەکان بەیەکەوە ببەستنەوە. بەڵام فاکتەری گۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. تەنانەت هەر لە سەرەتاوە، تۆ دەتەوێت چاوت لێ دوور بکەوێتەوە چونکە گۆرەکە زۆر چڕ و پڕە. تەنها سەیری ئەم فیلمە بکە ئەگەر دەتەوێت هەندێک گۆر فێنک ببینیت، چونکە پڵۆتەکە تەنکە و دڵتەنگت دەکات کە کاتت بەفیڕۆ داوە و گوێی لێدەگریت. من دەنگۆی ماڵپەڕەکانی ترم بینیوە کە ئەم فیلمە لەسەر بنەمای ڕووداوە ڕاستەقینەکانە، لەگەڵ ئەوەشدا ناتوانیت هیچ زانیارییەک لەسەری بدۆزیتەوە بە شێوەی ئۆنلاین...بۆیە لە بنەڕەتدا ئەم فیلمە کات بەفیڕۆدان بوو بۆ سەیرکردن.
