ناتوانم لەو هەموو بانگەشەیە تێبگەم لەم فیلمەدا. باشە، ئەگەر حەزت لە Suplatter ی هەرزانە، ئەم فیلمەت خۆشدەوێت، بەڵام ئەگەر حەزت لە چیرۆکی باش و ئەکتەری باشە - سەیری ئەم فیلمە مەکە. بەڕاستی من بەڕاستی حەزم لە ئەکتەرەکانی ئەم فیلمە نەبوو، پێدەچێت ڕاستەوخۆ لە شەقامەوە بەکرێ بگیرێن. دیالۆگەکان بە تەواوی تەختن و هەمیشە دەزانیت چی لە داهاتوودا دێتە پێشەوە. کوالیتی گشتی ئەم فیلمە کەمی بودجەی زۆر کەمی داواکراو نییە. کاتێک ئەم فیلمەمان بینی (من و ٣ کەسی تر) هەموومان لە مێشکماندا بوو، کە ئەم فیلمە لەلایەن هەندێک کەسەوە دروستکراوە کە پێویستیان بە ئەم کارە هەیە، تەنها بۆ ئەوەی دەرچوونیان لە قوتابخانەیەکی فیلمدا بەدەست بهێنن - بە کەمترین هەوڵ. پرسێکی دیکە کە بەڕاستی تەواوی ئەزموونەکە کەم دەکاتەوە، کامی خراپە (زۆر لەرزۆک) و دەنگی خراپ، پێدەچێت تەواوی فیلمەکە بە یەک مایکرۆفۆن تۆمارکرابێت.
