دیسانەوە یەکێک لە خوداوەندە بە هەڵە تێگەیشتوەکانی وڵاتەکەم لەلایەن "وێستەرەکان"ەوە پێچراوەتەوە کە ناتوانن لە هێماسازی رازیی خوداوەندی دایک لە فۆرمەکانی تاریکیدا تێبگەن. دایکەکە فۆڕمی ترسناک و ترسناکی کالی ماتا وەردەگرێت بۆ لەناوبردنی شەیتانەکانی ناوەوەمان، و بۆ ترساندنی ئیگۆکانمان. وە هەرچەندە قوربانیدانی خوێن دەدرێت بە کالی و دورگا، بەڵام ئەو ڕووداوانەی لەم فیلمەدا وێنا کراون تەنها بێمانانن. دایکەکە فۆرمێکی تووڕەیی وەردەگرێت بۆ ئەوەی تووڕە بێت بەرامبەر بە جنۆکە و سنووردارکردن و ئیگۆی ناوەوەمان کاتێک هیچ فۆرمێکی تر بەسە. هەروەها لە فۆڕمی تووڕەیی خۆیدایە کە هەموو کارماکانت لە ئاگرە "سماشانەکان"دا دەسوتێنێت کە لە دڵتدا دەیچێنیت بۆ ئەوەی سەمای لەسەر بکات ئەگەر خۆشت بوێت، و دەتگەیەنێتە واقیع و ڕاستی. واقیع و ڕاستی لایەنێکی تاریکی هەیە هەروەها ڕووناکی، کە خزمەت بە ئامانجێک دەکات. دایکیش بەرجەستەی گەردوونی فیزیکییە، ئەو سروشتەیە. سروشت دەتوانێت دڕندە و وێرانکەر بێت بۆ پاراستنی هاوسەنگی. ناتوانیت گەشە و ژیانت هەبێت بەبێ مردن و لەناوچوون. کالی نوێنەرایەتی هێزی لەناوچوون دەکات بۆ مەبەستی گەشەکردن و ژیانی نوێ بە هەردوو شێوەی ئاسایی و ڕۆحی لە گەردووندا. زۆر تووڕەییە بۆ من کە ئەو کەسانەی کە هیچ لە هیندستان نازانن یان خوداییەکەی تەنها دەتوانن یەکێک لە خوداوەندە خۆشەویستەکانمان وەربگرن و وەک لەشفرۆشێکی هەرزان بەکاری بهێنن بۆ دروستکردنی هەندێک فیلمی ترسناک و بێ بەهرەی بێ بەهرە. چۆن دەوێرن دایکی خۆشەویستمان ببەن و وەک ترسناکیییەک نیشانی بدەن کە وا لە خەڵک دەکات پێڵوی چاوەکانیان ببڕن!؟ ئەو تەنها بۆ ئەو کەسانە ترسناکە کە وابەستەی ئیگۆی خۆیانن و لە وەهم و تەماح و توڕەیی و جنۆکە ناوەکییەکانی دیکەدا دەژین. زۆر ڕوونە بۆ من کە ئەو کەسەی ئەم فیلمەی نووسیوە، دەبێ ئیگۆیەکی زۆر جددی خۆپەرستی هەبێت، و جنۆکە جدییەکانی ناوەوەی هەبێت بۆ ئەوەی کالی بەو شێوەیە ترسناک و ترسناک ببینێت. کاتێک ئیگۆکە دەکەوێتە خوارەوە دەبێتە فۆرمێک کە سیحراوی و جوان و گەنج بێت، جوانییەک کە ئەوەندە سیحراوییە بۆ بینین کە هەموو گەردوونەکە بەوەوە دەگرێتەوە. کالی ما دایكێكی دێرینە، بۆ ئەوەی لە پێناو سەرگەرمیدا بە شێوەیەكی بەكارهێنانی لەگەڵدا بێت، با تەنیا هیوامان ئەوە بێت كە لە بەزەیی و ڕەحمەتی بێ كۆتایی خۆیدا كە ئەو فۆڕمی تووڕەیی بۆ ئەو كەسانە ناگرێتەوە كە پەیوەندییان بەم فیلمەوە هەیە.<br /><br /> >ئەو بوێرییەی کە ڕۆژئاواییەکان لە بەکارهێنانی ئایینەکانی وەک ئایینەکانی خۆم، یان ئایینەکانی دوورگەکانی کاریبی وەک سانتێریای، و ڤۆدۆ کە لە ڕاستیدا زۆر ئەرێنین، و ئایینەکانی دیکەی لەو جۆرە بۆ پێچان و زیادەڕەوی لە توخمە هەڵە تێگەیشتوەکان کە عەقڵی ڕۆژئاوا ناتوانێت تێی بگات، ئەوەیە، بریتییە بە تەواوی گاڵتەجاڕانە. ڕوونە کە هیچ ڕێزێک نییە بۆ ئەوەی خەڵک چی دەژین، هەناسە دەدەن و باوەڕیان پێیەتی کاتێک باس لەم جۆرە فلیکانە دەکرێت.<br /><br />کالی ما لە واقیعدا دایکی خەمخۆر و بەزەییدارە، کە ئێمە فرمێسکمان لێ دەڕێژین پێی جوان لە پەرستش و خۆشەویستی بۆ... وە من دڵخۆشم کە دایکم هەندێک جار فۆڕمی تووڕەیی دەگرێتە ئەستۆ بۆ پاراستنی پەرستراوەکانی لە خۆیان و لە هێزەکانی دەرەوە.<br /><br />زۆرێک ستایش بۆ کالی مای ڕاستەقینە، کە زۆر ڕێگای خودا و وەدیهێنانی نیشانداوە.
