پشتگوێخستنی (ئەگەر بتوانرێت) جگەرەکێشانی ماریجوانا بە شێوەیەکی بێ ماندووکردن (کە پێدەچێت لە فیلمە داراییەکانی حکومەتی ئوسترالیادا ناچاری بێت) کاستی ئەم فیلمە نمایشێکی تا ڕادەیەک باوەڕپێکراو پێشکەش دەکات. ئەوە دوورێکە کە دەڕوات. باقیەکەی تر بە سادەیی ترسناکە. پڵۆتەکە بە هێماکانی "واو" کە مەبەست لێی ئەوەیە لە فیلمدا باش دەرکەوێت بەڵام ناچێتە هیچ شوێنێکەوە. نموونەیەکی گشتی بریتییە لە فلۆتی زەبەلاحی هەنجیر، کە دیارە لە نمایشێکی شارۆچکەیەکەوە بەجێماوە و لەلایەن کارگەی ناوخۆیی قوتووەوە بەخشراوە. تەنها زۆر وەسوەسە بوو بۆ بەفیڕۆدانی ئەوەی هیوادارم ئازاد بێت، بەڵام سەرەڕای ئەوەش بێ پەیوەندی، پرۆپ! هەنجیرەکە لە قۆناغێکدا شۆردنێکی ورد و ڕوون نەکراوەی پێدەدرێت بەڵام لەوێدا کۆتایی دێت.<br /><br />بە شێوەیەکی هاوشێوە، هێمای ڕێگای "ڕەشپێتی ڕەش" کە دایک و باوکی ستیف تێیدا کوژران، مەبەست لێی هێماکردنی دواجارە لە ڕابردووی هەڵهاتن، بەڵام هەڵهاتنی بۆ چی؟ ئەو گرێبەستێکی زۆر باشی هەبووە لەو شوێنەی کە ئەو بووە، بە تایبەت بە لەبەرچاوگرتنی کەمئەندامی بینراوی و سەبرێکی بێکۆتایی و خۆشەویستی و گرنگیدان بە تێگەیشتنی لە سەرپەرشتیاری گەنجی مێینە.<br /><br /> خەڵاتی گینس بۆ میلۆدرامای کۆرنی، دەچێتە سەر تایبەتمەندیەکانی ئالان. ئالان بە سەرکەوتوویی ئاواتەخوازە ڕۆڵی بەرزی بەڕێوەبەری دوکانی سەندیکاکان بگەیەنێت بەڵام "مشکەکان" لەسەر هاوکارەکانی خۆی بە بوون بە سەرپەرشتیارێک بۆ کەسێکی خراپەکار و خراپەکار - هیس! هیس! ئالان وەک سەرپەرشتیارێک کاری پیسی خراپەکاری سەرۆکەکە ئەنجام دەدات. ئەو زیادەڕۆییەکان جێبەجێ دەکات تا ئەو کاتەی کە بە سەرسوڕمانەوە، سەرسوڕمان، هەموو ڕووەکەکە داخراوە و ئالان خۆی وەک شکستێکی بەزەییدار و بێکار دەمێنێتەوە. هیچ ناوچەیەکی بێ کلیشەی لێرە نییە، هاوڕێ! نەک هەر ئەمە، بەڵکو ئالان ستیفی ئیغراکردن لەدەست دەدات بەهۆی ئەو پەیوەندییە دوور لە چاوەڕوانییانەی کە تووشی دەبیت. ئەگەر پێت وایە پڵۆتەکە مێلۆدراماتیک و دیداکتیکە، پرسیار لەبارەی وردەکارییەوە مەکە. گرنگی کرێمی ڕیش تاشین لەسەر قاچی ئیغراکردنی ستیف چییە؟ بۆچی هۆتێلەکە نییە، کە ئەو ژن و مێردەی کە ئەو ژن و مێردەی خۆشەویستی دەکەن، لە کۆتاییدا تووڕەیی کە کەسێک بە شێوەیەکی نایاسایی دەچێتە ناو یەکێک لە گەورەترین ژووری نووستنەکانیەوە و لەنێوان پاندمۆنیۆمەکانی تردا، پەڕەکان بە بەردەوامی پیس دەبن - بە شێوەیەکی تەواو سەرنجڕاکێش لە یەک بۆنەدا. کۆکردنەوەی ئەم فیلمە بە یەک وشە: دوور بکەوەرەوە، دوور بکەوەرەوە، دوور بکەوەرەوە.
