چیرۆکەکە زۆر جێی متمانە و بەهێزە. لایەنی تەکنیکی فیلمەکە تەواو باشە.. تەنانەت دەرهێنانیش. کێشەی سەرەکی لە کاستینگەکاندایە، کە ئەو فیلمەی کردە نزیکەی کلیشەیەکی ناوخۆیی و ئاسایی بە کەمی کاریگەرییەکی زۆر و تەنانەت نەبوونی کاریگەری زیاتر. لە پاڵ ڕۆڵی بچووکی باوک، رافایل (کە لەلایەن ASI Dayan ەوە بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت)، هەموو ئەکتەرەکانی تر بەداخەوە لە باشترین ئاستی خۆیاندا نەبوون. ڕۆڵی کچە کوێرەکەی گەورە کە تالی شارۆن ڕۆڵی تێدا دەگێڕا، تازە بوو بەڵام بەبێ هیچ چڕییەک وەک ڕۆڵی سەرەکی. بۆیە ئەو ژمارەیەی کە ئەو مامەڵەی لەگەڵدا دەکرد، بووبوو بە سووک و نزم. سات و ئەڵقە هەبوون کە زیاتر لە پرۆڤەیەک دەچوو پاشان فیلمێکی ڕاستەقینە. بەڵام ئاخر ئەوە خاڵێکی باشە بۆ دەستپێکردن و بۆ ئەوەی لە داهاتوودا پێشکەوتنی گەورە بەدەست بهێنیت.
