من فیلمێکی باک باتمان و هاندەری تەلەفزیۆنم. من زۆرم خۆشویست نمایشەکە (نوێ و کۆن) و هەموو فیلمەکانم خۆشدەویست. بەڵام ئەم فیلمە ئەوەندە گەورە نییە کە هەندێک کەس هیوایان دەخواست بێت. لە ئۆپینۆنەکەمدا، ئەوە گەورەیە بێهیوا. پێم وایە کێشەکە ئەوە بوو کە هیچ درامایەکی نەبوو. باتمان: دەمامکی فانتازیا و باتمان لە دەرەوەی: گەڕانەوەی جۆکەر درامایەکی زۆری هەبوو. و باتمان و کاک فریز: ساب سفر هەندێک درامای هەبوو. هەروەها، پێموایە ئەم فیلمە بۆ باتمانە بۆ ڕووناکی. تاکە دیمەنێک کە پێدەچێت کەمێک تاریک بێت شەڕی گەورەیە لەگەڵ بەین لە کۆتاییدا. بەهەر حاڵ، فیلمێکی باتمانی باشە. بەڵام من تەنها بە کرێ دەگرم.
