نهێنی باتمانی باتمان، بە یەک وشە، کۆنە. 

پلانەکە دەچێت کە مێینەیەکی نهێنی وریا ("ژنانی باتمان") دەستوەردان دەکات لەسەر چەمی باتمان، و لە کاتێکدا باتمان هەوڵدەدات بەرەنگاریی سێکسێکی پێنگوین/بان/ڕوپەرت تۆرن ببێتەوە، ئەو هەوڵدەدات بزانێت کێ باتمانی نهێنی یە. 

هیچ شتێکی سەرنجڕاکێش نییە لەم بارەیەوە، بەڵام هیچ شتێکی تایبەتی تایبەتی نییە لەو بارەیەوە، تێبینی ئەوە دەکات کە بەڕاستی وای لێکردووە دەربچێت. 

دەمامکی فانتازیا لە خۆشەویستیدا خۆشەویستی ونبووی بروس بوو کە سەری خۆی تێکدا.

سابزێرۆ ڕووداوێکی سەرەکی بوو لە ژیانی مێستێر فریزدا. 

تەنانەت باتمان لە دەرەوەی فیلم سپین ئۆف، گەڕانەوەی جۆکەر، بە قووڵی هەڵکەند لەگەڵ کارەکتەرە بەشداربووەکان. 

بەڵام نهێنی باتوانەکە چەند ژێرپلۆتی بچووکی هەبوو، فۆرمولەیەکی زۆری لە سەرەوەیدا بوو بە کۆمەڵەیەکی مامناوەند لەسەر بەلەمێکی کروز. ڕاشکاوانە، ئەم شتە زیاتر سکۆبی دووە لە دارک نایت، ئەو پەنجە و گازگرتنەی نییە کە زنجیرە ئەنیمەیشنەکە لە سەرەتای خۆیدا هەیبوو.
