مامۆستاکەم ئەمەی بەخۆیەوە بینی و لە چاودێری منداڵاندا نیشانی داین بۆ ئەوەی نیشان بدات کە چۆن دووگیانی هەرزەکاران کاریگەری لەسەر خەڵک هەیە. تەنها ئەوە نیشانیدا کە چۆن دووگیانی هەرزەکاران کاریگەری لەسەر جۆکێکی منداڵانە دەبێت کە بە باشی پەروەردە نەکراوە لەسەر چۆنیەتی کارکردنی سێکس و کچێکی قێزەون و خۆشەویست کە میوە فڕێدەدات کاتێک توڕە دەبێت و نەیدەتوانی بزانێت کە ئەو لەگەڵ پیاوێکی هەڵەدایە تەنانەت ئەگەر نیشانەیەکی لەبەردا بوو کە دەڵێت ئەو بەو شێوەیە بووە. سەرم سوڕنابێت ئەگەر باوکی ئەو کۆرپەلە لە چاپی یەکەمی سیناریۆکەدا نزیکەی هەشت کچە هاوڕێی هەبووبێت. دایکی ستایسی (هەڵگری کۆرپەکە) ئاژاوەگێڕییە. ئەو بێئاگایە لەوەی کچەکەی لە تەمەنی چوار ساڵیدا تێپەڕیوە و بەڕواڵەت بێ لەرزینە کاتێک خەڵک لە پەنجەرەی ژووری نانخواردنەکەیدا سیخوڕی لەسەر دەکەن. ناوی باشترین هاوڕێی بۆبی (باوک) دیوییە، و دڕانێکی ئاشکرایە لە کارەکتەری شۆن پێنە لە فیلمی Fast Times لە Ridgemont High. ئەم فیلمە ترسناکە، تەنها لەبەر ئەوەی هیچ کام لە کارەکتەرەکان جێگەی باوەڕ نین. سوپاس بۆ خوا کە تەنها بۆ تیڤی دروست کراوە، کە ئەگەری بینینی خەڵک سنووردار دەکات.
