دوو گلەیی زۆر گەورەم هەیە سەبارەت بەم فیلمە.

1. کە فرۆشگای کرێی ناوخۆیی من ڕەفەی کرد کە زۆر بە ڕوونی پۆرنێکی ناوەکی نەرمە لە پۆلی "Suspense". (ئەگەر نەمزانیبێت چییە، لە پلەی یەکەمدا کاتم بەفیڕۆ نەدەدا. وە بەڵێ، ئەم فیلمە پۆرنێکی ناوەکی نەرمە.)

2. ناونیشانەکە هیچ پەیوەندییەکی بە فیلمەکەوە نییە. هیچ کەسێک لەم فیلمەدا هیچ شتێک ناکات کە یان لاواز بێت یان وەسوەسە، چ جای تێکەڵەیەک لەم دووانە.

لە ڕاستیدا، ئەوە سێ سکاڵای سەرەکی بکە:

3. کە من بە هۆکارێک سەیری فیلمەکەم کردووە بۆ ماوەیەکی زۆر کە خاڵی ژمارە دوو لەم لیستەدا بدۆزمەوە. کوڕم ئایا پەشیمانم لەوەی. لەم فیلمە دوور بکەوەرەوە. لە هەڵەکەمەوە فێربە. ئەم فیلمە بە شێوەیەکی مەجازی لە هەموو ئاستێکدا بێ بەهایە.
