من کوڕێکی خۆشم، و حەزم لێیە خۆم وەک ژانرێک لێبوردەیی بیربکەمەوە. وە، من پێشبینی دەکەم، مەبەستم ئەوەیە هەوڵدەدەم فیلمێک لە چوارچێوەی ئەو ژانرەدا لەبەرچاو بگرم کە تێیدا نیشتەجێیە. ئەگەر هیچی تر نەبێت، ئەوە ڕزگارم دەکات لەوەی هەست بکەم کە دەبێ بەڕاستی شتێکی ناشرین لەبارەی مرۆڤەکان یان فیلمەکانەوە بڵێم، کە من حەزت لە ئەنجامدان نییە.

پلانەکە لەم یەکەدا بە شێوەیەکی پاتێنت دیار بوو، بەهاکانی بەرهەمهێنان زۆر نزم و کۆمەڵەکان، uhm، سادە. نواندنەکە جار جارە بەرزبووەوە بۆ خاکی "باشە بۆ یارییەکی ئامادەیی". هەستم ئەوە بوو کە ئەمە لە ڕۆژێکدا وێنەگیرا -- تکایە پێم بڵێن ئەوە بوو.

خراپترین لە هەموویان، سێکسەکە، لە کاتێکدا کە بە شێوەیەکی مەنتقی زۆر بوو، تا ڕادەیەک ئاسایی بوو، لانیکەم لە کۆپییەکەمدا، A . "Sound-Over" کە لەگەڵ کردارەکەدا ناتەبا بوو (گران و قیژە و قیژەی کەشوهەوا لە کاتێکدا لەسەر جێگایەک پاڵکەوتبوو کە سوتانی هەڵوەشاندەوە؟؟؟). بە دڵنیاییەوە هیچ "لێوارێک" نەبوو لە بە هیچ شێوەیەک--هیچ شتێک جیاکەرەوە و سەرنجڕاکێش، و بە بڕینی سەرسوڕهێنەر خێرا.

دەنگی من "1" ئەوا، لەگەڵ ئەم بەیاننامە پوختەی خوارەوە: دەبووایە دەبوو باشترە ئەگەر مادەی فیلەر ستریپەر لە یانەکەدا فراوانتر کرابێت، و باقی فیلمەکە چڕ بکرێتەوە.
