من ڕاستەوخۆ سەیری ئەم بابەتەم کرد دوای بینینی خواردنگەی هیڵساید بۆ ئەوەی هەر شتێک باشتر بێت . لەسەرووی ئەوەشەوە ڕێگریم لێدەکات لە بەراوردکردنی زۆمبی ٣ بۆ ٢٨ ڕۆژ دواتر و بەدواداچوونەکەی . بەداخەوە تا زیاتر سەیری بکەم زیاتر تێگەیشتم کە چەندە باش بووە دانی بۆیل ئەسڵی بوو و ئەم فیلمە چەندە کاریگەری لەسەر 28 هەفتە دواتر <br /><br />کەسێک ناتوانێت یارمەتی بدات کە تێبینی ئەوە بکات کە 28 فرەنچایزە ئەم جۆرەی لەگەڵ ئەم جۆرە فیلمی ترسناک ئیتاڵی . من بە تەواوی قەناعەتم هەبوو zombi 3 دەبێ لە ساڵی 1980 یان 1981 دروستکرابێت هەر لە نوێترین کاتدا - لەو حاڵەتەدا من پەیوەندیم بە پوختەی خۆمەوە دەکرد 28 ساڵ دواتر ( Geddit ? ) - بەڵام تا ئەو کاتە نەبوو کە نەهاتمە ئەم لاپەڕەیە بۆ ئەوەی بزانم ئەوە بوو کە بوو. لە ساڵی 1988 بڵاوکرایەوە . هەموو بەهاکانی بەرهەمهێنان هاوار دەکەن کە ئەوە پەراوێزێکی کەم بودجەیە لە بەشی زۆر سەرەتایی ئەو دەیە . ڕەنگە من چێژم لەم فیلمە وەرگرتبێت وەک کوڕێکی قوتابخانەی پانزە ساڵان لە ساڵی 1982 وەک ئەوەی هاوڕێکانم هەبێت بەڵام ئێستا نەبوو <br /><br />زۆرێک لە کێشەکە نەبوونی بەردەوامی ناوخۆییە . بۆ نموونە هەندێک لە زۆمبیەکان بە خێرایی مارمێلکە تێکەڵ دەبن لە کاتێکدا هەندێکی تر دەتوانن زۆر خێرا ڕابکەن و ئاگاداری خۆ هۆشیارییە کە دەبێتە هۆی دیمەنێکی کۆتایی گاڵتەجاڕانە کە دیجییەی تێدایە. بە هەمان شێوە هەندێکیان دەتوانرێت بە لێدانێک بۆ دەموچاو بکوژرێت لە کاتێکدا هەندێکی تر لە ژیاندا دەمێننەوە تەنانەت ئەگەر سەریان بڕیبێتەوە، چاوەڕوان بن تا دیمەنی سەلاجە دەبینیت، لەوانەیە تەنها بە پێکەنینەوە بمری . تەنانەت کارەکتەرە جدییەکانیش بەدەست ئەم جۆرە سیناریۆیەکی چەقبەستووەوە دەناڵێنن کە کارەکتەرێک لەناکاو ئاشکرای دەکات کە ئەو فڕۆکەوانێکی هێلیکۆپتەرە کە وا دەکات بپرسم بۆچی سوپاکە ئەوی بەکارهێناوە بۆ لێخوڕینی جیپەکان بۆ پیشەیەک <br /><br />باشە تۆ' re فیلمی پێشووی The Crazies ی بیرخستەوە کە هەروەها 28 فیلمی دواترم بیرخستەوە . کۆمەڵێک تیرۆریستان دەکەونە بنکەی زانستی کە دەبێتە هۆی هەموو جۆرە کارەساتێک لەگەڵ سەربازی کە ئەو کەسە خراپانەن کە هەوڵدەدەن هەم تووشبووەکان و هەم ڕزگاربووان بکوژن و زۆر پێش کۆتایی هاتنی تۆ کاری لەسەر ئەوە کردووە کە لە بنەڕەتدا هەمووان دەمرن . کێشەی ئەم بابەتە ئەوەیە کە لە یەک کاتدا بیرت دێتەوە کە چۆن فرەنچایزی بەریتانی زۆر باشتر بووە لەسەر بودجەیەکی گەورەتر . نەک تەنها ئەوە بەڵکو 28 فرەنچایز سەرنجی بینەرێکی بیرکردنەوە ڕادەکێشێت کە ڕەنگە گرنگییەکی کەمیان هەبێت لە فیلمی ترسناک بە شێوەیەکی ئاسایی . Zombi 3 سەرنجی کەس نادات جگە لە بینەرێکی ڕەق و ڕەق
