بە شێوەیەکی موعجیزەیی، ئەمە لە ڕاستیدا تەواو چاودێری دەکرێت. مەبەستم ئەوەیە کە خراپە. بەڕاستی خراپە. بەڵام لە کاتێکدا کە ئەسڵییەکە خراپە-خراپ-نەڕوژێنەر-ژیان-ژیان-ژیان خراپ بوو، ئەمە خراپ-نەخۆش-نەخێر-سەرگەرمییە خراپە. ڕاستە، ئەوە بەسە ستایشێکی بێهێز. بەهاکانی بەرهەمهێنان لە سەرانسەری بۆردەکەدا دەسوڕێنەوە، نواندنەکە زۆر خراپە و تەنزەکەی ڕۆمیرۆ-وانابە ناتوانێت بیری خۆی بکاتەوە کە لە کام لایەنی سیاجەکەی ئیکۆلۆژیدا گاڵتە دەکات. لۆژیکی ناوخۆیی کورسییەکی پشتەوە دەگرێت بۆ سەرەکان کە خۆیان لە سەلاجە دەردەهێنن، کاتەکانی کەرەوزکردنی ڤایرۆسەکە دەگۆڕێت وەک ئەوەی 'پلۆت' پێویستی پێیەتی، فیشەکەکان کە دژی زۆمبیەکان کاردەکەن یان نا، زۆمبیەکان هێزی قسەکردنیان هەیە یان نا. گۆر یەکسانییەکە، دیارە، بەڵام چوارچێوەکە ئەوەندە slapdash یە بێزارکەر. دیالۆگەکە وا دەنگ دەدات کە لەلایەن هەمان ئەو کۆمپیوتەرانەی کە کتێبی ڕێنماییەکانی Mangle وەربگیرێت وەرگێڕدراوە، و قەبارەی هێرشەکانی زۆمبی بە هیچ کام لە داهێنەری فیلمەکانی ڕۆمیرۆ نازانرێت. هەمووی بە نمرەی سینتێکی ترسناکەوە سەرپۆش کراوە. زبڵی ڕەها.
