ناونیشان: زۆمبی 3 (1988) دەرهێنەران: زۆربەیان لوسیۆ فولچی، بەڵام هەروەها کلاودیۆ فراگاسۆ و برۆنۆ ماتی کاست: ئۆتاڤیانو دێلاکووا، ماسیمۆ ڤانی، ڕینگی بیاتریس، دیران سێرافین پێداچوونەوە: بۆ پێداچوونەوە بەم فلیکە و بەدەستهێنانی هەندێک پاشخانی باشی ئەو بە سەرەتاوە. وە سەرەتای ئەمە بەڕاستی جۆرج رۆمیرۆسە بەیانییەکانی مردووەکان. کاتێک داون لە ساڵی ٧٩ هاتە دەرەوە، لوسیۆ فولچی بڕیاریدا درێژەیەکی ناڕاستەوخۆی بۆ دروست بکات و ناوی لێ بنێت زۆمبی ٢. ئەو فیلمە ئەو فیلمەیە کە ئێمە بە ئۆلێ زۆمبی سادە دەیناسین. ئەو کەسە دەزانی کە زۆمبی لەگەڵ نەهەنگەکەدا شەڕ دەکات! باشە بۆیە، دوای ئەو فلیکە (ناوی زۆمبی ٢ لە ئیتاڵیا) هاتە دەرەوە و بەشێکی گەورەی پارەی نەختینەیی کرد، ئیتاڵیەکان بڕیاریاندا، هێک. با چەند فیلمێکی زۆمبی زیاتر دروست بکەین! ئەم شتانە لە هەویرەکەدا خەریکی کۆکردنەوەین! بۆیە زۆمبی ٣ لەدایکبووە. هێشتا سەرت لێ شێواوە؟ چیرۆکەکە لەسەر ئەم یەکە بەڕاستی تەنها دووبارە rehash چیرۆکەکانمان بینیومانە لە زۆرێک لە زۆمبی ئەمریکی فلیک کە ئێمە بینیومانە پێش ئەم یەکە، باشترین بەراورد کە دێتە بەرچاو گەڕانەوەی زیندوو مردووەکان. با بزانین...حکومەت هەیە تاقیکردنەوە لەسەر گازی ژەهراوی دیاریکراو دەکات کە خەڵک دەکاتە زۆمبی. کانیستێر ئازاد دەکرێت بۆ ناو دانیشتوانی گشتی و شێبانگ! ئێمە زۆر زۆمبی تامەزرۆی گۆشتی مرۆڤمان دەست دەکەوێت. کۆمەڵێک کەس دەست دەکەن بە ڕاکردن لە زۆمبیەکان و لە کۆتاییدا لە هۆتێلێکی کۆن و جێهێڵراودا دەبن. ئەوان دەبێ شەڕ لەگەڵ زۆمبیەکان بکەن بۆ ئەوەی بژین. کێشەیەکی زۆر هەبوو لە کاتی وێنەگرتنی ئەم فیلمەدا. پێش هەموو شتێک، لوسیۆ فولچی باوکی خواپەرستی خۆشەویست و گور لە ئیتالیا نەخۆش بوو. بۆیە بەڕاستی نەیتوانی ئەم فیلمە بەو شێوەیە تەواو بکات کە ئەو دەیەوێت. پاشان فیلمەکە بۆ دوو دەرهێنەری بچووکی برۆنۆ ماتی (جەهەنەمی مردووە زیندووەکان) و کلاودیۆ فراگاسۆ (زۆمبی ٤) خرایە ڕوو. هەموو هەوڵێکیان دا بۆ ئەوەی فیلمێک بەهارات بکەن کە پێشتر ئەوەندە باش نەبووبێت. دەبینیت فولچی خۆی لە ڕاستیدا دڵ و ڕۆحی خۆی لەم فیلمەدا نەبووە. ئەو لێی بێهیوا بوو. ئەو فلیكەكەی بە بەرهەمهێنەران دا و لە بنەڕەتدا وتی: هەر جەهەنەمێك بتەوێت لەگەڵیدا بیكە! وە خودا خۆشیان دەوێن، ئەوانیشیان کرد. کێشەی سەرەکی بە بۆچوونی من ئەوەیە کە ئەو تەنها وەها بێمانا بۆری! هیچ ماددەیەک نییە بە هیچ شێوەیەک! دوای چەند خولەکی یەکەم کە هەندێک لە تیرۆریستان گازە ژەهراویەکان دەدزن و بە هەڵە ئازادی دەکەن، باقی فلیکەکە تەنها کۆمەڵێک کارەکتەری بێ ڕۆحی بەتاڵە و هیچ کەسایەتییەکیان نییە بە هیچ شێوەیەک لە زۆمبیەکانەوە ڕادەکەن. ئێستا لە هەندێک حاڵەتدا ئەمە دەتوانێت بیسەلمێنێت کە خۆشە، ئەگەر #1 زۆمبی ماکیاژ و زۆمبی کردار لە ڕاستیدا باش و خۆشە و #2 زۆر گۆر و ڕیخۆڵە بەشدارە. لێرەدا ئێمە هیچ کامیان بەدەست ناهێنین! باشە چەند ساتێکی ئیلهامبەخش لەوێدا هەیە، وەک بۆ نموونە کاتێک هەندێک هەڵۆ تووشی غازەکە دەبن و دەست دەکەن بە هێرشکردنە سەر خەڵک. ئەوە فێنک بوو. هەروەها دیمەنێک هەیە کە سەرێکی زۆمبی فڕیو (ویچ بەڕێگەدا سەرکوت دەکات هەموو لۆژیک و ڕوونکردنەوەیەک) و دیمەنێک کە زۆمبیەکان لە حەوزەکەی هۆتێلە جێهێڵراوەکە دێنە دەرەوە و قاچێکی کچانی هەژار دەکوژن. بەڵام بەدەر لەوە...ئەو شتەی کە فلیکەکە تەنها بە تەختی دەکەوێتە سەر کەرەکەی. ئەوە گلەیی سەرەکی من بوو لەگەڵ ئەم فلیکە. سێتەکان تەواو نەکراون و ئاراستەی هونەر بە کردەوە بوونی نییە. ڕقم لێیە کاتێک هەموو شتێک ئەوەندە نەفرەتی دەردەکەوێت کە تەواو نەکراوە! من حەزم لە فیلمەکانی بی، بەڵام ئەم فیلمە تەنها بەڕاستی تەنانەت لە خوار ئەوەەوە ڕۆیشت! نزیکترە لە فلیکی ئاستی Z، ئەگەر پرسیارم لێ بکەیت.The Zombie Make up? قسەی بێمانا پاک. زۆمبیەکان هەموویان ئەکتەری ئاسیاین (فیلمەکە لە فلیپین وێنەگیراوە) بۆیە کۆمەڵێک زۆمبی ئاسیایی بەدەست دەهێنیت. بەڵام Thats کێشەیەکی گەورە نییە لەبەر ئەوەی فیلمیان لە دوورگەکانی فلیپین بە هەر شێوەیەک بێت دانرابوو. ئەو دیمەنی زۆمبیەکان کە بەڕاستی دەمژێت! هەموویان بە هۆکارێکەوە بە هەمان جل و بەرگ مرد. وە ئەوەی بۆ زۆمبی مایک ئاپ لێرەدا تێدەپەڕێت کۆمەڵێک ماکیاژێکی ڕەشە (زیاتر وەک چەوری) لەسەر دەموچاویان. یەک یان دوو زۆمبی کەمێک ماکیاژێکی ئاڵۆزتریان هەبوو، بەڵام هێشتا ئەوەندە باش نەبوو کە سەرسامی بکات. تەنها کۆمەڵێک گوو کە بێمانا لەسەر ڕووخساری ئەکتەرەکان ڕژاوە. کەواتە نەک هەر ئەم فلیکە هێواش هێواش پەلە دەکات بەڵکو زۆمبیەکان لە شتێکی چەوت دەچن. ئەمانە بڕیارە خەڵکی مردوو بن! بەهەر حاڵ، بۆ ئەوانەی چاوەڕوانی فێنکایی ئاسایی لە فولچی فلیکدا نایەت چاوەڕێی ئەوە لێرە هۆکار ئەمە زۆربەی زۆری کەسێکی ترە. وە ئەو دووانە بەشداربوون (Mattei و Fragasso) بەڕاستی دڵ و ڕۆحیان لەوێ نەخستە ناویەوە. لە ڕاستیدا، کاتێک کە شتە زیادەکان لە دیڤیدییەکەدا دەبینیت دەبینیت کە کاتێک پرسیار لە فراگاسۆ دەکرێت دەربارەی بیرەوەرییەکانی و هەستەکانی لەسەر ئەم فلیکە لێرە، تەنانەت بە جددی نایباتە سەر. دەتوانیت بزانیت شەرمی لێدەکات و لە زۆر بۆنەدا دەڵێت تەنها کاریان هەبووە بۆ ئەنجامدانی و ئەوانیش ئەو کارەیان کردووە. وە ئەوەی هاوڕێیانم، دوا نینۆکە لەسەر ئەم فلیکە. خۆشەویستی نییە، و هیچ دڵێک دانەنراوە بۆ دروستکردنی ئەم فیلمە. بۆیە تۆ نیوە کۆکراوە و چەوت زۆمبی زۆمبی بەدەست دەهێنیت.تەنها بۆ تەواوترین یان ئەو کەسانەی کە دەیانەوێت هەموو فلیکێکی زۆمبی ببینن یان بیبینن کە تا ئێستا دروستی کردووە. هەموو کەسێکی تر، تەنانەت بێزاریش مەکە! ڕیزبەندی: 1 لە کۆی 5
