من هاندەری گەورەی فیلمە ترسناکەکانم، فیلمەکانی زۆمبی خۆشەویستێکی تایبەتی منن. کە ووتمان، Zombi 3 یەکێکە لە خراپترین فیلمە ڕەهاکان کە تا ئێستا بینیومە. بۆیە پێویست ناکات بڵێم بەڕاستی چێژم لێ وەرگرتووە، باشترین فیلمی خراپە کە لە ماوەیەکی زۆردا بینیومە. چیرۆکەکە هەندێک لێکچوونی لەگەڵ "گەڕانەوەی مردووە زیندووەکان"ی دان ئۆبانۆن هەیە، بەڵام لە کاتێکدا ئەو فیلمە بە مەبەست کۆمیدی بوو، ئەم فیلمە پێچەوانەکەیەتی. هەندێک لە پێکەنینترین نواندنەکانی هەیە کە تا ئێستا شاهیدیم داوە، بە تایبەت لە کارەکتەری سەرەکی زانا. دیمەنەکانی لەگەڵ ژەنەڕاڵەکە تەنها هیستری بوون. هەروەها، کاریگەرییەکان لە ژێر ئاستن و لە زۆر حاڵەتدا شلۆق، و دیمەنەکانی مردن زۆرجار تەنها گەمژەیییەکی زۆریان هەیە. بێگومان ئەمەش هێندەی تر خۆشتر دەکات. سپۆیلەری ئەگەری - خراپترین ئەو دیمەنەیە کە کابرا دەرگای سەلاجەکە دەکاتەوە و سەری زۆمبی بڕاو دەبینێت، کە دواتر چاوەکانی دەکاتەوە و بە جۆرێک لە سەلاجەکە دەفڕێتە دەرەوە (دیارە بە کەمێک تارەوە بە ناخۆشی دەردێت)، بە چەپڵە لێدان لەسەر کوڕەکان مل، کوشتنی. سەری زۆمبی ئێستا توانای ئەوەیان هەیە لە هەوادا هەڵبفڕن؟ سەرپێچی هەموو یاساکانی فیزیا دەکات کە مرۆڤ دەیناسێت، وە یەکێکە لە بێماناترین شتەکان کە تا ئێستا وێنەی گیراوە. ئەوە تەنها یەکێکە لە زۆرێک لە ساتەکانی بەڕاستی گەمژانە لە فەسادی گەمژانە. باوەڕ ناکەم لێرەدا هێندە بەرز بووبێتەوە. ئەگەر ھەواداری فیلمە خراپەکان بیت، چاکەیەک لەگەڵ خۆت بکە و ئەم مژەرە بە کرێ بگرە.
