فیلمی "Gone With the Wind" یەکێکە لە فیلمە زۆر زیادکراوەکانی مێژوو. فیلمێکە کە دایکان و داپیرە و داپیرە خۆشەویستەکان خۆشیان دەوێت و پێنج ساڵ جارێک دەچنە سینەما. وەک فیلمێکی زۆمبی، دەفڕێت. تەرمی چەقۆکێش لە چاودا نییە و لە بەشی گۆردا بە شێوەیەکی ترسناک سووکە. لە بەرامبەردا "زۆمبی ٣"، گەورەیە لەسەر تەرمی شەرمەزاری و تەواو بەخشندەیە لەگەڵ خوێن ڕشتنەکەی -- بۆیە، باشترە لە "بە با". هەروەها زیادەڕۆیی تێدا نەکراوە. زۆربەی پێداچوونەوەکاران لە ژێر هیچ وەهمێکدا نین کە زبڵ و خاشاک بێت. بەڵام زبڵ و خاشاک بێزارکەر نییە. دوای ئەوەی تیرۆریستێک ڤایرۆسێک دەدزێت، لەکاتێکدا هێلیکۆپتەرێک بەدوایدا دەگەڕێت دەیخاتە خوارەوە و ماددە کیمیاییەکان دزە دەکەنە ناو زەوییەکەوە. تیرۆریستەکە کە بەرکەوتەی ئەو تێکەڵە ناشرینە بووە، لە ژوورێکی هۆتێلدا خۆی دەشارێتەوە کە هێواش هێواش دەگۆڕێت بۆ زۆمبییەکی گۆشتخۆر. یەکێک لە قوربانییە یەکەمەکانی خانمێکی پاککەرەوەیە. کاتێک پێوەی دا، مارکەی دۆزەخی لوسیۆ فولچی شل دەبێتەوە. وەک هەمیشە بۆ فولچی فلیک، نواندنەکە دڕندانەیە، هێڵی چیرۆکەکە پڕە لە کونە پڵۆتەکان، و گۆرەکەش زۆرە. دەردەکەوێت فیلمەکە لەلایەن فولچی و برۆنۆ ماتییەوە دەرهێنراوە، بۆیە ئەوە سروشتی تاڕادەیەک شیزۆفرینیای خۆی ڕوون دەکاتەوە. هەروەها بە شێوەیەکی خراپ وێنە گیراوە، بە شێوەیەکی خراپ دەستکاری کراوە و دیزاینی دەنگەکەش تەختە. هێشتا بەهۆی پابەندبوونی خۆشحاڵییەوە بە گۆڕستانی کوشتن و پەیمەنگە بێ تاقەتەکەیەوە ڕزگاری دەبێت. بە دڵنیاییەوە شایەنی هەڵگرتنە ئەگەر تۆ تەواو نەمرترین. یان حەزت لە "Gone With the Wind" نەبێت، بێ گومان خراپترین فیلمی زۆمبی لە هەموو کاتێکدا.
