بۆ تۆمارکردن، ئەم فیلمە سەرنجڕاکێشە بەڵام بەزەحمەت ڕەسەنەکەی. لە ساڵی 1998 فیلمێک کە تالیا شایر بە ناوی The Landlady نزیکەی تەواو هەمان پڵۆتی هەبوو بەڵام لەگەڵ کارەکتەرە گەنجەکان.

چیرۆکەکە ئاماندا لیر ژیانێکی خراپ بووە، باوکێکی توندوتیژ، دکتۆری زەوقدار، ماڵە دەروونییەکان، ماڵە دەروونییەکان، و هتد لە کۆتاییدا لە ماڵە دڵخۆشەکە ئازاد دەکرێت لە ژێر ڕێنمایی پزیشکە چەوتەکەی...کە ئەو تووشی ئازاردان و کوشتنی ئەو کابرا هەژارە دەکات. (ئێستا ئەوە ڕەسەن بوو) پزیشکەکە پێش ئەوەی بیکوژێت، کۆشکێکی بۆ دابین کردبوو و لە حەوشەی ماڵەکەدا مژەرەکەی نێژرابوو. دوای ئەوەی دەچێتە ژوورەوە عاشقی کۆتێک دەبێت بەناوی ڕیچارد، کە تەنها بەڕێکەوت هاوسەرگیری لەگەڵ گۆرانیبێژێکی بلوز کردووە. ئەگەر خاوەن ماڵەکەت بینیوە کە تۆی تر دەزانیت، ئەو دەکوژێت یان هەوڵدەدات هەر کەسێک بکوژێت کە لە نێوان ئەو و ڕیچارددا بێت (لەوانەش ڕۆدی).

زۆرێک لە بیرۆکەکان لە فیلمی پێشووەوە هاتووە، هەمان لایەنی گەمژە کە لوتی خۆی دەخواتەوە، هەمان سیخوڕی لەسەر کابرا بە قاپێک پۆپکۆرن، هەمان فڕینی پەستانی جەستە. هەندێک مادەی ڕەسەنی هەبوو، شتەکەی شووشەی بیرە دڕندانە بوو. جێگەی سەرنجی فیلمەکە مەمکە جوانەکانی ئاماندا بوو لە دیمەنی سەرەوەی گەرمدا. تا ڕادەیەک لە ڕیپۆف بەڵام بەفیڕۆدانی تەواو کات.

4 لە 10
