لە ساڵی ١٩٧٩ لوسیۆ فولچی فیلمی زۆمبی بڵاوکردەوە. بەڵام بەهۆی هاوردەکردنی پێشووتری فیلمی Dawn of the Dead کە لەلایەن جۆرج رۆمیرۆوە کە بەو ناوە بۆ بڵاوکردنەوەی ئیتاڵییەکەی چووبوو، بۆ Zombi 2 دووبارە گۆڕدرایەوە. دووەم فیلمی ڕۆمیرۆ). لە درێژەی ئەم تەوەرەدا، دووەم فیلمی زۆمبی کە دەبوو ناوی زۆمبی ٢ بێت، دواتر لە ئەنجامدا زۆمبی ٣ بوو، لە بەریتانیا فیلمی ڕەسەنی زۆمبی (واتە زۆمبی ٢) بە ناوی "زۆمبی گۆشتخۆر" بوو. بۆ درێژەدان بەم تەوەرە، دووەم فیلمی زۆمبی (زۆمبی ٣) بە ناوی "زۆمبی فلێش ئیتەر ٢" بۆ بڵاوکردنەوەی لە بەریتانیا. (ئایا تۆ بەدوای هەموو ئەمانەدا دەگەڕێیت؟) کەواتە ئەگەر زۆمبی گۆشتخۆرەکان داونی فولچی بوو، ئەوا ئایا ڕۆژی مردووەکانیەتی؟ لە کاتێکدا ئەمە تەنها تێبینییەکی چەواشەکارانە، ئەم چیرۆکە لە ئاوێتە سەربازییەکان، هێلیکۆپتەرەکان و گێڕانەوەیەكی گەورە بە دڵنیاییەوە لەیەکتری بابەتیی ناڕوون هەڵدەگرێت.<br /><br />هەندێک لە دەرهێنانی ئەوروپی فولچی لە فیلمێکی وەک ئەمدا ناچار دەکات، بەڵام نواندنەکە ، سیناریۆی دۆبلاژکردن و ڕوونکردنەوە-قورس بەتەواوی ترسناکە. پەیامی ئیکۆلۆژییەکەی ئەوەندە زۆرەملێیە و زیادەڕەوی تێدا دەکرێت، چیتر ناتوانرێت بە ژێردەقێک هەژمار بکرێت، لە کاتێکدا ڕێزگرتنێکی (بەبێ مەبەست)ی باڵندەی پێکەنیناوی هەیە. تێکەڵکردنی ئەم دوا توخمە لەگەڵ MOR 80S Rock بیرۆکەیەکی باش نییە. بە هۆکارێک نەمتوانی واز لە بیرکردنەوە لە کاتەکانی مەیمونەکان بهێنم (q.v.) هەموو ئەو کاتەی کە سەیری ئەم شتەم دەکرد. دیارە ئەمە شتێکی باش نییە.<br /><br />لەکاتێکدا هیچ شتێک نییە لێرە بۆ ڕکابەری سەرپۆش بەبێ غەواسکردن، نەهەنگ زۆرانبازی زۆمبی و چاوی چاو لەسەر پەرۆشێک، مەیدانی ژنکوژی فولچی بەڕاستی وەرزشێک بەدەست دەهێنێت کە دەمی پاککەرەوەی هۆتێلێک بێت. ورد بکە و بیکە بە ئاوێنە تا خوێن دەهەژێنێت. هەروەها غۆرە خەیاڵییەکانی ئەو دەستێک دەبینن کە دەڕوخێت. هەردوو تێمەکە کۆدەکرێنەوە کاتێک دەموچاوی ژنێک دەدڕێت، سەرەتا لەلایەن یەک زۆمبیەوە، پاشان کۆرپەلەیەکی زۆمبی کە لە گەدەی ژنێکی دووگیان دەدڕێت.<br /><br />بەرهەمهێنان-ژیری، ئەمە دیارە هەنگاوێکە بۆ سەرەوە لە Zombi ، دوای پێنج ساڵ دێت. (نۆ ساڵ لە زاراوەی بڵاوکردنەوەی جیهانیدا). بەڵام بەبێ سۆز و خۆشەویستیی کەم وەزیلەی ئەسڵیەکە خەبات دەکات، لە کاتێکدا مۆسیقای ستیفانۆ مەینێتی نەگونجاو و بێ ئیلهامە. نمرەی فابیۆ فریزی یەکێک بوو لە باشترین شتەکانی فیلمی '79. لێرەدا هێرشی زۆمبی بەو شتە دەکرێت کە بە شێوەیەکی بێهێزانە وەک "هەڵگرتن بۆ پاڵەوانێک"ی بۆنی تایلەر دەنگ دەدات. لە ناوەڕاستی ئەم کوشتارەدا ئێمە حەزێکی خۆشەویستی بێزارکەرمان دەست دەکەوێت، و ڕۆجەر و کێنی، دوو جۆری ماچۆی بێدەنگ کە هەموو شتێک بە بەپەلەی ئەکرۆباتیی دەکەن و بەردەوام باس لە ئاشکرا دەکەن. ("ئێمە لە تەقەمەنی دەرچوین" بۆ دەمانچەیەکی وەستاو شتێکی سەرنجڕاکێشە). بەڵام لەو شوێنانەی کە دەکەوێتە خوارەوە لە خودی زۆمبیەکاندایە. کلیلی نزم یان نا، ئەسڵی فولچی بەڕاستی زۆمبییەکی شایستە و ڕوتانەوەی هەبوو. ڕووخساری کەللەسەر، کرم لە سوکێتی چاودا... بەڕاستی شتێک بوون کە دەبێ سەیری بکەن. لە بەرامبەردا، ئەم بەدواداچوونە ماتە بژاردەی تەقلیدیتری "پیاوەکان بە کەمێک بۆیاخ لەسەر دەموچاویان" هەڵدەبژێرێت. <br /><br />تێکلاکس زۆر فیلمی ڕۆمیرۆ دەدڕێنێت بۆ ئەوەی تەنانەت کۆمیدیش بێت، لە کاتێکدا بەکارهێنانی دیجییەکە ئامێرێکی گێڕانەوەی خراپ و هەرزانە. نەبوونی هەمان توخمەکانی تووڕەیی و ڕووتی بێ بەرامبەری یەکەمیان، بەدووری نازانرێت ئەمە هەمان سەرنجڕاکێشیی کولت هەبێت. <br /><br />دەرمان دەردەکەوێت کە فولچی لە ڕاستیدا لە پرۆژەکەدا ڕۆیشتووە دوای ئەوەی بەپێی زانیارییەکان تەنها پانزە خولەک دەرهێنەری بووە، ئەوەی دیکەش لەلایەن برۆنۆ ماتیەوە وێنەی گیراوە. من تا ڕادەیەک دڵنیام کە تەنانەت فولچی لە دیمەنە گاڵتەجاڕەکەی "سەری زۆمبی فڕیو"دا، و بۆیە شانازیی بە دەرهێنەرەوە دەکرد کە عەقڵی باشی هەیە بۆ ڕۆشتن. بەڵام بەداخەوە ناوی ئەوە کە لە سەرووی ناونیشانی فیلمەکەوەیە لەسەر بڵاوکراوەکان، بۆیە زۆرینەی خەڵک بەو بڕوایە دەمێننەوە کە ئەمە فیلمێکی فولچییە لە ڕێگەی و لە ڕێگەیەوە. لەسەر ئەو پێوەرە ئەو کاتە پاشەکشەیەکی گەورەیە بۆ ئەو، چونکە ئەم فیلمە ئەو کارە دەکات کە تۆ خەیاڵت پێیدایە فولچی بە خراپترین تاوانی هەمووان دەزانێت: ئەوەی بێزارکەر بوون.
