ئەم فیلمە بەم دواییە لە DVD لە ئەمریکا بڵاوکرایەوە و دواجار دەرفەتێکم بۆ ڕەخسا ئەم گەوهەرە بە سەختی بدۆزمەوە. تەنانەت پێشبینی شانۆیی ڕەسەنی کلاسیکە ترسناکەکانی تری ئیتاڵی وەک سپاسمۆ و ئەودیوی تاریکی هات. بەداخەوە، پێشبینیەکان باشترین شت بوون لەم فیلمەدا.Zombi 3 بە شێوەیەکی سەیر لە ڕاستیدا پەیوەستە بە فرەنچایزی بەناوبانگی Lucio Fulci Zombie کە لە ساڵی 1979 دەستی پێکرد. بە هەمان شێوە بە بەراورد لەگەڵ زۆمبی، Zombi 3 پێکدێت لە پڵۆتێکی Threadbare و مشتێک ئەکتەری زۆر خراپ کە ئەم زبڵە 'ترسنایە' بەزەحمەت دەهێڵێتەوە. گۆرەکە نزیکە لە بوونی (مەگەر یەکێکیان بترسێت لە خەڵک کە بە دەوری دەموچاویاندا ڕادەکات بە دەوری خۆیاندا) و دۆبلاژکردنی ئینگلیزی شتێکی ژێر شەرمەزارییە. زانایان (واتە. نێرێکی گەمژە و مێینە گەمژەیەکەی کە خەریکی پەرەپێدانی جۆرێک لە ماددەیەکی کیمیایین بە ناوی مەرگ کە بڕیارە مردووەکان دووبارە ببەستێتەوە. مەگەر گوێچکەکانم پێویستیان بە پشکنینیان نەبێت، تەنانەت هۆکارێکیش بۆ لێکۆڵینەوەکانی فیلمی Death One بیر ناهێنمەوە. پێدەچێت تەنها بۆ ئەوەی وێرانکاری بەسەر ئەو ڕۆحە هەژارانەدا دروست بکات کە هەڵەی هەڵبژاردنی 'ئەستێرە'یان کردووە لەم پێکەنینە سینەماییەدا. دەرزی لێدەدرێتە ناو سیستەمەکەیەوە، ڕاست دادەنیشێت و سەری دەتەقێتەوە! هەروەها کاریگەرییە دەنگییەکان تەواو پێکەنیناوین - وەک چۆن بڵقی دەموچاوی تەرمی مردووەکان بە شلەی سەوزەوە، دەنگی 'قەپەری کاغەز' دەبیسترێت. ژەهری مردن لە دەرەوە دەگوازرێتەوە و لەلایەن کۆمەڵێک دزەوە کە مرۆڤ لەگەڵیدا دێتە دەرەوە، 'ڕی-جاک' دەکرێت، بەڵام خۆی تووش دەکات دوای ئەوەی خۆی لەسەر کوپێکی بەرچاو دەبڕێت. پێش ئەوەی لە کاتی خۆیدا هەڵبێت بۆ مۆتێلێکی هەرزان، پۆرتێرێکی نزم تووش دەکات و خزمەتکارێک دەکوژێت بە پاڵنانی دەموچاوی بۆ ناو ئاوێنەیەکی گەرماو(!). سەربازی بای ئەم شتە دەگرێت و یەکسەر هەنگاو دەنێت پێش ئەوەی هەموو ئەو کەسانەی کە بەدبەختن 'ناوچەی نەهێشتن' ئەنجام بدەن کە لە ناو 'ناوچەی پیسبوون'دا بن و مۆتێلەکە بە سەرەوە دابەزێنن. ئەوان دزە تووشبووەکە دەدۆزنەوە و جەستەی دەسوتێنن، تەنها بۆ ئەوەی دوکەڵەکە مەڕێک باڵندە تووش بکات کە بەسەر کۆگای شووشەدا دەفڕن(! ).ئێمە بڕین بۆ هێنانەکایەی کۆمەڵێک پیاو کە لە مۆڵەت لە سوپاوە، گوێگرتن لە 'مۆسیقای Groovy' کە لە کەمێک Dinky Boom-box دێتە دەرەوە لە کاتێکدا کە لە دوای ترەیلەر-باری کچانی slutty کە لای خۆیان دەکێشن دەرەوە لە پەنجەرەکان و نمایشکردنی سنگیان. ئایا کەسێک دەتوانێت بڵێت خواردنی زۆمبی؟ هەروەها پڵۆتێکی لاوەکیمان هەیە کە کچێک و خۆشەویستەکەی ئۆتۆمبێلێک لێدەخوڕێت کە دەوستێت بۆ پشکنینی کۆمەڵێک باڵندە کە لەسەر ڕێگاکە پاڵکەوتوون... هەمان ئەو باڵندانەی کە دوکەڵی 'زۆمبی' تووش بوون! باڵندەکان هێرش دەکەنە سەر خۆشەویستەکە و کچەکەش بە ئۆتۆمبێل دەچێتە بەنزینخانەیەکی چۆڵ بۆ ئەوەی بەدوای ئاودا بگەڕێت. ئەمە یەکێکە لە ساتەوەختە ناباوەرترینەکانی فیلمەکە. ئەو بە دەوری ئەم بینا پیرە پیس و ژەنگاوی و دیارە جێهێڵراوەدا دەڕوات کە بەردەوامە لە پرسیارکردن بە دەنگی بەرز، سڵاو؟ ئایا لێرە کەسێک هەیە؟ تکایە، تەنها پێویستم بە هەندێک ئاوە! ئەو ڕووبەڕووی کۆمەڵێک زۆمبی دەبێتەوە، یەکێکیان بە زنجیر بە دیوارێکەوە دەبەسترێت (!) وە ئەوی دیکەش خەریکی وەرچەرخانی ماچیتە. دوای کەمێک زەق و زەق و زەق بە دەوری زەویدا، هەڵدێت بەڵام پێش ئەوەی بەنزینەکە بتەقێنێتەوە بە لایتەرەکەی. هەموویان تا هەمان مۆتێل ڕادەکێشن کە هەوکردنی ڕەسەنی تێدا ڕوویداوە، و لێرەدایە کە دووەم ساتەوەختی پێکەنیناوی فیلمەکە ڕوودەدات. دوای ماوەی چەند کاتژمێرێک (ڕۆژێک زۆرترین ڕۆژە)، هەمان مۆتێل ئێستا لە تۆزدا کێک کراوە، بە درێژایی ئەو مۆتێلە گەشە دەکات، و وا دیارە ساڵانێکە دانیشتووە و جێهێڵراوی تێدایە. بەهەر حاڵ، چ شوێنێکی باشتر هەیە بۆ ئەوەی پەنا بۆ پەنابردنە بەر ئەم بینا تایبەتە ببەیت؟ پێویست ناکات بڵێم، گروپەکە دەست دەکات بە تێکچوون کاتێک چەند کەسێک پێکەوە دەڕۆن بۆ ئەوەی خۆیان گیر بخۆن لە دۆخێکی گەمژانەی ناباوەردا کە هێرشێکی زۆمبی تێدابوو. سێیەم پێکەنیناویترین سات پەیوەندی بە ژنێک و ژنێکەوە هەیە کە بە گوندێکی چۆڵدا دەگەڕێت، کە ئەو ساتە ژن کۆمێنت دەکات، ئەم شوێنە زبڵدانێکە! پاشان دەستی کرد بە 'پاڵنەر' لە باڵکۆنێک لەلایەن زۆمبییەک بۆ ناو پیرەها(؟) ئاوی تووشبوو لەو شوێنەی کە قاچەکانی پێوەی داوە و لە چەند چرکەیەکدا دەگۆڕێت بۆ زۆمبی! لەم نێوەندەدا، هاوڕێکەی گەڕایەوە بۆ ئەو مۆتێلەی کە چەند کاتژمێرێک پێشتر چەقۆی لێدا و تووشی بوو، هێشتا دەگۆڕێت بۆ زۆمبی! بۆ نموونە، ڕێژەی کات سەبارەت بە 'زۆمبی' کە کەسانی تووشبوو 'زۆمبی' بوون، جیاوازییەکی زۆری هەیە. هەندێک جار چەند چرکەیەک دەخایەنێت، کاتەکانی تر چەندین کاتژمێری دەوێت. هەندێک زۆمبی ڕادەکەن، هەندێکی تر پێیان ڕادەکێشن و بەڕاستی بە هێواشی دەڕۆن. تەنانەت هەندێکیان جوڵەی کۆنگ-فو دەکەن، هەندێکی تر لە ژێر کۆمەڵێک پەلەوەری پەلەوەری خۆیان دەشارنەوە بۆ ئەوەی خەڵک سەرسام بکەن. تەنانەت هەندێک لە زۆمبیەکان قسە دەکەن! کۆمیدیترین سات بێگومان گاگی بەناوبانگی 'سەری زۆمبی لە سەلاجەدا' کە خۆی لە ناوەڕاستی هەوادا 'بەرز دەکاتەوە' و پیاوێکی گەمژانەی 'هێرش'ە کە دەچێت بەدوای خواردندا دەگەڕێت. شتێکی کۆمیدییە، خۆشەویستەکەی قوڕگی دەدڕێنێت بە بەشە کۆنەکەی 'بێ سەر' (lmao! ).گەورەترین نائومێدی بۆ من هەرچەندە نەبوونی هێڵی چیرۆک بوو کە تێیدا ئەو کەسانەی کە لە ڕاستیدا لەلایەن زۆمبیەکانەوە دەکوژرێن. ئێمە هەرگیز ناگەینە ئەوەی ببینین کە وەک زۆمبی دەگەڕێنەوە، لە ڕاستیدا تاکە کەسەکان کە دەیبینین 'زۆمبی' ئەوانەن کە لەلایەن باڵندەکانەوە دەکوڵێنرێن و ئەو کچەی کە قاچەکانی پێوەی دەدات. جگە لەوەش، من لانیکەم چاوەڕێی ئەوەم دەکرد ئەو ژن و مێردەی لە چێشتخانەدا کوژران و/یان ئەو کابرایەی کە لەسەر پردەکە کوژرا وەک زۆمبی بگەڕێتەوە. هەروەها سەرسوڕهێنەرە کە ئەم زۆمبیانە تەنها 'کەمێک گازگرتن' وەردەگرن و دواتر دەچنە سەر قوربانییەکەی داهاتوویان. بێگومان پێکەنینترین سات کۆرپەی زۆمبی بوو. ژنێکی دووگیان کە درۆی لەسەر کراوە لەسەر جێگایەک لە نەخۆشخانەیەک. ژنێک کە پێدەچێت زۆر 'زانیاری پزیشکی'ی هەبێت، هەوڵدەدات منداڵەکە بگەیەنێت (!) وە دەموچاوی لەلایەن زۆمبییەکەوە دەکێشرێت، پێش ئەوەی سەری پاڵ بنێت بۆ ناو سکی ژنەکە کە دەستێک دەتقێتەوە دەرەوە و بەردەوام دەبێت لە دڕاندنی باقی دەموچاوی. بێ کات!وەک هەمیشە، هەموو کارەکتەرەکان کۆنەپەرستییەکی تەواون بۆ ئەم ژانرە. ئەفسەری سەربازیی مەگالۆمانیا، ئەو ژنە بێسوودەی کە بەزەیی دێت و هاوار دەکات بۆ کوشتن، ئەو کارەکتەرە ئاشکرایانە کە خەریکە دەکوژرێن (واتە. سەیری ئەو پیاوە بکە کە بەدوای مریشکێکدا دەگەڕێت!) پێم وایە ئەم فیلمە بەڕاستی کۆمیدیایە. زۆر دیمەنی پێکەنیناوی هەبوون، وەکو ئەو کۆشکەی کە بە نارنجۆکێکی دەستی دەتقێنرێتەوە (دیارە ئەو دیمەنەی کە تەواوی بودجەی تێدا خەرج کراوە) و دیمەنێکی کەشوهەوا کە پیاوێک هاوار دەکات، تینووم.... !. جل و بەرگەکان بەڕاستی خراپن - هەمان زۆمبیەکان بە درێژایی فیلمەکە دووبارە دەردەکەونەوە، هەمان جل و بەرگی 'ئاسیایی'یان لەبەردایە کە ڕەنگە لە فیلمێکی بروس لیدا بدۆزرێتەوە، و ئاگاداری تەنووری شینەکانی ٦٠ بن کە کچەکەی مۆتێلەکەیەتی. کاتێک ئەو و خۆشەویستەکەی تووشی پیاوە تووشبووەکە بوون. کۆتایی فیلمەکە وەک هەمیشە دەرگاکە دەکاتەوە بۆ هێڵی چیرۆکی ئاپۆکالیپت. دیجییەی ڕادیۆیی کە بە درێژایی تەواوی فیلمەکە دەگێڕێتەوە دەردەکەوێت کە خۆی زۆمبییە و گوێگرەکانی ئاگادار دەکاتەوە لە 'سەرەتای کۆتایی' لە کاتێکدا ئەو دوو ڕزگاربووە لەناو هێلیکۆپتەرێکدا بەرز دەبنەوە. بەزەحمەت بەیانی ماددە مردووەکان ئەگەر لێم بپرسن.بەبێ گوێدانە، ئەم فیلمە بەڕاستی پێکەنینێکی زۆر دەگەیەنێت. گۆرەکە کەمترینە و ئەوەی گۆر هەیە، زۆر قەناعەت پێکەر و بێ قەناعەتە، چ جای بێ خەیاڵە. تێکەڵەی ئاسایی خوێنی ڕەش، گووی سەوزی ئەستوور کە لە برینە گریانەکانەوە دەڕژێتە دەرەوە و 'ماک ئەپێکی زۆمبی'ی تێدایە کە پێکهاتووە لە موس سەوز. Zombi 3 کرێیەکی باش بۆ ئاهەنگێکی خەوتن یان شەوێک بیرە و پۆپکۆرن دروست دەکات. جگە لەوەش، پێویستە هاندەرانی ترسناک دوور بکەونەوە.3 لە کۆی 10
