پێداچوونەوەی زۆمبی #3

**سپۆیلەر***

کەم فیلم لە ڕاستیدا "هێندە خراپن"، و zombi 3 تەنها خراپ نییە، بەدبەختە، بەخشراو نییە خراپە لە زۆر ڕووەوە کە ڕەنگە زمانێکی تەواو نوێ پێویست بێت تەنها بۆ وەسفکردنی هەموویان

زیاتر لەوە، فیلمێکە کە شانازیی بە لوسیۆ فولچیەوە کردووە کە تەنانەت بە پێوەرەکانیشی بە هیچ شێوەیەک هیچ یەکگرتوویی و هەستێک یان عەقڵێکی نییە . هەرچەندە ئێمە ناتوانین فولچی تاوانبار بکەین چونکە بەڕاستی دەرهێنەری ئەو نەبوو بەڵکو لەلایەن برۆنۆ ماتییەوە، کە تەنانەت هەستی ستایلەکەی فولچی نییە بۆ یارمەتیدانی هەڵگرتنی فیلمەکە. پێدەچێت ماتی شتێکی کەمی هێنابێتە ناو فیلمەکە بەڵام بێئەندازەیەکی سەرسوڕهێنەر بوو.

بۆیە، شەرم دەکەم بڵێم چەندە چێژم لە هەموو خولەکێکی بێ بەها لە Zombi 3 وەرگرتووە. بۆ کارەکتەرە تەنکەکان، چیرۆکی لاواز، و نەبوونی لێهاتوویی فیلمسازی، Zombi 3 بەلەمەکە پاڵ دەنێتە دەرەوە بەڵام لەم کارەدا تەنانەت کۆمیدیترە لە کابوس سیتی.

"کردەوە" کاتێک دەست پێدەکات کە "مەرگ 1" غاز لە بنکەیەکی سەربازییەوە دەدزرێت، و لە هەڵهاتنەکەدا زیانێکی زۆری بەرکەوتووە. دزەکە کێیە، بۆچی دزیوە و بۆچی سوپای ئەمریکا پێی وابوو کە دروستکردنی لەشکری مرۆڤخۆری مردووە زیندووەکان بیرۆکەیەکی باش دەبێت؟ هەموو ئەم پرسیارانە و زۆر شتی تر لە zombi 3 وەڵام نادرێنەوە....

دوای شاردنەوە لە هۆتێلێک، دزی تووشبوو شێت دەبێت لە هەموو ئەو پلاستیسینە سەوزەی کە لەسەر دەموچاوی گەشە دەکات پێش ئەوەی شوێنپێی بکەوێت لەلایەن سوپاوە کە تا ڕادەیەک گەمژەیی بڕیار دەدات باشترین ڕێگە بۆ فڕێدانی تەرمی ئەو دەبێت سووتاندنی بێت، ناردنی "مەرگی 1" بۆ سەرەوە بۆ ناو کەشوهەوا کە لە ئەنجامدا... باڵندەی زۆمبی! کە دواتر هێرش دەکەنە سەر خەڵک و دەیانکەنە خەڵکی زۆمبی!!! (ئەگەر زۆمبیەکان مرۆڤخۆرن، بۆچی باڵندەکانی زۆمبی تەنها هێرش ناکەنە سەر باڵندەکانی تر؟)

پاشان ئێمە "پاڵەوانەکانمان" دەبینین، سێ کەس لە GISی کۆڕ و کۆچیەکی پڕ لە کچان. یەک دوو کوڕی تریش لەگەڵ ئەوانیشدا هەیە، بەڵام گرنگ نین - لێرەدا کەس گرنگ نییە. زەحمەتی زۆرت پێدەگات کە دەموچاوی کەس لەبیرت بێت، چ جای ناوەکەی یان هۆکارێک بدۆزیتەوە بۆ ئەوەی گرنگی پێبدەیت. لە کۆتاییدا لە هەمان هۆتێلدا خۆیان دەشارنەوە وەک دزەکە ("هەفتەیەک لەمەوبەر ئەم شوێنە بە ژیانەوە زەق بووەوە، ئێستا بە مێش زەق دەبێتەوە!") بەڵام هیچ دەربازبوونێک نییە لە undead.

بە ئەم ئاماژە بەوە بکە کە یان بە تەواوی دەمژیت یان شتە نەفرەتییەکەت کوژاندووەتەوە. سیناریۆکە ئەوەندە ترسناکە تەنانەت گەورەترین نواندن لە جیهاندا نەیتوانی ڕزگاری بکات، بۆیە بە هەمان شێوەش هەندێک لە خراپترینیان هەیە - و نەک تەنها کارەکتەرە مرۆییەکان، نواندنی زۆمبی لێرەدا نزمترین ئاستی هەموو کاتێکە. هیچ یەکدەنگییەک نییە لە چۆنیەتی هەڵسوکەوتی زۆمبیەکان - هەندێکیان لە شێوازی ڕێزلێنان لە کاتەکەدا، هەندێکی تر لە شەڕی مشت یان هێرشکردنە سەر ماچێتەکان بە تەواوی بەشداری دەکەن، باسی زۆمبیەکان ناکەین کە هێشتا توانای قسەکردنیان هەیە (گێمیکێک کە فیلمەکە دەدات بە فیلمەکە. کۆتایی پێچ و پەنا ترسناک). لە تەقەی تەقە بۆ سنگی دەمرن (نەک لە سەر) و تەنانەت لەلایەن چەپێکی باشەوە دەکوژرێنەوە. چۆن دەتوانیت زۆمبییەک دەربهێنیت؟؟؟!!!!! لە ڕاستیدا جەختکردنەوە لەسەر خراپ کراوە 80s کردار زۆرجار وا دەکات لە ئەڵقەیەکی V...

زۆمبیەکان هەروەها بەسەر بەرن کاتێکی زۆر شاردنەوە، بەڕواڵەت چاوەڕێی چەند کاتژمێرێک لە شوێنە گاڵتەجاڕەکان لەسەر چانسی هەندێک هەژار هەژار ساپ بەلایدا تێدەپەڕێت و ترسی ژیانیان بەدەست دەهێنێت. لەناو دارستانەکاندا خۆیان دەشارنەوە، لە گەراجەکان، لە کوخەکان، لەسەربانەکان، لە ئاودا و تەنانەت لە ژێر ژنانی دووگیانیشدا. لە کاتێکدا زۆمبییەک بەدوای ژنێکدا دەگەڕێت کە بە پلیکانەکاندا سەردەکەوێت. بۆ کوشتن و خواردنی؟ نەخێر! بۆ ئەوەی پاڵیان پێبدات بۆ ناو ئاوەکە، ئەو زۆمبی و هەستی نوکتەیی وەحشیانەیان!

زۆر گۆر هەیە هەرچەندە. ئەندامەکان هاک دەکرێن، برینەکان چڵکی سەوز دەڕژێنن، و زۆر شت لە ڕێگەی خواردنی گۆشتدا هەیە و خەڵک دەموچاویان دەکوتێت. Down.

هەموو ئەمانە و تەنانەت باسم لە مۆسیقای ترسناک نەکردووە، سەری زۆمبی فڕیو کە ڕوون نەکراوە، ئەو زانایەی کە نواندنەکەی لە ڕاستیدا توانیویەتی وەک خراپ بەڕاستی جیاواز بێت، یان هێڵی کۆتایی ساردکەرەوە... .لە پێچێکی داهێنەرانەدا لەسەر ئیستگەی ڕادیۆیی ئەسڵیەکان کە لەلایەن زۆمبیەکانەوە زاڵە، Zombi 3 دیجییەی زۆمبی ڕاستەقینەمان پێدەبەخشێت!! "ئەو ڕۆیشت بۆ لای ئەوان!" هاواری پاڵەوانی هەڵهاتنمان، پێش ئەوەی سوێند بخۆین بەردەوام بین لە شەڕکردن لەگەڵ نەمرەکان لە درێژەی فیلمەکەدا کە بەداخەوە هەرگیز نەهات.

زۆمبی 3 زبڵە - هیچ زیانێک نابێت بۆ جیهان ئەگەر هەموو چاپێک لەناو بچێت و هەمووی لەناو بچێت تۆمارەکانی بوونی سڕاوەتەوە، بەڵام بە جۆرێک هەست دەکەم ژیانم دەوڵەمەندترە بۆ ئەوەی بینیبێتم.

ئایا من وتم دەوڵەمەندتر؟ مەبەستم ٨٨ خولەک کورتتر بوو...
