Zombi 3 دەست پێدەکات کاتێک کۆمەڵێک لە پیاوە چەکدارەکان ماددەیەکی کیمیایی تاقیکاری دەدزن کە پەرەی پێدراوە بۆ ئەوەی مردووەکان زیندوو بکاتەوە، لە کاتێکدا هەوڵدەدات لە پیاوەکە ڕزگاری بێت و ئەو دەفرە کانزایەی کە ماددە کیمیاییەکەی بەدەستەوەیە پێشێل دەکرێت. پیاوەکە هەندێک لە ماددە کیمیاییە سەوزەکان لەسەر برینێک لەسەر دەستی وەردەگرێت کە هەر زوو دوای ئەوە دەیکاتە گۆشتێک کە زۆمبی مرۆڤخۆر دەخوات. لە ماوەی چەند کاتژمێرێکدا ناوچەکانی دەوروبەری دەخزێت لەگەڵ گۆشتی ڕۆژهەڵات undead لەسەر چاوەڕوانی قوربانیانی تازە، Kenny (Deran sarafian) & هاوڕێکانی سوپاکەی خۆیان لە کێشەیەکی گەورەدا دەبیننەوە کاتێک دەوستن بۆ یارمەتیدانی پاتریشیا (Beatrice Ring) & هاوڕێکەی لیا (دیبۆرا Bergammi) کە لەلایەن باڵندەکانی زۆمبی (!). ژەنەڕاڵ مۆرتۆن بەرپرسی دۆخەکەیەتی & دەبێت تاعونی زۆمبی لە بڵاوبوونەوەی بەسەر هەموو جیهاندا بوەستێنێت! بەڵام ئایا ئەو و پیاوەکانی سەرکەوتوو دەبن؟ ئەم فیلمە ئیتاڵییە بەرهەم هێنراوە بڕیار بوو دەرهێنەری فیلمی زۆمبی گۆر ئیتاڵی Auteur Lucio Fulci بەڵام چیرۆکەکە دەڵێت تووشی جەڵتەی مێشک بوو & بۆیە نەیتوانی فیلمەکە تەواو بکات بۆیە بەرهەمهێنەر فرانکۆ گاودنزی پرسیاری لە دەرهێنەری یەکەی دووەم Bruno Mattei کرد & نووسەر Claudio Fragasso بۆ هەنگاونان و تەواوکردنی فیلمەکە. دیارە Mattei & Fragasso زیاتر لە تەنها تەواوکردنی ئەوان ئەوان لە ڕاستیدا پشتگوێ خستنی زۆرێک لە گرتە ڤیدیۆییەکان fulci shot & زیادکردنی زۆرێک لە خۆیان & Zombi 3 کۆتایی هات وەک نزیک لە 50/50 دابەشکردن. سیناریۆی فیلمی Fragasso فەسادییەکی ڕەهایە، هیچیان بە باشی بیریان لێناکرێتەوە & هەر بەو شێوەیەی کە بەدەستی دەهێنێت گەمژەیە. دیمەنەکانی باڵندەی زۆمبی کە هێرش دەکەنە سەر خەڵک نەک هەر لە ڕووی تەکنیکییەوە بێتوانان بەڵکو تەواوی بیرۆکەکە تەنها بێمانایە. زۆمبیەکان خۆیان هیچ یەکگرتوویییەکیان نییە بە هیچ شێوەیەک، سەیری ئەو دیمەنە بکەن کە پاتریشیا لەسەر پردەکەیەتی & زۆمبیەکان خاون کاتێک بە درێژاییدا دەسوڕێنەوە بەڵام دواتر سەیری دیمەنەکە دەکەن پێشتر لەسەر کوێ لەلایەن زۆمبیەکەوە هێرشی کراوە وەک ئەوەی لەسەر ستیرۆیدەکان بێت، پاشان بۆ هیچ ڕوونکردنەوەیەکی گونجاو نزیکەی ١٠ خولەک پێش ئەوەی فیلمەکە تەواو بکات زۆمبیەکان لەناکاو توانای قسەکردن پەرەپێدەدەن کە هەروەها بە زەقی دەردەکەوێت. زۆر شت هەیە لە Zombi 3، دیمەنێک لە دوای دیمەنێکی ترسناک بیری لێدەکرایەوە & کردارێکی ناکارامە، کارەکتەرە ترسناکەکان & بەڕاستی دیالۆگی ئینگلیزی شکاوی مات کە نیوەی کات مانای نییە. پاشان ئەو دیمەنە شەرمەزارکەرەیە کە زۆمبیەکە سەری ناو سەلاجەکە لەناکاو توانای فڕین بە هەوادا پەرەپێدەدات و ملی کەسێک دەگێژێت، ئەو دیمەنەی کە کابرا بە عەزی پیسبوونی سپی لە کۆتاییدا خەریکە Kenny & Roger دەکوژێت بەڵام لەبری بەکارهێنانی ئەوان تفەنگی ئۆتۆماتیکی بڕیار دەدەن هەوڵبدەن و بیکوژن بە دەست، تەنانەت کاتێک کێنی دەمانچەیەک هەڵدەگرێت خۆی هێشتا رەتیدەکەنەوە تفەنگەکانیان بەکاربهێنن & کاتێک کێنی دەست دەکات بە تەقەکردن لە هەموویان ئەوان هێشتا رەتیدەکەنەوە تفەنگەکانیان بەکاربهێنن & ئەوە یەکێکە لە ناکارامەترین مامەڵەکان دیمەنەکان هەرگیز خراونەتە سەر فیلم & پاشان ئەو کۆتاییە هەیە کە کێنی لەناو هێلیکۆپتەرەکەدا هەڵدەستێت بەڵام ناتوانێت لەسەر زەوی پشوو بدات بۆ چەند چرکەیەک بۆ ئەوەی هاوڕێکەی هەڵبگرێت & پاشان بارێکی زۆمبیەکان لەناکاو لە ژێر هەندێک کۆمەڵە لە چیمەن، چی؟ لە کەیەوە زۆمبیەکان خۆیان لە ژێر کۆمەڵە چیمەندا بە تەنیا شاردووەتەوە؟ ڕەنگە ئەمانە هەمووی 'خۆش' دەربکەوێت بەڵام باوەڕم پێ بکەن، ئەوە فیلمێکی خراپە کە تەنها بێزارکەر و دووبارە و بە سادەیی لە هیچ ئاستێکدا وەک پارچەیەک لە کات بەسەربردن کارناکات جگە لە چەند پێکەنینێکی بێ مەبەست. بەرپرسیار بوو لەوەی کە بەڕاستی چی بەڵام هیچ کام لە گرتە ڤیدیۆییەکان بە تایبەتی بە باشی وێنەیان نەگیراوە. هەستێکی بێ ژیانی بێ ژیان هەیە لەو بارەیەوە & بۆ هەندێک هۆکار دروستکەرەکان هەوڵیان داوە هەموو دیمەنێک لە تەمێکدا بشۆن، کێشەکە ئەوەیە کە بە ڕوونی تەنها یەک ئامێری تەمیان هەبووە & دەتوانن بزانن کە لە گۆشەیەکی شاشەکەدا تەمەکە بە شێوەیەکی بەرچاو ئەستوورترە چونکە خەریکە ڕاستەوخۆ لە ئامێرەکە دێتە دەرەوە و تەنک دەبێتەوە کاتێک بڵاودەبێتەوە لە سەرانسەری دیمەنەکەدا. لەبەر ئەوەی بەشێکی زۆری لە ڕۆژدا دانراوە ئەوە زیاد ناکات هیچ جۆرە کەشێک بە هیچ شێوەیەک & کاتێک کە ئەوان بەدەست دەهێنن بە باشی & تەمەکە بە یەکسانی بڵاوبووەتەوە بەسەر شاشەکەدا ئەوە تەنها وا دەردەکەوێت کە ئەوان دیمەنەکەیان لە ڕۆژێکی تەماویدا وێنەگرتووە! ئاراستەکە خراپە بەبێ هیچ یەکدەنگییەک & ئەوە تەنها دەردەکەوێت & هەست بە خوارەوەی شتەکانی بەرمیل دەکات. تەنانەت Blood & Gore زۆر شت نییە، دەستێکی خوێناوی لە سەرەتاوە پچڕاوە، دیمەنێک کاتێک شتێک لە گەدەی ژنێکی دووگیان دەدڕێت، ژنێکی بێ قاچ (ئەوەی لە ڕاستیدا قاچەکانی لە حەوزەکەدا لابردوە لە ڕێگەی & بۆچی قاچەکانی لە ئەو کابرایەی نەبرد کە بازێکی دا بۆ ئەوەی ڕزگاری بکات؟) & چەند زۆمبییەکی باش دەردەکەون ئەوەندەی خوێناوییە. بۆ هەر کەسێک کە بە هیوای بینینی گۆرێک بێت بۆ بینینی گۆر کە هاوشێوەی ئەوانە کە بە بەردەوامی پێشکەش دەکرێت لە کۆتاییەکانی 70's & سەرەتای 80's زۆر نائومێد دەبێت، هیچ دیمەنێکی خۆراکدانی شایستە نییە، هیچ ڕیخۆڵەیەک نییە، هیچ وەرە و زۆر کەم 'وێنەی سەر' & زۆر کەم Gore بەهیچ شێوەیەک. لە ڕووی تەکنیکییەوە فیلمەکە خراپە، کاریگەرییە تایبەتەکان هەرزانن، سینەماکارییەکە ماتە، مۆسیقاکە ترسناکە، شوێنەکان bland ـن و بەهاکانی بەرهەمهێنانی ڕۆک بۆتۆمی هەیە. ئەمە لە ڕاستیدا لە فلیپین تەقەی لێکرا بۆ ئەوەی تێچوونەکە بە کەمترین ئاست دابەزێت. تەواوی فیلمەکە دیارە ناوی لێنراوە، نواندنەکە هێشتا ترسناک دەردەکەوێت هەرچەندە & وەشانی ئینگلیزی پێدەچێت نووسراوە لەلایەن کەسێکەوە کە لە زمانەکە تێناگات کە well.zombi 3 درێژەی فیلمی کلاسیکی زۆمبی گۆر زۆمبی 2 (1979 )، جگە لە ناونیشانی کاش ئین هیچ پەیوەندییەکی بەوەوە نییە. ببورە بەڵام Zombi 3 فەسادی ئاماتۆری فیلمێکە، بێزارکەر، ئەوە هیچ مانایەکی نییە، ئەوەندە کۆمیدی نییە کە سەرگەرمی بکات & هیچ گۆرێکی شایستەی نییە. یەکێکیان بۆ ئەوەی لێی دوور بکەویتەوە.
