دان بەوەدا دەنێم کە زۆربەی ئەم فیلمە بێ ئیلهام بوو، بەڵام هێشتا میوانداریم دەکرد. هەستێکی نایابی وزەی هێمنیی هەیە، لە سەرووی مۆسیقای مامناوەندەوە، و ژنانی ناو فیلمەکە بە توندی بەرگری لە خۆیان دەکەن، هیچ شتێکی زۆر نییە لێرەدا. من دەتوانم بیر لە دەیان فیلمی تر بکەمەوە کە زۆر خراپتر بوون، لانیکەم ئەم فیلمە هێڵێکی پڵۆتی سەرنجڕاکێشی هەبوو لەگەڵ هەندێک شرۆڤەی کۆمەڵایەتی. 're بڕیارە ڕزگارکردن. هەروەها، چەندە مەترسیدار یاسای سەربازی دەتوانێت لەبەر ئەوەی لەو خاڵە دیموکراسی واز لە بوونی. فولچی پێدەچوو هەوڵی تێکەڵکردنی کارەکانی پێشووی(زۆمبی،بیر، دەروازەکانی دۆزەخ)لە هەوڵێکدا بۆ ئەوەی بە جۆرێک باشتریان بکات. بۆ فیلمەکانی زۆمبی، بۆیە من دان بەوەدا دەنێم کە من تا ڕادەیەک لایەنگری کاتێک باس لە پێداچوونەوەیان دەکرێت. هەموو شتێک کە دەڵێم ئەوەیە کە ئەم فیلمە بۆ جارێک باشە، ئەگەر ئەوەندە شکاندن لە دروستکردنی ئەم فیلمەدا نەبوو (Fulci Quit و Bruno(دەتوانم لەگەڵ باشترینەکانیان هاک بکەم)mattei دەستی بەسەردا گرت) دەکرا زۆر باشتر و زیاتر تەرکیزکراو بێت. It's going to stay in my collection as fulci's zombie swan song.one sharing note, ئەوەیە کە هەیە کە هەیە دیمەنێک لە Zombie 3 ئەو گۆڕستانە پیاو لە ڕاستیدا دڕاندی، من نەمتوانی باوەڕم پێبکەم، سەیری ئەوە بکە کە تۆ سەرت لێ دەشێوێت.
