کاتێک من لە کۆتاییدا دەرفەتێکم بۆ ڕەخسا بۆ بینینی زۆمبی 3(زۆمبی گۆشتی 2 لە ئەوروپا) لەسەر هاوردەکردنی ناوچە 2 یابانی DVD، من فڕێدرا بە تەنها چۆن سەرگەرمی ئەم zombie epic.The گواستنەوە تەنها نزیکەی بێگەرد، بەهەمان شێوە باشە وەک ئەوە باشە هەمیشە. چوون بۆ سەیرکردن مەگەر ئەنکۆر بەی دەستی پێ بگات.The Gore بەڕاستی جیاوازە وەک پێویست و بەڕاستی دەتوانیت قەدری ماکیاژ و گۆر نایاب fx. Dolby Prologic 2,بەڕاستی دەتوانیت مۆسیقای پەنیر بەرز نرخێنیت (لە ڕاستیدا نمرەی زۆر باشە)، و کاریگەرەکان هەرچەندە کاریگەری دەنگی هەرزان. >من هەرگیز درکم بەوە نەکردووە کە چەندە خوێن لەم فیلمەدا دەڕژێت، ئەوە لەڕادەبەدەر دڕندەیە لەگەڵ تەقینەوەی سەری تەقە، تەقینەوەی کوێر مێگا زیپکە،چکەیەک بۆ زۆمبی قوڕگ،ژنێک سووتاو لە کۆتاییەکان(چۆن هات نەخواردنی کوڕەکە هەروەها )چەقۆی ڕیخۆڵە، کۆرپەی زۆمبی و زۆر شتی تر Lost Track.

ئەمە بێ گومان بۆ هەوادارانی ئەکشنی زۆمبی هاردکۆر،بەتایبەت لە جۆری ئیتاڵی.هەندێک پارچەی سێت و سینەمایی نایاب هەیە کە دەدۆزرێتەوە، پێموایە خەڵک بەس کرێدت نادەن، ئەگەر چاپێکی پاکت بینی، و نەک هەندێک نوسخەی چەتەی دەریایی ترسناک، ئەوە ئەزموونێکی دیکەیە بە تەواوی.

ئەم فیلمە هەرگیز بۆ یەک چرکە نایەت، و من تێدەگەم کە ئەوە ناتەباییە پڵۆت، دۆبلاژەکە ترسناکە، نواندنەکە ڕەقە، و هەستی بێڕێزییەکەی بە مۆدەی گەورە ئاهەنگ دەگێڕدرێت، بەڵام ئەوە بەشێکە لە سۆزەکەی.

بۆ من ئەمە یەکێکە لە باشترین فیلمە ترسناکەکان کە تا ئێستا دروستکراوە،ناتوانیت دروستی بکەیت فیلمی ئەم خراپە، زۆر باشە،لە سەر مەبەست.It's is accidental genius of the lotice order.ئەگەر بۆ پێکەنین یارییان پێدەکرد ئەوە کارەساتێک دەبوو، بەڵام ئەوان ڕاست وەک تیرێک یارییان پێدەکرد و ئەنجامەکەی کلاسیکێکی پەرستراوێکی سەرسوڕهێنەرە کە پەنجەی گەورەی بۆ دەکات لووت لە هەریەک و هەموو ستانداردە تەقلیدییەکانی فیلمسازی.

تۆنێک لە زنجیرە ئەکشنەکان، لۆکاڵی نامۆ، دیزاینی کۆمەڵەیەکی نایاب، باشە، هەندێک جار GRE لە سینەماکاریدا، لە نواندنی پەنیر و نایاب، و پڵۆتی ناتەبایی بەڵام هێشتا سەرنجڕاکێش، کاریگەری ماکیاژێکی گەورە، ژنانی جوان کە دەتوانن چەقۆ لێبدەن، مۆسیقای نایاب،و هەندێکجاریش پێکەنیناوی، هەندێک جار ترسناک، بەڵام هەمیشە سەرگەرمی زۆمبی. هەمووی هەیە، کلاسیکێکی کولت کە لە تاقیکردنەوەی کاتدا وەستاوە.
