لە کوێ دەستپێبکەم? من ویستم چێژ لەم فیلمە وەربگرم، و ئەوەشم کرد. هێشتا، ویستم بتوانم چێژ لەوە وەربگرم کە فیلمێکی تری زۆمبی بوو کە شایەنی تاڵانکردنم بوو، و ئەوە نەبوو. ئەمە جۆرێکی جیاواز بوو لە چێژوەرگرتن. ئەمە ناتەندروست بوو، خۆشحاڵییەکی چەوت کە بەشداریم کرد لە سەیرکردنی یەکێک لە گاڵتەجاڕترین فیلمەکان کە هێشتا بینراون. وە من زۆر گرنگی بە هەر بیانوویەکی فولچی نادەم، هیچ بیانوویەک نەبوو بۆ ئەم فیلمە کە چۆن ڕۆیشت. ئەمە فیلمێکی خراپ بوو بە درێژایی ڕێگاکە، لەگەڵ ئەوەشدا هێشتا ناتوانم لە خوارەوەی ٤ لە دە، کە ئەمەش ئەوەیە کە من پێم دابوو، چونکە باشە...لانی کەم توانیم بەم فیلمە نەگونجاوانەی فیلمێک پێبکەنم.< دەبوو br /><br />دەبوو ئەم زۆمبییانە لە خەیاڵمدا بێت، کە لە هەموو شوێنێکدا لە هەموو شوێنێکدا لە هەموو شوێنێکدا بوون...دەبوو بیهێنمە پێش چاوم کە یان وەک جەهەنەم بێزار بوون بۆیە لەسەر beems دەخزێن، و خۆیان بەرز کردەوە لەسەر ئیرەیشنی بەرد، یان ئەوان بینییان کە باندە ڕەنگاوڕەنگە پڕ لە جەرک-ئۆفەکان بەدەوری خۆیاندا دێن، بۆیە ئەوان ئەرکی خۆیان گرتە ئەستۆ بۆ ئەوەی چەندین بۆسەی ئاسمانی بخەنە سەر شانۆ. جەهەنەم، چی تر هەیە بۆ ئەوەی بیکەیت کاتێک تۆ مردووە؟<br /><br />دەبوو پێبکەنم بە هەندێک زۆمبی کە نمایشێک دەکرد کە وا دیار بوو هونەری جەنگی و لێدان و بازدان بوو، و هەندێکیان وەک ئەوانەی کە گۆشتی تەقلیدین. چاوەکانم لەسەر سەرێکی هەڵدەفڕێت کە هەرگیز ڕوون نەکرایەوە. من لە خۆشییەکی ترسناک و پاکدا سەیری ئەو خاکەم دەکرد کە تێیدا بوون، فیلیپێنەکان، بە تەواوی لە تەم و مژدا گیرابوو، ژەمە قورسەکانی تەم، و کە گۆمەکان وەک ئەوان دەکوڵێنن لە قەڵا زەرفەکان. تەنانەت ناچار بووم کاتێک بینیم کە دیزاینی چارەسەرێک بۆ ئەم تاعونە لەسەر تەختەیەکی ڕەش وەک هەشتگۆشەیەک داڕێژراوە و هێڵەکانی لە هەر گۆشەیەکەوە درێژ دەبنەوە، لەگەڵ "مردوویەک" کە لە ناوەڕاستدا نووسراوە. ناچار بووم لە خۆم بپرسم...ئەگەر زانستی ساڕێژکردنی زۆمبیەکان ئەوەندە ئاسان بێت، ئەوا من پرسیار دەکەم ئایا دەتوانم شتێکی کەم بهێنمە ئاراوە بۆ دەستپێکردنی بڵاوبوونەوەی زۆمبی لێرە!<br /><br />هەموو شتێک لە هەموو کاریگەرییەکان بوون لە ئۆڤەربۆرد، ترسناکە ترسناکەکە، دڵنیام لە نواندنی ڕەسەن وەک هەژار، چیرۆکەکە بێمانا، زۆمبیەکان ناتەبایی، تەنانەت بە شێوەیەکی خراپ کە دەیانتوانی هەموویان هاوشێوە بوون، و ژنەکان ناشرین، بەڵام من خۆمم بینی چێژ لەم شتە دەبینم. کاتژمێرێکی خۆش بوو. دەرکەوت فیلمێکی زۆر زۆر خراپ بوو، و من پێشنیاری ئەم شتە ناکەم مەگەر مرۆڤ لە فیلمە خراپەکانی ئیستغلالکردنی دەرهێنەردا نەبێت، بەڵام هێشتا، دیسانەوە دەڵێم...شایانی پێکەنینێکی خۆش بوو. من ئارەزووی فیلمەکانی زۆمبی دەکەم گرنگ نییە چی ڕوودەدات، بەڵام کاتێک ئەمە ناوی فولچی بەسترابوو، دەبێ زۆر باشتر بێت. با بوێرم بڵێم، زۆمبی هۆلۆکۆست باشتر بوو.
