دۆبلاژکردن/وەرگێڕان لەم فیلمەدا بەڕاستی پێکەنیناوییە و تاکە کات بەسەربردن لەم فیلمە زۆمبییەی زۆمبیدا کە بە پێچەوانەوە مات و وەرگیراون، دابین دەکات. من لە ژیانمدا ئەوەندە بە سەختی پێدەکەنم وەک چۆن تازە سەیری Zombi 3م کرد (و هەندێک دۆبلاژکردنی بەڕاستی خراپم لە ژیانمدا بینیوە، باوەڕم پێ بکە). بەجدی سینەماکاران دەیانتوانی دەستکاری ئەم فیلمە بکەن و وەک کۆمیدییەک بڵاوی بکەنەوە و ملیۆنان دۆلار بەدەستبهێنن. تەنها ئەوەندە کۆمیدییە.

بەڵام... ئەگەر لە قەنەفەکەتەوە کەوتە خوارەوە بە دۆبلاژکردنەکە لە فیلمێکی زۆمبی فولچیدا کوپێک چای تۆ نییە، ئەوا بە هەر نرخێک بێت لەم شتە دوور بکەوەرەوە.
