سەرەتا بەڕاستی چێژم لە Zombi 2 وەرگرت لەلایەن Lucio Fulci. ئەم فیلمە زبڵی تەواو بوو. بەرگەی سەیرکردنی نەدەگرت. هێڵی چیرۆکەکە گاڵتەجاڕی بوو، نواندنەکە گاڵتەجاڕی بوو، و ئەو ڕاستییەی کە زۆمبی ٣ هیچ پەیوەندییەکی بە زۆمبی ٢ەوە نییە، زیاتر گاڵتەجاڕییە.

ئێمە لە ڤۆدۆوە باز دەدەین بۆ مردن خەڵک دەگەڕێنەوە بۆ ژیان. هەرچییەک بێت، ئەم فیلمە شایانی ئەو 1.00 دۆلارە نییە کە تێچووی هەیە بۆ بەکرێدانی. بەڕاستی چێژم لە فیلمەکانی لوسیۆ فولچی وەرگرت بەڵام ئەم فیلمە ترسناک بوو. ئەگەر Zombi 3 نیشاندەرێکە بۆ ئەوەی کە چۆن Zombi 4 و 5 دەبنە من پێموایە من تەنها بەسەریان دەبەم.

زۆمبی 2 فلیکێکی سەرسوڕهێنەرە.
