هەرچەندە هاوشێوەی کەسێک کە سەرنجی لەسەر ئەم کۆمێنتەیە لە نێوان 80+ ی تر بۆ ئەم فیلمە کەمە، بەڵام هەست دەکەم کە دەبێت شتێک بڵێم دەربارەی ئەم فیلمە. من ئەو جۆرە فیلم-سەیرکەرە نیم کە گرنگی بە بەهای بەرهەمهێنان، دیالۆگی بیرکردنەوە، یان نواندنی درەوشاوە و دەرهێنان بدەم. بەڵام من بانگەشەی ئەوە دەکەم کە ئەم فیلمە دەمژێت. نازانم بۆچی حەزم لێی نییە... مەبەستم ئەوەیە کە نزیکەی هەموو ئەو شتانەی هەیە کە دەمەوێت لە فیلمێکی ترسناکەوە دەربچم: خوێن، توڕەیی، نوکتەی بێ مەبەست و هتد. هێشتا Zombi 3 فیلمێکی Baaad ە.

تەنها زۆر شت هەیە کە ناچارت دەکات هاوار بکەیتە سەر شاشەکە. وەک کاتێک کچەکە کابرای سوپای بەجێدەهێڵێت کاتێک ئۆتۆمبێلەکەیان دەشکێت بۆ دۆزینەوەی ئاو (ئەمە هیچ شتێک تێک نادات بۆیە نیگەران مەبە). ئەو دەچێتە ناو ئەو شتەی کە من وەک هۆتێلێکی جێهێڵراو یان شتێک دەیبینم. ئایا نەیبینیوە لە ناوەڕاستی بیناکەدا دەریاچەیەکی friggin' هەیە؟؟؟ بەڵێ بەدوای ئاودا دەگەڕێت و بەسەر دەریاچەیەکدا تێدەپەڕێت. بۆچی? cuz ئەو دەیەوێت بزانێت بۆچی خەڵک (کە لەوێ نییە Cuz شوێنەکە وازی لێ هێنراوە) وەڵامی ناداتەوە کاتێک بانگی دەکات: "ئایا کەسێک لەوێیە؟" ئاه ئەمە تەنها پارچەیەکی کەم و بێ بایەخی ئەو وێنە گەورەیەی کە من نیگاری دەکێشم.

هۆکارێک هەیە، هەرچەندە، بۆچی ئەم فیلمەم زیاتر لە 1 ئەستێرە بەخشی. یەکێکە لەو فیلمانەی کە ئەگەر لەبیرت بچێت کە بەڕاستی چەندە خراپە، وەک ئەوەی چەند جارێکم هەیە، تۆ دەتەوێت جارێکی تر سەیری بکەیت چونکە تەنها لە هەموو ڕوویەکەوە زۆر لە سەرەوەیە. من لە پەرەگرافی یەکەمدا بە خوێن ناوم برد، بەڵام ئەم فیلمە خوێنی نییە، زەریای گۆری هەیە. هەروەها، بوونەوەری زۆر سەیر و سەمەرەی تێدایە هەروەها: منداڵێکی زۆمبی (بە دەستێکی گەورەساڵان؟؟؟) و سەرێکی فڕیو بە شێوەیەکی سیحراوی بۆ ناوهێنانی تەنها دوو.

دەزانی کاتێک هەوڵ دەدەیت هەوڵ دەدەیت بۆ بیرکردنەوە لە خراپترین و پەنیراوترین فیلمەکان کە تا ئێستا دروستکراون و فیلمی Sci-Fi ی '50's ـت بۆ دێتە ئاراوە؟ من پێم وایە کە zombi 3 و فیلمەکانی وەک ئەوە دەبێت لە سەرووی ئەوانە. هەموو توخمەکانی هەیە: زانایان کە لەگەڵ حکومەتدا دەمەقاڵە دەکەن، هۆشداریدان لە ئەپۆکالیپس لە ڕادیۆ، سوپای شەڕ لەگەڵ ئەهریمەنەکان و هتد. ئەمە پلانی ٩ی ساڵانی هەشتاکانە! لە کاتێکدا من ناڵێم کە ئەمە بەفیڕۆدانی پارەیە ئەگەر بتەوێت بیکریت، تەنها چاوەڕوانی زۆر خراپترینەکان بکە. وە کاتێک بۆت دەردەکەوێت کە چاوەڕوانی خراپترین شت بە کەم سەیرکردنی Zombi 3 یە، ئەوەندە خراپ نابێت. لەوانەیە لە ڕاستیدا حەزت لێی بێت، من ناڵێم ئەوە مەحاڵە.

پێت وا نەبێت ڕقم لەم فیلمەیە، من نایکەم... بەڕاستی. ئای، پ.س. کوشتنی باڵندەکان (بە ناوی زۆمبی ٥) یاساکان! (ئایا من تەنها ئیعتباری خۆمم فڕێداوە؟)
