دارار سەرەتای زۆر باش بوو. دیمەنی یەکەم بەڕاستی لە لێواری کورسییەکەمدا جێی هێشتم کە پێم سەیر بوو چی ڕوودەدات لە داهاتوودا. جگە لەوەش نیوەی یەکەمی فیلمەکە کۆی کۆتاییە. هەموو نیوەی یەکەمی فیلمەکە باس لە ڕیشی کاپوور دەکات کە سەری کەوتووەتە سەر پاژنەی پێیەکانی عاشقی جوهی چاولا. بەڕێزان، پێت وا نییە کەمێک پیر بووە بۆ ئەو؟؟؟

دواجار شتەکان دەست دەکەن بە بەهاراتکردن بەرەو ناوەڕاستی فیلمەکە کاتێک جوهی باسی هاوسەری پێشوویمان بۆ دەکات؛ و واو واو ئەو چ شێتێکە ئەو! ئەو کەسێکی زۆر پارێزەر و ڕێک و پێک بوو لەگەڵ ڕەوشتێکی بەڕاستی گەرم! بەبێ هیچ هۆکارێکی باش لە جوهی هەژار دەدا! یەکێک لەو هۆکارانەی کە بەڕاستی ئەم فیلمەم بەدڵ نییە ئەوەیە کە من بەرگەی ئەوە ناگرم کە ببینم جوهی (ئەکتەری دڵخوازی من) ئەوەندە سووکایەتی پێدەکرێت. ئەم فیلمە بە گشتی زۆر ئازار و خوێنڕشتنی زۆری هەیە؛ من زۆر نەخۆشم دەزانێت!!!

بە هەر شێوەیەک، تەنها هەوڵ دەدەم بیڵێم ئەوەیە ئەگەر بیر لە بەکرێگرتنی دارار دەکەیتەوە، پێویستە بیخەیتەوە سەر ڕەفەکە لەو شوێنەی کە دۆزیوتەتەوە و هەڵیبژێریت شتێک لەوانە!
