ئۆهههههههههههههههههههههههههه ئێستا ئەمەیە کە من باسی دەکەم! تا ئەو شوێنەی کە فیلمە ترسناکە خراپەکان/چیسییەکان دەڕۆن ئەم فیلمە بەڕاستی لە پۆلێکی تایبەت بە خۆیدا بوو. گەوهەرێکی ڕاستەقینە!

یەکەم جار فیلمەکە لە بنەڕەتدا بە زمانی ئینگلیزی نەبوو. ئەوە باشە چونکە بەڕاستی دۆبلاژکردنی دەنگەکە ناوازە بوو! لێرەدا بڕگەیەکی دڵخوازی من لە دیالۆگەکە (و زۆر شتی تر هەیە کە ئەمە لە کوێوە هاتووە)... "من هەست بە کەمێک باشتر دەکەم. من تەنها تینووم... بۆ خوێنەکەت!"

و چ درامایەک! لێرەدا شانۆگەرییەکە بە یاریکردنەوە لە کارلێکی نێوان سەربازی و زانایان...

دیمەنی 1... زانا: "ناتوانیت ئەوە بکەیت... کارەسات دەبێت!" -- ئەفسەری سەربازی: "ئەوە تەنها زانستی خەیاڵییە" (دواتر بەردەوام دەبێت بۆ ئەوەی کارەساتێکی تەواو دروست بکات هەروەک چۆن زانا پێشبینی کردووە).

دیمەنی ٢... زانا: "ئەگەر ئەوە بکەیت زۆر کەس دەمرن!! !" -- ئەفسەری سەربازی: "تۆ نازانیت باسی چی دەکەیت." (ئەو دەیکات و زۆر کەس دەمرن).

دیمەنی 3... زانا: "ئەوە مەکە... هەموو کەسێک دەکوژێت!" -- ئەفسەری سەربازی: "ئەوە شتێکی بێمانایە" (دواتر بەردەوام دەبێت لە کوشتنی هەمووان)

دیمەنی 4، 5، 6، 7... (بیرۆکەکەت دەست دەکەوێت).

ئەگەر ئەوە بەس نەبوو... چەند دیمەنێک هەبوون کە بەڕاستی وەک کلاسیکی خێرا دیار بوون! لە یەکێک لە دیمەنەکاندا، سەربازەکان بە شێوەیەکی ڕستەیی ١٠ کوڕیان هەیە کە دەمانچەیان ئاراستەی دوو پیاوی بێچەک کردووە. سەرکردە هاوار دەکات، "بڕۆ بەدەستی بهێنە!" وە هەر ١٠ کوڕە سوپایەکە، یەک بە یەک، دەمانچە و مشتەکانیان بخەنە ژێر ئەو دوو خێرە! کلاسیکی خێرا!

و نیگەران مەبە. هیچ گرنگیدانێک بە وردەکارییەکان بەجێ نەهێڵدرا! ئەم فیلمە تەنانەت کیبۆرد/سینت کیبۆرد/سینت کیبۆردێکی '80'ی هەبوو بۆ دانانی مەزاج!

و متمانە بە من بکە... تێدەگەم ئەم پێداچوونەوەیە ڕەنگە هەندێک سپۆیلەری تێدابێت، بەڵام زۆر شت هەیە لەم ئیپیکییەدا بەڕاستی تەنها ڕووی شتەکانی خراپ کرد. فیلمێکی ئەم کالیبەرە تەنها جارێک دێتە دەرەوە! ئەزموونی سەیرکردنی فیلمێکی ڕاستەقینە! شاکار! وای!
