من هاندەری بەئەمەکی لوسیۆ فولچیم، لەگەڵ ئەوەشدا دەبێت بڵێم کە "زۆمبی ٣" (ئەکا. "زۆمبی گۆشتخۆر ٢") ساڵی ١٩٨٨، کە لەگەڵ دوو دەرهێنەری دیکەدا دروستی کرد، برۆنۆ ماتی و کلۆدی فراگاسۆ، تەواو نائومێدی بوو . بە تایبەتی بە بەراورد بە پێشینە گەورەکەی، "زۆمبی 2"ی گۆری تایبەتی فولچی (Aka. "Zombie Felsh Eaters"/"Zombie") لە ساڵی 1979، ئەمە زۆر نائومێدکەر و نائومێدکەر. دڵنیابە، ڕیزبەندی نزم لە 4.5 پێشتر پێشنیاری ئەوە دەکات کە فیلمێکی باش نییە، بەڵام، ئەم ڕیزبەندییە نزمانە بەزۆری لە کەسانێکەوە دێت کە لە فیلمە زۆمبییە ئیتاڵییەکاندا نین، و وەک هەوادارێکی بە جۆش و خرۆشی فیلمە ترسناکەکانی ئیتاڵی و سینەمای ئیستغلالکردنی کەم بودجە، زۆرم خۆشدەوێت زۆرێک لەو فیلمانەی کە تەنها بە ڕیتینگی زۆر کەمتر پاداشت کراون. هەروەها، زۆرێک لە هاوڕێ ترسناکەکانی ئیتاڵیم پێدەچێت ئەم فیلمە بە کەم نرخ بزانن، کە بەداخەوە ناتوانم لەگەڵیدا هاوڕا بم. نەک ئەوەی فیلمەکە کارەساتێکی تەواو بووبێت. هەندێک سیفەتی ڕزگارکەری هەیە، لە سەرووی هەموو شتێکەوە کاریگەرییە گۆڕەکانی فۆڵچی، کە هەمیشە خۆشحاڵین بە سەیرکردنی ترسناکیی ئیتاڵی/گۆر باف. هەروەها بیرۆکەی بنەڕەتی پشت فیلمەکە خراپ نییە (هەرچەندە دوور لە ڕەسەن) و من وێناکردنی بێبەزەییانەی سەربازیم بەدڵ بوو. بەداخەوە ئەوە پەیوەندی بەوەوە هەیە. لە کاتێکدا کە گەورە پێشینە "زۆمبی ٢" لەڕادەبەدەر خوێناوی بوو، بەڵام لە دەرەوەی ئەو شتەش بە شێوەیەکی ڕاستەقینە ترسناکە، ئەمە بۆ خولەکێک ترسناک و ترسناک نییە، و سكچوون و زۆرجار گرۆتێسک گۆر تاکە هۆکاری ڕاستەقینە بۆ سەیرکردنی "زۆمبی ٣". فیلمەکە هەندێک جار سەیرکردنی خۆشە، بەڵام تەنها بۆ گۆرەکە، و وەک کۆمیدیای بێ مەبەست. من پێشبینی دەکەم کە ئەوە بە شێوەیەکی سەرەکی ئەو گۆرە بوو کە لە فولچیەوە هاتبوو، و ئەو پشووە نائومێدکەرەی کە لە ماتی و فراگاسۆوە هاتبوو، یەکەمیان لە کۆمەڵێک فلیکی کولت ناشریندا بەشداربوو (وەک "هۆلۆکۆست"ی دی ئاماتۆ)، وە دووەمیان بەرپرسە لە یەکێک لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا دروست کراوە، "Troll 2" کە خودا ترسناکە. بە گشتی، ئەمە بە دڵنیاییەوە دەتوانرێت سەیر بکرێت بۆ فیلمی The Gore، بەڵام، لە نێو هەموو فیلمەکانی فولچی کە تا ئێستا بینیومە، بە دڵنیاییەوە ئەمە خراپترینە، و من زۆربەی رێپەرتۆری ئەم سینەماکارە گەورەیەم بینیوە. من هاندەری فولچیم، و هەمیشە دەبم، بەڵام ئەمە دڵنیام ساتەوەختی سیحراوی ئەو نییە. لەوانەیە بۆ گۆرەکە خۆش بێت، بەڵام پێشنیار دەکەم پێش ئەمە سەیری هەر فیلمێکی تری فولچی بکەیت!
