لە تەنیشت فیلمەکانی سلاشر لە ساڵانی حەفتاکان و هەشتاکان، ڕەنگە ئەوانەی باس لە فیلمی The Walking Dead بکەن، دووەم ژێر ڕەگەزی ترسناک بوون. لە کاتێکدا فیلمەکانی سلاشر 'کریسمسی ڕەش' و 'هالۆوین'یان هەبوو بۆ ئەوەی هەموو شتەکە بەڕێوە بچێت، فیلمەکانی زۆمبی فیلمەکانی 'مردار'ی جۆرج ڕۆمیرۆیان هەبوو. وە بێ ئەوەی جێگەی سەرسوڕمان بێت دوای سەرکەوتنی دوو یەکەمی یەکەمی لە زنجیرەکەدا، دەرهێنەرانی دیکە ویستیان کاشیان بکەن. زۆرێک لە دەرهێنەرانی ئیتاڵی بە تایبەتی سەرنجیان ڕاکێشا، وەک لوسیۆ فولچی کە ساڵێک دوای 'بەخێوکردنی مردووەکان'ی رۆمیرۆمان بۆ هێناین. ، لە ئیتالیا و هەندێک وڵاتی تر بە 'زۆمبی' ناسراوە، هەر لەوێ بوو کە فیلمەکەی فولچی بە 'زۆمبی ٢' ناسرابوو. جگە لە فیلمی The Walking Dead هیچ پەیوەندییەکی بە فیلمەکەی ڕۆمیرۆوە نییە، بەڵام فیلمێکی باشە لە خۆیدا. سەرکەوتنێکی گەورە بوو لە ئەوروپا و دوای ٩ ساڵ درێژەی فیلمەکە لەدایک بوو.

پرۆس: زۆر دیمەنی جوان و گەشاوە. نمرەی سەرسوڕهێنەر. نواندنەکە بە تەواوی باش نییە، بەڵام کاستەکە یارییەکە و پێدەچێت چێژ لە ئەزموونەکە وەربگرن. دوای جۆرێک لە دەستپێکردنێکی خاو، خێراییەکە وەک پەلەی فلیکی ئەکشن دەجووڵێت. پەنیری زۆر و پێکەنینێکی بێ مەبەست بۆ خۆشەویستانی فیلمی خراپ. کاری باش لەسەر کاریگەرییەکانی ماکیاژ. خوێنێکی زۆر و هەندێک گۆری شایستە.

کۆنس: بە شێوەیەکی مەجازی کەمتر نیشان بدە. هیچ شتێک کە پێشتر نەتبینیوە. بە ئاشکرا هەندێک شت لە یەکەم دوو فیلمی 'گەڕانەوەی مردووە زیندووەکان' دەدڕێنێت. کارەکتەری کارتۆن. بەهۆی خراپەی مۆسیقای ڕۆک لە ساڵانی هەشتاکان زۆر باش نەبووە(نەک ئەوەی بڵێم هەموو مۆسیقای ڕۆک لەو سەردەمەدا خراپە)، جل و بەرگ، و هەستی گشتی فیلمەکە.

بیرکردنەوەی کۆتایی: سەرەتا ئەمە درێژەی ڕاستەقینەی فیلمی Cult Classic ی فولچی نییە. لە ڕاستیدا نازانم ئایا هەرگیز مەبەست لێی ئەوە بووە کە ئەو فیلمە لە کوێ وەستابێت وەریبگرێت. بۆ ئەوانەی کە نازانن، فولچی لە کاتی بەرهەمهێناندا نەخۆش کەوت و لە کۆتاییدا ڕۆیشت و لە شوێنی برۆنۆ ماتی بوو. فیلمەکانی ماتێی زۆر پێکەنیناوین، بەڵام وەک ئەم فیلمە زۆرێکیان خۆشی کەمپی باشن. و ئەوە تەنها شتێکە کە ئەم فیلمە بەڕاستی، تەنها شتێکە بۆ سەیرکردن بۆ خۆشی.

ڕیزبەندی من: 3.5/5 (So-bad-it's-good rating) 2/5 (ڕیزبەندی جدی)
