من پێم وابوو کە زۆمبی گۆشتخۆر 2 فیلمێکی ترسناک و باشە کاتێک تەرمی تیرۆریستێک کە تووشی ماددەیەکی کیمیایی دزراو بووە، لەلایەن سوپای ئەمریکاوە وەرگیراوەتەوە، دواتر تەرمی مردووەکە دەسوتێنرێت، ڤایرۆسەکە ئازاد دەکات بۆ ناو بەرگەهەوا بەسەر دوورگەیەکی بچووکدا. زۆری نەخایاند خەڵکی ناوچەکە دەگۆڕدرێن و دەبنە زۆمبی برسی گۆشت و کۆمەڵێک سەرباز کە لە مۆڵەتدان، دەبێت لەگەڵ کۆمەڵێک گەشتیاردا یەکبگرن و خۆیان لە هۆتێلێکی جێهێڵراودا سوار بکەن کاتێک هەوڵدەدەن شەڕی مردووی ژیانی شەڕانگێزانە بکەن. من ئەم فیلمەم بە باشی نەدەزانی وەک فیلمی ڕەسەن، زۆمبی گۆشتخۆر. بەڵام هێشتا فیلمێکی ترسناک و باش بوو لەگەڵ هەندێک ئەکشنی باش. پێم وا نەبوو کە یەکێک بێت لە باشترینەکانی زنجیرەکە. 4/10
