ئێستا دوو جار ئەم فیلمەم بینیوە، دەبێ بڵێم هەردوو جارەکە چێژم لێ وەرگرتووە. خێرا و خۆشە، بەڵام لە کۆتاییدا گەمژەیە. دوای ئەوەی وتم کە شایەنی ئەوەیە کە زبڵ و خاشاک بێت بەهۆی ئەوەی کە دەکرا ئەو شتەی کە دەکرا بەدواداچوونێکی باش بێت بۆ ئەسڵی سەرەکییەکە. بۆ ئەو کەسانە ڕوونە کە 'بابەی زۆمبی خەزان'ی ترسناکیان بینیوە کە فیلمە کەموکوڕییە گەورەکان دەتوانن قەرزاری برۆنۆ ماتێی بن، و ئەو شتە بچووکەی کە جێگەی دەستخۆشییە دەتوانێت قەرزاری فولچی بێت. ئەمە fulci sycophancy بێکار نییە، ستایلەکانی دەرهێنەران بە شێوەیەکی توند بە درێژایی جیاوازن، و دەتوانن بزانن کێ دەرهێنەری چی بووە، بە تایبەتی لە دۆخی ماتیدا.<br /><br />فیلمەکە لە دەوری بڵاوبوونەوەی ڤایرۆسێکدا کۆکراوەتەوە (بە شێوەیەکی ناخۆش ناودەبرێت بۆ ئاماژەدان بە ڤایرۆسەکە. وەک 'سیکرەیتی سەرەوە' لەلایەن زانایەکەوە، ئەوە نهێنییە کە دیارە زیاتر جێگەی سەرنجە لە کاریگەرییە ئاپۆکالیپتیکییەکانی لەسەر مرۆڤایەتی) لە شوێنێک لە باشووری ڕۆژهەڵاتی ئاسیا. ڤایرۆسەکە دەبێتە هۆی ڕەفتارێکی زۆمبی وەک ئەوانەی تووشی ئەم نەخۆشییە بوون، ڤایرۆسەکەش بە خێرایی لە ناوچەیەکی زەویدا کە بەڕواڵەت ئارەزوومەندانە دەبێت بڵاودەبێتەوە. پاڵەوانەکانمان بەبێ ئەوەی بزانن دەسووڕێنەوە بۆ ناوچەی مەترسی، و دەبێت شەڕ بکەن بۆ ژیانیان لە بەرامبەر کۆمەڵێک ئاسیای تووشبوو.<br /><br />پێدەچێت فیلمەکە لە نیوەی ڕێگادا گیر بخوات لە نێوان زۆمبی گۆر فلیک، و دەرەوە و دەرەوە سەرگەرمی ئەکشن، و ئەم سەرلێشێواوییە بە ڕوونیترین شێوە لەلایەن خودی زۆمبییەکانەوە گیراوە. پێناچێت کۆمەڵێک تایبەتمەندی هاوبەشیان هەبێت بۆ هەمووان. هەندێکیان لە جۆراوجۆری تێکەڵکردنی ئاسایی بێ ڕۆحن، کە بە باشی لە ئەسڵیدا ڕەندەرکراون، و ڕەنگە دروستکردنی فولچی لێرەدا. گروپە سەرەکییەکەی تر پێکدێت لەوانەی کە لە تووشبوون بە ڤایرۆسەکە هەموو هەستێکی خۆیان لەدەستدا، بەڵام تووشی شەڕانگێزییەکی دڕندە بوون و ئارەزووی بەدەستهێنانی پشتێنێکی ڕەش لە نینجیتسو: بازدانێکی بێبڕیارانە بەدەوری نادڵنیاییدا کە ئایا بەردەوام بوون لە بەردەوامبوون لە بیرکردنەوە لە تەکنیکەکانی گۆڕەکەی سەرەوە یان لەگەڵ براکانیان بەشداربن لە ئاهەنگێکی بەکۆمەڵ کە لە قوربانییە بەدبەختەکانیان دەچێت. لێهاتوویی هونەری جەنگی تەنیا بەهرەی ئەوان نییە، ئەوان بە باشی شارەزان لە تاکتیکی چەتەکان، خۆیان لەسەر ڕوبارەکان و لە ژێر بەیلەکانی پەلەوەریدا دەشارنەوە، هەندێکجاریش بە شێوەیەکی ناڕوون لە هیچ شوێنێکەوە دەکەونە خوارەوە جگە لە خودی ئاسمانەکان. ئەمە هەمووی بە دڵنیاییەوە کاری mattei.<br /><br />سێیەمی سێیەم، قسەخۆشتر، جۆراوجۆری زۆمبی هەیە. ئەم جۆرە بە ڕواڵەت هەستێکی ئیرۆنی لەخۆگرتووە هەروەها 'من بەڕاستی تینووم...بۆ خوێنت'. ئەو پێچ و پەنایە گاڵتەجاڕەی لە کۆتاییدا کە دیجییەکە زۆمبی دەگۆڕێت بەڵام بەردەوامە لە بانگەشەی ad libberish لەبارەی چارەنووسی مرۆڤایەتی، تەنها خزمەت بە بەرزکردنەوەی فاکتەری WTF و سڕینەوەی هەر هیوایەک بۆ بڕیارنامەیەکی جدی.<br /><br />پاشان سەری زۆمبی بەناوبانگ هەیە کە هێواش هێواش خۆی لە هەوادا دەبات، خەندەیەکی ئێسکەپەیکەری جۆکیش بەسەر دەموچاویدا هاتووە، وەک ئەوەی بڵێین 'بەڵێ ئێمە دەزانین ئەمە چەندە خراپ دەردەکەوێت'.<br /><br />کارەکتەرەکان هەموویان بە تەواوی یەکن ڕەهەندی وەک چاوەڕوان دەکرێت. بەڵام ئەو دیالۆگی کۆمیدی ساختە و دۆبلاژکردن کە بەڕاستی ڕێگریمان لێدەکات لە گرتنەبەری نالەباری ئەوان بە جددی. دوای ئەوەی وتم کە یەکەم سەرباز کە دەمرێت، نمایشێکی بوێرانەی سەرنجڕاکێشی لە دژی هەڕەشەیەکی زۆمبی کە نەهێڵراوە، دەخاتە ڕوو. لەڕاستیدا ئەمە یەکەم و ڕەنگە تاکە جارە کە ئێمە زۆمبی ئاگرۆی ڕاستەقینەمان لێدا، و یەکێکە لە تاکە دیمەنە کاریگەرەکانی فیلمەکە.<br /><br />ئەو کابرایەی کە ڕۆڵی سەرەکی زانای بینی دڵی هەیە، بەڵام هیچ بەهرەیەکی نییە، بە کەڵکوەرگرتن لە وەستانەکان لە دێڕەکانیدا بە تەواوی بە شێوەیەکی هەڕەمەکی، بۆیە لە کۆتاییدا وەک تەنگەنەفەسییەکی سەرلێشێواو دەنگ دەدات. زاناکان لەسەر شاشە هەوڵ دەدەن بۆ دۆزینەوەی دژە ژەهرێک بە تەواوی قەناعەت پێکەرن 'ئێستا با ئەم دوو مۆلیکولە پێکەوە دابنێت!' <br /><br />چەند ساتێک هەیە کە بە کاریگەری ڕاستەقینە دەردەکەون بەڵام. لە دیمەنێکی سەرەتاییدا پاڵەوانێکی مێینە بە گەراجێکی جێهێڵراودا دەگەڕێت. لەگەڵ چوونە ژوورەوە بۆ ژوورێک ڕووبەڕووی دیمەنێکی تەمومژاویی کەسایەتییەکی گۆڕاو لە گۆشەکە و بارستەیەکی چەقۆکێش لەسەر زەوییەکە، هەموویان لە ڕووناکییەکی کەشوهەوای کەشوهەوادا تەقەیان لێدەکرێت. بێدەنگییەکە بەهۆی دەرکەوتنی زۆمبییەکی خێرا و چەقۆکێشەوە دەبڕدرێت کە لە نائومێدییەکی مەترسیداریدا هەموو شتێک لە دوای خۆی زبڵ دەکات بۆ ئەوەی ئەوی هەبێت. شەڕانگێزییەکی تەواو ئەو یەکێکە لەو چەند ساتەی ترسناکیی ڕاستەقینە لە فیلمەکەدا. ئەو تەوەرەی پێش و دوای ئەوە لە ڕێگەی ئەو هۆتێلەوە گەیاندی کە میوانداری ڕووداوەکانی سەرەتاییترین قۆناغی بڵاوبوونەوەی نەخۆشییەکە دەکات و دواتر وەک پەناگەیەک بۆ پاڵەوانەکانمان بە کەشێکی شێداری ئەستوورەوە ڕژاوە. دیمەنێک هەیە کە یەکێک لە سەربازەکان بە وریاییەوە لە ژوورێکی تەختە نزیک دەبێتەوە کە بە ڕوونی کۆمەڵێکی نەمرەکان لەخۆدەگرێت و ئەمەش تەواو گرژ و گرژە. شتەکان زیاتر دراماتیک دەبن کاتێک لە هۆتێلەکەدا سواری خۆیان دەبن و نازانن چی لە قاتی سەرەوەدا خەریکی خۆپەرستن. بەڵام ئەمە بە شێوەیەکی شل و شلۆق مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت و نزیک نییە لەوەی کە دەکرا کاریگەر بێت.<br /><br />هەموو شتێک لە هەموو شتێکدا دەڵێم ئەم فیلمە ڕەنگە تەنها نزیکەی شایەنی ئەوە بێت کە پێی بڵێین شاهانەی زۆمبی زۆمبییەکی گەرم کە کاریگەری لەسەرە. ، نەک تەنها فیلمێکی تێپەڕ و لە ڕێگەی فیلمێکی خراپەوە. ئەگەر هیچی تر هیچی زۆری هەبێت لەو پێکەنینە نامەبەستانەی کە من هاتوومەتە چاوەڕوانی لە تەنها نزیکەی هەر شتێکی ئیتاڵی و گۆری لە هەشتاکان.
