تەنها لە بۆنەیەکی زۆر دەگمەندا ئەڵقەیەکی X-Files شکست دەهێنێت لە دروستکردنی هیچ وروژاندنێک یان ئەڵقەکە هەر شتێک لەخۆدەگرێت کە تەنها بە تەواوی بێزارکەر بێت بۆ سەیرکردن. بوونی کچێکی بچووک کە لەوێ بوو کاتێک مردنەکان ڕوویدا.مولدەر تیۆرییەکی داڕشتووە کە پۆلیسێک لەلایەن هاوکارەکانیەوە کوژراوە، گەڕاوەتەوە وەک کچە بچووکەکە و تۆڵەسەندنەوەی وردی هەیە.ئێستا بۆ ئەو بەشە سەیرە. هیچ پەیوەندییەک بە هیچ شێوەیەک و پێدەچێت تەنها کەسێکی هەڕەمەکی هەڵبژێردرا وەک دووبارە لەدایکبوونەوە. پێموایە ئەمە کەمێک تەمبەڵی نووسین لەلایەن نووسەران و ئەم ئەڵقەیە لە ڕیزبەندی یەکێک لە خراپترین لە مێژووی X-Files!
