لەدایکبووی دووبارە ئەڵقەیەکی ژێر ستانداردە لە وەرزی یەکەمەوە. مامەڵە لەگەڵ بابەتی دووبارە لەدایکبوونەوە دەکات و تەنها نافڕێت. من هەرگیز گەورە نەبووم لەسەر دووبارە لەدایکبوونەوە و ئەوە دەتوانێت بەشێک بێت لە بێباکی من بەرامبەر بەم ئەڵقەیە. ئاماژە بە کەیسی Tooms دەکات کە هەندێک درێژبوونەوەی جوانە لە ئەڵقەی پێشوو. بەڵام ئەرێنییەکان لەوێ کۆتایی دێت. کە جێگەی داخە چونکە ئەوە لە سەرەتای ئەڵقەکەدا ڕوودەدات. پێم وایە ئەوە گاڵتەجاڕییە کە کابرایەکی مردوو هەڵیبژاردووە لە جەستەی کچێکی تەواو ناپەیوەندیداردا جەستەی خۆی بکاتەوە. وە چاوەڕێ دەکات تا کچەکە تەمەنی هەشت ساڵ دەبێت تا دەست بکات بە تۆڵەسەندنەوەی ورد. تەنانەت کەمیی جددی دیالۆگی ژیری مولدەر و سکالی هەیە بۆ ئەوەی ئەڵقەکە لە ئاودا بمێنێتەوە. ئەگەر تۆ خەریکی دووبارە لەدایکبوونەوەیت، لەوانەیە ئەم ئەڵقەیە لە کۆڵانەکەت بێت. ئەگەر تۆ نەبیت، ئەوا لانیکەم دەتوانیت فێر بیت کە برادیکاردیا چییە.
