ئەمەش بە پشت بە پشتی وێنەکێشرا بە دووبارە داڕشتنەوەی ڕۆمانی بەناوبانگی کۆنان دۆیل لە ساڵی ١٩٩٢ بەناوی 'جیهانی ونبوو'. وە ئەوە نیشان دەدات.

فیلمەکە بە بەڵێندەرانە دەست پێدەکات، لەگەڵ ڕێکخراوێکی بێبەزەیی کە بەنیازە جیهانی ونبوو و چالنجەر و هاوکارانی بقۆزێتەوە و گەڕانەوە بۆ بەرگریکردن لە فەلاتی پێش مێژوو، بەڵام دواتر شتەکان بەرەو دابەزین دەڕۆن. هەمووان لە فەلاتەکەدا گیریان خواردووە و ئێمە بە ڕیهاشێکی لاواز و بێزارکەر و زۆر درێژی فیلمی یەکەمەوە دەمێنینەوە.

دایناسۆرەکان (کە بەزەحمەت هەرگیز دەبینرێن) تەنها پێکەنیناوین. ئایا چاوەڕوان دەکرێت ئەو یارییە نازدارە وەربگرین کە بڕیارە بە جددی ئەنکیلۆساور بێت؟ وە پێدەچێت تیرانۆساور ڕەگی بۆ ئەو شوێنە داکوتاوە.

چاکە لەگەڵ خۆت بکە و دەست بە وەشانی بێدەنگی جیهانی ونبوو بگرە. بە شێوەیەکی باوەڕپێکراو لەم سەردەمی CGI و کاریگەرییە پێشکەوتووەکانی تردا، وەشانی بیستەکان باشترینە و دەمێنێتەوە بۆیە تا ئەو کاتەی کەسێک لە کۆتاییدا بڕیار دەدات دووبارە دروستکردنەوەیەکی شایستە ئەنجام بدات.
