ناتوانم بێباکانە لە فیلمەکانی لارس ڤان تریر بمێنمەوە. من بە 'شکاندنی شەپۆلەکان' بە هیچ شتێک کەمتر لە شاکارێک دەزانم. من 'سەماکەر لە شەودا'م خۆشدەویست. من سەرسام بووم بە بیرۆکەکە لە 'دۆگڤیل' بەڵام ڕاهێنانی گشتی بۆ من زۆر وشک و زۆر شانۆیی، کەمتر سینەما. فیلمی 'Europa' کە ئێستا تەنیا دەیبینم فیلمێکی بەناوبانگ بوو لە سەردەمی خۆیدا، سەرکەوتوو بوو لە ئەمریکا سەرکەوتنی ڕێژەیی فیلمێکی ئەوروپی و خەڵاتی ئۆسکار بۆ باشترین فیلمی زمانی بیانی بەدەستهێنا، بەڵام بە باشی لە ڕای من بە باشی لە کاتی خۆیدا نەما. هەروەها وەرزشێکی زۆر ڕوون و دەرەوەگەرایە لە هونەری سینەمادا بۆ سەلیقەی من.<br /><br />چیرۆکەکە ئاستێکی ناڕوونی هەیە کە ناتوانێت لە بینەر ڕزگاری بێت. چارەسەرکردنی ئەو ماوەیەی کە یەکسەر بەدوای جەنگی جیهانی دووەمدا هات نەک بە ڕەنگی ڕەش و سپی سەرکەوتووەکان و سەرکەوتن، لە جەلاد و قوربانییەکان بەڵکو وەک کاتێکی تا ڕادەیەک ناڕوون کە خەڵکی هەردوو لایەن شەڕیان دەکرد بۆ مانەوە لە دوای ڕووداوێکی کارەساتبار کە دەگۆڕێت ژیانی گەلان و تاکەکان بۆ هەمیشە هێشتا سەرچاوەی ناکۆکییە تەنانەت لەمڕۆشدا، زیاتر لەو جۆرە دوو دەیە لەمەوبەر ڕۆمانسی و بوێرانە بوو. بەڵام ئەوە ئامرازی دەربڕینە کە بەڕاستی بە باشی لەگەڵ ئەرکەکەدا ناگونجێت.<br /><br />پێدەچێت فیلمەکە زۆر وەرگێڕانی لەخۆ بگرێت کە ڕاستەوخۆ لە فیلمەکانی هیچکۆکەوە دێتە خوارەوە، بە تایبەت فیلمە سەرەتاییەکانی کە لە Pre دا دانراون -جەنگی ئەوروپا، لەگەڵ سیخوڕە ئازاکانی بەریتانی شەڕ لەگەڵ سیخوڕە خراپەکانی ئەڵمانیا دەکەن لەسەر شەمەندەفەرەکان کە بە خێرایی زۆر لە کیشوەرەکەدا دەپەڕنەوە لە تاریکیدا. شەمەندەفەرەکان هێمای جیهان و ململانێکانی بوون لەگەڵ هەموو چڕی و دراماتیزەکەیان. لێرەدا شەمەندەفەرەکە دەبێتە هێمای یەکەم بریقەداری لەدایکبوونەوەی ئەڵمانیا لە دوای جەنگ، بە هێزی خۆی، بۆ وەسوەسەی خۆی بۆ ڕێکخستن و ڕێکخستن، لە کاتیی و مەدەنیەت. ئەو کارەکتەرانەی کە شەمەندەفەرەکە پڕ دەکەنەوە، دوورن لەوەی چیرۆکی کلاسیکی سیخوڕی باش یان خراپ بن. کارەکتەری سەرەکی گەنجێکی ئەمریکی بە ڕەچەڵەک ئەڵمانی دێتە ئەوروپای دوای جەنگ کە ئامادەیە بەشێک بێت لە پرۆسەی یارمەتی و ئاشتەوایی خۆی لە جیهانێکی ناڕوون لە وێرانکاری و گەندەڵیدا دەبینێتەوە، لەگەڵ ڕزگارکەرانی زیاتر لە داگیرکەرانی ستەمکار دەچن، لەگەڵ دەستلەکارکێشانەوەکان بۆ چارەنووسی خۆیان بەڵام تا ڕادەیەک ئامادەبن بەردەوام بن لەسەر ڕێگای خۆتێکدەر، لەگەڵ خۆشەویستی بە گومانەوە تێکەڵ بە خیانەت.<br /><br />هێشتا ئەم چارەسەرە کلاسیکییە فیلمەیە کە لەم حاڵەتەدا خیانەت لە دەرهێنەر دەکات. کرداری کارەکتەرەکان، بە تایبەت لیۆپۆڵد کیسلەر کە ژان مارک بار ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، پێدەچێت سەرلێشێواو بێت، و متمانەیەکی کەمی هەبێت. پێدەچێت سینەماکاری گشتی وەک هیچکۆکێک نەبێت بەڵکو لە تەقلیدکردنی خراپی هیچکۆکەوە لە کۆتاییەکانی سییەکان. بەکارهێنانی ڕەنگ لەسەر ئەو فیلمە ڕەش و سپییەی کە لە زۆربەی کاتەکاندا لە ساتەکانی چڕی سۆزداریدا بەکاردەهێنرێت، هەروەها زۆر نمایشە. ئەوە نییە کە ڤان تریر شارەزا نییە لە ئامرازە هونەریەکانی، بەڵام زۆر خۆپیشاندەرە، پێدەچێت زۆر هەوڵ بدات بۆ ئەوەی نیشان بدات کە چ سینەماکارێکی گەورەیە. بەڕاستی زۆر باشە، وەک لە هەندێک لە فیلمەکانی دواتردا دەردەکەوێت، بەڵام بۆ بینەران جێدەهێڵرێت تا بە تەنیا بڕیار لەسەر ئەمە بدەن.
