من بینیم کۆمێنتی کەپسوولی وتووە "بازرگانییەکی گەورە". بەڕای من ئەمانە دوو ئەکتەری گەورەن کە نمایشی ترسناک پێشکەش دەکەن، و لەگەڵ کیمیای سفر لەگەڵ یەکتردا، بۆ دەرهێنەرێکی گەورە لە خراپترین هەوڵی هەموو کاتەکانیدا. ڕۆبێرت دی نیرۆ دەبێت داهێنەرترین و تێڕامانترین نەخوێندەوار بێت لە هەموو کاتێکدا. نمایشەکەی جەین فۆندا بە ناڕەحەتی بەسەر هەموو نەخشەکەدا دەڕوات چونکە بە ڕوونی هیچ دەستەیەکی لەسەر ئەم کارەکتەرە نییە، زۆربەی لەبەر ئەوەی کارەکتەرەکە زۆر بە خراپی نووسراوە. مۆلاس-وەک زۆر خێرا دەبێت بۆ سیفەتێک بۆ پەیمەکردنە ئازاربەخشەکەی ئەم فیلمە. هەرچەندە مەبەستی فیلمەکە ئەوەیە کە چیرۆکێکی بەرزکەرەوەی چارەسەرکردنی نەخوێندەواری بێت، بەڵام سەیرکردنی "باممێر"ێکی ڕاستەقینە. من 1 لە 10 دەدەمێ، بەڕاستی یەکێکە لە خراپترین ٢٠ فیلم بۆ ئاستی بودجەی کە تا ئێستا بینیومە.
