قوتابخانەی نێرد مارتی (سیمۆن سکدامۆر) لەلایەن کۆمەڵێک هاوپۆلەوە زەلیل دەکرێت و دواتر لە تەقینەوەی تاقیگەییدایە (کە لەلایەن ئەوانیشەوە دانراوە) کە دەموچاوی بەهۆی ترشەوە پەڵەی لەسەرە. ساڵانێک دواتر هەموو جەرکەکان بانگهێشت دەکرێنەوە بۆ قوتابخانەی ئامادەیی (لەو کاتەوەی کە داخراوە) بۆ یەکگرتنەوە. ئەوەی نەیاندەزانی ئەوەیە کە مارتی بانگهێشتیان دەکات بۆ ئەوەی بیانکوژن. پاشان زریانێک دەست پێدەکات، لە قوتابخانەدا قفڵ کراون و مارتی دەست دەکات بە تۆڵەکردنەوە.

زۆر گەمژانە. کوشتنەکان داهێنەر و خوێناوین و هەندێک تەقەی کەشوهەوای ترسناک لە قوتابخانەی چۆڵدا هەیە--بەڵام ئەوە پەیوەندی بەوەوە هەیە. ئەو زەلیلانەی کە بەسەر سکدامۆردا دەسەپێندرێن زیاتر لە دڕندانەن (ئەو ڕوتکراوەتەوە، سەری لە تەوالێتێکدا دەنێژرێت و دەسوتێت) و تەنها ناڕەحەتن بۆ سەیرکردن. بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە Scuddamore خۆکوشتنی کرد پاش ماوەیەکی کەم لە بڵاوکردنەوەی ئەم بابەتە، وایان لێدەکات کە نزیک بن لە مەحاڵ. هەروەها ئەم فیلمە لە ڕێگەی خۆیەوە دەچێتە دەرەوە بۆ ئەوەی ڕووتی هەبێت. فول فرۆنتالی سکدامۆر هەیە (سەرسوڕهێنەر بۆ هەر فیلمێک) بەڵام کچێک بڕیار دەدات بە تەنیا حەمام بکات...دوای ئەوەی دەزانن بکوژێک بە دوایاندا دەسووڕێتەوە! وە دواتر ئەو ژن و مێردەی کە دەبێت سێکس بکەن. ئەمە ئەو جۆرە فیلمەیە کە پێدەچێت بکوژەکە بزانێت هەمووان لە کوێ دەبن و دەتوانێت خۆی بۆیان تەلەپۆرت بکات. کۆتایی دێت بە پێچێک کە وای لێکردم چاوەکانم بگرم و چاوەکانم بخەمە ڕوو پاشان پێچێکی تر کە وای لێکردم حەزم لە فڕێدانی شتێکی قورس بێت لە تەلەفزیۆنەکەدا! نواندنەکە بەرگەی دەگرێت--باشە، بەڵام بەرگەی دەگرێت. کارۆلین مونرۆش لەم کارەدایە. ئەو ژنێکی زۆر جوانە بەڵام زۆر ئەکتەری نییە.

ئەمە 3 بۆ هەندێک کوشتن و کەشێکی خوێناوی بە شێوەیەکی کاریگەر بەدەست دەهێنێت. ئەگینا ڕاکردنی میڵەکە و لەبیرکردنە. خۆکوشتنی دڵتەزێنی سکدامۆر زیاتر لەوەی شایەنیەتی سەرنجی ئەم فیلمەی بەخشیوە.
