Slaughter High چیرۆکی تۆڵەسەندنەوە لەلایەن کابرایەکی نێردیەوە کە بووە قوربانی یەکێک لە فێنکترین و ساردترین گاڵتەجاڕی لە مێژووی سینەمادا. بەداخەوە دوای کردنەوەی بەڵێندەر فلیکەکە ڕاستەوخۆ ڕۆیشت بۆ دۆزەخ. گێژاوێکی زۆر ماندوو و زیادەڕۆیی لەگەڵ بڕینی مامناوەند و نیو کاتژمێری کۆتایی کە لەسەر ئاستێکی تەواو نوێی مژینی مژینی مژینی. ئەو کابرایەی کە ڕۆڵی نێرد دەگێڕێت لە ڕاستیدا دوای ماوەیەکی کەم لە ئازادکردنی فلیکەکە خۆی کوشت. ئەگەر دەتەوێت فلیکەکەت بە کرێ بگرە دوای یاریکردنەکە بیوەستێنە و لەبیرت بێت، ژیان هەڵبژێرە.
