...بەڵام چاوەڕوانی باشترم لە کارۆلین مونرۆ دەکرد. ئەو چەند فیلمێکی باشی کردووە، منیش هیواخوازم ئەمە بە هەمان شێوە باش بێت. لە ڕاستیدا ئەو و ئەم کارەکتەرە کچە شۆخ و شەنگە (ئەو کچەی کە بە کارەبا وەرگیرا پێم وایە) تاکە دوو لە ئەکتەرە ٨-١١ بوو کە دەیانتوانی ڕۆڵ بگێڕن. ئەم فیلمە خراپترین نواندنی هەیە کە تا ئێستا بینیومە. نزیکەی هێندەی 'سایکۆ' (1998) خراپە. بەشە داماوەکەی بەڕاستی کاتێک بوو کە ژنەکە لەناو دوشەکەدا بوو و مارتی ساختەکاری کرد بۆ ئەوەی ترشی پاتری لەوێدا بڕێژێت. دەست دەکات بە هاوارکردن و ڕەنگە هاوارەکەی بێزارکەرترین دەنگ بێت لە هەموو جیهاندا. ئەو هەوڵدەدات دەربچێت، بەڵام "بەڕێکەوت" دەکەوێتە ناوەوە، من دان بەوەدا دەنێم، توندوتیژی و چیرۆکەکە باشە، لەگەڵ مۆسیقای هاری مانفرێدینی، بەڵام نواندنەکە دەکرا زۆر باشتر بووایە. دوو کارەکتەری دیکەش هەبوون، فرانک و جۆ. من لەبارەی تۆوە نازانم، بەڵام لە دان ئاکیرۆید لەیەک دەچن. هەروەها کاتێک بۆیان دەردەکەوێت کە ئەو ژنە تەرمی سورکراوەی ئەو ژنە لەناو بانیۆکەدا هەیە، پێت وابێت هاوار دەکەن و بارف دەکەن. نەخێر کارۆلین مونرۆ و ژنە شۆخەکە تەنها ئەوانەن کە کاردانەوەیان هەیە. فرانک و جۆ بەزەحمەت هیچ نیشانەیەکی ترس یان بێزاری نیشان دەدەن. من لەبارەی تۆوە نازانم، بەڵام دەزانم ئەگەر ئێسکەپەیکەرێکی سورکراوەی یەکێک لە باشترین هاوڕێکانمم بینی، ئەوا پووکم دەکردەوە. هەروەها، کاتێک جۆ دەست دەکات بە وتنی شتگەلێکی وەک "ئەوەی بەسەر مارتی هات ڕووداوێک بوو، ئەوە خەتای ئێمە نەبوو". ئەو وەک دەمارگیری یان ترساوەکەی دەڵێت بەڵام بەزەحمەت هیچ دەربڕینێکی دەموچاوی نیشان نادات. پاشان کچە شۆخەکە دەست دەکات بە گریان و دەڵێت "من ترسم هەیە فرانک!". وە جۆ دەگرێت. پێموایە بەڕاستی ئەو خانمە ئەکتەرە نەیدەزانی کام کابرا کامەیە. کۆتایی فیلمەکە سەرلێشێواوترین شتە کە تا ئێستا بینیومە. زیاتر سەرلێشێواوتر لە لوتکەی "چەقۆکان: تۆڵەکردنەوە". هەر هەشت هاوڕێکە کۆتاییان بە مردوو دێت، مارتی هەموویان دەکوژێت، بەڵام دواتر، شتێک دەبینیت کە وا دەردەکەوێت کە لەلایەن تەرمی ڕزیویانەوە ڕاوەدووی ببرێت، و دواتر تەنها لە ڕووداوەکە لە نەخۆشخانە دەبڕێت، و دواتر کاتێک فیلمەکە کۆتایی دێت، مارتی وەک پەرستارێک جل و بەرگ دەپۆشێت کە هەوڵدەدات ئارامی بکاتەوە، بەڵام دواتر دەبینین کە مارتی کەوتۆتە ناو جلەکانی یان شتێکی لەو جۆرە پزیشکێک دەکوژێت، فیلمەکەش بە توێکڵکردنی پێستی مارتی کۆتایی دێت لە دەموچاوی. کە من دەباتە ئەم پرسیارەی داهاتوو. ئەو نووسەرە چی بوو کە کاتێک هاتە پێشەوە؟!؟!؟!؟! ئایا لە ڕاستیدا چاوەڕێی ئەوە بوو خەڵک تێبگەن تەنها چی جەهەنەمێک ڕوویدا؟؟ کۆتاییەکە ئەوەندە سەرم لێ شێواوە. ئایا کارەکتەرەکان هێشتا لە ژیاندا بوون؟ ئایا مارتی هێشتا کینەی بەدەستەوەیە؟ ئایا ئەو ڕووداوانەی کە تەنها دەیبینین هێشتا ڕوویان نەداوە یان بە هیچ شێوەیەک ڕوویان نەداوە؟ نازانم. بە گشتی ئەم فیلمە زۆر داماو بوو. نواندنەکە مژا، مۆسیقاکە باش بوو، چیرۆکەکە زۆر شایستە بوو (جگە لە کۆتایی). لە بنەڕەتدا، ئەمە تەنها یەکێکە لە تێکڕای 80s teen slasher flicks. تەنها بۆ هاری مانفرێدینی و کارۆلین مونرۆ بیبینن. 2/10<br /><br />P.S. - سیمۆن سکدامۆر (مارتی) دوای ماوەیەکی کەم لە بڵاوبوونەوەی فیلمەکە بەهۆی بەکارهێنانی ماددە هۆشبەرەکانەوە خۆی کوشت. پێموایە ئەو تاکە کەس بوو کە دەیزانی ئەم فیلمە بەڕاستی ئەوەیە. کۆمەڵێک لە ش**
