هەموومان دەزانین کە دۆدەکانی بێشومار ژانری سلاشەریان لە ساڵانی هەشتاکان رازاندووەتەوە و زۆرجاریش شایەنی هیچ شتێک نین جگە لە قووڵترین بێزاریمان. ڕەنگە ئەوە کەمێک هاستی بێت بەڵام نەفرەت لە "بەرز بەرز" بە شێوەیەکی ترسناک ناڕەسەن نەبووبێت، تەنانەت بۆ فلیکی سلاشەر. زۆر بە باشی، پڵۆتەکە منداڵێک دەگرێتەوە کە ئەزموونی زەلیلکردنی دوشێکی هاوشێوەی کاری لە قۆناغی ئامادەییدا کردووە و دەگەڕێتەوە بۆ بینا وێرانەکە بۆ ئەوەی تۆڵەی کۆمەڵێک لە کۆمەڵێکی پێشوو بکاتەوە کە هەموویان خۆیان نیشان دەدەن بۆ ئەوەی بیرەوەرییان بکەنەوە. وەک چاوەڕوان دەکرا، ئەوان بە شێوەیەکی بەردەوام لەلایەن شێتێکی دەمامکدارەوە دەکوژرێن لە یەکەمی نیساندا بە رێگەی لێدانی کارەبا، سووتاندن، هەڵواسینی و بیرەی گۆڕاوی کیمیایی. من کۆمەڵێک کێشەم هەیە لەگەڵ وردەکاری پڵۆت و ڕێکخستنەکانی ئەم فیلمە، بەڵام بە لەبەرچاوگرتنی کۆتایی، هەست بە پێویستی دەکەم بۆ فڕێدانی سکاڵاکانم و تەنها بڵێم کە ئەمە بەفیڕۆدانی تەواوەتییە. هەر بیرکردنەوەیەک لە بینینی ئەم فیلمە پشتگوێ بخە...
