چ فیلمێکی ترسناکە. نواندنەکە خراپ بوو، پەیمەنگەکە خراپ بوو، سینەماکارییەکە خراپ بوو، دەرهێنانەکە خراپ بوو، کاریگەرییە "تایبەتەکان" خراپ بوون. تۆ چاوەڕوانی پلەیەکی دیاریکراوی خراپەکاری دەکەیت لە سلاشەرێکدا، بەڵام تەنانەت کوشتنەکانیش خراپ بوون.

یەکەمجار ڕووداوی ڕابردوو کە پاڵنەرەکەی بۆ سەربڕینەکە دانا بۆ ماوەی ١٥ یان ٢٠ خولەک بەردەوام بوو. پێم وابوو هەرگیز کۆتایی نایەت. دەیانتوانی 80% ی لاببەن و ڕوونی بکەنەوە کە چی بە باشی ڕوویداوە.

پاشان، قوربانییەکان بانگهێشتی "یەکگرتنەوە" کران لە قوتابخانەیەکی جێهێڵراودا کە هێشتا هەموو خزمەتگوزارییەکانی داگیرساندبوو. یەکێک لە قوربانییەکان پێیوابوو ئەمە کەمێک سەیرە، بەڵام ئەوان ڕەتیانکردەوە و بڕیاریان دا بە هەر شێوەیەک بێت بشکێنن.

لە کۆتاییدا، کوشتنەکان ئەوەندە ساختە بوون کە بە شێوەیەکی مەجازی سەیر نەکراون.

هیچ هۆکارێک نییە بۆ سەیرکردنی ئەم فیلمە، مەگەر بتەوێت هەندێک مەمک ببینیت، و مەمکی زۆر باش نەبێت لەو فیلمەدا. ئەم فیلمە وا دەکات کچە نمایشکارەکان بە شێوەیەکی مەجازی لە فیلمی Citizen Kane جیا نەکرێنەوە.
