Slaughter High لە بنەڕەتدا لە 80S Slasher Flick ی هێمادارتدایە. یارییەک لە دەستیدا دەڕوات و کوڕێکی گێی بە شێوەیەکی ترسناک دەسوتێت. چەند ساڵێک دواتر کابرای گێی دەگەڕێتەوە و دەست دەکات بە کوشتنی ئەو کەسانەی کە ئازاریان داوە. ئێستا ڕەنگە چیرۆکەکە سەرنجڕاکێش و زۆر سەرگەرمکەر دەربکەوێت، بەڵام ئەوەی ئەم فیلمە ترسناکە زۆر جیاواز دەکات لە باقی فلیکەکانی سلاشەر لە ساڵانی هەشتاکان ئەوەیە کە هەندێک کەموکوڕی بێ نوکتە و هەڵەی بەردەوامی هەیە.

شارەزایی ترسناکە، بەڵام لە ڕاستیدا ئەوەندە خراپ نییە کە مرۆڤ گومانی لێدەکات. هەرچەندە هیچ یارمەتیدەرێک نییە کە هەموو کارەکتەری فیلمەکە ئەوەندە گرۆدی و ناپەسەند بێت. سرکە، کارۆل مانینگ (کارۆلین مونرۆ) بە ئاسانی گەورەترین ئازاردەری هەموویانە و ئەو ئەو کەسەیە کە ئێمە بە ڕواڵەت بڕیارە بەزەیی و ڕەگ و ڕیشەی بۆ هاوبەش بکەین. ئیتر باسی ئەوە ناکەین، کابرای گێی نزیکە زۆر geeky و من پێموایە کە تەنانەت geeks ی کۆن خۆیان بە بێئەدەبی شێت دەبن و تەنها بەڕاستی دژایەتی بەهۆی ئەوەی کە ئەو چەندە geeky ئەو، بۆیە کاتێک کە ئەو mauled، ئایا کەس بەڕاستی گرنگی پێدەدات؟ 

توانای پێکەنینێکی زۆر بێ مەبەست هەیە. نەبوونی بەهرەی نواندن لەلایەن مونرۆوە تەواو دیارە، ئەمەش لە هەمان ئاستی باقی کاستە ترسناکەکاندا دەیخاتە خوارەوە. بەڵام زۆرترین کات بەسەربردن بە ئاسانی کاتێکە کە فیلمەکە بە شێوەیەکی خراپ هەوڵدەدات مونرۆ پۆز بدات، کە ئەو کاتە تەمەنی لە ناوەڕاستی ٣٠ ساڵیدایە، وەک هەرزەکارێک لەنێو کاستێکی هەرزەکاردا. و پاشان کاتێک باس لە ژیانی دواتر دەکرێت و مونرۆ لە دەوری تەمەنی ڕاستەقینەی خۆی یاری دەکات، باقی کاستەکان وەک گەورەساڵان تێناپەڕن. ئەمە هەمووی بە باشی لەگەڵ گۆرانییەکی سەرەکیدا دەڕوات کە پۆزێکی پێکەنیناوییە لە تراشی هێڤی میتال کە پێکەنینێکی وەحشیانەی لەگەڵدایە و دەنگێک کە دەڵێت "دەتگەم". لەگەڵ ئەوەدا کە دەوترێت، Slaughter High بەڕاستی فیلمێکی زۆر باشی سلاشەر نییە، بەڵام بەهایەکی خراپ و سەرنجڕاکێشی بۆ کات بەسەربردنی هەیە. ڕەنگە شتێکی سەرەکی بێت بۆ هاندەرانی هاردکۆر سلاشر، بەڵام چاوەڕوانی دووڕیان، جێگەی سەرنج، یان هیچ متمانەیەکی لێ مەکەن. سامناک!!!
