فیلمەکە بە فلاش باکێک بۆ قوتابخانەی ئامادەیی دۆدسڤیل کاونتی لە ڕۆژی نیسانی گەمژەدا دەکرێتەوە. کۆمەڵێک لە خوێندکاران یارییەکی خراپ دەکەن لەسەر پۆلی نێرد مارتی. کاتێک سزا دەدرێن بەهۆی یاریکردنی وتراوە، ئەوان بەدواداچوون دەکەن بە یارییەکی گەورەتر کە (PAR بۆ کۆرس لە فیلمەکانی سلاشر کە یاریی گەمژەیی لەسەر پۆلەکانی پۆل دەکەن) بە شێوەیەکی گاڵتەجاڕانە بەلاڕێدا دەڕوات و مارتی لە یەک کاتدا بەهۆی ئاگرەوە دەسوتێت و بەهۆی ترشەوە شێواوە لە پێناو وردبووندا کە بە وردی . خێرا بۆ پێشەوە پێنج ساڵ، کە ئێمە ئەندامانی کۆبوونەوەی دەستەی خوێندکاران لە ئامادەیی کە ئێستا جێهێڵراوە بۆ کۆبوونەوەی پۆلی پێنج ساڵەیان دەبینینەوە. ئێمە بۆمان دەردەکەوێت کە ئەوە بەڕێکەوت نییە کە هەموو کەسێک لە کۆبوونەوەکەدا سەر بە گرووپیی یاریزانە گەشبینەکان بوو لە دیمەنی فلاشباکەوە، چونکە هەموو ئامادەبووان لەلایەن بکوژێکی نهێنی و ماسکی نهێنیەوە کە تادێت ئاڵۆزتر و بێهۆشکردنە، داوێنپیسی دەکرێت و دەکوژرێن. مۆدە گاڵتەجاڕەکان. پێویستی بە شێرلۆک هۆڵمز نییە بۆ چارەسەرکردنی نهێنی ناسنامەی بکوژەکە، چونکە ئاشکرا دەبێت کە کەسێکی تر نییە جگە لە مارتییەکی پەڵەدار کە بەڕواڵەت توڕەیی گەمژە و عەقڵی بەرزی خۆی بەکارهێناوە بۆ ئەوەی یاساکانی فیزیا و ئەندازیاری بکێشێت بە مەبەستی ئەوەی بتوانرێت قوتابخانەکە ڕیگ بکە بۆ سیناریۆی تۆڵەسەندنەوەی خۆی. فیلمەکە وەرچەرخانێک بۆ سەیر و سەمەرەکان دەگرێت، چونکە مارتی کۆتایی بە تۆڵەسەندنەوەی خۆی لە ئازاردەرەکانی پێشووی خۆی دەهێنێت، تەنها بۆ ئەوەی جنۆکەکانیان هێرش بکەنە سەریان. مارتی لە کۆتاییدا بە تەواوی پاڵ بە لێوارەوە دەنرێت و ژیانی خۆی دەبات. لە کۆتاییدا، فیلمەکە بە زەقیییەکی سەیر و سەمەرەی ناتەبا دەتەقێتەوە، چونکە تەواوی سیناریۆی تۆڵەسەندنەوەکە ئاشکرا دەبێت کە خەونێکە لە پلەی یەکەمدا کاتێک مارتی لە جێگایەکی نەخۆشخانەدا لە خەو هەڵدەستێت، خۆی لە خۆگرتنی ئازاد دەکات، پەرستارێک دەخاتە سەر Face.<br /><br />سیناریۆی فیلمەکە ماندووە و بەدەست کەیسێکی کۆتایی لۆژیکی فیلمی ترسناکەوە دەناڵێنێت. تاکە ڕەسەنایەتی لە ڕێگا پێچاوپێچەکانی دەروونەوە دێت کە قوربانییەکان ڕەوانە دەکرێن. کۆتایی بێمانا بوو-هەموو-a-dream کۆتایی هەست بە چەسپاو لەسەر. نزیکە وەک ئەوە وایە کەسێک ئاماژەی بە سروشتی ناتەبای فیلمەکە کردبێت و ئەو کاتە نووسەر بڕیاریدا کە ئەو کاتە خەونێک بوو.<br /><br />لە ڕووی تەکنیکییەوە، فیلمەکە دڕندەیە. هەندێک دیمەن ئەوەندە تاریک وێنەگیران کە ناچار بووم فیلمەکە بوەستێنم و یاری بە ڕەنگی تەلەفزیۆنەکەم بکەم. نواندنەکەش ژێرپارە، تەنانەت بۆ فیلمەکانی سلاشەر. ناتوانم خۆم بپارێزم لەوەی بیر لەوە بکەمەوە کە کاستینگ بەشێک بووە لە کێشەکە چونکە هەموو ئەکتەرەکان بەلایەنی کەمەوە پێنج ساڵ لە کارەکتەرەکان گەورەتر دەردەکەون، ئەمەش وا دەکات دیمەنی فلاشباکەکە بەبێ مەبەست زیاتر پێکەنین بێت. نەبوونی پابەندبوونیان بە فیلمەکەوە ئاشکرا دەکرێت چونکە نیوەی ئەوان ناتوانن خۆیان بە خۆیانەوە سەرقاڵ بکەن بۆ ئەوەی لەهجەی خۆیان ڕاستەوخۆ لە ڕێگەی فیلمەکەوە بهێڵنەوە.<br /><br />هەموو ئەمانە دەگوترێن، ئەگەر حەزت لە فیلمی ترسناکە خراپەکانە، لەوانەیە تۆ ڕەنگە تۆ وەک ئەمیش، هەروەها. خراپترین فیلمی ئەم ژانرە نییە، بەڵام دوورە لە باشترینەکان.
