باشە، لە هەوڵی بێکۆتایی بۆ ترسناکیی، ئێمە تووشی ئەم فیلمە دەبین، بەڕواڵەت لەم دواییانەدا لە DVD بڵاوکراوەتەوە بە هۆکارێکی بێ خودایی. گواستنەوەکە ترسناکە و کوالیتی تەنها دەمژێت. پێموانییە ئەمە بەهۆی خراپەکارییەکی خراپەوە بێت یان هەر شتێک، تەنها پێموایە فیلمەکە بە خراپی ئەنجامدراوە.<br /><br />دیارە لە قوتابخانەیەکی جێهێڵراودا وێنەگیراوە بە بودجەیەک کە بێ گومان لەسەر بیرەی هەرزان بەفیڕۆچووە و هیچ بەهرەمەندێک هاک ناکات، "Slaugher High" بە هێواشی دەست پێدەکات و خێرایی بەرز ناکاتەوە تا نزیکەی کاتژمێرێک لە. یەکەم، ئێمە دەگەینە بینینی 'nerd' وەک ئەو لەلایەن کۆمەڵێک لە...من لە ڕاستیدا don' هەڵدەگیرێت. ت تەنانەت بزانە بڕیار بوو چی بن...جۆک؟ ڕینگلیدەرەکە، بە لوولەییەکەیەوە ئەوەندە ناشرینە کە دەبوو بە دڵنیاییەوە وەک نێردەکە کاست بکرایە. پاشان، 'کوڕێکی گەورە' و یەک دوو دۆڕاو و جوجکە داماو هەیە کە بڕیارە 'گەرم' بن بەڵام نین. ئەوە نهێنییەکە کە بۆچی ئەم کۆمەڵە ڕەتکردنەوە یەکێک لە خۆیان هەڵدەگرن، بەڵام من پێشبینی دەکەم بینەر ئەوەیە کە گریمانە بکات ئەمانە 'منداڵی فێنک'ن کە لە dweebێکدا هەڵدەگرن. هەڵبژاردنی کاستینگ ترسناکە چونکە زۆربەی خوێندکارانی قۆناغی ئامادەیی لەلایەن سی ساڵەوە دەژەنرێن. وەک پێداچوونەوەکارانی دیکە لێرەدا ئاماژەیان پێکردووە، ئەکتەرەکان (ئەگەر بتوانیت پێیان بڵێیت ئەوە،) کۆمەڵێک بەریتانییە کە لە بەریتانییەکاندا چەندین جار بە درێژایی ئەم پارچە شتە چەوتانە دەخلیسکنە دەرەوە. ئێمە جێدەهێڵین بۆ ئەوەی وا دابنێین کە ئەم گروپە 'منداڵانە' تاکە خوێندکار بوون لەم قوتابخانەیەدا، وەک چۆن 'یەکگرتنەوە'یان تەنها ئەوانە لە قوتابخانەکە، کە ئێستا نیشان دەدرێت کە جێهێڵراوە، تەنها ئەوانە.<br /><br />کوشتنەکان لامە، گۆرەکە گەورە نییە و سیناریۆکە وەک سکۆبی دوو لەگەڵ کەسانی ڕاستەقینەدا وایە؛ دێڕەکانی وەک: 'ئەم شوێنە کرێپەکانم پێدەبەخشێت...' و 'کەسێک بیرەیەک گیم دەکات' هێمای گرینگن...تەنها باش نییە. ئەم یەکەیان بەجێبهێڵە مەگەر لەگەڵ هەندێک هاوڕێت بەفیڕۆ نەبیت و بتەوێت پێبکەنیت بە هەوڵێکی ڕاستەقینەی چەقۆکێش بۆ سلاشر. ئەگەر دەتەوێت باش ببینیت، "Bay of Blood"ی باڤا بەدەست بهێنە، کە 14 ساڵ پێشتر ئەنجام دەدرێت و زۆر باشتر دەبێت. ئەگەر دەتەوێت سلاشرێکی خراپ و باش ببینیت، سەیری "تەنها پێش بەیانی" یان "سووتاندن" بکە. ٢ لە ١٠، منداڵان.
