کۆمەڵێک کەس بانگهێشت دەکرێن بۆ کۆبوونەوەی ئامادەیی لەوێ، بەڵام دوای گەیشتنیان بۆیان دەردەکەوێت کە فێڵە لەلایەن هاوپۆلێکی کۆنەوە کە یارییەکی نزیکەی کوشندەیان لەسەر کرد. ئێستا، ئەو هەوڵدەدات تۆڵەی هەموو ئەو کەسانە بکاتەوە کە ئازاریان دەدەن بە مۆرکردنی هەموو دەرچوونەکان و بڕینی هەموو هێڵەکانی تەلەفۆن.

Dark Slasher Film بە بنەمایەکی بێ نائاسایی. هێنانی بۆ سەرەوە چەند نمایشێکی باشن، هەندێک دیمەنی مردنی تا ڕادەیەک داهێنەرانە، وروژاندن و ترسێکی زۆر، هەندێک نوکتە و کۆتایییەکی ڕەسەن.

بۆ توندوتیژییەکی زۆر، ڕووتی گرافیکی، دۆخی سێکسی، قسەی ناشرین نەکراوە. و بەکارهێنانی ماددە هۆشبەرەکان.
