ئەو گۆرانییە لە سەرمدا بەردەوام دەنگ دەدات. گەورەترین گۆرانی نییە، بەڵام ساڵانی هەشتاکانە. ئەم فیلمە باس لە گۆرانیبێژێکی سەرەکی دەکات کە "SupposeBly" دەکوژرێت لەکاتێکدا تۆمەتبار دەکرێت بە کوشتن کاتێک کە چەقۆ لە خۆشەویستەکەی دەدات کە گۆرانی یەدەگ لە تیپەکەیدا دەڵێتەوە. گۆرانیبێژی سەرەکی ناوی Billy "Eye" (بەڵێ، ڕاست) مردووە دوای دوو ساڵ و تیپەکەی دێتەوە بۆ کۆنسێرتێک تەنها گۆرانیبێژی یەدەگ ئەمجارە گۆرانیبێژی سەرەکییە. بیلی چەقۆی لێدەدات و لە کۆتاییدا بەدەوریدا دەڕوات و هەموو ئەم کەسانە دەکوژێت و کچەکە دەترسێنێت و خەڵک لە دەوروبەریدا دروست دەکات بیر لەوە دەکاتەوە شتێکی هەڵەی تێدا بێت و ئەوەش شتەکان خەیاڵ دەکات. لە کۆتاییدا بڕیار دەدات بچێتە گۆڕستانێک و گۆڕەکەی هەڵکەنێت بۆ ئەوەی بزانێت ئایا هێشتا لەوێیە یان نا. دەبینێت کە مردووە بەڵام هێشتا دەبینێت و دەنگی دەبیستێت. لە کۆتایی فیلمەکەدا هۆکاری پشت هەموو ئەمانە دەبینین، بیلی برایەکی هەیە بە ناوی جۆن (ڕاست جارێکی تر) و جۆن دان بەوەدا دەنێت کە ئیرەیی بە براکەی دەبات و ئەو هەموو خەڵکەی کوشتووە بۆ ئەوەی بگەڕێتەوە بۆی و شوێن تاوانباری براکەی و پاشان بردنی خۆشەویستەکەی و تیرۆری بکە چونکە بە شێت ناوی دەبرد. کۆتاییەکەی زۆر چەواشەیە و نواندنەکە زۆر لام و دارە. بەڵام.... بەهەر حاڵ حەزم لێیە. سەیری گۆرانییەکە دەکەم. خۆزگەم دەخواست هەبوایە.
