ڕۆبێرت تایلۆر بە دڵنیاییەوە خۆی نیشان دا کە ئەکتەری دراماتیکیی جوانە لە ڕۆڵی خۆیدا وەک ڕاوچییەکی بوفالۆ کە لە ساڵی ١٩٥٦دا لە فیلمی Western ی ساڵی ١٩٥٦دا دەگەڕێت. یەکێک بوو لەو چەند جارەی کە تایلۆر لە فیلمێکدا ڕۆڵی قورس دەگێڕێت. سەرەڕای ئەوەش، ئەم وێنەیە زۆر دوور بوو لە گەورە وەک ماوەیەکی کەم دوای ئەمە، تایلۆر هەڵهات بۆ تەلەفزیۆن لەگەڵ زنجیرە سەرکەوتووەکان The Detectives.

stuart granger لەهجەی بەریتانی خۆی شاردەوە و نمایشێکی ترسناک وەک هاوبەشی تایلۆر پێشکەش کرد. 

تایلۆر لێرەدا کەسێکی خۆپەرستە و ڕق و کینە لە هیندییەکان بەڕاستی نمایشی دەکات.

ئەدای نمایشێکی زۆر باش لێرە لەلایەن ئەکتەری دێرین لۆید نۆلان بوو وەک تەمەندارێک، خواردنەوەی کۆن کێ هەروەها بەشداری لە ڕاوکردنی بوفالۆدا کرد. لە دیمەنە سەرەتاییەکانیدا، نۆلان بەڕاستی لە ڕۆڵی براوەی خەڵاتی ئۆسکاردا لە گەنجینەی سیێر مادری لە ساڵی ١٩٤٨دا، بەرزبوونەوەیەکی نایابی واڵتەر هوستۆنی ئەنجام دەدا، سەرنج بدەنە دەرکەوتنی ڕوس تامبلین لە فیلمەکەدا. ساڵی دواتر تامبلین و نۆلان بەشدارییان لە شوێنی پیتۆنی دیاردەییدا دەکرد.

نووسینەکە لە فیلمەکەدا لە باشترین حاڵەتدا ڕەقە. تا کۆتایی فیلمەکە، ئەوە توخمەکانی سروشتن کە تایلۆری تێدا کردووە، چۆنە توخمەکانی نووسین لێرەدا؟
