پیرۆز sh*t ئەمە خودا ترسناک بوو. بۆ ماوەی یەک کاتژمێر و دە خولەک لە شانۆکە دانیشتم و پێم وابوو زۆر چاوەکانم لە مانۆر ئۆدیپ رێکسدا دەبڕم. خودای ئازیز. ئەم فیلمە شایەنی ئەوە نییە کە لە هیچ شتێک کە لەلایەن بافی فیلمی قوتابخانەی ناوەندییەوە ئەنجامدرابێت، زیاتر هیچ شانازییەكی نییە. تکایە پارەکەت پاشەکەوت بکە، ئەم فیلمە ناتوانێت هیچت پێشکەش بکات. مەگەر چێژ لە نمایشە لاوەکییەکان و خەوتن لە سینەماکان وەربگریت. دەزانی H3ll، خۆشەویستەکەت بهێنە و شتەکان سەرنجڕاکێش بکە. بە هەر شێوەیەک بێت تەنها تۆ لەوێ دەبیت. f@ck ئەم سلایدە نمایشە. 

بەڵێ ئاگاداربە.

من پێشنیار دەکەم سەیری ئەمە نەکەیت.

سڵاو.

چۆن؟

من زۆر باشم.

چێژوەرگرتن لەم ڕۆژەدا؟

منم.

ئەم کۆمێنتە سەد سەد جار بوو خۆشتر لەوەی کە وا نیشان بدەیت کە سەیری ئەم فیلمە دایمە بکەیت. ئەوە خەماوییە.
