زۆر بە هیوا بووم کە ئەم فیلمە ببینم، پێشبینی گەشتێکی بینراوم دەکرد لەسەر پەیوەندی جوانی هونەری و سروشت، کە جۆرەکانی حیکمەتی وەک "ڕیڤەر و مەل و با"ی تێدابوو. بەڵام، ئەوە نییە کە من وەرمگرت. بەڵکو فیلمێکی تا ڕادەیەک بێ ئیلهامم دەست دەکەوێت کە چۆن پیشەسازی مرۆیی خراپە بۆ سروشت. کە بەڕوونی ئیدیعایەکی تەواو نائاساییە.

پێدەچێت فۆتۆگرافەرەکە ناکۆک بێت سەبارەت بە سیفەتە جوانکارییەکانی وێنەکانی و ئەو ئەرکە "ئەخلاقییە"ی کە گوایە هەیەتی بەرامبەر بە کرێکاران کە ناوبەناو وێنەکانیان پێدەڵێن، بەدرێژایی پەراوێز. وە ڕاشکاوانە، وێنەکان بەگشتی ئەوەندە سەرنجڕاکێش نەبوون. وە بەپێی ئەم "هونەرمەندە" تەرازووەکە بنەمای ئەوەیە کە شتێک جوان دەکات.

لە هەموو ڕوویەکەوە، فیلمێکی گەمژانە. بۆ ئەو کەسانەی کە حەز دەکەن هەست بە باشتر بوون بکەن لە هۆشیاری ژینگەیی خۆیان ... بەڵام بۆ هیچ کەسێک نا کە حەز بکات بیر لە ئاڵۆزییەکانی پرسەکانی دەوروبەری بکاتەوە.
