فیلمەکە بە تاکە وێنەیەکی درێژی کۆلەکان لە کارگەدا کە لەگەڵ کرێکاراندا کۆدەبێتەوە، دەکرێتەوە. من، ئەوەی ئێمە بەسەر هەسارەکەدا هاتووە ڕەنگە بیری لێ بکەیتەوە. هیوادارم بتوانین شتەکانی دیکەی وەک ئەمانە ببینین.

ئەوە زۆر دەگمەنە. کاتێک لە هۆڵێکی وانەوتنەوە سەیری گۆشەیەکی ترسناک و فیلم کراو ناکەیت، سەیری ئەوە دەکەیت کە کامێراکەی داناوە بۆ ئەوەی لە شوێنی جیاوازدا وێنە بگرێت. زۆر خۆش دەبێت ئەگەر ئەو ناوچانە هەڵبژێرن کە زیاتر لەگەڵ بابەتەکەیدا دەگونجێت بەڵام ئەو نایکات. بۆیە، ئەوا گوێت لە هەندێک گێڕانەوەی تر دەبێت، سەیری چەند وێنەیەک بکە کە تێدەپەڕێت و سەیری ئەوە بکە کە کامێراکەی داناوە. بۆچی لە جیاتی ئەوە کامێرای فیلمسازی بەکارنەهێنین بۆ ئەوەی زیاتر لە دیمەنەکان پیشان بدەین؟ بەڕاستی هەر هەستێکی پەیمکردن دەکوژێت و کابرا وەک زیاتر لە بێهودەیی بۆیاغ دەکات.

دەتوانم ئامۆژگاری بخوێنمەوە کە چۆن کەسێک کامێراکەی دادەنێت، بە خێرایی بۆ پێشەوە لە ڕێگەی ئەم تەواوی فیلمەوە و کاتێکی زۆر کەمتر بەفیڕۆ بدە.
