سەرەتا بە وێنە درێژەکەی کە بەڕواڵەت بێکۆتایە لە کرێکارانی هێڵی کۆکردنەوە لە کارگەیەکی چینیدا، دیمەنە سروشتییە بەرهەم هێنراوەکان هەوڵدەدەن کاریگەرییە وێرانکەرەکانی پیشەسازی لەسەر ژینگەی سروشتی و کۆمەڵگا نەریتییەکان نیشان بدەن. گێڕانەوەی درۆنگەکەی وا گریمانە دەکات کە گەشەپێدانی پیشەسازی لە چین و شوێنەکانی دیکە بە تەواوی بێ وێنەیە، وەک ئەوەی هەرگیز شۆڕشێکی پیشەسازی لە ئەوروپا و ئەمریکادا نەبووە و کارل مارکس هەرگیز سەردانی مۆزەخانەی بەریتانیای نەکردووە. کە ڕەنگە پەیوەندییەک لە نێوان پاڵنەرە ئاسیاییەکانی ئێستادا هەبێت بۆ پیشەسازی و سامان و ئەزموونەکانی پێشووی برسێتی و تیرۆر هەرگیز باس نەکراوە.

لە هەمان کاتدا، هەوڵێک هەیە بۆ پێشکەشکردنی وێنەکانی ئێدوارد بێرتینسکی لە پاشماوەی پیشەسازی وەک بە جۆرێک "جوان". زۆربەی فیلمەکە نمایشێکی سلایدی ئەم وێنانە. بە باشی بەرهەم هێنراون، قەبارەی مۆزەخانەیان هەیە و بە ڕواڵەت لە چەندین پێشانگەدا دەرکەوتوون. بەڵام بۆ من تەنها ئەوە نیشان دەدەن کە نزیکەی هەر وێنەیەک دەتوانرێت دروست بکرێت بۆ ئەوەی جوان دەربکەوێت ئەگەر بە باشی پێشکەش بکرێت. پاشماوەی پیشەسازی هێشتا پاشماوەی پیشەسازییە. پەیوەندییەکە، ئەگەر هەبێت، لە نێوان وێنەکان و پەیامی قسەکراوەکەی فیلمەکەدا ڕوون نییە.

مەبەستم ئەوە نییە کە ئاماژە بەوە بکەم کە کێشەی ڕاستەقینە و هەندێکجاریش بێهیوا نییە کاتێک وڵاتان پەلە دەکەن بۆ پیشەسازیکردن. بەڵام دیمەنە سروشتییە بەرهەم هێنراوەکان تەنیا بێهیوایییەکی سەیر و تاڵ و تاڵ پێشکەش دەکەن. وەک وتارێکی دوو کاتژمێری نوام چۆمسکی وایە. ڕەنگە هەندێک بەهای هەبێت وەک نیشاندانی ئەوەی کە چی خراپە لە چەپی ئەمریکی (و کەنەدی).
