بەم دواییە لە فێستیڤاڵی نێودەوڵەتی فیلمی سیاتڵ سەیری دیمەنە دروستکراوەکانم کرد. من وەک فۆتۆگرافەرێک سەرنجم بۆ فیلمەکە ڕاکێشا، چونکە هەم ئاشنام و هەم هەواداری کارەکانی Burtynsky. لە کاتێکدا من باوەڕم وایە فیلمەکە کاری باش دەکات بۆ وەرگرتنی پەیامەکەی، من نەمتوانی خۆم بپارێزم و هەست بکەم کە وەک بیرکردنەوەیەکی تەواو بۆ وێنەکان و دواتر کتێبی بەناوبانگی Burtynsky دروستکراوە. دیارە یەکێک لە هۆکارەکانی ئەمە بەکارهێنانی بەرفراوانی وێنەی هێمنە کە زووم و تاوەیان تێدایە لە سەرانسەریاندا. لە کاتێکدا ئەمە کاریگەرییەکی باشە کاتێک لە ڕووی ئابوورییەوە بەکاردەهێنرێت، بەڵام هەستم دەکرد 75%ی فیلمەکە تەنها ستێڵەکانی کتێبی Burtynsky (کە پێشتر خاوەنداریم) بووە. ڕەنگە ئەوە زیادەڕەوییەک بێت، بەڵام من هەستم بەو جۆرە کرد. ئەگەر خاوەنی کتێبەکە بیت یان ئاشنای کارەکانی بیت لەوانەیە باشتر بیت ئەم کتێبە بەجێبهێڵیت.
