ئەمە فیلمێکی خراپە. یەکێک لە خراپە کۆمیدییەکانیش نەیکرد. ئەمە خراپەیەکی خراپە. لە ڕاستیدا سەیرکردنی ئازاربەخش بوو. دەرهێنانەکە ترسناک بوو،بە بازدانێکی زۆر بە دەوریدا و ڕەنگە سەوز و زەردەکان کە بە درێژایی فیلمەکە بەکاردەهێنران وا لە کارەکتەرەکان دەکەن نەخۆش دەربکەون. کەیرا نایتلی بە هیچ شێوەیەک وەک جوجکەیەکی سەخت قەناعەت پێنادات، و من باوەڕم بەوە نییە کە لوسی لیو و میکی رۆرک بۆ ئەم بەفیڕۆدانە تاوانکارییەی سێلولۆید واژۆیان لەسەر بکەن. سیناریۆکە ترسناک بوو و نواندنەکە وەک نینۆکەکان بوو لە سەرانسەری تەختەیەکی ڕەشدا. ئەگەر نەتبینیوە، مەیکە. تۆ هیچت لەدەست نادات و تەنها دوو کاتژمێر لە ژیانت بەفیڕۆ دەدەیت لە سەیرکردنی ئەم درایولە .من پێشتر فیلمی خراپم بینیوە و تەنانەت بەهۆی هەڵەکانیانەوە چێژم لێ وەرگرتووە. ئەمیش تەنها کات بەفیڕۆدانە.
