من وەک زۆرێک، هەواداری فیلمی تۆنی سکۆتم. کاتێک ئەم فیلمە هاتە دەرەوە هیوایەکی زۆرم هەبوو کە وەک 'پیاوی ئاگر' بێت. بۆ ئەوەی بزانین کە فیلمەکە دوورترین شتە لێیەوە! چیرۆکەکە بە ئاوەوە دەهاتە پێشەوە لە فیلمی The Get Go و هەڵبژاردنی میکی ڕۆرک بیرۆکەیەکی وا باش نەبوو. وە تەواوی 'ئاڕم'سسینەکە زۆر بێ بەرامبەر بوو! 

فیلمەکە لە دەوری کیێرا کینگهلی سەنتەری گرتووە، ئەم فیلمەش ئاشکرای دەکات کە هەرگیز نابێتە ئەستێرەی سینەما! فیلمەکە هەندێک لە خراپترین نواندنەکانی هێنا.

من حەزم لە دەرهێنانی تۆنی سکۆتە 'n هەمووی، بەڵام ئەمە تەواوی کێکی فریگین دەبات! ببورە تۆن، 1 لە 10!
