ئێستا لە کاتی سەیرکردنی ئەم یەکەدا باشترین نیازم هەبوو. من حەزم لە هەندێک لە کارەکانی تۆنی سکۆتە، هەروەها هاوڕێیەکم پێی وتم فیلمێکی نایاب و ناوازەیە، هەرچەندە بە پێچەوانەوە لە کەسانی ترەوە بیستم. بەڵام ئەمە بە سادەیی بێ هیوا بوو. 

بە بۆچوونی من، تۆنی سکۆت زۆر هەوڵی دەدا. هەمووی تەنها زۆر بوو. ڕێگەم بدەن وردەکاری زیاتر بخەمە ڕوو. 

میس نایتلی زیادەڕەوی دەکرد، و بە شێوەیەکی باش نەبوو. ئەو کەسانەی کە ئاستێکی باشیان پێشکەش کرد، بریتی بوون لە میکی ڕۆرک، ئێدگار ڕامیرێز، و کریستوفر واکن، بەڵام کاتەکانی شاشەکەیان تەنها نەیتوانی فیلمەکە ڕزگار بکات. 

چەند دیمەنێک هەبوون کە لە ڕەسەنایەتی خۆیاندا بازیان دەدا، بەڵام بە جۆرێک هەست دەکرا کە لەلایەن کەسێکی ترەوە جگە لە نووسەری سەرەکی نووسراوە. ئاوازێکی دیاریکراو لە دەوروبەری ٤ جار بەکارهات، کە بەڕاستی دوای دووەم جار دەستی بە هەڵەکردن کرد. من باوەڕدارێکی پتەوم کە زیاتر لە جارێک هەمان ئاواز بەکارنەهێنم. 

هەروەها، دەستکاریکردنەکە بەڕاستی لەسەر ئەم یەکە دەرچوو، چونکە ڕێژەی بڕینەکە تا ڕادەیەک بەرزە. ئاه، و دەنگدانەوەیەکی دووبارەبوونەوەی هەندێک لە دێڕەکانی کیرا بە سادەیی دەنگی پەنیراوی دەدا دوای بیستنی بۆ دووەم، سێیەم، چوارەم و هتد. 

لە بنەڕەتدا، بۆچوونی من ئەوەیە کە ئەگەر بتەوێت ببینیت ئەکشن-فلیکێک کە بە خێرایی بەرز و "تا ڕادەیەک" کۆمیدییە، و گرنگی بە هەموو ئەو شتانە نادەیت کە لە سەرەوە باسم کرد، لەوانەیە حەزت لێی بێت . 

(لە لایەکەوە تێبینی: من هاندەری Keira Knightley نیم.)
