چیت دەست دەکەوێت کاتێک یەک پارچە کلیشە تێکەڵ دەکەیت لەگەڵ پەیمینگێکی بێ ئاراستە و کۆمەڵێک کارەکتەر کە گرنگییان پێ نادەیت و هەوڵێکی شکستخواردوو بۆ دروستکردنی شێوازێکی بینراوی سەرنجڕاکێش و گرێیەکی گەورەتر لە کلیشە و هەستێکی نوکتەیی لاواز و بەڕاستی بودجەیەکی گەورە؟ بۆچی، یەکێک لە فیلمە سەیر نەکراوەکان بەدەست دەهێنیت کە تا ئێستا دروستکراوە! بێگومان من ئاماژە بە دۆمینۆ دەکەم.

ئەمە هەندێک شتن کە ڕەنگە خەڵک لە کاتی بینینی ئەم فیلمەدا بیڵێن:

"ooh، واو، هێڵی چیرۆکەکە بریتییە لە لە دەرەوەی زنجیرەکە گێڕدراوەتەوە، کە پێشتر ملیارێک جار نەکراوە. دەرهێنەرەکە زۆر هەوڵ دەدات شتەکان بە شێوەیەکی هونەری دەربکەون و شێوازێکی بینراو دابمەزرێنن!تەنها زۆر خراپە کە هیچ کام لەم کاریگەرییانە هیچ شتێک بۆ فیلمەکە زیاد ناکەن یان بەو دیمەنانەی کە تێیدان، مانای هەبێت، هەروەها زۆر خراپە کە زۆربەیان بە تووڕەییەوە دێنە پێشەوە!"

"پێشتر ئەو ئاڵوگۆڕە دیالۆگەم بیستووە!"

"من ئەم دیمەنەم بینیوە پێشتر لە نزیکەی سی هەزار فیلمدا!"

"ئەمەش!"

"ئۆه، ئایا ئەم 'پڵۆت پێچ'ەیان ئاشکرا نەکردووە نزیکەی نیو کاتژمێر لەمەوبەر؟ بوو؟ کە بڕیار بوو سەرسوڕهێنەر بێت؟"

"ئەگەر ئەم فیلمە بڕیار بێت نیشاندانی 'جوانێکی توند' کە بە دەوری خۆیدا دەسوڕێتەوە و کەرێکی لێدەدات... کەی زۆری لێ نایەت؟"

"ناتوانم باوەڕم بەوە هەبێت کە ئەم دیالۆگە چەندە ناڕەسەنە."

"ئەم شتە چەندە؟ هەست دەکەم زیاتر لە چوار کاتژمێر سەیری دەکەم."

"هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە تازە چی ڕوویداوە، بەڵام هەروەها، بە تایبەتی هەست بە پاڵنەر ناکەم بۆ ئەوەی هەوڵبدەم بزانم. "

"ئایا ئەمە کۆتایی هاتووە؟"

"من پارەکەمم دەوێتەوە."

"گۆرانییەکانی ئەم تراکەی دەنگی هەست بە خراپ بەکارهێنانی لێرە دەکەن ."

"ئەوە شتێکی ئیرۆنییە کە هەموو ئەو جنێودانەی کە بەکاریدەهێنن لە ڕاستیدا لە کاریگەری هەر یەکێکیان کەم دەکاتەوە."

"ugh."

وە، لە کۆتاییدا: "ڕەنگە پێویست بکات هاوڕێیەتیم لەگەڵ ئەو کەسەدا کۆتایی پێبهێنم کە ئەم فیلمەی بۆ من پێشنیار کردووە."

لە کۆکردنەوەدا، ئەم فیلمە لە نزیکەی هەموو لایەنێکدا شکستە. بە هەر نرخێک بێت خۆت بەدوور بگرە لە سەیرکردنی .ئەگەر ماڵەکەت ئاگری گرتووە و ئەم فیلمە لە تاکە ژوورێکدا یاری دەکات کە بسوتێت، پێویستە بەجدی بیر لەوە بکەیتەوە کە لەبری ئەوە بە زیندووی بسوتێنیت.

(ئەگەر دەنگم تاڵ بێت، ئەوە لەبەر ئەوەیە کە من تەنها خەرجم کردووە زیاتر لە دوو کاتژمێر سەیرکردنی ئەم فیلمە و، ئەه، زۆر چێژم لێ نەبینی.)
