چۆن دەتوانی چیرۆکی ڕاوچییە توند و توندوتیژە توندەکەی بە جددی وەربگریت لەگەڵ *ئەو* لەهجە؟ بێمانایە. جگە لەوەش، شێوازی بینینی دەرهێنەرەکە سكچوون و شكۆیە، پڵۆتەكە ریهاشی فیلمێكی قووڵ و بێزار و سەرلێشێواو و نواندنەكەش قەناعەت پێنەكراوە. فیلمەکە بە درێژایی فیلمەکە کارەکتەری نوێ دەناسێنێت و لە فلاشباکی پارچەپارچەکراودا دەگێڕدرێتەوە - زۆربەیان لە دەرەوەی زنجیرە - بە ڕواڵەت تەنها بۆ ئەوەی تۆ جوان و سەرلێشێواوت بمێنێتەوە. فیلمەکە هەرگیز ئەو شتانەت پیشان دەدات کە بەڕاستی ڕوونادەن و دواتر دواتر دەڵێت "ئەوە بەڕاستی ڕووی نەدا، ئەمە ڕوویدا" - بینینی کوشتنی (ڕوونە)ی (یەکەم)ی (بازاڕ) ببینە. ئێمە چیمان بینیوە کە یەکەم، هەڵە، ڕیزبەندی ڕووداوەکان بۆ ئەو کاتە؟

هەڵبژاردەی ترسناک لە کاستینگ، پڵۆتێکی پێچاوپێچ و ناڕێک و شێوازێکی دەرهێنەری سەرئێشە. 1/5.
