چی لە دۆمینۆ ڕقم لە هەموو شتێک بوو، مەبەستم هەموو شتێکە، ئەگەرنا؟ ڕەنگە ئەوە شکۆمەندی گشتی بوون بووبێت کە ڕاوچییەکی بەخشندە بوون؛ ڕەنگە ئەوە سێکسیزم بووبێت کە خۆی وەک لێکۆڵینەوەیەکی بەشدار و سەرنجڕاکێش لە کارەکتەری سەرەکیی مێینەی سەختی جەستەیی نیشان دەدا؛ ڕەنگە ئەوە تەنها ڕوخساری فیلمەکە بووبێت بە درەوشاوەیی زەردی سەیر و سەمەرەی و ڕەنگە شینە شێواوەکانی یان شێوازی خواردنی ئەکتەری وەک لوسی لوی؛ کێ شایەنی زۆر باشترە لەم شتە خراپە؛ وە ئەو لەوێ دانیشت لە یەک خاڵ لە ژوورەکەدا ڕووناکیەکە ناتوانێت ڕاستەوخۆ لێی بدات بە هەمان نیگای داماو لە دەموچاوی. ڕەنگە مۆنتاژەکە بێت؛ ئەو دەستکارییە ترسناکە ترسناکە و شێوازی دیالۆگەکان دەنگ دەدەنەوە کە لەلایەن کەسانی وەک کیێرا نایتلیەوە دەگوترێن کە ئەگەر وەک ڕاوچییەکی بەخشندەیی بکڕیت، ئەوا بە ئەگەرێکی زۆرەوە دەتوانیت خۆت گاڵتە بە خۆت بکەیت و باوەڕت بەوە هەبێت کە جیهان کۆتایی دێت. لە ساڵی ٢٠١٢.کەس بە هیچ شێوەیەک لە دۆمینۆ دوور ناکەوێتەوە، بە هیچ شێوەیەک کەس بە هیچ شێوەیەک نییە. ئەزموونێکی پڕ لە ئازار و چەواشەکارییە، ئیلهام لە شتەکانی وەک بکوژە سروشتییە لەدایکبووەکان وەردەگرێت و بیرۆکەی شلکردنەوە بۆ بینەرێک کە تەنانەت بۆ ئەوانیش نییە. پرسیاری سەرەکی ئەوەیە: 'ئایا دۆمینۆ بڕیار بوو جۆرێک لە کۆمیدی بێت؟' چی بە قسەخۆشە پێکەنیناوییەکەی کە هەندێک دێڕی دەگوت کە بە نائومێدیەوە دەیەوێت وا بیر بکەینەوە کە ئەو وەک 'سەخت' دێتە بەرچاو بەڵام بەڕاستی، ئەو زیاتر لە کچێکی پانزە ساڵانەی خۆبەزلزان دەچێت لە یەکەم ڕۆژی خوێندنی لە قوتابخانەی گشتی، هەوڵدەدات سەرسامی هاوتەمەنەکانی بکات. شتگەلێک هەن کە بەڕاستی نازانیت چۆن کاردانەوەیان هەبێت بەرامبەریان، ئایا بڕیارە کۆمیدی بن یان نا. ئەگەر بڕیارە کۆمیدیایەک بێت، ئەوە پرسیاری داهاتوو دەخاتە ڕوو: 'ئایا ژیانی ڕاوچییەکی بەخشندەیی بەڕاستی ئەو جۆرەیە کە شایەنی ئیستغلالکردنە بۆ پێکەنین؟' من پێموانییە. فیلمەکە بە کارتی ناونیشانەوە دەکرێتەوە 'بە پشتبەستن بە چیرۆکێکی ڕاستەقینە........جۆرێک لە.' ئەگەر ئەوە بڕیارە جۆرێک لە تەکنیکێکی پۆستمۆدێرنیستی بێت کە دەرهێنەر تۆنی سکۆت بتوانێت چیرۆکی دۆمینۆ هارڤی بچەمێنێتەوە و دەستکاری بکات بۆ مەبەستی تایبەتی خۆی، ئەوا تۆ بە سادەیی لەسەر هەسارەیەکی تریت. ڕاستییەکە ئەوەیە، لەو یەک وەرگێڕانەی کردنەوەی فیلمەکەدا فیلمەکە بابەتەکە و دەقی ڕەسەن دەناسێنێت پێش ئەوەی بە تەواوی کۆببێتەوە و بڵێت 'ڕیزبەندی' کە من پێشبینی دەکەم بڕیارە بتوانن دۆمینۆ گەورەتر بکەن لەوەی کە دەبێ بێت و لە جێری سپرینگەر دەربکەوێت. بەدوای ئەمەدا، ئێمە پەیوەندی دۆمینۆ لەگەڵ باوکیدا دەزانین کە لە فیلمەکەدا کاتێک تەمەنی دە ساڵ بوو مرد یان شتێک؛ لێرەدا یەکەم بەکارهێنانی 'ڕیزبەندی' پۆلیس دەرەوە وەک لە ژیانی ڕاستەقینە ئەو تەنها چوار. بەڵام ئەگەر فیلمەکە بە بەرواری واقیعدا ڕۆیشتبا ئەوا تەواوی لێخوڕینی ئەو لە مردنی لە مردنی..........فیشەکەی زێڕی. دۆمینۆ ( نایتلی) خۆی و حەز بە ئارەزووی چۆکۆ (ڕامیرێز) دەکات. لە کاتی دیمەنەکەدا، دایکێکی ئەمریکی لە ڕێگەی تەقەکردنەوە لە کاروانەکەی خۆیدا لە کۆتایی پشتەوەی شوێنێکی نادیاردا دەخرێتە خوارەوە، کاتێک داوای لێبوردن دەکات بۆ ئەوەی ژیانی کوڕەکەی لێ بپارێزرێت. چ کرانەوەیەکی بەڕاستی چەواشەکارانە؛ پێشکەشکردنی سێ لیدەکەی وەک کەسێکی ناشرین کە دەشکێن لە ترێلێر، تەقە لە چەک لە بێتاوانەکان ئێمە نازانین هیچی لێ و نزیک لە تەقەکردن لە سەگەکانی ئاژەڵەکانیان. هەستی دەستبەجێ ڕق لە سێ سەرەکی، هەستێک بە 'نا، بۆچی ئەمە دەکەیت? بۆچی ئەمە ڕوودەدات?' تۆوی خراپ دەچێنرێت و، ئایا تۆ نازانیت، ئەوان دەچەسپێن. فیلمەکە بە ئازارە بۆ سەیرکردن، تەنانەت خراپەکاریش دەکات؛ لە کاتێکدا ئەم سێ جامە ڕێگەیان لە پارچەی تەواو لەگەڵ نمایشی پشتگیری لە ئەکتەرەکان ناسراو بە ڕۆڵی کارەکتەرەکان لە Beverly Hills 90210. لێرەدا یەکێکی تر لە مەیلەکانی پۆست مۆدێرنیستی گەمژە، خەڵک یاری خۆیان و ئەو 'ڕیزبەندی' کارتەی جۆکەر کە دووبارە یاری پێدەکرێت. کریستوفر واکێن تەنانەت لە ڕۆڵێکی بەڕاستی گەمژانەدا دێتە پێشەوە کە بۆنی کارەکتەری بکوژە سروشتییە لەدایکبووی ڕۆبەرت داونی جونیۆر دەکات. بۆیە وەک فیلمەکە لەسەر و دۆمینۆ دەخرێتە ناو باندەکەی ئێد و چۆکۆ، تەنیا بۆ جوانییەکانی ڕەنگە زیاد بکەم، لە نێوان ئەو ڕوخسارەدا دەردەکەوێت پڵۆت بە تۆمارکردنی شۆفێری ساختە I.DS یان شتێک کە ڕەنگە چۆکۆ و دۆمینۆ هەستیان بۆ یەکتر هەبێت. کێشەکە ئەوەیە، وەک چۆن هەر ئەکتەرێک لە کارەکتەری خۆیاندا کاری وا خراپ دەکات؛ هیچ کیمیایەک و هیچ هەستێک لە نێوان ئەو دووانەدا نییە؛ فیلمەکە چیرۆکێکی خۆشەویستی نییە بۆیە بۆچی تەنانەت لە پلەی یەکەمدا خۆت بەو ڕێگایەدا سەرقاڵ بکەیت؟ ئایا کەسێک گرنگی بەم دوو کارەکتەرە دەدات لە نێوان ئەو هەموو دەستکارییە خێرا و شتە تەقێنەرانەی کە دەتقێننەوە؟ ئەگەر هیچ 'هەستێک' لە نێوان چۆکۆ و دۆمینۆدا هەبێت، ئەوا لەسەر پێوەرێکی هێندە بچووک و بچووک و مینیمالیستی بوونی هەیە کە دەبێت بپرسیت بۆچی تەنانەت لەخۆی دەگرێت. بۆیە فیلمەکە هەست بە پێویستی دەکات بۆ ئەوەی شتەکان بە گێڕانەوەی گێڕانەوە بەرز بکاتەوە. ئێمە هۆکاری ئەو i.d ی ساختەیە دەزانین کە پەیوەستن بە کەسێکی ترەوە و کوڕێک لە مۆبایلێکدا لە بڵقی بەڵگەی دەنگدا قسە دەکات. بڵقی بەڵگەی دەنگ کە دەتوانم باوەڕم پێی هەبێت بەڵام چۆن مۆبایلەکەی دەخاتە ژێر ئاوەوە و لە پلەی یەکەمدا دەچێتە ناو بڵقەکەوە بەبێ ئەوەی لافاو بێت؟ دەبێ بەڕاستی بە خێرایی مەلە بکات – خێرایی دەستکاریکردنی بەڕۆژووبوونی فیلمەکە دوو هێندە کرد کە واتە شتێک لە ناوچەی .01 ی چرکەیەکدا. بەڵی بە دڵنیاییەوە. چیرۆکی فیلمەکە هەم زۆر ئاڵۆز دەبێت و هەم تەنها ئارەزوومەندانە پێش ئەوەی پەنا بۆ لوتکەیەکی بەڕاستی داماو ببات کە شتەکانی زیاتر تێیدا دەتەقێتەوە. زێدەتر، دیمەنێکی بەڕاستی ناخۆش هەیە کە بە هێڵکارییەکی دیواری پڕ لە نەتەوەی نوێ و کۆمیدیای فیلمەکە ئەوەندە وشک بێت، کە دەبێت پەنا بۆ جێری ببات، جێری! لە کاتێکدا خەڵک لە بەرنامەیەکی گفتوگۆی بەناوبانگی ئەمریکیدان بخوێنەوە. کەی دوایین پێکەنینمان بە جێری کرد! جێری!؟ کاتێک ئێمە بووین، بڵێین، تەمەنی حەوت ساڵ بوو؟ بە بوونی فیلمێکی ئاوا هەستم بە خەم و خەمۆکی دەکرد.
