تۆنی سکۆت هەرگیز دەرهێنەرێکی زۆر باش نەبووە، بەڵام هەر فیلمێک کە دوای "Crimson Tide" دروستی کردووە، پێدەچێت هەنگاوێک نزیکتر لە خراپترین کار نەدابێتەوە کە ئەمڕۆ نەتوانێت نەکات (ڕەنگە مایکل بەی بکەوێتە هەمان پۆلەوە، بەڵام لانیکەم گەورەکەی، بەڵام گەورەکەی. داماو، داستانە وەهمییەکان لە هەندێک ئاستی چەوت و چەوتدا سەرگەرمی دەکەن). وە وەک فیلمە ژیاننامەییەکانی تری هۆلیوودی زیادە ("ناخۆش" و "دانپێدانان بە عەقڵی مەترسیدار"، بۆ نموونە) کە باس لە ژیانی سیفرە قووڵە خۆنمایشکەرەکان، زیادەڕۆییەك، یان راستەوخۆیەكی قووڵی "میستیك" دەكرێت لەلایەن كۆمەڵگەێكەوە كە لەلایەن كۆمەڵەوە گەشە دەكات. وردەکارییەکانی پشت پەردە، فیلمی "دۆمینۆ" فیلمێکە کە بە توانایەکی کەم دەست پێدەکات، و ئەو بڕە بێکۆتاییەی پێش شەست خولەک دەبڕێت. بە 128 خولەک کە لە ئێستاوە وەرگیرابوو، فیلمەکە دوو هێندە زیاتر هەست بە درێژیی دەکات، و کات لەگەڵ کارەکتەرەکان بەسەر دەبات بەم شێوەیە ناخۆشە ڕووکەش و لەبیرنەکراوە (بە پێچەوانەی "یاساکانی سەرنجڕاکێشیی سەرووتر"، هەوڵەکانی سکۆت بۆ ڕەنگکردنی دانیشتنەکان بە ئیرۆنی لە ڕێگەی دۆمینۆوە خۆبەزلزان، دەنگی کچە دەوڵەمەند بە خۆئاگادار تەنیا سەرنجی خەڵک بۆ بێهیوایی فیلمی Sledgehammer ڕادەکێشێت) دەبێتە کردارێک تەنها مازۆخیستەکان دەتوانن بە دڵەوە بزانن. چیرۆکەکە? دۆمینۆ هارڤی کە بە توێکڵی سەرووترەوە خراپ بووە (کیرا نایتلی، لە نمایشێکی ئێرساتز-باداسدا کە قووڵە وەک دیمەنە جوانەکانی) نەخۆشە لە شێوازی ژیانی قووڵی دەوڵەمەند و بەناوبانگەکان لە لۆس ئەنجلۆس، و ئاکۆستەکان گڕاف بانتی هانتەرز میکی رۆرک و ئێدگار ڕامیرێز بۆ فێربوونی بازرگانییەکی ورووژێنەرتر؛ لە ڕێگادا، دوو بڕبڕە، تەقەکردن، سەرنجی میدیاکان (بە سوپاسەوە لە زمانێکی ڕوومەت کریستوفر واکێن، لە پەڕۆی بازرگانیدا، و ئاماژەیەکی پێکەنیناوی بە ڕۆمانسیەت هەیە. سکۆت فیلمەکە بەیەکەوە دەبڕێت لە سێگمێنتەکاندا کە بە دەگمەن زیاتر لە چەند چرکەیەک دەخایەنن، بڕیارەکە بەرز دەکاتەوە بۆ ئەوەی فیلمەکە بکاتە کابوسێکی نیۆن-تەخراو کە ڕاشکاوانە ناخۆشە بۆ سەیرکردن--ئەگەر سکۆت دەرفەتێکی پێدەبەخشێت بۆ ئەوەی بە لەرزینەوە وێنەیەک لە چوارچێوەیەکدا دابنێت، جنۆکە، جنۆکە، یان بە جۆرێک لە جۆرەکان بیشێوێنێت، ئەویش دەیکات؛ بەڵام هەموو ئەم بارە زۆرە ستایلیستییە چەسپاوییەکان چی پڵۆتێکی بچووک، کارەکتەری و جێگەی سەرنجە کە فیلمەکە هەیەتی (بۆ ئەوەی هیچ نەڵێیت بۆ بەهای "دەستپێکردن"ی خۆی). زۆربەی کارەکتەرەکان وەک یان سووکایەتیپێکراو یان کۆنەپەرستانە دێنە دەرەوە، زۆرجار هەردووکیان (چاودێری ئەو بەشەی کە بەرگەی نەگیراو و چەند خولەکییەکن، کە ئەفریقایی-ئەمریکی لیستێکی نوێی پۆلێنکردنی ڕەگەزی لە "جێری سپرینگەر"دا دەناسێنێت)، و خۆمم بینی کە ئاواتم دەخواست هەموویان بتوانن هەموویان بناسێنن. لە کۆتاییدا کۆتایی "کلکەکان"ی دراوی پاڵەوانەکەمان بەدەست بهێنە. "دۆمینۆ" زبڵێکی تەواو و بێ کەموکوڕییە--هەر شتێک کە سەرنجی ئەم تاکە سکۆتی بە هیوای ئەوە بوو لە بینەرانیدا ئیلهامبەخش بێت، لە دەریایەکی خۆنمایشکردنی نیۆن کە چەند خولەکێک لە نیۆندا دەهێنێتە ئاراوە، ون بووە.
