زۆر بەو فیلمە پەرۆش بووم کاتێک بۆ یەکەمجار پێشبینییەکانم بینی. بە شێوەیەکی ئاسایی من پێشبینی ئەم باشە دەبینم و فیلمەکە بە شێوەیەکی ڕاستەوخۆ دەکڕم. شتێک پێی وتم... دەزانی سەرەتا سەیری بکە. خۆشحاڵم کە ئەوەم کرد. کەیرا نایتلی هەموو فیلمەکانی داهاتوو بۆ من بەم ڕۆڵە تێکدا. لە فیلمی دووەمی پیرەیزدا کە هاتە دەرەوە چووم بۆ بینینی. تەنها دۆمینۆ هارڤیم بینی و زیاتر ڕقم لێی بوو. پێم وایە ئەوە پەیوەندی بە قژیەوە هەبوو و ناچار بوو کورتی بکاتەوە بۆ دۆمینۆ.

دۆمینۆ کێ؟ دۆمینۆ هارڤی کێیە؟ تا ئێستاش بەڕاستی نازانم و گرنگی پێنادەم. نازانم لە ژیانی ڕاستەقینەدا کێ بووە یان لەم فیلمەدا کێ بووە. من گرنگیم بە کارەکتەری ئەو نەدەدا و تەنانەت کەیراش بەشێوەیەکی بەشەکی ڕووت نەبووەوە، وای نەکرد شایانی فیلمەکە بێت. بە دڵنیاییەوە ئاراستەکە کەم بوو. نووسینەکە شتێکی جێگیر و قووڵ بوو. مۆنتاژەکە ترسناک بوو. من ئەوەندە ئیزعاج نیم لە ستایلەکە وەک هەژارانی زیادەڕۆیی. شوێنێک هەیە بۆی. نموونەی باشی چۆپی، شێوازی MTV، مۆنتاژێکی ڕەنگاوڕەنگ (دڵنیا نیم کە ناوێکی فەرمی هەیە) یانەیەکی شەڕکەر دەبێت؛ تەنها لە سەرەوەی سەرمەوە. تەنانەت دوژمنی دەوڵەتیش شێوازێکی دەستکاریکردنی نیمچە هاوشێوەی لە بەشەکانیدا هەبوو. بە سەلیقەیی بەکاردەهێنرا و وەکو چەقۆ بەکارنەدەهێنرا. مەبەستم ئەوەیە ئەمە هەمان ئەو کابرایەیە کە دەرهێنەری تۆپ گان و کریسۆن تاید بووە. تۆنی سکۆت تکایە کاتەکەم بدە بە من بگەڕێوە.

تێدەگەم زۆر کەس هەن کە ئەم فیلمەیان بەدڵ بووە. من پێشبینی دەکەم ئەو بیرۆکەیەی کە تۆ یان بە تەواوی ئەم فیلمەت خۆشدەوێت یان بە تەواوی ڕقت لێیە هەڵسەنگاندنێکی دادپەروەرانەیە. ڕاشکاوانە، ڕقم لێیە.
