دەگمەنە کە بەم فیلمە ترسناکە و بێزارکەر و ئەم تووڕەکەرەش تووشی فیلمێک بم. بێ گومان یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە.

پلۆتەکە، کاتێک کە کاڵێکی سەرلێشێواو و بێمانا نییە لەسەر مۆنتاژێکی زەق و زەق، گاڵتەجاڕانەیە. بۆچی دۆمینۆ بوو بە کۆیلەیەکی سەخت و خراپ کەر؟ چونکە ماسییە زێڕینەکانی کاتێک منداڵ بوون مرد و ئەم ڕووداوە "تورماتییە" لە ڕووی سۆزدارییەوە کۆتایی هات، و ڕقی لە هەموو کەسێک بوو. کاتێک دیالۆگەکە کلیشە یان باناڵ نییە، بە دێڕی پێکەنیناوی وەک: "سێ جۆر کەس لەم جیهانەدا هەیە: دەوڵەمەندەکان... هەژاران... و هەموو کەسێکی تر". لە کاتێکدا ڕاوچییە بەخشندەییەکان هەندێک کابرایان هەیە کە لە پشتی پاسەکەیانەوە بەستراوەتەوە کە ژمارەیەکی تێکەڵاوی لەسەر قۆڵی تاتۆ کراوە. بەهۆی پەیوەندییەکی مۆبایلەوە کە سەرلێشێواو بووە، لەبری ئەوەی قۆڵی خۆی بگێڕێت و تەنها ژمارەکە بخوێنێتەوە، بە دەمانچەی چەکدارەوە لە قۆڵی دەفڕێت. لە خاڵێکی تردا، ڕاوچییەکانی بەخشندەیی بۆمبێک دەگرنە بەر بۆ کۆبوونەوەیەک کە لەگەڵ مافیاکان ڕێکخرابوو و هەڕەشەی ئەوە دەکەن بۆمبەکە دابەزێنێت مەگەر مافیا رێگەی پێنەدات بڕۆن!؟ بەڕوونی نەچوونە کۆبوونەوەکە زۆر ئاسان دەبوو.

کیرا نایتلی قەناعەت پێکەر و ترسناکە بە هەڵە کاستاوە. میکی ڕۆرک توانی هەندێک متمانە لەم گێژاوە ڕزگار بکات.

من چێژم لە هەندێک لە فیلمەکانی پێشووی تۆنی سکۆت وەرگرتووە، ڕۆمانسی ڕاستەقینە یەکێک بوون، بەڵام هەموو شتێک کە دەمتوانی بیری لێبکەم لەلایەن گەمژەیەکی تەواوەوە دروستکراوە.
