نازانم ئەم کێشانەی فیلمەکان زیاتر هەڵەی دەرهێنان یان سیناریۆیە. وەک لە زۆرێک لە پێداچوونەوەکان دەبینیت شێوازی دەستکاریکردن زۆر زیادەڕۆییە. بەتەواوی سەرقاڵکەر و بێ ماددەیە، کە دەتوانرێت بە شتێکی باش هەژمار بکرێت ئەگەر سەیری هەندێک لە قسەکانی فیلمەکە بکەیت. من لێرەدا زۆر پێداچوونەوە نانووسم، بەڵام هەستم کرد ئەم فیلمە ئەوەندە ترسناک بوو کە شایەنی کۆمێنت بوو. فیلمەکانی وەک ئەم فیلمە لە فیلم دروستکردندا وەک فۆرمێکی هونەری دەشێوێنن. فیلمەکانی وەک ئەم فیلمە زیاتر و ڕوونتر نیشان دەدەن کە فۆکۆسی واقیعی ئێستا لە سینەمادا کوالیتی کارەکتەرەکانی پشتیان ئاشکرا دەکات. خەڵک لەوێدا ورد دەبنەوە، لەوێ 5 هەست، و لەوێ هەستی بازرگانی - چاوپۆشیکردن لە ژیانی ناوەوەی خۆیان. هەرچەندە من تاوانبار ناکەم، بەڵام زیاتر و زیاتر دۆخی بەدبەختی ئەم تەمەنە - کە لەلایەن فیلمەکانی وەک ئەم تەمەنەوە شایستەن. بەڵام بە پرۆکسی ئەم بەرهەمهێنەرانە ناوێرم هونەرمەندان بە ڕشانەوە ناوی نەبەم لەوێ نەبوونی ژیانی ناوەوە یان سەیری شاشەکە - بڵاوکردنەوە بۆ هەمووان. چیرۆکێک لە ڕاوچییە بەخشندەییەکان، دەمانچەی دەمانچە و دەمانچەی زیاتر، نمایشی سێکسی دەستی قورس - بۆ ئەو ئەکتەرە بەناوبانگەی کە زۆر بەناوبانگە (ئایا دیمەنی سەمای لاپیان نووسیوە دوای ئەوەی واژۆیان کردووە؟)، لەسەر تێربوون، زیادەڕەوی، یەک لاینەری، نا- پڵۆتی هێڵی. هەموویان جیاوازن و لەگەڵ ئەوەشدا هەموویان وەک یەکن. مۆسیقای سەرسەختی بێزارکەر بۆ پاڵنانی هەست و سۆز بۆ خوارەوەی قوڕگت. چیرۆکێک? گەشەسەندنی کارەکتەری؟ یان تەنها ڕاگیراو، زانیاری ونبوو، لە کۆتاییدا ئاشکرا بوو بۆ دروستکردنی *کاریگەری* چیرۆکێک - وەک ئەوەی یەکێک ڕوویدا. بە گشتی هیچ شتێکی لە دوورەوە لە وردبینی دەچێت. کاریکاتێرێکە لە چەشنە کۆنەپەرستان و ژانرەکان. کوا فیلمەکان بە هۆشیارییەوە؟ ئەی وردبینی دەنگ و مۆسیقا کە تەنانەت ئاگاداریش نیت هەیە؟ ئەی قووڵی نیگایەک؟ ئەی مۆنتاژکردن بە خاڵێکەوە سەبارەت بە دەروون و هۆشیاری؟ بەڵێ تەنانەت لە فیلمە ئەکشنەکاندا ئەمە دەتوانێت ڕووبدات. دڵنیابە کە ئەوان پیشەیەکیان وردتر کردووە؛ بەڵام بەبێ ڕۆح و حیکمەت چ سوودێکی هەیە؟ لە تێگەیشتن لە بارودۆخی مرۆڤ؟ ئایا ئەو کەسانەی کە کۆمێنتیان کردووە و گوتیان کە ئەمە ئەپۆجی هونەرە، یان ئەمە بەراورد بکات بە پیکاسۆ و ئەوانی تر - من دەڵێم ئەمە لە تەنیشت گاندی یان باوکی خوادا دابنێن، تەنانەت سێبەری ڕەسەنی جەنگی ئەستێرەکان یان پەروەردگاری ئەڵقەکان؛ پاشان سەیری دەموچاوم بکە و دووبارە بیڵێ. تیمێکی باشە، بەڵام پێویستیان بە هەندێک یارمەتی هەیە لە قووڵی و چیرۆکدا. هیوادارم بەدەستی بهێنن چونکە من حەزم لە کارەکانی پێشووی تیمەکانە. بەختێکی باشتر بۆ جاری داهاتوو.
