ئەم فیلمە بەڕاستی خراپە....... نەخێر مەبەستم بەڕاستی بەڕاستی خراپە. تۆنی سکۆت دەرهێنەرێکی ترسناکە. لە نێو ئەو هەموو فیلمانەی کە دروستی کردووە من تەنها حەزم لە دوژمنی دەوڵەتە، جگە لەوەی کە ئەو یەکێکە لە دەرهێنەرە خراپەکانی هەموو سەردەمێک. ئەوەی زۆرترین ترسی لێکەوتمەوە ڕیچارد کێلی (دەرھێنەری دۆنی دارکۆ) سیناریۆی ئەم کارەی بۆ ئەم کارە کرد. ئێستا ڕیچارد کێلی لە چاوی مندا نابغەیە بەڵام بەشدارە لەم کارەدا هیوادارە وانەکەی فێربووبێت.

ئێستا من ڕۆڵە نوێیەکانی میکی ڕۆرکم خۆشدەوێت بەڵام من ناتوانم تەنانەت حەزم لێی بێت لەم کارەدا بەهۆی ترسناکییەوە چیرۆک و ڕوخساری. بە هەڵە تێم مەگە من هێشتا میکی ڕۆرکم خۆشدەوێت بەڵام ئەو چەند سوودێکی لە سەردەمی خۆیدا کردووە و ئەمە یەکێکە لەوانە. نازانم چی بڵێم دەربارەی کەیرا نایتلی، پێموایە کەمێک زۆر زیادەڕۆیی تێدا کراوە. من تەنها ناتوانم هەست بەو لە فیلمەکان.

هەموو لە هەموو ئەم فیلمە خراپە. Thats It....... 1/10.......j.d سیتۆن
