گوایە لەسەر بنەمای ژیانی دۆمینۆ هارڤی مۆدێلێک بووە ڕاوچی بەخشندەیی. من دەڵێم 95 % دروست کراوە. من هەمیشە بیرێکی کراوەم هەیە کاتێک باس لە فیلمەکان دەکرێت، بەڵام ئەم فیلمە چانسی خۆی لەدەستدا کاتێک دەرکەوت کە گێڕانەوەی هەبووە بە درێژایی فیلمەکە، شتێک کە من بەرگەی ناگرم، و بۆ ئەوەی لە سەرەوەیدا، پاڵەوانی چیرۆکەکە زۆرە. ڕق لێبوو و وێنا کراوە وەک b!ch ی خۆبەزلزان تەنها ویستم بە تەقەی لە سەری کۆتایی پێبێت. زۆر ناتەبایە، زۆر زەق و زۆر بێزارکەر، ئەوە چیرۆکێکی خراپەکارە، و من بەڕاستی پێموایە کە دەرهێنەرانی کات گەورە پێویستیان بە دروستکردنی فیلم هەیە لەسەر بنەمای خۆیان یان خەیاڵی خۆیان نووسەرێک نەک شتێک لەسەر بنەمای هەندێک بێئاگای سنۆبی برات .
