ئەگەر بۆنی زبڵ و خاشاک و ئەگەر لە زبڵ و خاشاک دەچوو، ئەوا دەبێت زبڵ بێت. ئەمە بە دووری دەزانین یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا لە هەموو ژیانمدا بینیبێتم. شێوازی دەرهێنانی خراپی تۆنی سکۆت شەرمەزاری دەخاتە سەر چیرۆکێکی پێشتر ناسەرنجڕاکێش و کەمێک ناڕاستانەی ژیانی دۆمینۆ هارڤی وەک ڕاوچییەکی بەخشندەیی. چیرۆکەکە بە تەواوی نابەردەوام و سەرلێشێواوانەیە بۆ سەیرکردن. هەندێک لایەنی پڵۆتەکە گاڵتەجاڕانە بوون و بە تەواوی باوەڕپێنەکراو بوون. وا دیارە هەموو دیمەنە کردارییەکان بە شێوەیەکی شل و شل بەیەکەوە بەستراونەوە بەهۆی خاڵە خراپەکانی پڵۆت و نواندنی ترسناکەوە. Keira Knightley بەڕاستی بە تەواوی ڕووت لەم یەکە هەرچەندە. ئەوە یەک و تاکە لایەنی ئەم فیلمەیە. ئەگەر بتەوێت ببینیت ڕووت تەنها بە خێرایی بۆ پێشەوە فیلمەکە تا نزیکەی کاتژمێر و نیوێک لەناودا و تۆ زۆر گۆی مەمک دەگریت. من بە توندی پێشنیار دەکەم کە کەس هەرگیز ئەم فیلمە نەبینێت!</3
