هاوڕێی فلاتەکەم شەوەکەی تر ئەم فیلمەی بە کرێ گرتووە، بۆیە پێکەوە سەیریمان کرد.

یەکەم سەرنج لە ڕاستیدا لەسەرە، چونکە تەواوی فیلمەکە لەم پێکهاتە ڕەنگاوڕەنگ و دانەوێڵەییە و دوای MTV وێنە گیراوە. زنجیرە خێراکان، گۆشە فێنکەکان، کامێرای ڕشتن دەجوڵێن - بۆ ئەو ساتەی لەوێ هەست دەکەیت کە خەریکە سەیری "دوبارە"ی تر دەکەیت، بۆ ئەم ساتە....

کاتێک پڵۆتەکە لە ڕاستیدا دەست پێدەکات، یەکێک دەست پێدەکات بۆ ئەوەی هەست بکەیت وەک ئەوەی یەکێک لە ژەمی ئەمفیتامین. شتەکان تەنها ئیتر مانای نییە. من ڕقم لەوەیە کە خۆشی سەیرکردنی تێک بدەم بە پێدانی هەندێک دیمەن، بەڵام دواتر دیسانەوە، فیلمەکە ئەوەندە خراپە کە لە ڕاستیدا باشتریت سەیری نەکەیت.

یەکەم پێت وایە تاوانە تاوانە چیرۆکەکە لە گفتوگۆیەکی نێوان کەیرا نایتلی و لوسی لیودا گێڕایەوە. هەڵە. ئەم گفتوگۆیە هیچ گێڕانەوەیەکی یەکگرتوو بە هیچ شێوەیەک نادات. بەڵکو بە پێچەوانەوە، لەشفرۆشی دۆمینۆ دێتە سەر کارەکتەری لوسی لیو لە ماوەی بەشی دووەمی فیلمەکەدا تەنها بینەر فڕێدەداتە ناو سەرلێشێواوییەکی زیاترەوە.

پاشان پێم وابوو کە ڕەنگە فیلمێک بێت دەربارەی کچێکی دەوڵەمەند بەڵام باکگراوندی ناکارامە کە گەورە بوو و بوو بە ڕاوچییەکی سەختی بەخشندەیی. لە هەر حاڵەتێکدا، ئەوە ئەو پەیامەیە کە دیمەنەکانی کردنەوەی ئەو پەیامە دەگەیەنرێت. بەڵام دوای ئەوە پرسی کارەکتەری دۆمینۆ بە تەواوی لە پیلانی تاوانکاریدا لەدەست دەچێت. کەواتە بە کورتی، نەخێر ئەمە فیلمێک نییە دەربارەی کارەکتەری دۆمینۆ.

پاشان بیرم کردەوە، ڕەنگە چیرۆکێکی یەک دزی بێت. دزییەکی زۆر خوێناوی. 10 ملیۆن بێسەروشوێن بوون، ڕاوچییە بەخشندەییەکان بەدوای دزەکانی گومانلێکراودا دەگەڕان، منداڵانی مافیا لە سێدارە دەدرێن، دەستەکان لا دەبرێن، دۆمینۆ هەوڵدەدات درز بکات بۆچی ئەمجارەیان هیچ بڕوانامەیەکی بەخشندەیان پێ ناگات، هتد بەڵام بەم زووانە ئەم کاریگەرییە بە وەرچەرخانێکی تری U-Turn ی پڵۆت.

ئەمجارەیان ڕووبەڕووی چیرۆکێکی خەمناک دەبینەوە کە ژنێکی قەڵەوی ئەفرۆ-ئەمریکییە، کە مۆڵەتی شۆفێری لە MVDی ناوخۆیی ساختە دەکات و لە تەمەنی ٢٨ ساڵیدا بەڕێکەوت گەنجترین داپیرەیە. ئەستێرەکانی لاتەیشا لە نمایشی جێری سپرینگەر، هەوڵدەدات هەندێک تیۆری ڕەگەزی نوێ و گەمژانە بڵاوبکاتەوە، لە هەمان کاتدا خەبات دەکات بۆ دۆزینەوەی پارە بۆ نەوە نەخۆشەکەی.

ئەمە پەیوەندی بە پڵۆتی سەرەکییەوە هەیە؟ ئورگ، باشە، کەس نازانێت. جگە لەوەی کە دەرهێنەر دەبوو بینەران ڕوون بکاتەوە کە ڕاوچییە بەخشندەییەکان کرێی کۆکەرەوەکانیان 300,000 کەس دەخەن.

پاشان لە شوێنێکدا دەست دەکەیت بە بیرکردنەوە: "ئۆ، ئەوە دەربارەی کۆمەڵگای ئێمەیە و شێوازی شێواندنی میدیاکانە شتەکان". تیمی ریاڵیتی تیڤی لەگەڵ ڕاوچییە بەخشندەییەکاندا دەسوڕێنەوە و هەندێک گرتەی توندوتیژییان هەیە. هەروەها ڕاوچییەکانی بەخشندەیی لەگەڵ کۆمەڵێک ئەکتەری هۆلیوود گیریان خواردووە، کە تەنها بەردەوام قیژە دەکەن سەبارەت بەوەی کە لووتیان شکاوە و خۆیان زۆر شوێنی تاوانەکانیان دەکێشن. بەڵام نەخێر، ئەمە فیلمێک نییە دەربارەی میدیا، ئەوان تەنها بە شێوەیەکی وردە وردە دەردەکەون لە سەرتاسەری فیلمەکەدا.

زێدەی زۆری دیکەش هەن: کابرای شێت ئەفغانی کزبوو لە ڕزگارکردنی ئەفغانستان، چیرۆکی خۆشەویستی نێوان دۆمینۆ وە چۆکۆ، ئەڵقەی مێسکالین، ئۆپەراسیۆنی چاودێری FBI...

دەتوانرێت هەموو ئەو شتانەی کە لە سەرەوە باسمان کرد لە فیلمی 2 کاتژمێردا کۆبکرێنەوە؟ خۆت دادوەری بکە، بەڵام ئەنجامەکەم ڕوونە - ئەوە فەسادییەکی ڕاستەقینە و ڕاستەقینە!
