هەر لە ساتەوەختی یەکەمەوە ئەم "شتە" تەنها زنجیرەیەکی ترسناکە لە بڕینی زۆر کورتی کاری کامێرای کاڵ. لە کاتێکدا کە پڵۆتی گشتی هەموو توانایەکی بۆ فیلمێکی تریلەری هەیە، بەڵام چیرۆکەکە ئەوەندە بە خراپیی دەگێڕدرێتەوە کە من ناتوانم بیکرم. لە ناوەڕاستی فیلمەکەوە، کردارەکانی کارەکتەرەکان بۆ من مانای نییە. ئێستا واز لە خوێندنەوە بێنە بۆ ئەوەی لە سپۆیلەرەکان دوور بکەویتەوە.

بۆ نموونە، بیرۆکەی ئێد بۆ ئەوەی ئێدنا قاوەیان بۆ دروست بکات دوای ئەوەی تەقەی لە قۆڵی کوڕەکەی کرد زۆر لە خوار ئەزموونەکەیەوەیە؛ تەنها بیرۆکەیەکی زۆر گەمژانەیە. دۆمینۆ پرسیاری ئەو فەرمانە پارچەپارچەیانەی ناکات کە لە کلارمۆنت ویلیامزەوە وەریدەگرێت لەسەر پەیوەندییەکی تەلەفۆنی شکاندن تەنها خۆی لە من دەدزێتەوە؛ ئایا نابێت بۆ ماوەیەکی زۆر گومانی هەبێت کە ویلیامز خەریکی خۆیەتی؟ ئەو بریکارانەی FBI پێدەچێت لە مێشکیان دەربچن تەنها بە یەک هێلیکۆپتەر بۆ شتێک کە هەموو هۆکارێکیان هەیە بۆ ئەوەی بیر لە لێدانی مافیای سەرمایە بکەنەوە. جگە لەوەش، ئەوەی ئەوان بە ڕاگرتن و دزەکردنی زانیاری بەرەو سیگلیۆتی دەیکەن، زۆر بە باشی هاندەری کوشتنە؛ وا پێم دەچێت وەک ماڵئاوایی لە دادپەروەری ئەگەر ئەوە ئەوانە ڕێگەی FBI دەکات لێکۆڵینەوەکان دەکات. لە واقیعدا، ئەوان دۆسیەیەکیان تێکدەچوو کە لە دەرەوەی چاککردنەوە بێت ئەگەر بەم شێوەیە مامەڵەیان کردبێت. ئێمە دەگەینە بینینی ڕووداوێکی ئۆتۆمبێل کە بە شێوەیەکی ئاسایی لانیکەم بە سەختی بریندار دەبوو ئەگەر نەکوژرا زۆربەی سەرنشینەکان بەڵام بە شێوەیەکی موعجیزەیی هەموویان بە چەند کێشەیەک بەجێدەهێڵێت. بە پێچەوانەوە، ڕووداوەکە یەکسەر بەدوایدا دۆمینۆ دێت کە خۆشەویستی بۆ چۆکۆ دەکات، کە لە ڕوانگەی دۆمینۆوەیە بە هیچ شێوەیەک کە لەلایەن ڕووداوەکانی پێشووەوە دامەزراوە بەڵکو تەنها بە ماددە هۆشبەرەکانە بۆ تۆپی چاو.

تەواوی زنجیرە دیمەنەکان لە پەیوەندی تەلەفۆنی کلارمۆنت ویلیامزەوە دەست پێدەکات، هەر بەو شێوەیەی کە ئارەزووی ڕازل-دازل دەکات، بەلای منەوە دەردەکەوێت. ئەمە لەگەڵ کارە ترسناک و نائارامەکانی کامێرادا تێکەڵ بوو تەنها پارچەیەک دروست دەکات کە من دوودڵم لە بانگکردنی فیلمێک. ببورە بۆ ئەو هەوڵە بەفیڕۆچووەی ئەکتەرە سەرەکییەکان، کە بەهرەیان لە پرسیار دەرچووە.
