بەڕاستی ویستم ئەم فیلمەم بەدڵ بێت. من بە تەواوی کێنی هۆتزم خۆشدەوێت، و سپێنی رایس لایەنێکی دڵڕفێنی هەیە بۆی. نەک ئەوەی من بە هیچ شێوەیەک حەزم لە سپێنی بێت. سپێنی ئەم فیلمە تێکدەدات. ئەو دەبێ لە با کێنی و هاوڕێ کچە گەرمەکەی فیلمەکە دەخەنە ڕوو.

بە هەر شێوەیەک، ئەوە زۆر بێزارکەر لە دیمەنێک کە ڕۆجەر ئیبەرت تێیدایە. بەڕاستی لەم فیلمەدا کەسایەتییە ناودارەکان زۆر نییە و زۆربەیان پێناچێت زیاتر لە هێڵێک بڵێن. بە گشتی ئەم فیلمە نائومێدکەر بوو. من تەنها پێشنیار دەکەم سەیری بکەیت ئەگەر بە دیڤیدی وەرزی یەکەمی Kenny vs Spenny بەدەستت هێنابێت (لە دیسکی سێیەمدا بە خۆڕایی دێت). بەبێ گوێدانە ئەم بەرهەمە، هێشتا زۆر بە هیوای ئەوەم کە سەیری ڕاوکردنی پاپڵ بکەم.
