مۆسیقای دووبارەبووەوە، گێڕانەوەی بێزارکەر، کاریگەرییەکانی سینەماکاری ترسناک. نیوەی پڵۆتەکە وا دیار بوو لە دەوری بەهای شۆک سەنتەری بوو و نیوەکەی دیکەش وا دیار بوو کە سەرنجیان لەسەر ئارامکردنەوەی ئەو جۆرە جەماوەرە بوو کە لە خەڵکدا ناڕەحەت دەکەن بۆ دەستپێکردنی شەڕێک.

یەکێک لە باشترین دیمەنەکان لە " بەشی دیمەنە سڕاوەکان"، ئەو بەشەی کە لەگەڵ دایکیدا لە ئۆفیسی بنەماکەدایە. تێناگەم بۆچی ئەو شتەیان بڕیوە. فیلمەکە بێهیوا بوو لە خستنەڕووی خاڵێک سەبارەت بە هەر شتێک کە دەیتوانی و دۆمینۆ باس لە خوشکە گەورەکان دەکرد، جێگەی سەرنجی فیلمەکە بوو.

کارە گاڵتەجاڕەکانی کامێرا بیرهێنانەوەی MTV یە، و بە تەواوی پێویست نییە یان یارمەتیدەر نییە بۆ A فیلم. خێراکردنی فیلمەکە تەنها بۆ ئەوەی باز بدات بە زۆر شتدا و سوڕاندنی کامێرا لە دەوری شتێک کە چەندین جار کۆن بووە لە یەکەم جار کە بەکارهێنراوە. وەک ئەوە وایە دەرهێنەران بیانەوێت ئەم هەموو گرتە ڤیدیۆییە زیادەیە بەکاربهێنن کە نەیانویستبێت فڕێی بدەن.

فیلمێکی تر کە جێری سپرینگەری تێدایە؟ کە دەبوو پێم بڵێت لە پێشبینییەکەوە سەیری نەکەم.

فیلمێکی بەناوبانگ بۆ ئەو جەماوەرە "ئین"ە.
