تۆنی سکۆت هەر شتێک لەناو دەبات کە ڕەنگە لە سیناریۆی کلیشەیی و چەقەڵ و زەق و زەقی ڕیچارد کێلی سەرنجڕاکێش بووبێت. دۆمینۆ هارڤی (کیێرا نایتلی) مۆدێلێک بوو کە وازی لە خوێندن هێنا و بوو بە ڕاوچی بەخشندەیی. ئەمە چیرۆکەکەیە... "Sort of".

کێشەی ئەم زبڵە ئەوەیە کە چیرۆکێکی زۆر بە هیچ شێوەیەک نییە و ستایلکردنی گرافیکی توندڕەوی سکۆت بۆ هەموو تەقەیەک وەک میکانیزمێکی دوورکەوتنەوە کاردەکات ئەوەش وامان لێدەکات بێباک بین لە هەموو شتێک لە ژیانی پشێوی هارڤیدا.

تۆ تەنها گرنگی بە هارڤی نادەیت. نایتلی ڕۆڵی ئەو دەگێڕێت وەک براتێکی ناخۆش و کینیی کە هیچی نەکردووە بۆ ئەوەی ڕێز لە ڕێزمان بگرێت. ئەو چەقۆ لە کەسانێک دەدات کە حەزی لێ نییە و جل و بەرگ و رێگریەکانی دەڕێژێت کاتێک دۆخەکە داوای دەکات، بەڵام ئەو کەمترین راستەقینە نییە و شوڕشگێڕی کەمترین قەناعەت پێکەر نییە،.

فیلمەکە بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارە. هەروەها دەنگێکی بەرزە و بە یەکێک لە بێزارکەرترین نمرەی مۆسیقای سەرچاوەی کە لە ماوەیەکی زۆردا بیستوومە، کۆت و بەند کراو. بیست خولەکی کۆتایی دووبارەکردنەوەی خراپە لە لوتکەی "ڕۆمانسی ڕاستەقینە"ی سکۆت لەگەڵ باندەکەی دۆمینۆ کە بڕیارە دوو کۆمەڵە کەسی خراپ و خراپەکاری ببینن کە -- سەرسوڕمان! سوپرایس! -- قەدەر بۆ ئەوەی لەگەڵ یەکتردا تەقەی لێ بکەن لە سەرەوەی گازینۆیەکی لاس ڤێگاس.

بەداخەوە، ئەم ئاگرکەوتنەوەیە ورووژێنەرە بە تەواوی لەلایەن سکۆتەوە خراپە و دەبێتە وەرزشێکی سەرلێشێواو، خۆنمایشکردن، بێمانا لە دەستدرێژی سێکسی . ئەمە پارچەیەکی هونەری ئازا و تاقیکاری نییە؛ شکستیەکە لە هەموو ئاستێکدا چونکە هیچ خاڵێکی چوونە ژوورەوەمان پێ نادات بۆ ژیان و دووڕیانەکانی کارەکتەرەکانی.

میک رۆارکە وەک راوچییەکی بەخشندەیی بڕبڕەدار باش دەردەکەوێت، بەڵام ئەو لە پاشخانەکەدا وەک " گێڕانەوە" پێشدەکەوێت. کریس واکن لە کامێرایەکی تری شەرمەزارکەر و دەبنی کۆڵمان، هەمیشە پتەو، کەم بەکاردەهێنرێت.

لەلایەن ڕووی فرە چینەیی و فێڵاوی ئەم فیلمەوە فریو مەخۆ. هەرچەندە بە توندی پۆلیسی بکەیت هێشتا تۆردە.
