من هاندەری زۆر گەورەی جێنا جەیمسۆنم، بەڵام ئەم فیلمە ترسناکە. لەو کاتەی جێنا جەیمسۆن هاوسەرگیری لەگەڵ براد ئارمسترۆنگ کرد و دەرهێنەری ئەم فیلمە بوو و جێنا گەرمترین ئەستێرەی پۆرن بوو تا ئێستا. بۆیە بێگومان براد هەوڵیدا بە دروستکردنی ئەم فیلمە پۆرنەی کە بودجەی گەورەی هەیە، ئەوەندە پارە بەدەستبهێنێت. ئێستا دەزانم بۆچی ئیتر فیلمی پۆرن بە بودجەیەکی گەورە دروست ناکەن. لە جیهانێکی خەیاڵیدا ئەستێرەکانی پۆرن دەتوانن ڕۆڵ بگێڕن، بەڵام ئەمە جیهانی ڕاستەقینە و ناتوانن مامەڵە بکەن. هەر بۆیە ئەستێرەکانی پۆرن، ئەگەر ژنێکی جوان وەک جێنا بتوانێت ڕۆڵ بگێڕێت، ئەوا هەوڵی دەدا لەبری پۆرن بچێتە ناو فیلمە سەرەکییەکانەوە. تەنها لەبەر ئەوەی جوانەکەت ناتکاتە ئەستێرەی سینەما. نموونەیەکی جوانی ئەمە Traci Lords ە، کاتێک ئەو هەرزەکار بوو لە ڕێگەی 20's ئەو یەکێک بوو لە جوانترین و سێکسی ژن لەسەر زەوی. ئەو وای لێکرد کە بچێتە ناو فیلمە سەرەکییەکانی بودجەی کەم و نەیتوانی ڕۆڵ بگێڕێت. ئەو کچە لە کوێیە ئێستا? من 2م پێدا لەبری 1 ڕیزبەندی تەنها لەبەر ئەوەی جێنا زۆر گەرمە، بەڵام فیلمی باشتر هەیە کە دروستی کردووە پاشان "Dream Quest". وەرە جێنا، ئێمە نامانەوێت گوێمان لە قسەکان بێت، ئەوەندەی دەمانەوێت ببینین تۆ سێکس دەکەیت. هەروەها، تۆ جێنا، هەوادارێکی زۆر زیاتر و پارەی زیاترت دەبێت لە هەژماری بانکی خۆتدا ئەگەر لە فیلمدا ئەنالت بکردایە.
