ئەم فیلمە خاوەنی کۆمەڵێک ئەستێرەی گەورەی گەورەساڵانە بەڵام شکست دەهێنێت لە گرنگیدانت بە شێوازێک کە فیلمێکی گەورەساڵ دەبێت. لە نێو هەموو ئەستێرەکاندا نەتتوانی لێدانەکانت لە هیچ کام لە دیمەنەکان وەربگریت. فیلمەکە لە خەونێکی وەک سێتی تەمەنی ناوەڕاستدا وێنەگیراوە کە بە شێوەیەکی شەرمەزارکەر پەنیر و پەنیر و پەنیر و شەرمەزارییە. نواندنەکە لە کیانو ریڤز خراپترە، دیمەنە سێکسییەکان ئەوەندە ورووژێنەرن کە گوێگرتن لە دراوسێکەت باسی منداڵەکەیان دەکەن لە کۆلێژدا، و دیالۆگەکەش لەوە خراپترە کە لە فیلمێکدا بینیومە. هەروەها پڵۆتەکە بە دە هێندە خراپتر بوو. من پابەند دەبووم بە ڕێگای ئاماتۆرەوە. شرۆڤەی دەنگی بێسوود بوو لەبەر ئەوەی لێدانێکی پێستە بەڵام تەنانەت ئەو کاتەش ئەوە خراپ بوو. مەگەر هەوادارێکی جێنا جەیمسۆنێکی diehard ی تۆ لێرەدا شتێکی کەم هەیە. 4/10
