ئێمە خزمەتمان کراوە - فیلمێکی ترسناکە.

باشە، من دان بەوەدا دەنێم کە لەوەتەی من سپی پێستم و هیچ ئەزموونێکی پراکتیکیم نەبووە لە "جیهانی کێبڕکێی سەمای ھاوسەرگیری" بەڕاستی دەسەڵاتێک بە لەسەر ئەم جۆرە فیلمە. لە لایەکی ترەوە، من وێنەیەکی جوڵاوێکی خراپ دەزانم کاتێک دەیبینم.

و، کوڕم، ئایا من تازە بینیومە.

فیلم کراوە لە کەم-بودجە-دیمەن و لە دەرهێنانی Ian Iqubal Rashid، ("دەست لێدانی پەمەیی")، "چۆن دەجووڵێت" باس لە چیرۆکەکە دەکات کە چەندە گرنگە شوێن خەونەکانی مرۆڤ بکەوێت - تەنانەت ئەگەر ئەو خەونانە لەخۆ بگرن بۆ ئەوەی بەدەوریدا بگۆڕدرێن بۆ دەنگێکی بەرز و تووڕەکردنی مۆسیقای هیپ هۆپ و گفتوگۆی قسەکردن کەسی ئاسایی تێناگات ئەگەر وەرگێڕێکی نێودەوڵەتی هەبێت.

هەوڵ دەدەم کورتەیەکی بچووکی "پلۆت" بدەم. سەرەتا دوو ئەکتەر هەن کە لە LL Cool J دەچن کە لە دوکانێکی ئۆتۆمبێل لە تۆرۆنتۆ (میکە هەمەجۆریی ڕەگەزی) کاردەکەن، بەڵام هێشتا کاتیان هەیە بۆ ڕاهێنانی سەماکردن بۆ ماوەی هەشت کاتژمێر لە ڕۆژێکدا. 

چەند کوڕێکی دیکە لەم "کرێوە"دا هەن، لەنێویاندا دۆستێکی سپی تۆکن و کوڕێک کە لە دێنزیل واشنتۆن دەچێت لە "مالکۆم ئێکس". هەروەها دوو ژن لە فیلمەکەدا هەن - یەکێکیان لە سێرینا ویلیامز دەچێت و ئەوی دیکەشیان لە جیرالدین دەچێت لە "پلیپ ویلسۆن نمایش". یەکێک لەو خانمانە لە کۆلێژێکی ئەهلی دەرکرا، چونکە دایک و باوکی هەموو کرێی خوێندنیان لە خوشک و برایەکی ئالوودەبوو بە ماددە هۆشبەرەکان خەرج کرد. کچەکەی تر، ئەندامی سالت ئێن پیپا، بێ گومان، تەنها سادە نییە هیچ باش.

کوڕێکی تر هەیە کە لە گۆشتی گەنمەشامی ئیدی مێرفی دەچێت، لە کاتێکدا هێشتا ئەکتەرێکی ترە کە ورچێکی جەنجاڵە کۆتایی پێدێت. ئەم کوڕانە سەماکاری رکابەری هەنگاون. دیارە ئەم چالاکییە زۆر ڕەق و ڕەقە لە 'هۆددا، و هەموویان مەشق دەکەن بۆ جامە گەورەکەی "ئەهریمەنە هەنگاوییەکان" لە دیترۆیت.

بەو پێیەی من نەمتوانی لە سەدا ٩٠ی دیالۆگەکە تێبگەم ( ڕەنگە هەندێک ژێرنووس سوودی هەبووایە، وەک لە فیلمێکی بێرگمان یان ئەو یەک کلیپەی کە بەفرە)، سەختە ڕوونی بکەینەوە چی ڕوودەدات، جگە لەوەی زۆر مشتومڕی زۆری هەیە، کچە سێرینا ویلیامز (کە هەرگیز زەردەخەنە ناکات، بەڕێگەدا) دەبێتە هەنگاوێکی ئازاد (لە گروپێکەوە بۆ گروپێکی تر دەجووڵێت)، هەندێک سەمای هێپ هۆپ هەیە.

چیرۆکێکی تایبەتە بە ڕیش بۆ دەوڵەمەندبوون؛ جۆرێک لە "ڕۆکی" لەگەڵ دەنگێکی بەڕاستی خراپ، "ڕیدی" لەگەڵ مۆسیقای ڕاپی بێزارکەر لە پاشخان، "Cry Freedom" بەبێ پێکەنینەکان. 

بەڵام بۆچی فیلمێک - کە دەیتوانی کاریگەرییەکی گەورەی لەسەر بینەرانی ڕەشپێست دروست بکات - دەبێت ئالوودەبوون بە ماددە هۆشبەرەکان و دایک و باوکی خراپ و ناونیشانێک لەخۆبگرێت کە وەک خوێندکارێکی پۆلی یەکەم دەنگ بدات کە دەستەواژەی "چۆن ئەو moves"?

من "جووڵاو" لەلایەن ئەم فیلمەوە، بەڵام. جووڵایەوە بۆ ئەوەی بە خێرایی شانۆکە بەجێبهێڵێت.
