ئەم فیلمە بە تەواوی ترسناک بوو! ناتوانم تێبگەم چۆن ئەم فیلمە گەیشتە بەرهەمهێنان. هیچ شتێک لە بەرامبەر کاستی فیلمەکەدا، بێگومان ئەمە هەمووی خەتای تیمی نووسینە. تۆ پڵۆتی کۆن و مامناوەند دەگریت - با سەما بکەین ڕێگەی دەربازبوونمان لە هەژاری و بێبەش بوون - یان هەنگاوێک لەم حاڵەتەدا. بەڵام ئەم یەکەیان هیچ ڕواڵەتێکی پڵۆتێکی ڕاستەقینەی نییە - یان لانیکەم یەکێک کە هەر کەسێک گرنگی پێبدات. لەگەڵ ئەکتەرە کەنەدیەکان لە شتێکدا کە بڕیارە شوێنێکی ئەمریکی بێت - ئەم فیلمە زۆر تەخت دەکەوێتە خوارەوە. لە سەر تێبینییەکی ئەرێنی، دەرهێنانەکە زۆر باش بوو و سینەماکاریش زۆر شایستە بوو هەروەها. پێدەچێت بودجەی بەرهەمهێنان زۆر بەخشندە بووبێت هەروەها. تاکە داواکاری من ئەوەیە کە ئەم تیمە نووسینەکە بە تەنیا جێبهێڵن و بچن سیناریۆنووسانی ڕاستەقینە بدۆزنەوە بۆ ئەوەی یارمەتیان بدەن وشەکان بە زیندووی بهێننە سەر فیلم. ئەنجامی تۆڕ - چۆنێتی جوڵەکردن ئەوەیە کە چۆن دەمژێت.
