یەکێکە لەو فیلمانەی سەمای نەوەی MTV ی کۆنەپەرستانە، و من نابینم ئەم هەموو زبڵ و خاشاکە 'ئەوەی خراپ نییە' لە کوێوە دێت. نواندنەکە ترسناکە، بەتەواوی هەمان هێڵی چیرۆکی هەموو فیلمەکانی تری 'سەماکردن' لەوێیە. ئەوە ناخۆشە! ناوەکە دەبێت هاوار بکات سەیری مەکە. 'چۆن دەجووڵێت'. لە کەیەوە ناونیشانەکانی فیلمەکان دەتوانن ڕێزمان پشتگوێ بخەن؟ لانی کەم هەندێک فیلمی سەما دیمەنی سەمای نیوە شایستەیان هەبوو، ئەمانە تەنانەت شایەنی کاتژمێرێکیش نین. من 1 لە 10 دەدەمێ، تەنها لەبەر ئەوەی سفر نییە. من بەجدی داوای ئەوە دەکەم هەر کەسێک کە ئاستی زیرەکی زیاتر لە ٦٠ی هەبێت بۆ ئەوەی سەیری ئەمە نەکەیت، و پارەکەت بەفیڕۆ نەدات. 1.6/10 پێویستە هەمووی بڵێت. ئەم فیلمە تەنانەت نەدەبوو دروست بکرێت.
