"چۆن ئەو دەجوڵێت" تەنها کاتێک دێتە ژیانەوە کە ئەندامانی کاستی وزە بەرز و بەتواناکانی پاژنەی پێی خۆیان کۆدەکەنەوە و شتەکانیان بۆ کامێرا دەکوتێت. ئەگەرنا، ئەم چیرۆکە کۆنەپەرستەی هەوڵدەدەن و سەرکەوتوون، وزەیەکی کەمی هەیە، ڕەسەنایەتی کەمی هەیە و هەر شتێک کە ڕەنگە فیلمەکە لە دەیان فیلمی دیکە و هاوبیردا دەربکەوێت کە پێشی هاتوون، جیاواز بێت.

Rutina Wesley سەرنجڕاکێشیەکی کەمی هەیە وەک ئەو گەنجە بەتوانایە لە ناو شاردا کە لە ڕووی ئەکادیمییەوە بەهرەمەندە و بۆی دەردەکەوێت کە باشترین ڕێگە بۆ کۆکردنەوەی پارەی خوێندنی قوتابخانە ئەهلییەکانی بریتییە لە چوونە ناو پێشبڕکێکانی سەمای هەنگاو، بەڵام هەردوو ئەو و هاوڕێ ئەکتەرەکانی لەلایەن بێ ئیلهامەوە خزمەتیان پێدەکرێت نووسینی شاشە و دەرهێنانی جیانەکراوە. وەک پێشتر ئاماژەمان پێدا، فیلمەکە هەندێک پریشک بەدەست دەهێنێت کاتێک نمایشکارەکان لەسەر شانۆ سەما دەکەن، بەڵام ئەم جۆرە ساتانە زۆر کەمن و بەداخەوە زوو زووە.
