من هەمیشە دەتوانم بزانم کەی شتێک دەبێتە هیت. دەیبینم یان دەیبیستم، و هەستێکی خۆش بەدەست دەهێنم. هەستێکی باشم نەگەیشتە سەیرکردنی پێشبینییەکە. من بە هیچ شێوەیەک بە جۆش و خرۆشەوە لەم فیلمە نەبووم و بە هیچ شێوەیەک سەرم سوڕنابێت کە لێرەدا وەک یەکێک لە خراپترین ١٠٠ فیلم هەڵسەنگێنراوە. من لە ڕاستیدا سەلمێندرا کە ڕاستە.

یەکەم شت کە منی فڕێدا ناونیشانەکە بوو. نەک ئەوەی کێشەم لەگەڵ Ebonics هەبێت(بەڕێگەدا ڕەشم)، بەڵام بۆ فیلمێک دەیانتوانی ناونیشانێکی باشتر بەکاربهێنن، و بۆ ئەم کاتە ناونیشانێک بەکاربهێنن کە ڕێزمانی خراپ نەبێت. گوێم لە دیالۆگەکە بوو، نواندنەکەم بینی و تەنها شتێک کە دەمتوانی بیکەم ئەوە بوو کە ڕووخساری دروست بکەم.

هەروەها پێموایە کە تەوەرەی فیلمی سەما زیادەڕۆیی تێدا دەکرێت. لانی کەم "تۆ خزمەتت کرد" بەڕای من باشتر بوو لەمە. تەنانەت تراکی دەنگیش وروژاندم.
