مەحاڵە بۆ من بە شێوەیەکی بابەتیانە ئەم فیلمە لەبەرچاو بگرم. نەک ئەوەی تاقیم نەکردۆتەوە، بیرت بێت - بەڵام من دادەنیشێم، و من لە VHS تەمەنداردا پۆپ دەکەم، و سەیری کردنەوەی دەکەم...و لەناکاو تەمەنم پێنج ساڵە و ورچێکی چاودێری زۆر خۆمم گرت و سەیرکردنی فیلمەکە بە چاوی کراوە و دڵێکی بە تامەزرۆییەوە.

دەتوانم بە شێوەیەکی بابەتیانە ببینم کە ئەم فیلمە تێکەڵەیەکی سەیرە لە ماسکۆتی بازرگانی منداڵان و منداڵانی پێش تەمەنی باڵی ترسناک بە هێزی خراپەوە کە چیرۆکێکی تەنکیان هەیە و چیرۆکێکی تەنکیان هەیە ئەنیمەیشنی بێ سەرنج. بەڵام منداڵە پێنج ساڵانەکەم دەچێت، "یای! ورچەکانی چاودێری!" هەر جارێک بیری لێدەکەمەوە. بۆیە - من تەنها (بە وریاییەوە، بە بێ ئیرادە) پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم بۆ ئەوانەی کە لە سەرەتای گەنجیدا بینییان و دەتوانم بانگەوازی هێزی سەرسوڕهێنەری نۆستالژیا بکەن لەکاتی سەیرکردنیدا (وەک من) یان ئەوانەی کە بە شێوەیەکی خۆشەویست Cynical Gen-X/Y-ERS کێ بە ئەنقەست بەدوای ئەو خراپە/سەگانەدا دەگەڕێت کە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر خراپە (پۆلێک کە ئەم فیلمە...بە دڵنیاییەوە سەر بە خۆیەتی). بۆ ئەوانەی کە لە ڕاستیدا بەدوای فیلمێکی زۆر ناچارکەر یان کات بەسەربردنی خێزانێکی تەندروستدا دەگەڕێن: لەوانەیە بتەوێت بەردەوام بیت لە گەڕان.
