لەگەڵ ناونیشانێکی وەک ئەم دەزانی کە زۆر بە باشی شتە خراپەکان بەدەست دەهێنیت. خراپ مامەڵەکردن. سیناریۆی خراپ. دەرهێنەر خراپە. ڕێزمان خراپە.

فیلم دەنگێکی زۆر دروست دەکات کە بەڕاستی مۆسیقا و خەڵکێکی زۆر هاوار دەکەن. فیلم دروستکردنی خراپەی ڕەگەزی کۆنەپەرستانە. بۆچی هەموو فیلمێک لەگەڵ فیلمی Black Hero بێنن، ئالوودەی ماددە هۆشبەرەکانن؟ بۆچی پاڵەوان هەمیشە دەبێت سەما بکات بۆ ئەوەی سەرکەوتوو بێت؟ بۆچی ڕاپەری بەناوبانگ هەمیشە دەبێت لە فیلمی سەمادا بێت؟ بۆچی پیت "s" ناتوانێت لە ناونیشان بێت؟

هۆلیوود پێویستی بە وەستاندنی بینەری داماو و دروستکردنی فیلم هەیە کە کەسانێکیان هەبێت کە بزانن چۆن بە ئینگلیزییەکی دروست قسە دەکەن.

خۆم چاکە بکە و مەڕۆ سەیری بکە.
