بەڵێ من ئەم فیلمەم بە یەک ئەستێرە ترسناک هەڵسەنگاندووە. بەڵام لەمەودوا لە خولانەوەی فیلمەکانی جەژنی کریسمسدا دەبێت. ئەمە بەڕاستی ئەوەندە خراپە باشە. ئەمە بەرهەمێکی تری K.Gordon Murray یە (بخوێنەوە: فیلمێکی مەکسیکی بەڕاستی هەرزان/خراپ دەکڕێت، پارەی سفر خەرج دەکات بۆ ئەوەی ناوی لێنراوە بۆ ئینگلیزی و لە کیدی ماتینیس لە ناوەڕاستی ساڵانی شەستەکاندا بڵاوی دەکاتەوە. ژیان وەک دڵنیام هەندێک لە "مود بەرزکەرەوەکان" ئەمە دەکاتە ئەزموونێکی باشتر. من ناچمە سەر ئەوەی کە زۆرێک لە پێداچوونەوەکارانی دیکە پێشتر وتوویانە، فیلمێکی کریسمس لەگەڵ مێرلین، شەیتان، میکانیکی بای ئاژاوە و هەندێک لە بەزەییدارترین ئەکتەرانی منداڵان کە تا ئێستا نەمبینیوە هیچ. من پلانم هەیە بۆ ئەوەی ئەمە لە جەژنەکاندا بە پشت بە پشت بەڕێوەببەم لەگەڵ "کارۆلی کریسمس"ی کێلسی گرامەر. بەڕاستی ئەزموونێکی جەژنە کە لە دۆزەخدا دروستکراوە. ئێستا ئەگەر من تەنها بتوانم "بۆ هەموو شەوێکی خۆش (ئەکا slayride)" لە DVD تایبەتمەندییەکی سێ کەسیم دەبێت کە ناتوانرێت لێی بدرێت. دەبێت ئەم فیلمە ببینیت. ئەوەندە بە هێواشی دەجووڵێت کە من سەرپێچی لێت دەکەم کە دەست لە دوگمەی خێرا بۆ پێشەوە نەبم-بەتایبەت لەسەر دوو ڕۆتینی سەما! ئەم شتە بۆن دەکات وەکو پەنیرێکی گرانبەهای پەنیر-گریم کە دەبێت بە بۆگەنەکەدا تێپەڕیت بۆ ئەوەی چێژ لە ئەزموونەکە وەربگریت. فێلیز نەڤیداد ئەمیگۆس!
