ڕێگەم پێدەدرێت 1000 وشە لەسەر ئەم فیلمە بنووسم، بەڵام یەک وشە دەتوانێت بەس بێت: سەیر و سەمەرە. من و هابی ئەوەندە پێنەدە ئەوەی بەم فیلمە بەڕاستی ترسناکە گاوک بکەین. ئێمە بەردەوام بە باشترین "چی...؟" دەربڕینەکان. هیچ ڕێگەیەک نییە بۆ ئەوەی بە شێوەیەکی گونجاو باسی ئەم فیلمە بکەیت. تەماتەی بکوژ کۆمیدی بوو، بەڵام ئەمە تەنها نەخۆشە. چ جۆرە عەقڵێکی وەک ئەمانە بەرهەم دەهێنێت و دواتر دەیانخاتە سەر فیلم بۆ ئەوەی کەسانی دیکە بیبینن؟ چ جۆرە دەروونێک منداڵی بێتاوان لەم فیلمە سەیر و سەمەرە و سەیرەدا دەگرێتەوە و دواتر وەک ئەوەی بۆ منداڵان گونجاو بێت، پاکەتی دەکات؟ دایک و باوک، هەر کارێک بکەیت، ئەگەر منداڵەکەت هێشتا باوەڕ بە سانتا دەکات، مەهێڵە ئەم فیلمە ببینێت. پێش هەرزەکاران دەتوانن سەیری بکەن -- ڕەنگە لەگەڵ "چی...؟" دەربڕینەکان لەسەر دەموچاویان. ئەگەر بڕیار بدەیت ئەم فیلمە بەسەر کەسانی تردا بسەپێنیت، لەوانەیە بتەوێت هێلکەکەیان ببڕیت.

تەواو ڕەنگە خراپترین فیلم کە تا ئێستا دروست کراوە.
