ئەم فیلمە بڕیارە چیرۆکێکی "دڵاوی" بێت سەبارەت بە بابا نوئێل و سەرسوڕهێنەرەکانی "سیحراوی و عیرفانیی". بەڵام لەبری ئەوە بە شێوەیەکی ڕاست و ترسناک دێتە دەرەوە. دوو شت لەم فیلمەدا کە لە مێشکمدا وەک ترسناک دەردەکەون 1) بەو شێوەیەی کە سانتا دەردەکەوێت.- ئایا تا ئێستا بابا نوئێلێکی ترسناکترت بینیوە؟ و 2) سەمای "Evil Rep. of Satan" تەنها سەمای نامۆی سادە تەنها نەخۆشکەرن بۆ سەیرکردن. تەنها سەیری ئەم فیلمە بکە ئەگەر بەڕێکەوت وەشانی MMSTED یان هەیە یان ئەگەر حەزت لە پێکەنینێکی زۆر خۆشە. باوەڕ ناکەم ئەمە فیلمێکی منداڵان بێت.
