باوەڕ بکە یان مەیکە، من کۆپییەکی DVD ی تایبەتی خۆمم هەیە لەم "فیلم"ەی کە لە Walgreens کڕیومە بە دۆلارێکی گەورەی گەورە. من هێشتا دڵنیا نیم کە دۆلارێک بە باشی خەرج کراوە یان دۆلارێک بە گەمژەیی بەفیڕۆ دراوە.

زۆر دیزاینی سێتی سەرسوڕهێنەر و جلوبەرگ. دیارە بیرکردنەوە و هەوڵێکی زۆر چووە ناو دروستکردنیانەوە. دیزاینەکانی سێتەکان لە ستایلکردندا زۆر مەکسیکین. زۆرم پێ خۆش بوو. وە سانتا سەرنجڕاکێشە. یەکێک لە سانتا سەرنجڕاکێشەکانی فیلمی Domedom.

من پێشبینی دەکەم مەبەست و ئامانجی ڕەسەنی ئەم فیلمە شتێکی بەرزکەرەوە و دڵخۆشکەر بێت بۆ بینەری منداڵان. بەڵام، بە جۆرێک، تەواو شێت و شێت و شێت و شێت دەبێت. لە ڕاستیدا، من بە سەرسوڕمانەوە ماوم کە چەندە شێت و شێت و شێت و شێت بووە.

ڕەنگە ئەوە دۆبلاژکردنی ئینگلیزی بێت کە وا دەکات ئەوەندە شێت و سەیر بێت. یەکێک لەو هۆکارانەی کە من پێم باشە فیلمەکان بەو زمانە ڕەسەنەی کە دروستکرابوون ئەزموونیان بکەم و بەکارهێنانی ژێرنووسی ئینگلیزی وەک دۆبلاژکردن زۆرجار سەیرێکی نەخوازراو دەبەخشێت. دەنگە منداڵانەکان لانیکەم بە دەنگی ڕاستەقینەی منداڵان ناویان لێنرا بە پێچەوانەی ئەو ژنانەی کە خۆیان وەک منداڵ نیشان دەدا کە زۆر زۆر سەیر دەنگ دەدەن.

ئایا زانیت کە جنۆکە لە دۆزەخدا کاتەکانی بەتاڵی خۆیان بەسەر بەرن لە سەماکردن بالێ لە لۆنگجۆنەکانیان؟ تۆ نەتکرد؟ هەروەها تا سەیری ئەم فیلمەم نەکرد. مرۆڤ ڕۆژانە شتێکی نوێ فێر دەبێت.

ئایا لە ڕاستیدا ئەم فیلمە شایەنی سەیرکردنە؟ ئێستا، ئەوە tossup ە. من ناتوانم بە ویژدانی باش پێشنیاری بکەم بۆ کەس چونکە بە شێوازێکی سەیر و سەمەرەی خۆی تەواو ناڕەحەتکەرە. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا، سەیر و سەمەرەی بێ مەبەستەکەی ئەوەیە کە وا دەکات شایەنی سەیرکردن بێت. تۆ بڕیار دەدەیت چی دەکەیت. من نازانم... بۆ خۆم، ئەوە وای لێکردم هەست بە ناڕەحەتی بکەم بینینی جنۆکەکان بەردەوام جوڵەی بالێی نازدار ئەنجام دەدەن. ئێستا، ئەوە تەنها هەڵەیە...
