بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم بینی کاتێک تەمەنم نزیکەی ١٠ ساڵ بوو. دایکم لە Kmart ی ناوخۆییمان کڕیویەتی چونکە بە 5 دۆلار لە VHS لە فرۆشتندا بوو. پێی وابوو کە فیلمێکی خۆشی جەژنی کریسمس دەبێت بۆ من و براکانم کە سەیری بکەین. بەڵام ئەم فیلمە جەهەنەمەکەی لە من ترساند. لەوانەیە لە خۆت بپرسیت، چۆن فیلمێک دەربارەی بابا نوئێل دەتوانێت کەسێک بترسێنێت؟ پڵۆتی فیلمەکە لە دەوری شەیتان دەسوڕێتەوە کە یەکێکیان دەنێرێت بۆ یەکێک لە مینییەکانی خۆی، کە یاریگاکە، بۆ سەر زەوی لە هەوڵێکدا بۆ کوشتنی سانتا و تێکدانی جەژنی کریسمس. ڕاستە، شەیتان جنۆکەیەک لە دۆزەخەوە دەنێرێت بۆ کوشتنی بابا نوئێل. بە درێژایی شەوی یەڵدا، سانتا لە یاریگای خۆیدا کۆدەبێتەوە لە هەوڵێکدا بۆ ئەوەی لەسەر زەوی گیری بخات کاتێک خۆر لە ڕۆژی یەڵدا هەڵدێت، چونکە ئەگەر سانتا نەتوانێت بگەڕێتەوە بۆ ماڵەکەی لە بۆشایی ئاسمان، ئەوا دەگۆڕێت بۆ پاودەر. بە هەڵە تێم مەگە، فیلمەکە کۆمیدییە و تاڕادەیەک سەرگەرمییە، بەڵام وێنەی جنۆکە و شەیتانەکان لە قووڵایی دۆزەخدا سەما دەکەن (کە لە سەرەتای فیلمەکەدا ڕوودەدات) تەنها شتێکی ترسناکە.
