من ئەم فیلمەم بینی چەندین جار لە کۆتاییەکانی 60/سەرەتای 70 هەرکاتێک پەروەردە بوو سەری وەک ئاسکێکی ڕەشپێست لەگەڵ هاری هەموو مانگی نۆڤەمبەر-کانوونی دووەم وەک شەممە Matinée Kiddie Show.It هەمیشە کێبڕکێیەکی ڕەق بوو بۆ ئەو chrstmas کە نزیک بوو نەبوو (oops- دەتوانم بڵێم "کریسمس"؟)، ڕەنگە گەورەترین، زۆرترین ئایکۆنی وەرزی کریسمس لە هەموو کاتێکدا. بەڵام ئەوە پێداچوونەوەیەكی ترە.

لەو کاتەدا، من سەرسام بووم کە لەسەر شاشەی شاشەی سانتا سانتا کلاوس نزیک بوو لە "پەمەیی و سپی"، ئەوەندە زۆر ڕەنگی چاپەکانی سپرۆکیت ڕەنگیان گۆڕیبوو.

فیلمەکە تا ڕادەیەک ترسناکە! من وا بیرم دەکردەوە ئەو کاتە--و هێشتا دەیکەم، لە ڕاستیدا. من ئەو کاتە زۆر سەرقاڵ بووم، وەک چۆن ئێستاشم! بە جۆرێک لە جۆرەکان پێکەنیناوییە. بەڕێگەدا، کوالیتی وێنە زۆر باشتر دەردەکەوێت لەسەر DVD من ئێستا هەم لە شانۆکە، نزیکەی 1969-74.

ئەگەر چاوەڕێی ئەوە دەکەیت ڕەنگە "The Lost Rankin-Bass Christmas Special- لەبیرت بچێت!ئەگەر دەتەوێت فێلینی جەژنی کریسمس بکات--بخوێنەوە لە...

بە سروشت، دۆبلاژکردنی ئەم فیلمە بیانییانە (وەشانە ڕەسەنەکە لێرە بە زمانی ئیسپانی بوو) هەمیشە وایان لێدەکات "سوریال" دەرکەون. ئەمەش شتێکی سەیر و سەمەرەی سروشتی زیاد دەکات. کوڕێکی لاتچ-کلیلی" ئاواتەخوازی دایک و باوکی بوو بۆ جەژنی کریسمس- لەناکاو "دەروازێک خێزان" لە "تایبەتمەندی خسخس لە ئەقڵ"ەوە سەرهەڵدەدات تا ئەو تێدەگات کە تەنها خەونی ڕۆژانەیە! ئەگەر تۆ بەردبارانیت، ستاشەکەت ڕزگار بکە--ئەم فیلمە وا دەکات وا بیر بکەیتەوە کە خەونبینیت هەیە...بەبێ ماددە هۆشبەرەکان!
