ڕەنگە ئەمە ترسناکترین نمایشی بابا نوئێل بێت کە تا ئێستا پابەند بێت بە هەر میدیایەکەوە، جا کتێب بێت، وێنەیەک بێت، یان فیلمێک بێت. سانتا لە پەرڤێک دەچێت کە بە چاوی سووکەوە سەیری منداڵەکان دەکات و چیرۆکی پێچاوپێچی هێنانی مێرلین بۆ ناوەوە بۆ ئەوەی یارمەتی بدات لە شکستپێهێنانی یەکێک لە مینییەکانی شەیتان، یاریگا، شتەکان باشتر ناکات. جێگەی پێکەنینە کەمترین قسە بکەین، بە کاریگەری خراپەوە، تەنانەت بۆ ستانداردەکانی ساڵی ١٩٥٩. ئەگەر منداڵێک سەیری ئەم فیلمە بکات، ئەوا کابوسەکانی دەبوو و هەرگیز نایەوێت سانتا سەردانی بکات. بۆ هەتا هەتایە پەڵەیان لەسەر دەبوو. بیهێنە بەرچاوت کە منداڵەکە لە "چیرۆکی کریسمس"دایە کاتێک دەست دەکەن بە هاوارکردن دوای ئەوەی دەخرێنە سەر چەناگەی سانتا. ئەمە بەم شێوەیە دەبێت ئەگەر منداڵان ئەم فیلمە ببینن.
