بۆچی ناونیشانێکی وەها گشتی؟ بابا نوئێل؟؟؟ کەواتە بێدەنگ و پێشبینی نەکراو. فیلمەکانی پێش ئەوە هەوڵیان دا بە کاش لە ڕۆحی جەژن، دیارترینیان 'سانتا کلاوس موشتیمانی مەریخی'، لانیکەم سەرگەرمی بوو بۆ سەیرکردن بەهۆی کەمپەسەکەیەوە بۆی، و هەموو ئەو گرتە ڤیدیۆییانەی کە بەکاردەهێنران... بە هۆکارێک، کە کە پێدەچوو بەلای منەوە دڵخۆش بێت. بەڵام ئەم فیلمە تەنها جەژنی کریسمس لە کونیدا دەشێوێنێت، و خۆشی هەموو منداڵەکان دەشێوێنێت. سانتا لە بۆشایی ئاسمان دەژی؟ دوژمنەکەی شەیتانێکە بە ناوی پیتچ؟ سانتا یارمەتی لە مێرلین سیحرباز وەردەگرێت؟ ئەمە چەندە بە شێوەیەکی هەڕەمەکییە!؟ باشە، بەو پێیەی لە مەکسیک دروست کراوە ئەوا ڕەنگە هەندێکتان لە ڕێگای چۆنیەتی دروستکردنی فیلمەکە تێبگەن. ناچار بووم دان بەوەدا بنێم کە هەندێک لە کاریگەرییەکان تەنها بۆ ئەو کاتە وەحشیانە بوون. کۆمەڵە شێتییەکی سەرتاسەری بوو! هەرچەندە، سەرەڕای هەموو کێشەکانی فیلمەکە، بەڵام هێشتا هەست بە فیلمێکی کریسمس دەکەم. خراپەکاری خراپە، و جەژنی کریسمس هێشتا بەشێک لە دڵمان دەگێڕێت لە هەموو کچێک یان کوڕێکی باش لە جیهاندا، یان لەوانەیە گەردوون، بەهۆی بابا نوئێلەوە مەریخییەکان داگیر دەکات.. بە ڕواڵەت. بۆیە، پێموایە پێویستە هەوڵی بۆ بدەیت، تەنانەت ئەگەر یەکێک بێت لە خراپترین فیلمەکانی جەژن لە هەموو کاتێکدا... هەرچەندە پێویستە هەر ڕۆژێک زەردەخەنەیەک بخاتە سەر ڕووخسارت.
