ئەم فیلمە ڕوت وەک ژنێکی ژنکەر، خواردنەوەی سەخت، قومار، زیادەڕۆیی لە خواردنی وەرزشی بە بیسبۆڵێک کە فڕێدراوە، نیشان دەدات. هەروەها، لو گێهریگ بەزەحمەت داپۆشرا و ئەمە پەیوەندییەکی باش زانین بوو، خراپەیەکی باش یان بێباکانە، دەبوو باشتر لە خۆی داپۆشرابا. ژیانی زیاتر لە هەموو خراپەکان بوو. ئەو پاڵەوانێکی ئەمریکی بوو، ئایکۆنێک بوو کە زۆرێک لە گەورەکانی بیسبۆڵ ژیانیان لە دوای... هەست دەکەم کە من دادپەروەرم لەگەڵ یادەوەری یاریزانێکی گەورەی بیسبۆڵ کە ئەم فیلمە بە تەواوی پشتگوێی خستووە. شەرمەزاریی دروستکەرانی ئەم فیلمە بەهۆی ئەوەی کە سەرمایەگوزاری لە هەڵەکانی دەکات نەک گەورەیی خۆی.
