هەر لەو کاتەی کە بیرم لەوە دەکردەوە ساڵێکی تەواو تەواو بکەم بەبێ ئەوەی یەک فیلمی "بۆمب"م پێ بدرێت، هاوڕێیەکم ئەم توردە بەدناوەی دوێنێ شەوی هێنایە ماڵەکەم. من لە خراپترین ناسینی ناوبانگەکەی دەترسام، وە ئەوەندەی پێشبینیم دەکرد خودا ترسناک بوو. ئەمە فەسادییەکی دروستکراوی مەکسیکییە، ناوی لە زمانی ئینگلیزیدا ناوزەد کراوە و لەلایەن K. Gordon Murray بەرهەم هێنراوە. سێت و کاریگەری ترسناکی هەیە، و سانتایەکی تا ڕادەیەک ترسناکی تێدایە کە لە جەمسەری باکوور کارناکات، بەڵکو لەبری ئەوە لە هەورێکەوە لە بۆشایی ئاسمان، و کە ئەلفێکی کەمی نییە یارمەتی بدات یارییەکەی دروست بکات بەڵام زیاتر هەموو گروپە جیاوازەکان لە منداڵانی بە کردەوە هەموو وڵاتێک هەیە. زنجیرەی کردنەوەی، کە سانت نیک بە دڵەوە پێدەکەن کاتێک چاودێری مۆنیتەرەکان دەکات کە هەموو ئەم منداڵانە نیشان دەدەن کە بە زەحمەت کاردەکەن لەکاتێکدا گۆرانییە ترسناکەکانی جەژن بە زمانە جیاوازەکان دەڵێنەوە، پێدەچێت بۆ هەمیشە بەردەوام بێت و هیچ چیرۆکێکیش نەبێت. دیارە ئەم بابا نوئێلە یاساکانی کاری منداڵان جێبەجێ ناکات!

لە کۆتاییدا ئێمە هەندێک شاگردی ناشرین و شلۆقی سووری گونجاوی خودی شەیتانمان دەست دەکەوێت کە لە دۆزەخەوە بۆ زەوی گەشت دەکات، تەنها بۆ ئەوەی منداڵە بچووکەکان ناشرین و ناشرین بکەن و شەوی یەڵدای سانتا بکە بە کابوسێک. سەیرکردنی ئەم فیلمە ئەزموونێکی تریپی و پێچاوپێچە، و بەستراوە بە ترساندنی منداڵە بچووکەکان و کوژاندنەوەیان بابا نوئێل و جەژنەکان بۆ هەمیشە. سەیر لەوەدایە کە زۆرجار لەم فیلمەی کریسمسدا ناوی عیسا مەسیح باس دەکرێت، کە بە جۆرێک لە جۆرەکان لە چوارچێوەی هەموو ئەو شتە سەیرانەی کە ڕوودەدەن، هەمووی ترسناکتر دەکات. ئەمەش بە ئاسانی لیستێکی تایبەتی من دەکات لە "خراپترین فیلم کە تا ئێستا بینیومە"، بەڵام دڵنیام ئەوە شتێکی ناوازە نییە.
