ئەمەش ناونیشانێکی دیکەی نادیار بوو کە پەیوەندی بە جەژنی کریسمسەوە هەبوو، بەرهەمێکی مەکسیکی کەم بودجە بوو لە سینەماکاری ئیستغلالکردن کاردۆنا (شەوی مەیمونە خوێناوییەکان [1969]، Tintorera! [1977])، کە – وەک زۆرێک لە هەوڵەکانی ژانر لەم وڵاتەوە – بوو. بۆ ئازادکردن لە ئەمریکا لەلایەن K. Gordon Murray بەدەست هێنراوە. بە حوکمدان بەو دوو هەوڵەی کە پێشتر باسمان کرد، کاردۆنا هیچ دیدەوانێک نەبوو – و، ئەم یەکە پێشتر پشکی خۆی لە فلاک لێرە وەرگرت، بە دڵنیاییەوە هیچ باشتر نییە! فیلمەکە، لە ڕاستیدا، تەواو پەردەی سەیر و سەمەرەی سەیرە کە تایبەتمەندی دەرچوونە ترسناکە مەکسیکییەکانی ئەو سەردەمەیە، بەڵام ڕەهەندێکی زیادەی پێدرا بەهۆی ڕەنگی گەشاوە (کە، بە لەبەرچاوگرتنی ناوبانگی سوورەکان – جگە لە خودی سانت نیک، شەیتان ڕۆڵێکی سەرەکی دەگێڕێت لە دانیشتنەکاندا – بە درێژایی، زۆر گرنگ بوو). بەهەر حاڵ، بە کورتی، پڵۆتەکە هەوڵەکانی شەیتان دەگرێتەوە بۆ وەستاندنی شەوی یەڵدای بابا نوئێل لەگەڵ منداڵانی زەوی؛ بەڵام لە ڕێگادا وەحشیگەرییەکی زۆری تر هەیە: بۆ دەستپێکردن، پیاوە پۆرتلی و سمێڵ سپی و درێژخایەنە خۆشەکەیمان لە کۆشکێکی ئاسمانیدا دەژی کە جگە لە منداڵانی یاریکەر لە هەموو جیهانەوە لە سەرانسەری جیهان لە سەرانسەری جیهان پیانۆی ئەو کاتێک گۆرانی دەڵێن (بە لۆبۆری بۆ هەموو یەکەم ڕیڵ!) بە زمانی زێدی خۆیان، سەردانی مێرلین دەکات – سیحربازی بەناوبانگ لە دادگای شا ئارسەر، لێرەدا بە سەرلێشێواو بەڵام بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش تووشی هێرشکردنە سەر منداڵبوون و گەشبینانە گەمژەیی و گەمژەیی دەکات! – ساڵانە جارێک بۆ بەدەستهێنانی دەرمانەکان کە دەبێتە هۆی هێنانی سەرهەڵدان بۆ گەنجان و خۆی نەبینراو (بەڕێگەدا، ئامادەبوونی ئاناکرۆنیستەکانی جادووگەر لێرەدا کەمتر بەدووری نازانرێت لە کۆهۆرتەکەی دکتۆر فرانکنشتاین لە کوڕی دراکولا [1974]!! ); بەڕێکەوت، تا ئەم کاتە، پێدەچێت هەمیشە هەندێک کێشی زیادەی بەدەستهێناوە...بۆیە سانتا دەبێت وەرزش بکات بۆ ئەوەی بتوانێت لەناو هەر شووشەیەکی پەندئامێزدا جێی ببێتەوە! جەنجاڵی شەیتان (بە شێوەیەکی بەتوانایی دەستەکانی پێکەوە دەشۆن لە هەموو وەرچەرخانێکدا و بەگشتی هامکردنی) بۆ ڕاگرتنی بەرنامەی گەیاندنی سانت نیک، کەواتە، بە تەواوی چەورە: لەڕاستیدا، مەت-بۆ-تات شێنانیگانەکانیان لە ڕۆتینێکی کۆنی لۆری و هاردی زیاتر دەچن. لە هەموو شتێک! بۆ پادکردن لە کاتی ڕاکردن، ئێمە سەرنج دەخەینە سەر سێ کۆمەڵە منداڵ: یەکێک، کوڕە تەنیای ژن و مێردێکی دەوڵەمەند کە هیچی زیاتری ناوێت بۆ جەژنی کریسمس لە کۆمپانیاکەیان (پرۆژە دەکرێت وەک فانتازیایەکی پڕ لە ئاوات کە کوڕەکە دەیدۆزێتەوە دایک و باوکی پێچراوەتەوە لە پاکێجی گەورە و گەورە!)، کچێک لە خێزانێکی هەژار کە تامەزرۆی خاوەندارێتی بووکەڵەی خۆیەتی (ئەو کەسەی کە قۆچدارە سەرەتا وەسوەسەی بۆ دەکات کە یەکێکیان بدزێت، پاشان خەونەکانی منداڵە بچووکەکە دەخاتە ڕوو – بێ سوود) و سێ کەسی برات کە ، جارێکی تر بە شەیتانەوە هێلکەی کرد، بیر لە هیچ شتێک بکەرەوە جگە لە دروستبوونی فەسادی و لە کۆتاییدا لە نێوان خۆیاندا بکەونە دەرەوە. بە دڵنیاییەوە لێرەدا خەیاڵ لە شوێنی کاردا هەیە، بەڵام بە قافیە یان عەقڵێکی کەمەوە بەکاردەهێنرێت، لە کاتێکدا رێبازی گشتی نەوجەوانان کات بەسەربردن دەهێڵێتەوە (مەگەر مرۆڤ فیلمەکە وەک چێژێکی تاوانبار نەژمێرێت) بە باشی!
