ئەم فیلمەی سانتا سەیرە و پێموایە ڕەنگە سانتا پیسایی بێت. لەبری ئەوەی یاریدەدەری ئاسایی بۆ دروستکەرانی یاری Elf، ئەم سانتا بە ڕواڵەت منداڵانی لە هەموو جیهان رفاندووە و وایان لێدەکات کەمێک وەک کارەکتەرەکانی "It's a Small World" گۆرانی بڵێن! من پێشبینی دەکەم هیچ یاسایەکی کاری منداڵان لەسەر ئەو فڕۆکە سەیرە ئەستێرەییەی کە لەسەری دەژی (بە ڕواڵەت جەمسەری باکوور نییە و لەسەر زەوی نییە) نییە!! هیچ کام لەم منداڵانە زۆر دڵخۆش دەرناکەون و من بەردەوام حەزم دەکرد کۆماندۆکان ببینم و تایکسەکان ڕزگار بکەن، هەرچەندە من پێشبینی دەکەم بۆ هەندێک لە منداڵانی جیهانی سێیەم، ئەم بارودۆخەی کارکردن ڕەنگە پێشکەوتنێک بووبێت بە بەراورد بە دوکانە ئارەقەمەنییە ناوخۆییەکان. من دڵنیام هیوادارم کە تەنها شتێک کە دەیکەن گۆرانی بڵێن و یاری دروست بکەن.<br /><br />پاشان، دیمەنەکە لەناکاو دەگۆڕێت بۆ دۆزەخ کە زۆر و زۆر جنۆکە سەمایان لەسەر دەکات وەک ئەوەی لە میوزیکاڵێکی Busby Berkeley بن. ئەم خۆشییە لە وەستانێک لەلایەن شەیتانەوە کە داوا لە یەکێکیان دەکات، پیتچ، بۆ ئەوەی بچێتە سەر زەوی بۆ ئەوەی جەژنی کریسمس تێک بدات!! من بە شەخسییەت پێم وابوو ئەم فیلمە پێشتر ئەو کارەی کردووە! شەیتان و ئیمپسەکانی لە ڕاستیدا جۆرێک لە شتە گەرمەکانی وەک نازدارن لە کۆمیکەکانی هارڤی بەڵام لەگەڵ بزنی خراپەی فێنک! یان، ئەگەر تۆ پورتوگالی بیت، وەک ماسکی ڤێجیگانت لەگەڵ بزنێک! <br /><br />بە جۆرێک منداڵێکی مەکسیکی هەژار بە ناوی لوپیتا، کۆمەڵێک منداڵی جەرک کە دەیانەوێت سانتا و هەندێک منداڵی دەوڵەمەند کۆپ بکەن گۆڕەپانی شەڕی سەرەکین بۆ شەیتان و سانتا!! کەواتە، ئەگەر شازادەی تاریکی (نەک دۆناڵد ترەمپ، ئەوە شازادەی تری تاریکی) دەتوانێت بە جۆرێک وا بکات دزی بکات و خراپ بێت، ئەو 'دەباتەوە'--چی، ئێمە بەڕاستی نازانین! لە ڕاستیدا، کاتێک ڕەگی لەسەر دادەنێن، تۆ ئەو بڕوایەت دەست دەکەوێت کە فیلمسازەکان بەنیازن سانتا بن--وەک چۆن ئەو ئەم هەموو هێزە گەورەیەی هەیە و شەڕ لەگەڵ شەیتان دەکات بەسەر ڕۆحی منداڵاندا! دواتر سانتا لەگەڵ هاوڕێکەی مێرلین کۆدەبێتەوە. داوای لێدەکات بیکاتە پاودەرێکی تایبەت کە وا لە خەڵک دەکات خەونی خۆشی خۆش ببینن. بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە سانتا لە فیلمەکەدا چەندە پێدەکەنێت (وەک چیپمانکێکی شێت)، وا گریمانە دەکەم کە دەبێت زۆر ئەم دەرمانە بەکاربهێنێت! یەکسەر دەچێت بۆ بینینی ئاسنگەرێک کە دەیکاتە کلیلێکی سیحراوی کە هەموو دەرگاکان دەکاتەوە. بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە ئەو منداڵەکان وەک 'یاریدەدەری' کەسیی خۆی دەهێڵێتەوە، ئەم شتە سەرەکییە سیحراوییە زۆر نیگەرانم دەکات! لە کاتی سواربوونی شەوی یەڵدای سانتادا، دەبینیت لوپیتا وەک فریشتەیەکی بچووک هەڵسوکەوت دەکات--کێشەیەکی یەک کەس لە خوارەوە. پاشان سانتا ئێستا کات دەبات بۆ ئەوەی ئاگاداری ئەو منداڵە دەوڵەمەندە بێت کە دایک و باوکی خۆپەرستن. ئەو جۆرێک لە کۆکتێلی شێتیان پێدەدات کە بە شێوەیەکی سیحراوی کێشەکانیان چارەسەر دەکات--دوو کێشە چارەسەر کراون. ئەمە حاڵەتێکی دەگمەنە کە کحول/ماددە هۆشبەرەکان یارمەتی منداڵان دەدەن و کێشەکان چارەسەر دەکەن! وە سەبارەت بە مەنجەڵە بچووکەکانیش خەڵوزیان پێدەبەخشێت! لە دۆڕانەکانی بەرامبەر بە سانتا، پیچ پاشان هەوڵدەدات سلێگەکە بدزێت (کە لەلایەن ئاسکەکانی ئەنیماترۆنیکی ترسناکەوە ڕادەکێشرێت). کاتێک ئەمە شکست دەهێنێت، ئەو کۆشکی سانتا لە 'پاودەری سیحراوی' لەناو دەبات! لە ئەنجامدا سانتا ناتوانێت نەبینرێت بۆ ئەوەی سەگەکان لە سەگەکان دوور بکەوێتەوە و دارەکە بدوێت. ئەه، ئاه...چۆن سانتا دەتوانێت وەرگەڕانێک بگرێتە بەر بۆ کلینیکی بێتی فۆرد ئەگەر دارێک گیر بخوات؟! ئایا سانت نیک لە دارەکە دادەبەزێت و مەیموونەکە لە پشتی خۆی دادەبەزێنێت یان شەیتانەکان سەردەکەون؟ ئەگەر گرنگیت پێدەدەن، کۆنتڕۆڵی بکەن و بزانن. بەڵام، ئاگاداربن کە فیلمەکە شێتێکی بات-قورە! <br /><br />بە شێوەیەکی تەکنیکی، فیلمەکە یچییە. لە کاتێکدا کە ڕەنگەکەیە، بەڵام بەڕاستی جێگەی سەرنجە. مۆسیقاکە زیاتر لەسەر ئۆرگێک ئەنجام دەدرێت--کە لەگەڵ گۆرانی خراپ لە منداڵەکانەوە، ڕەنگە خراپترین تراکی دەنگی بەرهەم بهێنێت کە لە یادەوەری ئەم دواییەدا بیستبێتم. وە چیرۆکەکە تەنها تێنەگەیشتنە و زۆر زۆر زۆر ترسناکە. شەیتانەکان و سانتایەک کە منداڵان دەڕفێنن تەنها سادەی کرێپ-تاستیکە. فیلمێکە کە نابێت هەرگیز پیشانی منداڵان بدەیت بەڵام فیلمێکی نایاب دروست دەکات بۆ سەیرکردنی هاوڕێیان بۆ ئەوەی بتوانیت لە سەرەتاوە تا کۆتایی پێبکەنیت!
