وای. کێ هەرگیز وتی کە ئێدوارد دی وود جونیۆر هەرگیز کاریگەری لەسەر کەس نەبووە؟ ئەم کۆمەڵە پیساییە هەڵمییەی کەر حاڵەتێکی تەواو و بێ کەموکوڕییە؛ وا دەکات "ساڵانی توندوتیژ" لە "کاسابلانکا" دەرکەوێت! "سانتا کلاوس" هەروەها وا دەکات خراپترین فلاشباکەکانی کیس ڕیچاردز لە یەکەم دەردانی شەوانە دەربچێت. من کابوسم بینیوە، دەزانی، لە خەو هەڵسان و ئارەقەکردنەوە فیشەک، کە هەرگیز لە تیرۆری ناوپۆشی نزیک نابێتەوە کە بابا نوئێل لە خاکی پاک و خاوێنی بەڕواڵەت لە بوونەکەمدا هەڵیدایەوە. بەڵام دەتوانم بیر لە هەندێک ئاهەنگ بکەمەوە کە ڕەنگە لە ڕاستیدا ئەم فیلمە بە باشی بەسەریدا بڕوات. هەروەها، ئەگەر بەدوای نموونەیەکی تەواودا دەگەڕێیت بۆ دووبەرەکییەکی سانتا-شەیتانی لەسەر شریتی VHS، زیاتر مەگەڕێ. ئەم فیلمە مەبینە، وەک چۆن ئاگادار کراوەتەوە ئێستا وەشانی MST3K بەردەستە. بەسەر شەیتاندا بجوڵێ، لێرەدا "سانتا کلاوس".
