پێویستە ئاژانسی NSA و CIA و FBI و FSB و هەموو دەزگاکانی تری سنۆپ لە جیهاندا سەیری ئەم فیلمە بکەن بۆ ئەوەی زانیاری بەدەستبهێنن سەبارەت بە چۆنیەتی سیخوڕیکردن لەسەر خەڵک. (وەک شرۆڤەی MST3K دەڵێت..."Sanata پیسی لەسەر هەموو! چەناگەی سانتا دەگات دوور و درێژ! هیچ شاردنەوەیەک لە ڕێکخراوی کلاوسەوە نییە")

لە تەلەسکۆپەکان کە دەتوانن سیخوڕی بەسەر ملیۆنان لە ملیۆنان لە ملیۆنان لە میل بۆ گوێچکە کە دەتوانێت هەموو شتێک ببیستێت. سەرسوڕهێنەرە کە سی ئای ئەی سانتا لە لیستی مووچەدا نییە. 

ڕۆتینی سەمای شەیتان شتێکی پێکەنیناوییە. Pitch...ئەو زۆر بێ سوودە.

فاکتەری پەنیر لە ئەم فیلمەدا زۆر گەورەیە. بودجەیەکی زۆر کەم بەڵام سەیرکردنی زۆر خۆشە. پێشنیار دەکەم سەیری وەشانی 3000ی شانۆی زانستی نهێنی بکەن بۆ ئەوەی زیاتر پێکەنینیان هەبێت.

تەنانەت پێکەنینێک بەدەست دەهێنیت بە MissforTune ی منداڵە باشەکان.

من ئەمە 1 بۆ بەرهەمهێنان دەدەم کوالێتی و 10 بۆ پەنیری پاک و فاکتەری خۆش.
