پێش ئەوەی ئەمە ببینم، چەند فیلمێکی زۆر خراپم لە جەژنی کریسمسدا بینیبوو. بەڵام جارێک ئەمەم بینی، "جینگڵ بە درێژایی ڕێگاکە" باشتر دەرکەوت لە "باوکی خوا". فیلمی "Santa Claus" فیلمێکی خۆشە کە باس لە سانتا دەکات کە یارمەتی هەندێک منداڵ دەدات، بەڵام نزیکە هەست بە سەیرکردنی شەیتانەکان بکات. Santa's Jolly Hoho-ho جێگەی بە پێکەنینێکی خراپ و شەیتانییە کە دڵنیام زۆر منداڵی لە جەژنی کریسمس کوژاندووەتەوە. پڵۆتی ئەم کۆمەڵکوژییە زۆر سەیرە، کە لەگەڵ هەموو نمایش و دیالۆگەکاندا دەگونجێت. سانتا لە بەرزاییەکانی سەر زەوی لە جەمسەری باکوور دەژی کە ئەو و منداڵانی هەموو جیهان خۆیان ئامادە دەکەن بۆ جەژنی کریسمس. بەڵام سانتا دوژمنێکی هەیە بە ناوی پیتچ، یان شەیتان. پیچ هەوڵدەدات جەژنی کریسمسەکەی سانتا تێکبدات بە کردنی سێ کوڕ ناشرین، و بە دروستکردنی لایەنی لایەنی، وەک جوڵاندنی شووشەکە و گەرمکردنی دەستکێشی دەرگاکە. کاتێک یاریگا دەبێتە هۆی ئەوەی کە سانتا هێرش بکرێتە سەر سەگێک، ئەوە کاری پێدرۆی یارمەتیدەری سانتا و مێرلین جادووگەرە بۆ ئەوەی سانتا لەم ترشیاتە دەربهێنێت. 

هەموو شتێک دەربارەی ئەم فیلمە، لەگەڵ خراپەیەکی بەڕاستی خراپ، زۆر سەیرە. شەیتان زۆر سەما دەکات و لە ڕاستیدا زۆر زیاتر لە سانتا خۆشتر دەردەکەوێت. سانتا باس لە گەیاندنی دیاری دەکات بۆ هەموو کچ و کوڕەکان، لەگەڵ ئەوەشدا پێدەچێت تەنها بیدات بە 5 خانووی منداڵان لە مەکسیک. ئاژەڵە ڕەشەکان یارییەکانی بای بایان هەیە و کاتێک ئاژەڵە ڕەشەکان پێدەکەنن، سەرم سوڕماوە کە فرمێسک بە چاوی منداڵان نادات...ئەوە ترسناکە. هەموو شتێک ترسناکە. 10 خولەکی یەکەم بە سادەیی سانتا یاری بە ئۆرگەکە دەکات لە کاتێکدا منداڵان گۆرانی بۆ دەڵێن. ڕەنگە یەکێک لە سەیرترین دیمەنەکان یاریگای سانتا تەقەکردن بێت لە کونیدا لەگەڵ مینی تۆپێک و بە شێوەیەکی جەنجاڵ پێدەکەنێت لەکاتێکدا یاریگا بە ئازارەوە بەدەوریدا دەسوڕێتەوە. پێم وایە دایک و باوک باشترە بە منداڵە بچووکەکانیان بڵێن کە کۆرپە لە کوێوە دێن، نەک ئەمەیان پیشان بدەیت. تاکە ئەرێنی ئەوەیە کە بە شێوەیەکی هیستری پێدەکەنێت ئەگەر بتوانیت قەدری سینەمای خراپ بزانیت.

ڕیزبەندی من: بۆمب/****. 85 خولەک.
