لە کاتێکدا فیلمی "Santa Claus Conquer the Martians" بە گشتی وەک یەکێک لە فیلمە خراپترەکان کە تا ئێستا دروستکراوە، ئاماژەی پێدەکرێت، ئەم فیلمەی لە ساڵی 1959 دروستکراوە، ئەوەندە خراپە کە وا دەکات "SCCM" وەک "ژیانێکی نایاب بێت" دەردەکەون. دەبێت پرسیار بکەیت کە ئەو کەسانەی ئەم فیلمەیان دروست کردووە بیر لە چی دەکەنەوە؛ ڕەنگە مەبەستیان ئەوە بێت کە وەک ئاماژەیەکی جیهانی سێیەم سەبارەت بە تەماحی سەرمایەداری و بەکارهێنانی بەرچاو. نا . . . تەنها زۆر باش نەبوون. هەمان کۆمپانیای بەرهەمهێنان وەشانێکی ناڕەحەتکەرتری "کوردی سووری بچووک"ی دروستکرد کە تێیدا وەسوەسەی گورگ بۆ پاڵەوانەکەمان ئاماژەی بێ هەڵەی منداڵفرۆشی هەیە. (ڕەنگە ئەمە ئیلهامبەخش بوو بۆ "ڕێگای ئازاد".) گەڕانەوە بۆ "سانتا کلاوس": لەبری جەمسەری باکوور، پیرۆز نیکۆلاسی کۆن و خۆش لە مانگی دەستکردێکدا لە خولگەی زەوی جیۆسینکرۆندا نیشتەجێیە (سێبەری "MST3K")؛ لەبری ئەلفەکان یارییەکانی ئەو لەلایەن ئەو منداڵانەی کە لە سەرانسەری جیهان هەڵبژێردراوە دروست دەکرێن؛ وە ئامێری سیخوڕی ئاڵۆزی هەبوو بۆ ئەوەی بزانێت کام منداڵ ناشرین و خۆشە. ئەنجامەکەی وەک دوکانی ئارەقەی دەرەوەی بۆشایی دەرەوەی ئۆروێلی وایە. بەسە بۆ ئەوەی بۆ هەمیشە جەژنی کریسمست لێ دەربچێت. ئەم فیلمانەی منداڵانی مەکسیکی کەم کرێیان بە کرێ بە زمانی ئینگلیزی ناوزەد کران و لە سەرەتای ساڵانی شەستەکاندا بە شێوەیەکی بەرفراوان لە ئەمریکادا بڵاوکرانەوە؛ سەیر نییە شەستەکان لە مێژووی ئەمریکادا بوونە قۆناغێکی وەها پڕ لە گێژاو. ئەو منداڵانەی کە بوومەرەکان کە ناچار بوون بەرگەی ئەم فیلمە "خێزانە" بگرن وەک منداڵ، زۆر بە تامەزرۆییەوە دەبنە شۆڕشگێڕانە.
