کاتێک من منداڵ بووم لە ساڵانی حەفتاکان شانۆیەکی ناوخۆیی هەموو شەممە و یەکشەممەیەک مەتاینی منداڵانی هەبوو (هەر کەسێک ئەوانە لەبیری بێت؟). ساڵێک ئەم شتەیان نیشان دا لە دەوروبەری کاتی جەژنی کریسمس. من و هەندێک هاوڕێ چووینە لای بۆ بینینی. چاوەڕوانی فیلمێکی فێنک و فێنکم دەکرد. ئەوەی من بەدەستم هێنا بە شێوەیەکی ترسناک ناوی لێنرا (دەتوانیت بزانیت) و بەڕاستی ترسناکە.

شتێک دەربارەی بابا نوئێل و مێرلین سیحرباز (لە من مەپرسە ئەو دووانە لە یەک فیلمدا چی دەکەن) شەڕکردن شەیتان (هەندێک جۆکەر بە جلوبەرگی شەیتانێکی گەمژانە تەواو بە قۆچ!). وێنەکان وایان لێکردم لە کورسییەکەمدا خەریکی خۆم بم. من هەمیشە سانتا ترسناکم دەبینی بۆ دەستپێکردن بۆیە ئەوە یارمەتیدەر نەبوو. کابرای عەزی شەیتانەکە هیچ سوودێکی نەبوو. بەڵام ئەوەی بەڕاستی ترساندم ئەو ئاسکانەی دارین بوو کە سلێدی سانتایان دەکێشا. کاتێک برینداریان کرد و ئەو دەنگە ترسناکەی کە دروستیان کرد و جووڵەکان--بیرمە کابوسم هەبوو سەبارەت بەو شتانە! ئەم هەموو ساڵە دواتر هێشتا بیرمە زیاتر لەو شانۆیە دەرچوم لە کەمێک تێکچوو بەهۆی ئەوەی بینیومە. هاوڕێکانم بە جۆرێک لە ترس و پتەو بوون. تازە لە تیڤی ریکلامێکم بۆی بینی و ئەو هەموو کابوسە بە قیژەقیژەوە هاتەوە. ئەمە فیلمێکی بچووکی ترسناکە و ناڕەحەتکەر و نائارامکەر و بە ئەگەرێکی زۆرەوە پانتۆڵەکە دەترسێنێت لە هەر منداڵێکی بچووک کە دەیبینێت. دوور بکەوەرەوە لەم یەکە--مەگەر بەڕاستی بتەوێت سزای منداڵەکانت بدەیت. ئەمەش 1 بەدەست دەهێنێت.
