باشە من بەم دواییە دەرفەتێکم بۆ ڕەخسا کە ئەمە بەکرێ بگرم و سەیری بابا نوئێل بکەم کە مارتێنەکان داگیر دەکات. هەرچەندە منداڵەکان لە SCCTM زۆر سادیستتر بوون، بەڵام دەبوو بڵێم کە بابا نوئێل فیلمێکی زۆر خراپتر بوو. وەک ئەرکێکی ئیسپانی بە زمانی ئیسپانی 5 هەموومان دەبوو سەیری بکەین. پێت دەڵێم، بەزۆری کاتێک سەیری فیلمێک دەکەین هەموومان تەنها قسە دەکەین و خواردن دەخۆن، بەڵام بۆ ئەم فیلمە نا. هەمووان تەنها بە چەناگە هێشتنەوەی کراوە و پرسیاریان دەکرد کە کاک خراپەکار چی دەکات لە داهاتوودا. ئایا مێرلین یارمەتی بابا نوئێل دەدات!؟! یان ڕۆبۆتەکەی ئاژەڵە ڕەشەکان دەهات و ڕۆژەکە ڕزگار دەکەن؟ من پێشنیار دەکەم بەکرێی بگرێت چونکە گەورەترین پارچەی زبڵە کە تا ئێستا بینیومە و بۆ ئەوە زۆرم خۆشدەوێت. :D
