ئەمە دەبێت ترسناکترین و پێچاوپێچترین فیلمی جەژن بێت کە تا ئێستا چاوم لێ داوە و ئەوەش شتێک دەڵێت. من دەزانم کە خەڵکی مەکسیک چەند بیرۆکەیەکی سەیر و سەمەرەیان هەیە سەبارەت بە ئایین، تێکەڵکردنی بیروباوەڕی کۆن ئازتێک لەگەڵ لاهووتگەرایی نەریتی مەسیحی. بەڵام ڕۆژی مردووەکانیان نیوەی ترسناک نییە وەک لە وەرگرتنیان لە بابا نوئێل.<br /><br />بۆیە..سانتا هەندێک خۆش و چەور نییە کە کحولییەکی سووری تێدایە (سەیری ئەو ڕوومەتە گوڵاویانە بکە کاتێک!). بەڵکو، ئەو منداڵفرۆشێکی لاوازە کە لە بەهەشتدا دەژی (یان بەهەشتەکان، هەر کامەیان)، لەگەڵ کۆمەڵێک منداڵ کە لە دوکانەکانی ئارەقەی کەتی لی گیفۆرد زیاتر کار دەکەن. گۆرانییە نەریتییەکانی زێدی خۆیان لە نیشتمانەکانیان دەڵێنەوە لەکاتێکدا جل و بەرگیان لەبەردایە کە ئەوەندە کۆنەپەرستانەن کە سەرم سوڕما کە کوڕێکی بچووکی ئەفریقایی-ئەمریکی لە ڕووخساری ڕەشدا نەبوو کە گۆرانی 'مامی' بڵێت. ئەم سانتایە تۆمێکی چەواشەکارییە کە سەیر دەکات و سەیری هەموو شتێک دەکات کە هەموو کەسێک لە 'چاو لە ئاسمان'دا دەیکات. ئەمەش بۆ ئەوەیە کە بتوانێت بزانێت کێ ناشرین بووە یان جوانە(بە جەختکردنەوە لەسەر ئەوانەی کە ناشرینن، گرەو دەکەم).<br /><br />هیچ خاتوو کلاوس نییە، هیچ ئەلفێک نییە(ئەو پێویستی بە ئەلفەکان هەیە بۆ چی کاتێک کاری منداڵانی هەیە؟) و ئاژەڵە ڕەشەکان یاری بای میکانیکین! ئەم نمایشە فرێکە کە هەڵدەفڕن لەسەر هەورێک دەسوڕێنەوە، پێدەچێت بە ئاسترەکەی زیوەکەیەوە ڕاگیرابێت.<br /><br />نێمێزی سنتا... شەیتان؟! ئەمە چییە سانتا پەروەردگار و ڕزگارکەرمان؟ سەیر. ئانیهۆ، شەیتان یەکێک لە مینییەکان دەنێرێت، کە مینسێکی و شەیتانە بە ناوی پیتچ، بۆ ئەوەی هەوڵی ئەوە بدات جەژنی کریسمس تێکبدات. با ئەم شتە ڕاست و دروستە بەدەست بهێنم- هێزەکانی پاکترین خراپەکاری هەوڵدەدەن پشوویەکی تەواو بازرگانی و تەماحی لێبکەوێتەوە؟ پێدەچێت جۆرێک لە زیادەڕۆیی بێت، نەخێر؟<br /><br />پیچ بە تەواوی بێکاریگەرە. هەوڵدەدات قسە لەگەڵ هەندێک منداڵ بکات تا خراپ بێت، بەڵام بەختێکی زۆری نییە. بە توندی سەرنجی هێڵی چیرۆکی کچە بچووکە پیرۆزەکەی لوپم گرت، کە خێزانەکەی زۆر هەژارن. تەنها شتێک کە ئەو دەیەوێت بووکەڵەیە بۆ جەژنی کریسمس، بەڵام ئەو دایک و باوکی توانای کڕینی ئەویان نییە (هەموو پارەکانیان لەسەر کارتۆنەکە خەرج کردووە کە خانووەکەیان لێ دروست کردووە). بۆیە پیچ هەوڵدەدات هانی بدات کە بووکەڵەیەک بدزێت. لە واقیعدا ئەوە تاکە ڕێگایەکە کە کچێک کە هەژار هەرگیز بووکەڵەیەکی بەدەست بهێنێت، چونکە پیرۆزبوون و دوعاکردن لە خودا و سانتای پیرۆز بەڕاستی کار ناکات. بەڵام لوپ بەرەنگاری وەسوەسەی خۆی دەبێتەوە و بە پیتچ دەڵێت کە تۆ لە پشتیەوە بهێنە، و بەم شێوەیە پاداشت دەدرێتەوە بە پێدانی بووکەڵەیەکی زۆر ترسناک کە تەنها دەزانیت کە ئەوە خوشکی چاکییە.<br /><br />بە درێژایی ئەو شێوازە لەناو دارێکدا گیربووە(uh-huh) لە کوێوە لەلایەن مێرلین ڕزگاری بووە! مێرلین؟ تۆ دەبێ گاڵتەم پێ بکەیت! لە کەیەوە فیگەرە درویدییە ئەفسانەییەکان لە چیرۆکی کریسمسدا دەردەکەون، یان پەیوەندی بە ئایینێکی مەسیحییەوە هەیە؟ وە ئایا خودا سیحر پەسەند ناکات؟ ئەوان چەند سەد ساڵ لەمەوبەر مێرلینیان لە دار دەسوتاند، داوایان لێ نەدەکرد کە بێتە یارمەتی یەکێک لە لایەنەکانی خودا(یان ئەوە ئەوەیە کە من وا گریمانە دەکەم کە سانتا دەبێت بێت، بۆ ئەوەی بەرامبەر شەیتان بەرز بێتەوە). ئەم فیلمە یەک درێژە huh؟ لە سەرەتاوە تا کۆتایی، وە وات لێدەکات بپرسیت ئایا ئەو هێلکەیەی کە تۆ خواردیتەوە، چەقۆی لێ نەگیراوە یان شتێک. ڕەنگە وا بووبێت، بەو پێیەی ئەم فیلمە وەک یەک DT ی زەبەلاحی درێژ وایە.
