ڕەنگە هەندێک شتێک وەک "منداڵانی منداڵ" بە ڕۆبۆتە زەبەلاحەکانی یان "دومبۆ" بە زنجیرە کابوسێکی دەرمانی سایکدەلیکی کە تووشی نەخۆشییەکە بووە، ئەو خەڵاتە بەدەستبهێنێت کە تا ئێستا بۆ منداڵان دروست کراوە. لەوانەیە تۆش ئەوە بڵێیت، بەڵام تۆ هەڵە دەبیت. لۆ و سەیرکە، چونکە من بۆتان دەهێنم: بابا نوئێل، بێدەسەڵاتترین فیلمی خێزانیی لە ... باشە، تا ئێستا. 

لە دیمەنە سەرەتاییەکانەوە کە منداڵانی ناوچە جیاوازەکانی جیهان پیشان دەدەن و گۆرانییە بێ تامەکانیان دەڵێنەوە (بەجدی، ئەم سێگمێنتە نزیکەی 20 خولەک درێژە و هیچ پەیوەندییەکی بە پڵۆتەکەوە نییە!) بۆ وروژێنەرەکان دەرەنجامێک کە تێیدا مێرلین لە دەرەوەی هیچ شوێنێکەوە دێتە دەرەوە و ڕۆژەکە ڕزگار دەکات (مەزر نییە، ئەو لە بەرشەلۆنەوەیە)، ئەمە زەبرێکی منداڵییە لە باشترین ئاستی خۆیدا. وە هەرچەندە هەوڵ بدەم، هەرچەندە چەند چارەسەرکاری جیاواز سەردانی بکەم، من تەنها... ناتوانم... بەدەست بهێنم... ئەوانە... reindeer's... پێکەنین...دەرەوە... لە. .. سەرم! 

بەدوور بگرە لەم پارچە زبڵ و خاشایە کە زەینی خۆت دەکوڵێنیت وەک ئەوەی لە وەرزی جووتبووندا خۆت لە نەهەنگێکی برسی سێکس بەدوور بگرێت. هێشتا، ئەگەر شەیتانەکانی هاوڕەگەزبازی بڵێسەدار بە کەیسێکی جددی لە ئەنفلۆنزای زیادەڕۆیی شتێک بن بۆ تۆ، من پێشبینی دەکەم پێویستە هەوڵی بۆ بدەیت. بەڵام بەڕاستی، ئەم فیلمە شایانی کات و تەندروستی دەروونیت نییە.
