ئەو وێنانەی کە بەزۆری شکۆمەندی پاڵەوانێک دەدەن، مانایان هەیە. وەک نموونەیەک، بۆنی و کلاید دزی لە دزەکانی بانکی داینامیکی کرد و لە ڕاستیدا سەرەڕای کارە خراپەکانیان هەستت بە هاوسۆزی بۆ ئەوان کرد. بۆچی? ئەوان دوو کەس بوون کە لە خەمۆکیدا گیریان خواردبوو کاتێک خەڵک بێهیوا بوون لە مانەوە.

ئەم فیلمە بە هیچ شێوەیەک هیچ ماددەیەکی نییە. کارەکتەری ڤیگۆ مۆرتنسن زۆری نەخایاند وەک پاڵەوانێکی فۆلکلۆری دەردەکەوێت. بۆچی? بە خێرایی بە درێژایی ڕێگایەکی خێرا لە ویلایەتی ئایداهۆ دەڕوات لە ڕێگای نەخۆشخانەکەدا کە ژنە لێدراوەکەی لێی وەرگرتووە. کەس خۆی بە خۆیەوە سەرقاڵ ناکات کە تێبگات بۆچی هەوڵی هەڵاتنی هەموو کەسێک دەدات. لەوەش خراپتر، کاتێک وەدیهاتنەکە دەردەکەوێت کە ئەو تیرۆریستێکی ملی سوور نییە، کەسێک لە حکومەتدا نایەوێت یارمەتی بدات لەکاتێکدا هەوڵدەدەن کۆتاییەکانی دواوەیان ڕزگار بکەن.

جەیسۆن پرێستلی ڕۆڵی هاوئەستێرە ڕادیۆی ئێمسی کە لەسەر چیرۆکەکە بنیات دەنرێت بۆ پشتگیری لە پاڵەوانەکەمان.

کۆتاییەکە بە تەواوی باوەڕپێنەکراوە.
