"خاڵی دەریایی" ڕەسەن فیلمێکی گەورە بوو. پاڵنەرە وردەکان، کارەکتەرەکان کە ڕاستەقینە و لەسەرخۆ دەهاتە بەرچاو. دووبارە دروستکردنەوەکە ترسناک بوو. بانگەشەی، بە ئاشکرا دیارە؛ ئەو خاڵەی لەدەستدا کە بۆچی ئەسڵی کلاسیک بوو. بارگاویکەرەوەی ڕەش فێنک بوو، بەڵام تەنانەت ئەوەش نەیتوانی ئەم فلیکە ڕزگار بکات. بۆچی بە رکابەرێکی سپی پێستەوە بمێنیتەوە؟ پێم وا نەبوو باشترین هەڵبژاردن بێت لە ساڵی '71. هەندێک بەش لە فیلمەکە بەبێ مەبەست پێکەنیناوی بوون. وەک کاتێک ڤیگۆ لەسەر بەردێک وەستابوو کە ڕووی لە کانیۆنەکە دەکرد دوای "Dream Quest". هاوڕێ هیندیەکەی لە تەنیشتی وەستابوو. ڤیگۆ تەنها کورتە سپییەکانی لەبەردا بوو. ببورە - تەنها گەمژانە دەرکەوت - ئەو لە میوەکانیدا کە لە لوومەکاندا دەڕوانێت، ڕووپێوی ڤیستا دەکات. دیمەنێکی دیکە لە کۆتاییدا بوو - دوای کەوتنەخوارەوەی تەقینەوەکە بۆ ناو بولدۆسەرەکان - بێژەرەکە وتی کە کاریگەرییەکە بە خێرایی 180 میل لە کاتژمێرێکدا کاتژمێر کراوە. پاشان باس لەوە دەکات کە پۆلیسەکان دەڵێن پاشماوەکانی نەدۆزراوەتەوە، چونکە ئەو بەهەڵم بووە، بەڵام هەندێک کەس پێیان وایە کە ئەو کەفالەت بووە و لەلایەن هاوڕێکانیەوە لەناو خەڵکەکەدا شاراوەتەوە. پاشان ئەوە نیشان دەدات کە بە خێرایی 180 میل لە کاتژمێرێکدا لە ئۆتۆمبێلەکە دەڕوات! سەرەتا نەتدەتوانی بە خێرایی ١٨٠ میل لە کاتژمێرێکدا دەرگای ئۆتۆمبێلەکە بکەیتەوە. دووەم: ئۆتۆمبێلەکە بەردەوام نەدەبوو لە گەشتکردن بە هێڵێکی ڕاست بۆ ماوەی 100 یاردە. لەگەڵ ئەوەی کەس نەتوانێت ئاڕاستەی بکات. نزیکەی ٣٠ جار بەپەلە دەڕۆیشت. سێیەم: ئەگەر بە خێرایی 180 میل لە کاتژمێرێکدا شەقامەکە لێبدەیت، ئەوا لە پارچەی جۆراوجۆری squishy دەتگرێت. گرنگ نییە، لە کۆتاییدا دەیبینین کە لەگەڵ کچەکەیدا وەستاوە. بەگشتی فیلمێک کە سووکایەتی بە زیرەکی هەر کەسێک بکات.
