ئەم فیلمە نوێنەرایەتی ئەو کاتانە دەکات کە بەقەد ئەسڵی دروست کراوە، پێموایە. کە بەڕاستی جێگەی داخە، چونکە لە ئاستێکی قووڵتردا، ناونیشانی 'خاڵدانی هێزی دەریایی' ئەسڵی، ئەوەندە ئیرۆنییە. دڵنیام مەبەست لێی بەو شێوەیە نەبوو، بەڵام ئەسڵی لە ساڵی ١٩٧٠ وێنەگیرا، و لە ساڵی ١٩٧١ بڵاوکرایەوە. 

لەم دووبارەکردنەوەدا، هەموو توخمە دژە کولتورییەکان ڕوتکراونەتەوە، و کۆمپیوتەرێکی زیاتریان پێبەخشراوە لە هەوڵێکدا بۆ گەیشتن بە ئامادەبووانێکی فراوانتر، بە گریمانە. "Sanitized for your protection" 

داهاتنی دیمەنەکانی هیندی ئەمریکی بێ بەرامبەر بوو، و بیرۆکەی 'مەبەستێکی بەرز' بۆ گەشتەکە کەمکردنەوە بوو بە زیادکردن. خۆشحاڵم کە سەیری کردم بەڵام، ئەوە وای لێکردم قەدری ئەسڵیەکە بزانم کە زۆر زیاتر. ئەسڵیەکە کلاسیکێکی کولتە و زێڕین. ئەم دووبارە دروستکردنەوە ترسناکە.
