ئەمە دووبارە دروستکردنەوەیەکی ترسناکە لە فیلمێکی پەراوێزخراو، بەڵام بە باشی بەدڵە، لە سەرەتای حەفتاکانەوە. من بەلایەنی کەمەوە ٦ جار ئەسڵیم بینیوە. وەشانی ساڵی ١٩٩٧ فیلمێکی ٢٠ خولەکییە و 'Crammed' ە بۆ 2 کاتژمێر یان هەرکاتێک کاتەکەی ڕاکردن بێت. هێڵی چیرۆکی پەنیر کە بەڕێگەدا، تەواو جیاوازە لە ئەسڵی. بەشداریکردنی سەرەکی حکومەت زۆر دوور بوو. لە دیمەنێکەوە بۆ دیمەنێکی تر هیچ لێشاوێک نییە. لە ئەسڵیدا دەتوانیت بچیت بیرەیەک بخۆیتەوە یان بەر حەمامەکە بکەویت و هێشتا بەردەوام بیت. 

تەنها چەند کاتژمێرێکی خایاند بۆ گۆڕینی تاوە ڕۆنەکە لەسەر ئۆتۆمبێلەکە. لە ژیانی ڕاستەقینەدا چەندین جار لەوە زیاتر دەخایەنێت. کوڕانی ئۆتۆمبێل سەرنجی ئەم شتانە دەدەن. هەروەها، ئەو گەمژە یان گەمژانەی کە هەڵیانبژارد بۆ زبڵدانی بارگاویکەرەوەیەکی ساڵی ١٩٦٨ و سووکایەتیکردن بە 1970 چالنجەر دەبێ بە فیشەکێکی ماتەوە بە پاژنەی پێیەوە تەقەیان لێ بکرێت. ئەو ڕاستییەی کە ئەوان 'خەڵکی ئۆتۆمبێل' نین بە ئازارەوە ڕوونە، و کۆچی دوایی ئەوان خەمناک نابێت. 

ئەکتەرەکان هیچ هەستێکیان نەبوو، هەموو شتێک بڕدرا و وشککرایەوە. هەنگاوێک لە سەرووی یەکدەنگییەکەوە. بارمیتزڤایەک ورووژێنەرتر و وزەبەخشترە.

دواین بەڵام بە دڵنیاییەوە کەمترین شت نییە، دیجیی ڕادیۆیی ئەو لێدوانەی دا کە رکابەرەکە لە 180 یان 185 (؟؟) بولدۆزەرەکانی لێداوە. کە زبڵی تەواوەتییە. دەتوانی بڵێی ئایرۆداینامیک، یان نەبوونی؟؟ هاهاهاها!! ئەم فیلمە گاڵتەجاڕییە. کاتت بەفیڕۆ مەدە لە سەیرکردنی ئەم یەکە.
