ئەمە تەنها خراپەیەکی سادەیە. هەندێک جار دووبارە دروستکردنەوە، تەنانەت ئەگەر لە ئەسڵی لابدەن، لەسەر خۆیان باشن. دەتوانن دیدگایەکی دیکە بهێننە ئاراوە و لێکدانەوەیەکی دیاریکراو بەدەست بهێنن کە وایان لێدەکات ناوازە و چێژبەخش بن. ئەمەش تا ئەو جێگایەی کە دەتوانرێت بە خراپی بیری لێدەکرایەوە و ئەنجام دەدرا. ئەمە هیچ باش نەبوو تەنانەت وەستان لەسەر خۆی. ڤیگۆ مۆرتنسن ئەکتەری سەرەکییە، بەڵام هەندێک لە هەڵبژاردەکانی ڕۆڵ و پڕۆژەکانی شتێک بەجێدەهێڵێت کە ئاواتەخوازە. "خاڵی دەریایی" ڕەسەن، سەرگەرمییەکی ورووژێنەر و دەروونی بوو؛ ئەمە بە هیچ شێوەیەک سەرگەرمی نییە، و بە هیچ شێوەیەک چێژبەخش و سەرگەرمی نییە. ئەمەش لە رێبازێکی ژمارەدار بۆ فیلمسازی دروستکراوە، لە خاڵە پڵۆتەکاندا پڕدەکرێتەوە کە کەسێک لە هۆلیوود پێی وایە دڵخۆشی ئەو شتانە دەکات کە وەک بینەری فیلمی ئەمڕۆ دەیبینن. لە بنەڕەتدا ئێمە وەک کۆمەڵێک گەمژە دەبینن. سووکایەتیکردنە کە کەسێک ئەمە وەک فیلمێکی درێژ دەخاتە ڕوو، تەنانەت هەوڵدەدات بەم شێوەیە کلاسیکێکی کولت دووبارە دروست بکاتەوە. ئامێرەکانی پڵۆتی دەستکاریکراو، لایەنەکانی "دروستکردن-ئایت-ئاشکرا-بۆیە-ئەوان-لە-دەرمان-ئەو-خاڵ"، دیالۆگی گاڵتەجاڕانە، کارەکتەرە کۆنەپەرستانەکان، ئاراستەی ئاماتۆری...

ئەمەیە سادە خراپ....
