فیلمەکانی وەک ئەمانە بۆ ڕەسەنەکانن کە وێستگەکانی ڕۆکی ئاڕاستەکراوی ئەلبومەکان بۆ ئەوەی کە مۆسیقا پێشتر چۆن بووە - دووبارەبووەوە، بێزارکەر و ئاوڕێژکراوە لە هەموو وزەی ڕەسەن لەلایەن لیژنەیەکی فڕۆکەی بێفڕۆکەوانی کۆمپانیاکانەوە. خۆشحاڵم کە ئاراگۆرن وەکو سایکۆیەکی چاوەڕوانکراو لەلایەن ئەم P.O.S. بڕۆ بگەڕێ و سەیری وەشانی ساڵی ١٩٧١ بکە، ئەو شتانە بژمێرە کە هەرگیز لە وەشانی مۆدێرندا نەخرێنە ناوەوە، و سوپاسی هەر خوداوەندێک بکە کە تۆ دەیپەرستیت کە کەسێک لە شوێنێک لە ڕابردووی دووردا تۆپەکانی هەبوو بۆ نووسین و وێنەگرتنی فیلمێکی چەمکی ڕەسەن کە لەسەر بنەمای نەبوو لەسەر بیرۆکەکانی کەسێکی تر، و پێش ئەوەی ڕووناکی ڕۆژ ببینێت، بە بۆردێکی کۆمپانیادا نەڕۆیشت.
