یوک! وە دیسانەوە دەڵێم...یۆک! وەشانی ڕەسەنی ئەم فیلمە چیرۆکێکی باش دەرهێنەر بوو لە پیاوێک کە پێشتر مردبوو و لە ڕێگەی پاڕانەوەوە لێی دەخوڕی. فیلمە ئەسڵییەکە زۆر شتی هەبوو بۆ وتن و لە ڕێگەی خۆیەوە نەچووە دەرەوە بۆ ئەوەی بیڵێت. وە، جوجکەیەکی ڕووتی لەسەر ماتۆڕسکیلێک هەبوو.

ئەم وەشانەی من وەک شتێک لێم دەدات کە بەرهەمهێنەرێک مافی کڕیوە و دواتر وازی لێهێناوە لە بێبەرژەوەندی. وا دیارە کۆمەڵێک کەس بە ئاگادارییەوە بڕیاریان داوە لە ساڵانی نەوەدەکاندا بگونجێن و نەتەوە و ڕەگەزەکانیان گۆڕیوە تەنها بۆ ئەوەی نازدار بن. فیلمەکە پەیوەندی بە سووتانی جەستەوە نییە کە خەریکە خۆکوژی بکات لە دوا کردەوەی سەرپێچیکردندا. باس لە پیاوێک دەکات کە هەوڵدەدات بگاتە نەخۆشخانەیەک بۆ بینینی هاوسەرەکەی.

هیچ هۆکارێک نەبوو کە ئەم فیلمە دروست بکرێت جگە لەوەی توڕەم بکات...
