ئاه، پەروەردگاری بەڕێز.... ئەوان فیلمێکی تاڕادەیەک بیرکردنەوە وروژێنەریان کردووە بە ئاهەنگێکی هۆرمۆنی تێستۆستیرۆنی خۆبەزلزان.

وەشانەکەی ڕەسەنی ئەم فیلمە ساڵی ١٩٧١ بە جوانی ناڕوون بوو سەبارەت بە پاڵەوانەکەمان کۆڤاڵسکی. ئەو پیاوێک بوو کە هەوڵی دەدا لە دێنڤەرەوە بۆ سان فرانسیسکۆ بە ئۆتۆمبێل ببات بۆ ئەوەی گرەوێک بەدەستبهێنێت. بۆچی ئامادە بوو ژیانی خۆی بخاتە مەترسییەوە لەسەر نرخی مشتێک لە سەرەوە؟ ئێمە لە ڕاستیدا دڵنیا نین.

چەند فلاشباکێکمان هەبوو کە وێنەکەمان پێبەخشی کە ئەو کەسێکی هۆشبەری ئەدرنالین بووە، و پێدەچێت ئەو هەموو ژیانی خۆی سەرکردایەتی کردبێت لە هەوڵی گەیشتن بە خاڵی لەناوچوون. ئەو خاڵەی کە لە دوورەوە دەیبینیت کە شانەکانی چەپ و ڕاستی ڕێگاکە پێکەوە کۆدەبنەوە و ڕێگاکە خۆی لەناو دەچێت. ئەو تەنها بۆ ئەوەی ئازاد بێت دەژی، و واتە هیچ نەخۆشێک لەسەر کەس نییە. چەند جارێک بینیمان کە ڕووداو ڕوویدا ئەو وەستا بۆ ئەوەی دڵنیابێت لە شۆفێرەکەی تر باشە پێش ئەوەی بەردەوام بێت، تەنانەت ئەو پۆلیسانەی کە بەدوایدا دەگەڕان.

کاتێک بێهودەیی کوێستەکەی بینی ژیانی بردووە لەجیاتی ئەوەی دەستگیر بکرێت و ژیانێکی دیلێتی بژیت. ئەو وەک ئەو ژیاوە، بە فراوانی ڕایکردووە.

لە دووبارە دروستکردنەوەکە کۆڤاڵسکی مێژوویەکی تەواوی هەیە (لەوانەش ناوێکی یەکەم، تەنانەت.) ئەو هەوڵدەدات بگاتە نەخۆشخانە کە هاوسەرەکەی بەدەست ئاڵۆزییەکانیەوە دەناڵێنێت بۆ ئاڵۆزییەکانی دووگیانیەکەی. ئەو مێردێکی دڵسۆزە، و باوکێکی چاوەڕوانکراوی وروژێنەرە. ئەو دێتە سەر بڕیاری ئەوەی ژیانی خۆی وەربگرێت دوای ئەوەی گوێی لە ژنەکەی بووە لە منداڵبووندا مردووە، بەڵام تەنانەت ئەو شتەش جێدەهێڵن کاتێک پێشنیاری ئەوە دەکەن کە ڕەنگە پێش ئەوەی بەڕێکەوتبێتە ناو بولدۆزەرەکانەوە، بازێکی داوەتە دەرەوە لە ئۆتۆمبێلەکە. تەنانەت ئەو بەشەی "سوپەر ڕۆح"یان بەخشی، دیجییەی نابینا (بە درەوشاوەیی لەلایەن کلیڤۆن لیتل لە ئەسڵیدا وێنا کراوە) بە جەیسۆن پرێستلی؟!؟!؟!؟!؟!؟ پشوویەکم پێ بدە.
