کارەکتەرەکانم بە شێوەیەکی مامناوەند و چیرۆکەکە بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش نەبوو. هەرگیز ناچار نەبووم ئەم کتێبە بخوێنمەوە (سوپاس)، یان ئەزموونێکی پڕ لە ئازار دەبوو. من بلیتی پێشبینییەکەم بە خۆڕایی وەرگرت بەڵام هێشتا شایەنی کاتم نەبوو، یان هاوڕێکەم. پێم وایە ئەم چیرۆکە شایەنی گێڕانەوە نییە. وەک ئەوە وایە بڵێین کە پیرەکان پێش ئەوەی پیر بن ڕابردوویەکیان هەیە (گاڵتەیان پێ نەکەن). ژیانی کارەکتەرە سەرەکییەکان بە ئازار بوون بۆ سەیرکردن، نەوەیەک لە نەوەیەکی دیکە باشتر نەبوو لە دوورکەوتنەوە لە هەڵەی گەمژانە. بەڵام پێموایە ئەکتەرەکان بە باشترین شێوە بە چیرۆکێکی چەقەڵانە باشترینیان کرد. من هەمیشە هەوادارێکی گەورەی ئیلین بێرنتین بووم. من ئەم پێداچوونەوەیە دەنووسم بۆ بەرپەرچدانەوەی ئەو پێداچوونەوە ئەرێنییانەی کە دراون، کە بەداخەوە قەناعەتم پێکرد کە ئەم فیلمە تاقی بکەمەوە.
