ڕەنگە مارگریت لۆرێنس بەنیازی ئەوە نەبووبێت کە هیچ ڕۆمانێکی ئەو بۆ فیلم وەربگیرێت، چ جای فریشتەی بەرد. هاجەر وەک کارەکتەرێک، کەسێک بوو کە بەردەوام تەحەدای نۆرمە کۆمەڵایەتییەکەی دەکرد (گەنجەی کە دەوێرێت، هەر کەسێک؟)، و لە کۆتاییدا نزیک بوو لە قوربانیدانی مرۆڤایەتییەکەی لە پرۆسەکەدا. هێماکانی ناو کتێبەکە (فریشتەی بەرد، تارێکی زیو و هتد و هتد) بەردەوام بیرخستنەوەی ئەم ململانێیەی کۆن و نوێن، و کوشتارەکە (بۆ ئەوەی بڵێین) لە ڕێگادا.

لە کاتێکدا فیلمەکە تا ڕادەیەک دڵسۆزە بۆ پڵۆتی کتێبەکە (بەڵام لە ڕاستیدا ئەوە پڵۆتێک نییە کە میهرەبانی چیرۆکگێڕان بێت، ئایا؟)، پێموایە ئەو خاڵەی لەدەستداوە سەبارەت بە گرتنی ڕۆحی فیلمەکە. سەرپێچی هاجەر (لە پێناو سەرپێچیکردن) لەوێ نەبوو. دەکرا برام زۆر خامتر بێت لەوەی کە وێنا کراوە و دەکرا باوکی هاگار زیاتر "بە شێوەیەکی نەریتی" یاری پێبکرێت، ئەگەر بڵێین. ئەگەر سینەماکار پێداگری لەسەر وێناکردنی بەهێزتر بکات، ئەوا فیلمەکە راستەوخۆ خاڵەکە دەباتە ماڵەوە.

بەهەموو هەمان رێبەر، بۆچی دەبێت مۆبایل و بەرهەمی ئۆرگانی و مۆدێرنیزاسیۆنی دیکە ببینین؟ ئایا ئێمە هەوڵدەدەین هەندێک خاڵ لە پێناو خستنەڕووی هەندێک خاڵ (بۆ نموونە، خۆشەویستەکەی موسڵمان و خەڵکی ڕەسەن) بخەینە ڕوو. هاگار و کۆ. ئایا هەموو شتێک جگە لە ڕووی سیاسییەوە لە کتێبەکەدا ڕاستە، کەواتە بۆچی دەبێت ئەوە لە وەشانی فیلمدا ببینین. ڕەنگە مۆدێرنکردن بیانوویەک بێت بۆ ئۆپەراسیۆنێکی کەم بودجە، بەڵام بە بەکارهێنانی ئەوە وەک بیانوویەک بۆ ناردنی پەیامی سیاسیی ڕاست و دروست کە بە تەواوی پەیوەندی بە ڕۆمانەوە نییە (و فیلمەکە) وەک ئەوە وایە کە پەنجە فڕێ بدەیتە خوارەوەی عەقڵ.

هەروەها بینەریش هەیە. وا دیارە ئێمە مەرجدار کراوە بۆ ئەوەی پیرە تاڵەکان وەک نازدار و خۆشەویست ببینین. بۆچی دەبێت هەر جارێک هاجەر لە قسەکانیدا بێت پێبکەنێت؟ گومانم هەیە ماگارێت لۆڕێنس بیەوێت خوێنەرانی پێبکەنن، یان لەگەڵ هاگار. ئەم کەسانە بێزارن و پڕن لە تووڕەیی و تەنها ئەوەی ئێمە دەیکەین ئەوەیە پێبکەنین پێیان. پێموانییە هیچ دادپەروەرییەکی لە دۆخی ئەودا بە هاجەر و خەڵکی دیکە لە دۆخی ئەودا کردبێت.
