لە پشتی سندوقی دیڤیدییەکەوە هاتووە کە ئیلین پەیج لەم فیلمەدا ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت. تەنانەت دەرناکەوێت تا دوو لەسەر سێی فیلمەکە کۆتایی نەهات و دواتر لە ڕۆڵی بچووکدا. منیش بە ڕۆڵێکی پاڵپشت نازانم، بەڵکو بەشێکی "بیت"ە. هەروەها پڵۆتەکە چەندین توخمە ڕوون نەکراوەی هەیە. هەندێک نموونە بریتین لە: بۆچی کارەکتەری سەرەکی کوڕە گەورەکەی ڕەتدەکاتەوە؟ بۆچی کوڕە بچووکەکەی بەرەو شەمەندەفەرەکە دەڕوات؟ ئەو دەڵێت ئەو بۆ گرەوێکی "مژوو" کە هیچ ڕوون ناکاتەوە. دیارە سیناریۆنووس پێناسەی گرەوێکی مژەر نازانێت. ئەم فیلمە بەڕای من شایەنی نرخی کرێ نییە. پارەکەت پاشەکەوت بکە و بە خۆڕایی لە تیڤی سەیری بکە ئەگەر پێت وایە پێویستی بە بینین هەیە.
