بەڵێ.. ئەمە بە دڵنیاییەوە لەوێ سەرەوە لەگەڵ هەندێک لە خراپترین فیلمە mstifyed، بەڵام من بە دڵنیاییەوە بینیم خراپتر. بیر لەوە بکەرەوە کە گرێملینز بەهەر حاڵ، ر. یەکێک بوو لەو ڕێکەوتنانەی بودجەی کەم بەڕاستی، کە هەموو شتێک دەڕوات، هەمووان شتێکیان هێنایە ناوەوە (ئەگەر بتەوێت شتێکی چەوت ببینیت، دەبوو ئەوەت ببینیت کە من و هەندێک هاوڕێمان چیمان هێناوە).

ئەو پێدەچوو کوڕێکی زۆر خۆش بێت، ئەو زۆر فێنک بوو لە پرسیار و کۆمێنتەکانم لەسەر هۆبگۆبلینەکان، تەنانەت پێی وتم بە جددی وەریبگرم، و وتی کە ئەو وەشانی MST3K ی خۆشدەوێت!

هەموویان بە گشتی، ریک سلۆن دەیزانی چی دەکات. وە پێم وایە مەبەست لێی خراپ بوو وەک هێرشی مەریخ. بۆیە پێموایە من بۆ ئەم فیلمە وەستاوم و 5 ی پێدەدەم، و خیانەت لە هەموو هاوڕێکانی خۆم دەکەم. ببورن کوڕەکان.
