ئەم فیلمە نابێت سەیر بکرێت مەگەر هەوڵی کوشتنی خۆت بدەیت. پێم وایە ئەم فیلمە لە ڕاستیدا دەتوانێت ببێتە هۆی تێکچوونی توندی مێشک. کارەکتەرە سەرەکییەکان بریتین لە غەیرە پاڵەوانەکەی کەڤین، ئیمی، خۆشەویستەکەی، کچە کۆنەپەرستەکەی بێ خودایی، کایلی، دۆرکێک بە شۆرتێکی سوورەوە کە حەزی لە سێکسی تەلەفۆنە، دافنی، کچێکی سکراونی، کۆڕ کە بڕیارە "سۆڵ" بێت و هیچی نییە و هیچی نییە و هیچی نییە هەستکردن بە چۆنیەتی جل و بەرگ، و خۆشەویستە کوڕەکەی نیک کە زۆر ڕاسپێردراوە، کە دامەزراوەیەکی سوپایە و دەتوانێت ئاماژەیەک لە هەر شتێکدا دروست بکات. نەخێر، من شتێکی چەوت نیم، بەڕاستی فیلمەکە بەو شێوەیە دەڕوات. فیلمەکە خۆی ڕیپ ئۆفێکی زۆر سێکسی لە گرێملینەکانی ساڵی ١٩٨٦، تەنها تۆ هەرگیز شوێنەواری گیزمۆ لە هیچ شوێنێکدا نادۆزیتەوە. نەخێر، ئەم هۆبگۆبلینانە، کە لەلایەن ویمپی مان (ببورە کێڤن) ئازاد دەکرێن، کێویترین خەونەکانی کەسێک بەدی دێنن، و دواتر قوربانییەکان دەکوژن. بەڵێ، تۆ پێشبینیت کرد-لە کۆتاییدا، لە یانەیەکی ستریپدا کۆتاییان دێت، کە گەورەترین خەونی نێردی ئیمی ئاشکرا دەبێت-ئەو دەیەوێت ببێتە ستریپەر! سەیرکە، من سەیری ئەم فلیکەم کرد لە ڕێگەی MST3K، و تەنانەت لەگەڵ مایك نێڵسۆن، تۆم سێرڤۆ، و کرۆو تی ڕۆبۆت دروستکردنی پشکێکی پێکەنیناوی لەم شەمەندەفەرە سینەماییە و هێشتا وای لێکردم خوێن لە هەردوو چاو. بەڕاستی نا، بەڵام خۆزگەم دەخواست هەبوایە. من ئیتر پڵۆتت پێ نادەم، چونکە زیندووکردنەوەی ئەم حەزە گەورەیەم پێدەبەخشێت بۆ ئەوەی چەقۆیەک لە مێشکمدا بجوڵێنم. جگە لەوەش وەک ئەوە نییە کە پڵۆتێک هەبێت کە شایەنی باسە. پێویستە هۆشداری گشتی پزیشکی نەشتەرگەری لەسەر ئەم فیلمە دابنێن.
