هۆبگۆبلینەکان... چ چەمکێکە. ریک سلۆن وەستای ئەم فیلمە بوو. ئەو درەوشاوەیی هەبوو بۆ بەرهەمهێنانی فیلمێک لەگەڵ ئەکتەرەکان کە نەیانتوانی نواندن بکەن. لەسەرووی ئەوەشەوە، ئەو هەڵیبژارد بۆ نووسینی سیناریۆیەک لەسەر بنەمای جۆرێک لە گەشتێکی ترش خراپ کە بە شێوەیەکی سەرەکی هەڵە بوو. پێکەوەی دابنێ، لە کۆتاییدا فیلمێکت دەست دەکەوێت کە زیاتر لە کۆگایەک کە پڕە لە کوپەکانی مژینی و پاککەرەوەی ڤاکسم دەمژێت. ئەم فیلمە زۆر بە ئازار بوو. ئەو ئازارەی کە دروستی دەکات نزیکەی یەکسانە بەو ئازارەی کە بەهۆی ئەوەی ئەندامی زاوزێت بە کەوچکێک هەڵکەندراوە، و پاشان تەواوی برینەکەت بە خوێ و ترشی هایدرۆکلۆریک داپۆشراوە.
