hee hee hee. ئەم فیلمە ئەوەندە خراپە کە تەنانەت هەوڵی شاردنەوەی ئەو ڕاستییە نادات کە کاتێکی گەورە دەمژێت. بیرمە ئەو ڕۆژەی بۆ یەکەمجار ئەمەم لە MST بینی. خۆر دەدرەوشایەوە، ڕۆژێکی خۆش دەچوو. پاشان، ئەم بەرهەمەی ریک سلۆنم بینی کە پێکهاتبوو لە بووکەڵەی پڵەس ترسناک کە وێرانکاری لە زەوییە چەوتەکانی فێست ی ساڵانی هەشتاکاندا دەکرد. کێڤن، Wussy Extraordinaire، هەوڵدەدات سەرسامی خۆشەویستەکەی بکات، بەڕێوەبەرایەتی کاری یاریدەدەری پاسەوانی دەکات، شەڕ لەگەڵ ڕەیکەکان دەکات، و شتێکی زۆری تر لەم زنجیرە وێنەیەدا کە زۆر خراپ دروستکراوە. هیچ پڵۆت و چیرۆکێک پێویست نییە. دیارە هیچ نواندنێک پێویست نییە وەک فیلمەکە دەیسەلمێنێت. کوڕێکی سوپای و کچە شێتەکەی سێکسی وات لێدەکات بیەوێت باز بدەیتە سەر بەردێک، ئەو هاوڕێ دۆرکییەی کە لێدانەکانی لە تەلەفۆنی تەلەفۆنی بۆ دێت، وا دەکات بڵێیت، " ئەو چەند شۆرتێکی سووری خۆشی دەستکەوتووە". زێدەتر، بەڕاستی ڕقم لە پاسەوانی کۆن بوو و خۆزگەم دەخواست لە عەرەبانە مارکێتەکەیدا ڕووداوێکی هەبووبێت. تەنها کاتێک پێت وایە کۆتایی هاتووە، چاوەڕێ بکە تا دیمەنی یانە چەقۆکێشەکە. داوای پەڵەی ڕێگا بکە.

ئامۆژگاری دەکەم کە دوای بینینی ئەم فیلمە، مانگێکی باش بۆ وەرگرتنەوەی هەست و عەقڵ. وە ئەگەر ریک سلۆنی بینی، لێدانێکی باشی پێ بدە بە گەدەیی بۆ ئەوەی نیشان بدات کە ئێمە چەندە ئەم شتە خراپە بە ناوی هۆبگۆبلینەکانەوە دەنێرین.
