خەمێکی باش! لە کاتێکدا من هێشتا پێداگری دەکەم کە مانۆس: دەستی چارەنووس خراپترین پارچە ئەشکەنجەی دەروونییە کە بەردەستە، هۆبگۆبلینەکان بە شێوەیەکی ترسناک نزیک بوون. ئەمە...ئەمە...شتێک لە هەموو دەرفەتێکدا سووکایەتی بە بینەر دەکات.

لانی کەم فیلمەکانی وەک یاخیبوونی بۆشایی ئاسمان و جەنگی داهاتوو دەتوانرێت لە MST3K چێژیان لێ وەربگیرێت، ئەم فیلمە ململانێیەک بوو بۆ تێپەڕاندنی. من بە واتایەكی ڕەسەن لە سەر قەنەفەكەدا لە ئازاردا خەریکی چرچ و لۆچی بووم. ئەم شتە توانیم شەرمەزارم بکات - بە تەنیا!

تەنانەت ئەگەر تۆ هەوادارێکی MST3K ی ڕەق بیت و کردووتە ئەرکی خۆت بۆ بینینی هەموو تاقیکردنەوەیەک، دوو جار بیر لەوە بکەرەوە کە ئەم یەکە ببینیت.

ئەوەندە خراپە.
