پەروەردگاری باش، بیریان لە چی دەکردەوە؟؟!!!!!! لێرەدا هۆشداری سپۆیلەرەکەت دەخەینەڕوو، هەرچەندە پێموانییە بەڕاستی گرنگ بێت. بەهەر حاڵ ئەم پارچە زبڵ و خاشاکە نابینیت.

کۆمەڵێک لە دەستە دەستییەکان دەڕۆن بەدوای کۆمەڵێک کەسی بەڕاستی گەمژەدا دەڕۆن، کە بەڕاستی دەچنە ڕاوێکی گەمژانە بۆ ئەوەی هەوڵبدەن و بیانکوژن، و بوکەڵەکان شتەکان ئاڵۆز دەکەن بە رێگەدان بە ژیانیان لە خەیاڵی بەڕاستی گەمژانەی خۆیاندا دەژین. بە واتایەكی تر، بەڕاستی هەموو شتەكە گەمژانەیە.

دەزانی دەبێت خراپ بێت كاتێك تەنانەت مایك و بۆتەكان ناتوانن شتێك هەڵبگرن!! وە نەیانکرد! دەزانم، هەندێک لە دێڕەکانیان کۆمیدی بوون، وەک ئەوەی چی زیاد بکەن بۆ نیشانەی "هیت" و کۆمێنتەکانی دەست، بەڵام، گیز، ئەمە زۆر دڵتەنگ بوو.

تەنها دەتوانم بڵێم ئەوەیە کە don not not سەیری ئەم پارچە بکەن o crud. شایانی چاوەکانت نییە.
