ئەمە ئەنجامەکەیە. پارچە فیلمێکی زبڵ و خاشاک کە شایەنی ئەوە نییە تەنانەت وەک فیلمێک پۆلێن بکرێت، تەنها کۆمەڵێک شتە لەسەر ڕیڵی فیلم، کە هیچ مانایەکی نییە بە هیچ شێوەیەک. باشە بگەڕێینەوە بۆ ئەکتەرەکان، کە لە Get Go ەوە پێدەچێت تەنها کۆمەڵێک هاوڕێ بێت کە پێیان وابوو کەمێک پارەیان پێکەوە دەبەستن و هەوڵدەدەن فیلمێک دروست بکەن کە فیلمێکی ترسناک و گەورە بێت. باشە بەهەر حاڵ ترسناکییەكی گەورەیە، هیچ فیلمێك فیلمێكە. لە "هۆبگۆبلینەکان"دا نواندنی ترسناک زۆرە، بەڵام خراپتر ئەو کابرایە سەرەکییەیە کە ناوی ڕیچاردە، کە تەنها زۆر لاوازە بۆ ئەوەی تەنانەت ڕەگی بۆ دابنێت. باشە، کاتێک کۆمەڵێک هاوڕێت دەخەیتە سەر و هەوڵدەدەیت فیلمەکە ترسناک بکەیت، لەسەر بودجەیەکی کەمتر لە پەڕۆی پێڵاو، کەمتر نییە، ئەمەیە کە ڕوودەدات. ئاه باشە لانیکەم وەشانی MST3K پێکەنیناوی بوو. بەڵام ئەمە هێشتا فیلمێکی ترسناکە، کە شایەنی ئەو هەموو شتەی کە دەیباتە سەری. 9 بۆ وەشانی MST.
