وەسف: کۆرنی، تەواو گەمژە و بێ بەها. ئەوەندە هەرزانە و لامە، وات لێدەکات بپرسیت بۆچی ئەم کەسە داماوە نائاساییانە تەنانەت ٢ مانگ یان زیاتریان بەفیڕۆ داوە بۆ خەرجکردنی بودجەیەک (من پێشبینی دەکەم ئەمە...) ڕەنگە لە ٧٠٠ دۆلار زیاتر نەبێت بۆ دروستکردنی ئەم فیلمە. تەنها هیستریا بوو بۆ سەیرکردن یان بەبێ شانۆی زانستی نهێنی. من باشترین ئامۆژگاریت پێدەدەم لە جیهاندا:

خۆت بەخشندە بکە، کات و ژیان و پارەت بەخشە، بە نەک--من دووبارەی دەکەمەوە، تەنانەت بیر لەوە ناکەمەوە کە ئایا پێویستە ئەم فیلمە ببینیت. ئەم فیلمە ئەوەندە کۆرنییە، وا دەکات دەموچاوت وەنەوشەیی بێت لە بێزاری تووڕەیی. ئەگەر ئاستی زیرەکی یەک ژمارەییتان هەیە، ئەوا میوانی من بە و سەیری ئەم فیلمە بەتەواوی نەفرەت لێکراوانە بکەن. لەوانەیە لە ڕاستیدا سەرسام بیت پێی. (وەک پێشتر وتم، ئەگەر iq ی یەک ژمارەییت هەیە)

بە نزیکەی 12 ئەکتەری تایبەت بە خۆت، چەند بوکەڵەیەک کە لە فرۆشتنی گەراجدا کڕیوتە، و بێگومان کامێرا و مۆسیقا، I gaurentee تۆ ڤیدیۆیەکی ماڵەوەی کەمێک سەرگەرمکەرتر لەم پارچە شتە چەوتە ڕەهایە دروست دەکەیت.
