جارێک بیرم لەوە دەکردەوە کە "سەردەمی بەردبارانکراو" خراپترین فیلمە کە تا ئێستا دروست کراوە... من هەڵە بووم. "هۆبگۆبلینەکان" بە هەموو شێوەیەک کە دەمتوانی بیهێنمە پێش چاوم تێپەڕی و چەند کەسێکیش نەمتوانی. لە فیلمی "The Stoned Age"دا ڕقم لە کارەکتەرەکان بوو. لە فیلمی "Hobgoblins"دا ڕقم لە ئەکتەرەکان بوو... و هەموو کەسێکی دیکە کە بەشداربوون لە دروستکردنی ئەم دڕندەییەی. من تیزەرێک بۆ ئەم فیلمە ناخەمە نێو ئەم فیلمەوە، من ئەوەندە دڕندانە نیم. من نەمتوانی کەسانی بێتاوان وەک خۆت بخەمە ژێر ئەو جۆرە ئازارەوە. لە ڕاستیدا هەر باسێک لە پڵۆت کە پەیوەندی بەم فیلمەوە هەیە، بێمانا و سووکایەتیکردنە. ئەو وشانەی کە من بەکاریان دەهێنم بۆ وەسفکردنی ئەم فیلمە بەم شێوەیەن: بێ تام، ئاسینین و داهێنەر.

لە کۆتاییدا، تکایە سەیری ئەم فیلمە مەکەن. من لێت دەپاڕێمەوە، لە خۆشەویستێکی فیلمەوە بۆ فیلمێکی تر... نەخێر، لە مرۆڤێکەوە بۆ مرۆڤێکی تر، تکایە. لە پێناو عەقڵ و عەقڵی خۆتدا سەیری مەکە. هەر نوسخەیەک کە بەسەرتدا دێت لەناویان بەرن.
