کۆمەڵێک لە کونە A-نەخۆشەکان لەلایەن بوکەڵە لامەکانەوە ئازار دەدرێن کە هەندێک شەو سەیرکردنی جانتای دوش بەساڵاچووان بۆ ماوەی بیست ساڵ لە کۆگایەکی فیلمدا بە هیچ هۆکارێکەوە قفڵیان کردووە.

زۆر کەس ئەم فیلمە دەناسن تەنها لە بڕبڕەی پشتی MST3K ی فلیکەکەوە. بەڵام فیلمی ڕاستەقینەم بینیوە و دەتوانم بە سەلامەتی بڵێم کە بەڵێ خراپە، بەڕاستی، بەڕاستی خراپە. لە یەکێک لە ترسناکترین دیمەنە 'شەڕکردنەکان' کە تا ئێستا شاهیدی ئەو یارییە پڕ لە 'عەلییە' بووم کە بەدەست کەمی جووڵەوە دەناڵێنن (من ئەهریمەنێکی ئاژەڵە ماڵییەکەم هەبوو کە ترسناکتر بوو) ڕاست تا نواندنە دڕندەکان (من هەمبووە یەکێک لە ئەهریمەنەکانی ئاژەڵە ماڵییەکەم کە زیاتر کاریزماتیک بوو) بەڵام، کە دەوترێت فیلمەکانی ریک سلۆنی "ئاکام ئەکادیمی" بە جۆرێکە، و متمانەم پێ بکە من هیچ بیرۆکەیەکی زەمینیم نییە کە چۆن، زۆر خراپتر. ئەمە ئەوە نییە کە ئەم فیلمە جگە لە قسەی بێمانا هیچی تر بێت، چونکە وا نییە. تەنها فڕێدانی لەوێ.

چاوی چاو: هیچ ڕووتییەک لە فیلمەکەدا بە شێوەیەکی دروست، بەڵام 2 جووت مەمە لە DVD پێشەکی فیلمی 

منمم: D- 

Retromedia DVD زیادەکان: پێشەکی لەلایەن Jim Wynorski; گەلەری ستیڵز؛ و ترەیلەری ئەم فیلمە
