1. مرۆڤە بێگانەکان لە یاری پڵەس و بوکەڵەی دەستی دەچن، لە هەمان کاتدا قۆڵیان هەیە کە کار ناکەن.

2. مرۆڤە بێگانەکان شارەزا بوون لە گەشتکردن بە بۆشایی نێوان گەلەئەستێرەکان، بەڵام نازانن چۆن پاڵ بە دەرگایەکی بێ قفڵەوە بنێن کە بە کراوەیی بتوانرێت، بەڵام دەتوانێت پاڵ بە دەرگایەکەوە بنێت کە لەلایەن پێنج کەسەوە داخرا.

3. پاسەوانانی کۆن دەزانن چۆن دەست بە C4 بگرن، و تەنها چاوەڕێی کاتێکی گونجاو دەکەن بۆ بەکارهێنانی، بڵێین، کاتێک لەناکاو لەکار دەدرێن بەبێ هیچ هۆکارێکی ڕوون.

4. دیارە، کەمپی سوپای ئەمریکا، لە ساڵانی هەشتاکان، چەندین دانیشتنی "شەڕکردنی ئامرازی باخچە"ی لەخۆگرتبوو، لەنێویاندا خولگەی مردنی پیرۆت.

5. بۆ ئەوەی هاوڕێی کچە وریاکەت سەرسام بکەیت، دەبێت "جیهان ڕزگار بکەیت...هەڵە...گەڕەکێک" لە مرۆڤە بێگانەکان.

6. هەموو ژنەکان قحبەن، یان بە ئاشکرا یان بە نهێنی.

7. یانە شەوانەکانی سکومی لە خواردنگە خراپەکان دەچن.

8. "Scummy" گارسۆنەکان دوو جار وەک سەماکاری فۆنتانێلەکان (چۆن قسەیان کرد لەم بابەتەدا؟) کێ تەنها دەتوانێت جوڵەی سەمای خراپەکانی 60 بکات.

9. سەربازە تایبەتەکانی سوپای بە نهێنی خەون بە ڕامبۆوە دەبینن.

10. وادیارە نارنجۆکەکان ڕێکخستنێکیان هەیە بۆ "فلاش-بانگ". 

11. سووتانی زیندوو بە ڕواڵەت تەنها مرۆڤ بە سووتانی بچووک لەسەر باوەشیان بەجێدەهێڵێت.

12. ستافی سوپای ئەمریکا بەڕێکەوت هەمیشە لە ناوچەکەدا دەبن و هیچ لەبارەی مرۆڤە بێگانەکانەوە لە ناوچەکەدا ناکەن.

13. بێگانەکان بە ڕواڵەت هەمیشە "دەڕۆن بۆ ماڵەوە"، کە واتە گەڕانەوە بۆ ئەو کۆگایەی کە لە ناو ئەو خەزنەیەدا نەبوون.

14. مرۆڤە بێگانەکان بەلای ڕووناکی درەوشاوەدا ڕادەکێشرێن، کە بەڕواڵەت لە ناوچەی لۆس ئەنجلۆس کە مرۆڤ وا گریمانە دەکات، ماڵی پاڵەوانەکە گەشاوەترین شتە لە ناوچەکەدا.

15. پیشاندانی 16 دیمەنی وەستانی ئۆتۆمبێل لە فیلمێکدا وا دەکات بینەران بێتە ئاراوە بۆ زانیاری زیاتر.

16. ڤانەکانی ساڵانی هەشتاکان بە ڕواڵەت سیستەمی هەڵپەساردنی ترسناکیان هەیە.

17. کۆمیدیای بڕیارە لەم فیلمەدا ڕووبدات.

18. ترسناکیی لەم فیلمەدا ڕوودەدات.

19. بڕیارە سپۆف و ڕێزلێنان لەم فیلمەدا ڕووبدات.

20. ئەم فیلمە چارەسەری کەمخەوی دەکات.

21. دیارە ئامێرەکانی باخچە هەرکاتێک بەکاربهێنرێن دەنگی کیبۆردێکی ئەلیکترۆنی دروست دەکەن، نەک تەنها لە شەڕەکاندا (پێم بڵێ من تەنها کەسێک نیم کە سەرنجی ئەمەم داوە).

ڕاستییەکی سادە ئەوەیە ئەم فیلمە تەنها بە هەڵە دەرچوو . ماوە. گۆشتی زۆر لەسەر ئێسک نییە، هەروەها بەڕاستی هیچ کارێکی باش ناکات. تەنانەت مامناوەندیش. تەنها خراپە. بەڵام، من زۆر خراپترم بینیوە، و دیمەنی شەڕی ڕەیک زێڕی کۆمیدی پاکە، بە مەبەست یان بە شێوەیەکی تر.

2/10 - Jaws 4 خراپتر بوو لەو کاتەدا. لانی کەم فیلمەکە هەرگیز بە جددی خۆی وەرنەگرت.
