ئەم فیلمە ئەوەندە خراپە، کۆمیدییە. لە ڕاستیدا شانۆی زانستی نهێنی 3000، ئەو بەرنامە تەلەفزیۆنییەی کە سێ کارەکتەری سەیری فیلمە خراپەکان دەکەن و پارۆدی دەکەن، هەر ئەم فیلمەیان بەکارهێناوە بۆ گاڵتەکردن. من پێشنیار دەکەم سەیری بکەیت (ڕەنگە لە یوتیوب) لەبری ئەوەی بەڕاستی ئەم فیلمە ببینیت.

تکایە، هۆبگۆبلینەکان مەبینە ئەگەر ئامادە نەبیت لەناو دیمەنی یەکەمدا بوەستیت. لە ڕاستیدا، ئەم فیلمە مەبینە، سوڕی مانگانە. تکایە. لانی کەم بە جددی نییە. گاڵتەجاڕییەکانی کۆمیدی نین (کەمترین قسە بکەین)، وە تۆ زۆر خۆشتر پارۆدیت دەبێت یان سەیری پارۆدییەکی لێ دەکەیت پاشان سەیری فیلمەکە دەکەیت.

ڕەنگە هەست بە نەخۆشی خۆت بکەیت لەکاتی سەیرکردندا، بۆیە خۆت بەخشندە بکە. کتێبێک بخوێنەرەوە. شوشتنەکە ئەنجام بدە. هەر شتێک لە سەیرکردنی هۆبگۆبلینەکان خۆشترە.
