من بەڕاستی هیچ شتێکی نوێم نییە بۆ زیادکردن بەڵام تەنها هەستم دەکرد کە دەبێت کۆمێنت لەسەر ئەم کیسە بکەم. کەواتە لێرەدا دەچێت:

ئاشنەئاوا. من جارێکی تر بەناو کۆمەڵەی MST3K DVD ـمدا ڕادەکەم و تەنها بۆ ماوەی 10 یەم سەیری Hobgoblinsم کردووە. بەڕاستی، بەڕاستی ئازاربەخشە بەڵام لە لیستەکەدا بوو... دەتوانن بزانن کە ناوکێکی بچووکی فیلمێکی ڕاستەقینە هەیە کە لە ژێر هەموو ئەو شتە چەوتانەی کە "هۆبگۆبلینەکان"ن نێژراوە بەڵام تەنها نەیتوانی دەربچێت. هەموو شتێک لەم فیلمەدا ڕێژەی چوارەمە. چیرۆکەکە، نواندن، کاریگەرییەکان، ژنەکان، "دیمەنە کردارییەکان"،... ئاهەهە لەبیری بکە. من دەتوانم سەیری پارچەیەک لە شتە چەوتەکان بکەم وەک "ئاوەکانی خوێنی دکتۆر ز" (بە ناوی "زەات") دووبارە و سێبارە و دووبارە و بەزەحمەت هیچ کاریگەرییەکی نەخۆشیان هەبێت (لە ڕاستیدا حەزم لێیە- BTW، لە کۆتایی ئەم مانگەدا دەبێت- ئۆکتۆبەری ٢٠٠٩) بەڵام "Hobgoblins" تەواوی 'gother ballgame.

خراپترین بەش لە هەمووی لەوانەیە ئەوە بێت کە ئێستا نزیکەی 12 کاتژمێر دوای کۆتایی هاتنی فیلمەکە، من شەوێکی خۆشم هەبوو خەوت، هەندێکیان قاوە و هەندێک تۆستی وشک، دەرمانەکانم، و لەگەڵ ئەوەشدا مۆسیقای سەمای "شەپۆلی نوێ"ی ئێرێرس کە ئیمی و شۆرت سوور و لاراین نیومان لە ژووری میوانەکەدا خەریکی یاریکردن بوون، هێشتا بە سەرمدا دەڕۆیشت. ئەم ئازارە بۆ چەند ڕۆژێک دەخایەنێت. 

بەختێکی باش، تۆ نا؟
