ئەگەر فیلمەکانی وەک غولیز لە گرێملینەکان بدڕێنن، ئەوا هۆبگۆبلینەکان تا نزمترین ئاستی نوێی زبڵدان وەک غەولیەکان دەنێژن. ئەم فوربیانەی کە بەزەحمەت ئەنیمەیشنیان هەیە جۆرێک لە پلانیان هەیە بۆ بەدیهێنانی خەیاڵەکان (کە لە بنەڕەتدا خەونی سێکسی کارەکتەرەکانی گرۆتێکوی تێدایە - ئای خۆشی)، بەڵام ئەوەی پەیوەندی بە هەر شتێکەوە هەیە، پێشبینی هەر کەسێکە، تەنها ئەوە نەبێت کە ڕێگە بە دەرهێنەرەکە بدات کە ئارەزووی کینکی خۆی بۆ ئیرۆتیکا بە . ئەوان ئەمە لە بازنەی ٨ی دۆزەخدا نیشان دەدەن، یەکێک گومانی هەیە. هیچ پڵۆتێکی ڕاستەقینە نییە - تەنها "گۆبلین - کوشتن!" و هەوڵی لاوازی نوکتە و هەوڵێکی سووک بۆ وروژاندنی بینەری بینین.
