جا تۆ سەیری وەشانی ئاسایی ئەم ئەهریمەنییە بکەیت یان وەشانی MST3K، تەنها دەتوانیت سەرسام بیت بەو بڕبڕە تەواوەی کە چووە ناو ئەم بەرهەمهێنانەوە. سینەماکاران لە سەرێکەوە بۆ سەرێکی تر سووکایەتی بە زیرەکی بینەر دەکەن و دیارە نەیانتوانی کەمتر گرنگی بەو کارە بدەن کە ئەو کارە دەکەن.<br /><br />هەموو شتێک لەبارەیەوە هەرزانە. تەنانەت ئۆتۆمبێلی ساڵانی 1950 لە زنجیرەی فلاشباکی ئەو سەردەمەدا وا دەردەکەوێت کە لە زبڵ و خاشاکەوە دەرهێنراوە.<br /><br />" "هۆبگۆبلینەکان"ن، وەک دەزانن، "وەدی" لەگەڵ بوکەڵە دەستییە خراپ دروستکراوەکان و بوکەڵەی دەستی و دروستکراون. یارییە پڕکراوەکان؛ کاتێک بڕیارە کەسێک لەلایەن ئەوانەوە هێرش بکرێتە سەری، ئەوە ڕوونە کە ئەو یارییە لەلایەن قوربانییەکەوە بۆ جەستەی خۆی ڕادەگیرێت. کاتێک زیندەوەرەکان لە دوو پاسەوانەکە دوور دەکەونەوە، ئەمە لەلایەن کامێراکەوە نیشان دەدرێت (یان باشتر بڵێین، نیشان نەدراوە) کە بە ئامانجی پاسەوانەکانە کاتێک سەیری خوارەوە دەکەن و سەریان دەسوڕێنن وەک ئەوەی سەیری هۆبگۆبلینەکان بکەن کە بە پەلە دەڕۆن. ئەو دیمەنەی لە فیلمی "تەنجێنت"دا دەهێنێتەوە یاد کە دوو کەس لە وێرانەکانی جیهانێکی داهاتوودا وەستاون و ڕووپێوی داروپەردووەکان دەکەن و هیچی لێ نیشان نادرێت. سنووردارکردنی بودجە کە لەگەڵ بێتوانایییەکی تەواودا ئالۆمای کراوە بە گشتی بەو مانایەیە کە تۆ هیچ شتێکت نابێت کە شایەنی پیشاندانی بێت، کەواتە بۆچی هەوڵبدەیت؟ "سێتەکان" بە تەواوی پێکەنیناوی بوون. "Club Scum" خواردنێکی دیار بوو؛ پێدەچێت خانووەکە خانوویەکی چۆڵ بووبێت --پێدەچێت بۆ کرێ یان فرۆشتن-- کە کۆمپانیای بەرهەمهێنان بۆ ماوەی یەک یان دوو کاتژمێر دەستی بەسەردا گرت بۆ ئەوەی وێنەگرتنەکە ئەنجام بدات. "کە کەشتییە ئاسمانییەکان" شتێکە کە من شەرمم دەکرد لە دروستکردندا دروستی بکەم کاتێک من مۆدێلێکی 10 ساڵان بووم.<br /><br />پاڵنەرەکانی کارەکتەرەکان هیچ مانایەکیان نییە-- کیڤن بەهۆی ناشرینەکەیەوە بێڕێزی پێدەکرێت لە کچە هاوڕێیەکی چونکە نەیکردووە "شانازی بکات". من دڵنیام ئەمە مەبەست لێی ئەوە بوو کە ئاشتەواییەکەیان بکات ئاه زۆر دەست لێدان لە کۆتاییدا، بەڵام هەر کوڕێک کە ڕێزی خۆی لە خۆڕاگری ڕاستەقینە بێت پێی بڵێت بچێتە دۆزەخ و جێی هێشت. گوایە نیک لە 2 مانگ لە مەشقی سوپای ئەمریکا گەڕاوەتەوە (بەڵێ، قژبڕینی ڕێکخستنی جوان، نیک،) و پێدەچێت چەمابێتەوە بۆ ئەوەی بیسەلمێنێت کە وڵاتەکەمان لەلایەن ئاژەڵە سادیست و گەمژانەیەکانەوە بەرگری لێدەکرێت کە شێتی سێکسین. کایلی کەسێکی فرێکی سێکسی مۆبایلە لە شۆرتێکی سووردا کە خەونی شەوێک دەبینێت کە جۆری دۆمیناتیکسی پۆشراوە، بەڵام ئەوەندە ژنانە کە ئەگەری زۆرە هاوڕەگەزباز بێت نەک نەیکات. یەکێک لە کچەکان خۆڕاگرێکە و ئەوی تریان sleaze یە.<br /><br />و هۆبگۆبلینەکان؟ لە کۆتاییدا هەموویان دەگەڕێنەوە بۆ ئەو کۆگایەی کە ٣٠ ساڵە تێیدا ژیاون. بۆچی? کێ دەزانێت؟ کێ بەلایەوە گرنگە? سەیری ئەم فیلمە بکەن و سەریان سوڕمێت لەوەی کە فیلمسازیی سەرەتایی چەندە دەتوانێت لە سەردەمی مۆدێرنماندا بێت کاتێک سیناریۆیەکی گەمژانەت هەیە، دەرهێنانی بێتوانا، ئەکتەرەکان کە ئەوەندە خراپن لە بەرهەمهێنانی شانۆی ئامادەیی ڕەتدەکرێنەوە، و شایستەی ئێدوارد دەبن د.ود، جۆنیۆر.
