****سپۆیلەری بچووک*** وەک شارەزای فیلمێکی خراپ دەبێ سەدان فیلمی خراپم بینیبێت و لەگەڵ ئەوەشدا "Hobgoblins" لە هەموو ئەوانی تر جیاوازە بە شێوازێکی ناوازەی خۆی. خراپە کلاسیکەکانی وەک "The Creeping Terror"، "The Mighty Gorga" و "Manos" لە سەرەتاوە تا کۆتایی بە یەکسانی خراپن. لە لایەکی ترەوە "هۆبگۆبلینەکان"، بە خراپ دەست پێدەکات و بە شێوەیەکی پێشکەوتووانە خراپتر دەبێت لەگەڵ ڕۆشتندا. لە یەکەم بینینی دیمەنە بەناوبانگەکەی شەڕی ڕەیکدا لە دڵی خۆمدا بیرم لەوە کردەوە کە ئەمە فیلمێکی بەڕاستی خراپە. من بە خۆشحاڵیەوە بێ ئاگا بووم کە تازە باشترینم بینیوە کە ئەم فیلمە پێشکەشی دەکات. فیلمەکە گەورەترین لووت دەکاتە ناو دۆزەخی سێلولۆید لە کاتی زنجیرەیەکی ناکارامەیی "Club Scum" کە بە ئازارەوە بێت کە ڕستەیەکی بەردەوامە لە گاڵتەیەکی ناکۆک لە دوای گاڵتەیەکی تر. تەنها بەم فیلمە یەک فیلمە، دەرهێنەر ریک سلۆن دەیسەلمێنێت کە شایەنی باسە شانبەشانی کەسانی وەک کۆڵمان فرانسیس و بیل ریبان وەک یەکێک لە خراپترین دەرهێنەرانی هەموو سەردەمەکان. فیلمێکی خراپ چەندە خراپ بێت؟ سەیری "Hobgoblins" بکەن و چیتر سەرت سوڕماوە.
