واو، من تەنها لە کۆتاییدا توانیم، دوای چەند هەوڵێک، بۆ تەواوکردنی سەیرکردنی ئەم فیلمە ترسناکەی خودا، تەنها بۆ ئەوەی بزانم کە ریک سلۆن و تیمی بەرهەمهێنانەکەی ئەمساڵ درێژەیەکی ڕاستەوخۆ بۆ ڤیدیۆیان تەواو کردووە.

لە هەموو ئەو فیلمانەی کە لەلایەن MST3K پێداچوونەوەیان بۆ کراوە--و بەڕاستی لە خوارەوەی بەرمیلەکەوە هەڵدەکۆڵن، نمایش دەکەن کە لە ڕووی ناوبانگەوە خراپە 'مانۆس،' 'werwolf،' 'بە شێوەیەکی ناباوەر سەیرە'، و کەمتر دەزانن کارەساتەکانی وەک 'Laserblast،' 'زۆمبی کابوس، ' و 'کاتی ڕاوچی،'--ئەمە بە دڵنیاییەوە دەبێت گەورەترین کۆمەڵە زبڵی ڕەها بێت کە تا ئێستا نیشانیان داوە (کە وا دەکات کە تەواو بێت بۆ ڕیفکردن). زۆر سادەیە، فیلمەکە باس لە کۆمەڵێک گرێملینی هاوشێوەی نیوچییەکان دەکات کە لە ژێرەوەن، ئارەزووەکانی خەڵک بۆ ناوبانگ، بەختەوەری، لێهاتوویی و بێگومان، سێکسکردن بە شێوەیەک کە لە کۆتاییدا لەگەڵ خەڵکدا دەکوژرێن، دەقۆزنەوە. بەڵام ئەمە ئەو جۆرە فیلمەیە کە نواندنەکە ئەوەندە گاڵتەجاڕانەیە (بۆ نموونە تاقیکردنەوەیەکی ماچیسمۆ، لەلایەن دوو کوڕەوە وێنا دەکرێت کە لە حەوشەی پێشەوە بە ئامرازەکانی باخچە شەڕ دەکەن)، نووسینەکە زۆر بە زۆرە (وەک ئەوانەی کە زۆرجار وەسف دەکرێن دیمەنی گرێملینێک کە بە قۆڵی کچێکەوە هەڵواسراوە کە سەرنجی دەدا، ئەگەر تەنها چارەکێک سەری بۆ لای چەپ بگۆڕێت... و ئەمە یەکەمجار نییە لە فیلمەکەدا ئەمە ڕوودەدات)، و چیرۆکەکە زۆرە ... بە دەگمەن سەرنجی دەدرا (لێرەوە MST3K Riff دەربارەی "یاسایەک لە داهاتوودا کە فیلمەکان دەبێت لەلایەن سینەماکارانەوە دروست بکرێن)، کە لە ڕاستیدا تۆ ڕەگ بۆ بوکەڵە پڕ لە پڕووتەکان دەکوڵێنیت بۆ کوشتنی هەموو کەسێک لەسەر شاشە. خراپترین فیلم... تا ئێستا.
