بۆ دەستپێکردن، "Hobgoblins" هەوڵدەدات "گریملین"ی سەرکەوتووتر میمون بکات. ئەوە بەس خراپە بەڵام تەنانەت هەوڵ نادەن هیچ شتێک دروست بکەن کە لە نزیکەوە لە فیلمێک بچێت لێرە. لەبری ئەوە، زیاتر لە ژێرزەمینێکی مامەڵەیی دەچێت، هەموو شتێک-دەبێت-بڕۆین لە دیمەنە شەرمەزارکەرەکان، دەنگی نەگونجاو FX، وەک تاپیۆکا و سیناریۆیەکی بێ تام ڕۆڵ دەگێڕێت کە هەموو شتێک دەباتە سەر وێنەی جووڵاوەکانیان و فڕێی دەداتە خوارەوەی بۆری کۆنەکە -aroo.

پڵۆتەکە؟ Grrrr.... منداڵانی دەستوەردان شوێنپێی بوونەوەرە هاوشێوەکانی گرێملین دەگرن لە فیلم زۆر پێش ئەوەی خەڵک بکوژن بە پڕۆژەکردنی خەیاڵەکانیان. ساوند فێنک، ئایا؟ باشە ئەو دیوارە لە دیوەکەی تری ژوورەکەت ببینە؟ ڕاست ڕابکە لەسەری، خێرایی سەرەوە، ڕووخساری یەکەم. بینە، ئەوە لەم فیلمە فێنکترە.

تۆ بوێری گومانت هەیە؟ خێرا، ناوی شتێکی تر بهێنە کە یەکێک لە لیدەکان جگە لەمە بووە. نووسەران چ سیناریۆیەکی دیکە لە دوای "Hobgoblins"ەوە کردووە؟ ناوی هەوڵێکی دیکەی ریک سلۆنی بهێنە. چەند فیگەری ئەکشنی "Hobgoblins"ت هەیە؟ بینین? سوپاس.

باوەڕ ناکەم ئەوەندە زۆرم پێچوو تا لەسەر فیلمێکی وەها ترسناک بنووسم. من پێم باشە لەسەر شتە گرنگترەکان بنووسم؛ وەک جیاکردنەوەی کڵێسا و دەوڵەت، داڕشتنەوەی ئابووری لە ئەوروپا، ئەو جۆرە شتانە. بەڵام نەخێر، "Hobgoblins" وایە و خراپە - خراپە وەک کاغەزی دیواری باپیرانت، خراپە وەک فلامینگۆی پەمەیی لەسەر چەمەکەت، خراپ وەک جلی ژێرەوە کە لەسەری نووسراوە "ماڵی Whopper"...و پێموایە ئێمە لەوێ دەوستینەوە. .

باشە، مایک و ڕۆبۆتەکان بە ئازایەتی شەڕ دەکەن بەڵام هەوڵبدەن وەک چۆن دەتوانن، ئەوان دەتوانن تەنها ئەوەندە بە "هۆبگۆبلینەکان" بکەن پێش ئەوەی بزانن کە، بەڵێ، دەرهێنەر پێویستی بە لێدان لە شانە.

ڕاستەقینە، ڕاستەقینە ڕەق.

یەک ئەستێرە بۆ "Hobgoblins"، حەوت ئەستێرە بۆ وەشانی MST3K.
