بۆ ئەم فیلمە هیچ پرسیارێک لە سپۆیلەرەکان نییە، دەرهێنەرەکەش لە ئێمەی لێداوە و ئەم فیلمەی بە چەندین شێوە تێکداوە.

دڕاندنێکی ئاشکرای شتەکانی وەک critters and gremlins، ئەم فیلمە شکست دەهێنێت لە زۆر ئاستدا بۆ وەرگرتنەوەی نوکتە و ترسناکیی ئەو فیلمانەی کە باشتر دروستکراون. لە کۆتاییدا کات بەفیڕۆدانێکی چەقەڵانەیە، کە ئەکتەرە خراپەکان لەبەردەم دەرهێنەرێکی گەمژەدا دیالۆگی خراپ دەگەیەنن، کە ناوبەناو یارییە پڕکراوەکان بەسەریاندا دەفڕێنن. ئەوان لەگەڵ یاریی وتراودا بە هەمان شێوەی فیلمە کۆنەکانی تارزان زۆرانبازی دەکەن کە پێشتر بۆ بەکارهێنانی تیمساحی لاستیکیی بەکاردەهێنران، لەکاتی هاوارکردندا دەلەرزن و هەموو هەوڵێکیان دەدەن بۆ ئەوەی کەمێک هەڕەشە دەربکەوێت. سەیرکردنی ئازاربەخشە، و یارمەتی نەداوە لەلایەن مۆدەکانی ساڵانی هەشتاکان کە کاستەکە لەبەریان کردووە.

لە بنەڕەتدا، هەندێک بێگانە بچووکە شێتەکان کە لەلایەن پاسەوانێکی پیرەوە گیریان خواردووە لە فیلمێکی زۆردا دواجار دوای umpteen بەخۆڕایی ئازاد دەبن ساڵانێک زیندانیکردن، و دەست دەکەن بە تەلەپاتێک بە مێشکی گەلان. ئەو کەسانەی کە پاسەوانەکان نوێن، ئەو گەمژەیەی کە سەرەڕای دووبارەکردنەوەی هۆشدارییەکان، رێگەیان پێدا، باندەکەی لە هاوڕێکانی ساڵانی هەشتاکان پێکەوە دەبەستنەوە و ئەوان دەڕۆن و سەرگەرمییەکی بچووکیان هەیە لەکاتێکدا هەوڵدەدەن GREM... Hobgoblins.

هەموو ژیان لێرەدایە، لەگەڵ باندەکەدا کە پێکهاتووە لە جۆکێکی سەری جومگە، خۆشەویستە قحبەیەکەی تەمەن ٨٠ ساڵ، 'هاوڕێ کچەکەی سارد و قارەمی پاڵەوان، و پاڵەوانە گەنجەکە، کەمی متمانە و خۆزگە خۆشەویستەکەی بە هەر شێوەیەک بێت بیکوژێنێتەوە.

سەرەتا دیمەنی بەناوبانگی شەڕی ڕەیکە دێتە ئاراوە، کە جۆکی پێشووی سەربازی نیشان دەدات کە چۆن لە سوپای ئەمریکادا ڕاهێنراوە بۆ ئەوەی ببێتە چەوسێنەر، بە کۆتایی هەڵەی ڕەیکێک بۆ ئەوەی کە وەک کاتژمێرێک وایە، پاڵەوانی نێردی دەچەمێنێتەوە. پاشان هەندێک ڕاکردن هەیە، کۆتایی دێت بە شێوازێکی ڕاستەقینەی شەڕی پای کە بە یانەیەکی شەوانەیەکی سکوزی کۆتایی دێت لەگەڵ خۆراکی دەستە کۆمیدی کە هەموو شتێک دەتەقێنێتەوە جگە لەو کەسانەی کە ڕاست لە تەنیشتیانەوە وەستاون. پاشان فیلمەکە sorta کۆتایی دێت، و هەموو شتێک بە باشی کە بە باشی کۆتایی دێت.

ئەوە نییە. ئەمە وەک ئەوە وایە سەیری وێرانبوونی شەمەندەفەر بکەیت، ناتوانی چاوەکانت لێی لابدەیت، ئەوەندە خراپە. کرێی تەواو بۆ شانۆی زانستی نهێنی، بەڵام خودا-شەقام دەبێت هەوڵبدەیت بە تەنیا سەیری بکەیت و نەبڕاوە. پۆلیسی مۆدە هێشتا کۆمەڵێک فەرمانی دەستگیرکردنی نایابی هەیە بۆ کاستەکە، منیش هەر کەسێکم هەیە لە شەڕی ڕەیکدا بە گاڵتەجاڕییەکی ئاشکرا پێبکەنم. ئەمەش زۆرترین 2 لە کۆی 10 گۆڵ تۆمار دەکات، لە ڕۆژێکی باشدا.
