چۆن ریک سلۆن ڕێگەی پێدرا پێنج فیلم دروست بکات، باوەڕکردن بە باوەڕکردن قورسترە لە فوژنی سارد. ئەم فیلمە بەتەواوی تاوانبارە. پێش سەیرکردنی ئەم فیلمە پێم وابوو مانۆس: دەستی چارەنووس ئەو پارچە خراپەیە کە تا ئێستا بینیومە، بەڵام لانیکەم مانۆس ئەوەندە بە هێواشی دەجووڵێت لەوانەیە خەوت لێ بکەوێت، بەمەش چاوەکانت لە ئازارەکە ڕزگار کرد کە تووشی دەبێت. گەورەترین کارەساتی ئەم فیلمە ئەوەیە کە ئەو پیرە پیاوەی کە هۆبگۆبلینەکان "قفڵ" دەکات، دەگاتە دیمەنی کۆتایی. ئەو کاتەی کە سەیری ئەم فیلمەم دەکرد بەفیڕۆدانی ڕەهای ژیانم بوو.
