ئەم فیلمە تەنها خراپ نییە، تەنها کۆرنی نییە، بەڵام ڕقاوییە. شتێک لەبارەی دافنی، دەربارەی کچە بانگی ترسناک، دەربارەی تەواوی فیلمی نەفرەتی (و من وشەکە بە شێوەیەکی ڕستەیی بەکاردەهێنم) گرۆتێسکێک دەدرەوشێنێتەوە کە خاتوونێکی خانەی قەحبەخانە توڕە دەکات. ئەم فیلمە وا لە پێستم دەکات بخزێت، وادەکات پەشیمان بم لە هەبوونی ئەندامی زاوزێ، و وا دەکات هەست بە ناپاکی بکەم.

یەکێک لەو شتانەی کە زۆرترین بێزارم دەکات لەم فیلمەدا ئەوەیە کە چەمکێکی وەها باشیان بەکارهێناوە. بوونەوەرێک کە خەیاڵەکان بە ئەنجامێکی کارەساتبار دروست دەکات، نەک خراپترین کابوس کلیشەیی و ئاواتە زۆرەکەی پێچاوپێچ، بیرۆکەیەکی فیلمە بەڕاستی سەرنجڕاکێشە.

بیرکردنەوە: هۆکارێکە بۆ ئەوەی هۆبگۆبلینەکان پێویستیان بە کوشتن بێت پێش ڕۆژ ئەوەیە کە ئەمەیە. ئەوان بەلای ڕووناکی درەوشاوەدا ڕادەکێشرێن. لە ڕۆژدا، گڵۆپە ڕووناکەکان بە باشی دەرناکەون، بۆیە دەتوانن بچنە هەر شوێنێک.

ژمارەی هۆبگۆبلینەکان: چوار هۆبگۆبلین لە ستۆدیۆی فیلمەوە دەردەچن، و لەگەڵ ئەوەشدا لانیکەم نۆ لە پڵەسەکانی زیانبەخش- یارییەکان بە درێژایی فیلمەکە دەکوژرێن.

پرسیارێکی باس: ئەگەر خۆشەویستێکی کچە سارد و زەحمەت و بێ قەرەباڵغت هەبێت، ئایا بە چەقۆیەکی سەربازی دەچیتە ناو باخچە-ئامراز-تەقەد؟ ڕوونکردنەوە.
