سڵاو. من پاوڵ ڕادیکم، ناسراو بە هێرشی ترس و دڵەڕاوکێی WTAF، کەناڵی ٢٩ لە فیلادلفیا. با باسی ئەم فیلمە ترسناکە بکەیت کە لە ژیانی سینەمایی ئادەم ساندلێردا بەهێزی کردووە بەڵام دوای ماوەیەکی کەم دیجیتاڵ کراوە.

ڕۆیشتن باسی کۆمیدییەکی ئاواتخوازانە دەکات کە لەلایەن ساندلێرەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت و کارێک لە کەشتییەکی گەشتیاریدا بەدەست دەهێنێت وە شکست دەهێنێت...یان وا بیرم دەکردەوە. ساندلێر ڕووبەڕووی ئەو کچە ساوایانە دەبێتەوە کە حەزیان لە مێژووی جیهانە بەشی یەکەم و سەرهەڵدەداتەوە. بڕیار بوو کۆرپەکان دەستگیراندار بن، بەڵام، لە ڕاستیدا، لەلایەن Sawtooth ەوە لە سێدارە دەدرێن، خراپترین مرۆڤخۆر کە جیهان تا ئێستا ناسیبێتی. ئادەم ساندلێر خراپ بوو لە چوونە سەر کەشتییەکە، بەڵام لە بیگ دادی و بیلی مادیسۆن و خۆشەویستترینی جێن لیۆن، 50 یەکەم ڕۆژی یەکتربینین باشتر بوو. پیاو، درو باریمۆر یەک جوجکەی گەرم بوو. سپانگلیش گەرمە سوورە، دەچێتە سەر کەشتییەکە Ain't Dooley Squat! کۆتایی فایل.
