Hobgoblins....Hobgoblins....لە کوێوە دەست پێ بکەم؟!؟

ئەم فیلمە دەستی چارەنووس و جەنگی داهاتوو بە پارەکەیان دەبەخشێت بۆ پارەکەیان وەک خراپترین فیلم کە تا ئێستا دروستکراوە. ئەم یەکەیان خۆشە پێبکەنین، کە وەک مانۆس تەنها بە ئازار بوو بۆ سەیرکردن. هۆبگۆبلینەکان لە شوێنێکدا لە شوێنێکدا لە شوێنێکدا وەک فیلمێکی تەواو بۆ وەسفکردنی زاراوەی: "80's Cheeze" کۆتایی دێت. نواندن (و من ئەم زاراوەیە بە شێوەیەکی شل بەکاردەهێنم) دڕندانەیە، هۆبگۆبلینەکان هەندێک لە خراپترین بوکەڵەن کە تا ئێستا دەیبینیت، وە دەبێت شەڕی ئامێرەکانی باخچە ببینرێت کە باوەڕیان پێیەتی. فیلمەکە ئۆتۆمبێلێکی تەواو بوو بۆ MST3K، و ئەو ڤێرژنە تاکە ڕێگایە بۆ سەیرکردنی ئەم فەسادە. ئەم فیلمە تەقەمەنییەکی زۆر بە مایک و بۆتەکان دەبەخشێت بۆ ئەوەی هەندێک لە کۆمیدیترین یەک لاینەرەکان ڕابکێشن کە تا ئێستا کردوویانە. ئەگەر هەوڵبدەیت بەبێ یارمەتی مایک و بۆتەکان سەیری ئەم بابەتە بکەیت.....خودا یارمەتیت دەدات!!
