ئەم Rip Off لە فیلمی "Gremlins" کە لە ساڵی 1984دا بەناوبانگە، بە ئەگەرێکی زۆرەوە گەورەترین وێرانبوونی شەمەندەفەرە لە فیلمێکدا کە تا ئێستا دروست کراوە. تەنانەت بۆ فیلمێکی نمرەی 'B'، هەموو فیلمە ترسناکە هەرزانەکانی تر لەسەر هەمان پلاتفۆرم ئەم فیلمە بە تەواوی لە ڕووی پڵۆت و نواندن و چاکەوە بچووک دەکەنەوە.

بە پاسەوانی کۆنی هەڕەمەکی و ئەو دەست پێدەکات پاسەوانی پانکی گەنجتر کە ناوی هیچ گرنگییەکی نییە. بۆچی? چونکە چەند خولەکێک لە فیلمەکەدا دەچێتە ناو سەیفەکەی 'قەدەغە'، و دەکوژرێت لە کاتێکدا لە دەرەوەی خەیاڵەکانیدا دەژی کە ئەستێرەی ڕۆک بووە لە مەیخانەیەکی هەرزاندا.

ئەمە تەنها خواردنی پێشکەشکارە بۆ سکات -کۆرسی سەرەکی پڕکراوە. کارەکتەری سەرەکی، کیڤن، چەندین جار خەبات دەکات بۆ ئەوەی خۆی وەک زیاتر لە کۆی گشتی کونی بسەلمێنێت. ڕەنگە لەناو فیلمەکەدا سەرکەوتوو بێت، بەڵام بۆ بینەران خۆی دەسەلمێنێت وەک هیچ شتێک زیاتر لە ئەکتەرێکی خراپ. کێڤن کارێک بۆ خۆی بەدەست دەهێنێت لەگەڵ پاسەوانی کۆن، و ڕێنمایی دەکرێت لە ڕێگەی گۆڕانکارییە ئەمنییەکانیەوە لە (چاوەڕوانی بۆ ئەوە) جێهێڵراوی زۆری ستۆدیۆ. بەڵێ بۆچی بێزاری لە دروستکردنی سێتێک بکەیت لەکاتێکدا دەتوانیت تەنها خودی ستۆدیۆکە بەکاربهێنیت. گەڕانەوە بۆ فیلمەکە. کەڤین بە جۆرێک سەیفەکەی قەدەغەکراو دەکاتەوە و هۆبگۆبلینەکان ئازاد دەکات. هۆبگۆبلینەکان خەڵک ناچار دەکەن کە کێویترین خەیاڵەکانیان بژین و دواتر بە هۆکارێک بیانکوژن. دەبێت پێش خۆرهەڵاتن بگەڕێندرێنەوە یان ئەگەرنا چی؟ بەڕاستی.

کارەکتەرەکانی تر بریتین لە هاوڕێی سوپای 'ماچۆ'ی کیڤن نیک، 'ژن'ی نیک دافنی کە کارەکتەرەکەی هیچ ماددەیەکی زیاتری نییە لە هەڵوێستێکی کۆیلەیی و جلوبەرگی شایستەی لەشفرۆش. هاوڕێ کچەکەی دەستکاری و 'تایبەتمەند'ی کیڤن ئیمی هەیە، کە قووڵترین ئارەزووی ئەو بە ڕواڵەت ئەوەیە کە بە خراپیی لە چێرێک دەچێت کە لەیەک دەچێت لەگەڵ چەرمەسەری تۆڕی ماسی کە جووتێک پانتۆڵی ژێرەوەی شین لە سەرەوەیە.. پرسیارم لێ مەکەن کە چۆن کاردەکات. بە تەواوی ئەگەری ئەوە هەیە کە کارەکتەری سەرگەرمکەر لە هەموویان کایلی بێت. چۆنێتی دروستکردنی ئەم جۆرە هاوڕێیانە بۆ پرسیارکردنە. کایلی کرێپێکی چەوتە کە ناتوانێت کاتژمێرێک بڕوات بەبێ ئەوەی خۆ وروژاندن بێت. خولیاکانی بریتین لە بانگکردنی دێڕەکانی چاتی سێکس لە ماڵەکانی کەسانی تر و بە ئەگەرێکی زۆرەوە بۆنکردنی جلی ژێرەوە.

چیرۆکەکە دەکرێتەوە کاتێک پاڵەوانەکان بەدوای هۆبگۆبلینەکاندا دەگەڕێن: بوونەوەرە ئەژنۆ-بەرزەکان (ئەکا. بوکەڵەی دەست) کە، بە هۆکارێک هەوڵبدە لە سنوورەکانی گەڕەکی ناوچەکە زیاتر گەشت بکەیت. هەریەک لە کارەکتەرەکان لە کۆتاییدا کێویترین فانتازیاکانیان لە دەرەوە دەژین کە هەرگیز پەیوەندی بە هەبوونی ملیۆنان دۆلارەوە نییە... یان فیلمەکە بودجەیەکی زۆری هەیە.

ئاگادارکەرەوەی سپۆیلەری پێشەوە: THE TWIST لە کۆتایی ئەم فیلمە چاودێرەکە بەجێدەهێڵێت و دەڵێت "چی؟". هۆبگۆبلینەکان دەگەڕێندرێنەوە بۆ سەیفەکە بە...ئیرادەی ئازادی خۆیان. ڕەنگە ئەوان سەبریان لەدەستدابێت کە چاوەڕێی خۆرهەڵاتن بووبێت کە وێرانکاری دروست بکات، یان ڕەنگە چیرۆکنووسەکان گرژبوونی نووسەریان وەرگرتبێت و بڕیاریان دابێت خەمی کۆتاییەکەی نەخۆن. لەگەڵ گەڕانەوەی بۆ سەیف، پاسەوانی کۆن "ئەوەی لە سەربازیدا فێری بووە" ئاشکرا دەکات و تەقەمەنیەکان دەتقێنێتەوە کە سەلامەتەکە لەناو دەبات، ئاماژەیە بۆ کۆتایی هاتنی هۆبگۆبلینە خراپەکان و کۆتایی ئەم سواربوونە ڕۆلەر کواستەرە؛ باشتر بۆ سواربوونێک لەسەر پەلەوەرێک دابنرێت.

خراپبوونی تەواوەتی ئەم فیلمە بەسە بۆ ئەوەی کەسێک بنێرێت بۆ فرمێسک. ئەگەر پلانت هەیە سەیری بکەیت، پێشتر چەند خواردنەوەیەکی کحولی پێشنیار دەکەم بۆ ئەوەی هەر ڕەچاوێکی جددی فیلمەکە لە مێشکت دەربکەوێت.
