گرنگ نییە چۆن سەیری ئەم فیلمە دەکەیت، تەنها ترسناکە.

ئەگەر وەک ترسناک سەیری بکەیت، ئەوا فیلمێکی ناشایستەیە کە ئەهریمەنەکان بووکەڵەی دەستین.

ئەگەر تۆ وەک کۆمیدییەک سەیری بکەیت، ئەوا سەرنجی زۆربەی نوکتەکان دەدەیت کە دەکەوێتە تەخت و تەنها لامە.

ئەگەر ڕۆمانسیەتێک بێت پرسیار دەکەیت بۆچی کابرایەک لەگەڵ وەها b دەمێنێتەوە **CH!

ئەگەر وەک کردارێک سەیری بکەیت ناتوانیت بەڕاستی بۆ پاڵەوانی گریانی بکێشیت.

وەک دەتوانیت ئەم فیلمە ببینیت تەنها شکست دەهێنێت لە گەیاندنی هیچ شتێک لە دوورەوە کات بەسەربردن. وەک باس کرا ئەهریمەنەکان بوکەڵەی ئاشکران و ئەم فیلمە هەوڵێکی دیکە بوو بۆ فیلمێکی جۆری گرێملینز. بەڵام ئەمە خراپترین ئەهریمەنەکانی ئەو ژانرەی هەیە. مەخلوقەکان زۆر باش دەرکەوتن، غوولەکانیش هەروا، تەنانەت بوکەڵەکانی مونچیش لە ئەمانە باشتر دەرکەوتن. کارەکتەرەکانی ئەم فیلمە بە تۆش ناخۆش نین. پاڵەوانەکە پاسەوانێکی قیژە، خۆشەویستەکەی هەمیشە گلەیی دەکات، هاوڕێیەکی ترامپیان هەیە کە خۆشەویستێکی سەربازیی جەرکی هەیە، و هاوڕێیەکی دیکەیە کە سپازە. لە کاتێکدا لە فیلمی پاڵەوان و کوڕە سەربازییەکەدا شەڕ لەگەڵ ڕەیکەکان دەکەن...ئەم فیلمە تەنها بە تەواوی گەمژانەیە. من ئەو دیمەنەم بەدڵە کاتێک لە یانە ترسناکەکەدان (کە دیارە یانەیەک نییە، بەڵکو ئەگەری زیاترە خواردنخوازێک) و پاڵەوانەکە بە گارسۆنەکە دەڵێت کە هیچیان تەمەنیان ٢١ ساڵە، پشوویەکم پێ بدە، من تەمەنم ٢٥ ساڵە و سەیر دەکەم و سەیر دەکەم گەنجتر لە هەمووان.
