کەواتە پاسەوانێکی کۆن و کابرایەک هەیە کە دەمرێت و دواتر کەڤین هەیە کە گەورەترین WUSS ی جیهانە. کێڤن دەیەوێت سەرسامی ناباوەرانەی خۆی بێهەست و براتی و کچە کچە کچەکەی ئیمی بێت. کاتێک لە کارەوە دەگەڕێتەوە بۆ... خانوویەکی هەڕەمەکی... "هاوڕێکانی" دەدۆزێتەوە، کایلی کورتکراوەی سێکسی سەرلێشێواو و دافنی سلۆتشی بەڕاستی شۆڕشگێڕ. بەم زووانە خۆشەویستەکەی دافنی بەشداریان دەکەن، ئەو یاریزانەی کە لە ماچۆی شێتی سێکسدا دڵخۆشە بە دەستپێکەر. وە ئەو بوونەوەرە نازناوانە هەن، بوکەڵەی بچووکی ترسناک کە خەڵک دەکوژن بە پێدانی ئارەزووی دڵیان. ئارەزووی دڵی کایلی ئەوەیە کە لەگەڵ ژنێکی ترسناک و یوکی لە سپاندێکسدا جووت بێت. ئارەزووی دڵی نیک ئەوەیە کە نارنجۆک فڕێ بدەیتە ناو کافتریایەکی قوتابخانەی پۆلەوە-- مەبەستم یانەیەکی شەوانە. ئارەزووی دڵی کیڤن ئەوەیە کە بە نونچکەوە چەقۆیەکی لاواز لێبدەیت. ئارەزووی دڵی ئیمی ئەوەیە کە قحبەیەکی قێزەون بێت. دافنی لە ئێستاوە قحبەیەکی قێزەونە، بۆیە ئارەزووی دڵی نییە. لە ڕێگادا گرووپێکی بەڕاستی شاراوە گۆرانییەکی بەڕاستی نامۆ دەڵێت. هۆبگۆبلینەکان بە شێوەیەکی هەڕەمەکی دەگەڕێنەوە بۆ ئەو شوێنەی کە لێیەوە هاتوون پاشان دەتقێننەوە. "هاوڵاتی کەین" ناتوانێت مۆمێک بۆ ئەم شاکارە ڕاستەقینەیەی سینەمای ئەمریکی بگرێت.
