من چەندین پێداچوونەوەم لە IMDB کردووە و ئەم فیلمە تایبەتە بەو پێیەی هەرگیز تەواوی فیلمەکەم نەبینیوە. ئەوەندە گەمژەیی و ناکۆمەڵ بوو کە تەنیا نەمتوانی لە ڕێگەیەوە دابنیشێم--هەرچەندە هەوڵمدا.

گەورەترین کێشەی ئەم و هەر فیلمێکی مێل بروکس کە پێی دەڵێم "The Mel quotient". بە واتایەکی تر، تا فیلمەکەی باشتر بێت، لە فیلمەکەدا کەمتر دەیبینیت. بیر لەوە بکەرەوە--بەرهەمهێنەران و گەنجانی فرانکنشتاین فیلمی گەورە بوون و بە هیچ شێوەیەک بە هیچ شێوەیەک لەناو ئەواندا بوو. بەڵام، فیلمەکانی وەک بۆنەکردنی ژیان و تۆپی بۆشایی پڕ لە مێل و فیلمی زۆر دۆپین (بەڵێ، من حەزم لە تۆپی بۆشایی ئاسمان نەبوو--بەڵام ئەمە شوێنێک نییە بۆ قسەکردن لەسەر ئەوە).

چرکە، جگە لە شێرپەنجە، خورانی کۆم و دواکەوتوویی دەروونی، ناتوانم بیر لە بابەتێکی کەمتر کۆمیدی بکەمەوە لە بێ ماڵ و حاڵ. ئەمە تەنها کۆمیدی شکێنە. بیر لەوە بکەرەوە خەڵکینە. کۆمیدیترین دیمەنی فیلمەکە لە فیلمەکەدا لەگەڵ لێسلی ئان وارن لە ناو زبڵدانێکدا لەگەڵ لێسلی ئان وارن دروست دەکات!! وە ئەمەش بە چ شێوەیەک پێکەنیناوییە؟
