هەر کاتێک لیستێک لە خراپترین فیلمە ڕەهاکان دروست دەکەم کە تا ئێستا بینیومە، ئەم فیلمە هەمیشە لەسەریەتی. هیچ سیفەتێکی ڕزگارکەر نییە بە هیچ شێوەیەک. ویستی ئیرادەی پێویست بوو بۆ ئەوەی بە هەموو شتەکەدا دابنیشێم، زووتر خوێنی خۆم دەڕێژم لەوەی کە ناچار بم جارێکی تر لە ڕێگەیەوە دابنیشێم.

لە چیدا هەڵەیە؟ با چیرۆکی گەشتەکەم بۆ بگێڕمەوە بۆ ئەوەی بچم لە شانۆدا بیبینم.

لە شەوێکی شەممەدا چوومە نمایشێکی نیوەشەو. تەنیا من لە شانۆکەدا خۆم خۆم و کۆمەڵێک هەرزەکاری دەنگ بەرز و جەنجاڵ و تا ڕادەیەک بێدەسەڵات بوون، لە شوێنێک لە پشتمەوە دانیشتبوون. دیارە ئەوان لە دەرەوە بوون لە شەوێکی شەممەدا کاتێکی خۆشیان بەسەر دەبرد، و بۆ هەندێک پێکەنین هاتبوونە ئەم "کۆمیدییە". پێش ئەوەی فیلمەکە دەست پێ بکات، لە کاتی پێشبینییەکاندا، پێدەکەنین و گاڵتەیان دەکرد و کۆمێنتی بەرزیان دەکرد کە کاتێکی کۆن و گەورەیان هەبوو. لە سنووردا بێزارکەر بوو؛ ئەگەر ئەوان بەردەوام بوون لە حەماسەتی بێ سنوور بۆ فیلمە ڕاستەقینەکە، ڕەنگە شتێکم وتبێت، بەڵام هەستم بە لێبوردەیی و هاوسۆزی خۆشی ڕۆحیان دەکرد، بۆیە وازم لێهێنا. وە کاتێک فیلمەکە دەستی پێکرد جێگیر بوون.

بۆچی هەموو ئەمانەتان پێ دەڵێم؟ چونکە دەتوانیت حوکم لەسەر ئەم "کۆمیدییە"ی گوماناوی بدەیت بەو کاریگەرییەی کە تەنها لەسەر خۆم نەبوو، بەڵکو لەسەر ئەم کۆمەڵە جەنجاڵە بوو.

لەم هەموو نمایشەی فیلمەکەدا، یەک کەس لە شانۆکەدا پێناکەنین. نه‌ك ته‌نها یه‌كجار. نەک خۆم، نەک منداڵە جەنجاڵەکان. بێدەنگییەکی ڕەها، بەدەر لە تراکی دەنگی. وە کاتێک فیلمەکە کۆتایی هات و گڵۆپەکان داگیرسا، هەموومان، هەموومان، هێواش هێواش لە شانۆکە بە بێدەنگییەکی خاو و خەمبار و ڕەها لە شانۆکە دەرچووین. دەکرا پرسەیەک بێت.

ئەمە ئەو کاریگەرییە بوو کە ئەم "کۆمیدییە" بەرهەمی هێنا. نەک پێکەنین، نەک چێژ، بەڵکو خەمۆکی ڕەها. فیلمێکی خەمۆک و خەمۆک بوو، و بچووکترین شتێکی کۆمیدی نەبوو. بانگەشەی، خۆبەزلزانین، خەمۆکی، بەڵام کۆمیدی نییە.

من "زینە زەق و زەقەکانی مێل بروکس دەزانم کە لە لیستی کورتدا بێت بۆ کۆمیدیترین فیلم تا ئێستا. هێشتا بە تەواوی مێشکم دەهەژێنێت کە هەمان بەڕێز دەتوانێت بەرپرسیار بێت لە ڕەنگە کەمترین فیلمی کۆمیدی تا ئێستا.

بە کورتی: ئەگەر هەست بە زۆر دڵخۆشی دەکەیت، ئەم فیلمە دەسوڕێنەوە؛ ئەگینا مەڵێ من ئاگادارم نەکردوویتەوە.
