وودی ئالن "ئەیلول"ی دروست کرد، سەلماندی کە تەنانەت کەسێکی نابغەش دەتوانێت خراپ بێت. ئەمە "ئەیلول"ی مێل بروکە. گەمژەیی و بێزارکەر و ناکۆمەڵ، دەبێ دان بەوەدا بنێم کە تا کۆتایی سەیریم نەکردووە. فلیك لە ڕیزبەندی چەند بێشەرەفەكەدایە (بۆ نموونە، "چاڵەكەی پارە"، "دەرەوەی دەریا"، "گریلی تەڕ") كە یان من دەخەوم یان ناچارم كرد دەستم بۆ دوگمەی "Rewind" بگرم. وە من ئەمە دەڵێم، بەداخەوە، وەک هەوادارێکی دڵسۆزی مێل بروکس. پێویستە پابەند بێت بە کۆمیدیای ڕاستەوە و بە تەنیا شرۆڤەی کۆمەڵایەتی بەجێبهێڵێت. چۆن هەمان ئەو هاوڕێیەی کە "فرانکنشتاینێکی گەنج" و "بۆڵەکانی بۆشایی ئاسمان"یان دروست کردووە، دەتوانێت سەگێکی وەک ئەم کچە لە دەرەوەی من بێت. بۆ ئەوەی بە هەر نرخێک بێت خۆت لێی بەدوور بگرین.
