بەشێکی دیکەی پرسیارە بەردەوامەکە، هەرچییەک بەسەر هەستی نوکتەیی مێل بروکسدا هات؟ بە جوانی دەست پێدەکات، لەگەڵ مێل وەک ترەمپ-وەک مۆگول گۆدارد بۆڵت ("دەتوانیت بە خودا ناوم بهێنیت")، کە گرەوێک قبوڵ دەکات کە ناتوانێت بۆ ماوەی ٣٠ ڕۆژ لەسەر شەقامەکان بژی. بەڵام ئەو ساتەی فیلمەکە دەچێتە سەر شەقامەکان، دەگۆڕێت بۆ فەسادی پڕ لە پاتۆس، لەگەڵ ناوبەناو "کۆمەڵ" بیتەکان لە نێوانیاندا (مێل منداڵێکی ڕەشپێست دەبینێت کە سەمای شکاندن بۆ پارە دەکات و هەوڵدەدات باک و باڵێکی ڤۆدێڤیل بکات، یوک، یوک، یوک). لێسلی ئان وارن هیچی کەمتر نییە لە بەفیڕۆدان. خراپترین بەش ژمارەی مۆسیقی ئەم فیلمەیە، کە تێیدا بروکس و وارن سەمایەکی بێدەنگ بە گۆرانی "Easy to Love"ی کۆل پۆرتێر دەکەن. پارۆدییە مۆسیقییەکانی بروکس بەزۆری جێگەی سەرنجی فیلمەکانین؛ لێرەدا ئەو هەموو شتەکە بە شێوەیەکی ڕاستەوخۆ دەگێڕێت، وەک بەشێکی سەماکردن لە ئەستێرەیەکی میوانی پیر لە "The Carol Burnett Show" (کە رودی دیلوکا، هاوبەشی نووسەری ئەم فیلمە، دەستی بە کاروانی هونەری کردووە). بڕۆ بەکرێ بگرە چارلی چاپلین لە فیلمی The Kid کە ٧٠ ساڵ پێشتر هەمان زەوی داپۆشیوە و زۆری کردووە
