ئەم فیلمە ترسناک نەبوو بەڵام زۆر باش نەبوو. من هاندەری گەورەم تۆنی کۆلێت پێموایە ئەو ئەکتەری زۆر جوان و بەتوانایە. فیلمەکە باس لە ڕۆبن ویلیامز دەکات کە نووسەرە و کتێبێکی لە منداڵێکی تەمەن ١٤ ساڵ وەردەگرێت. کتێبەکە زۆر باشە و باوەڕ ناکات منداڵێک نووسیویەتی. تۆنی کۆلێت ڕۆڵی سەرپەرشتیاری منداڵەکان دەگێڕێت کە نازانیت ئەم منداڵە بەڕاستی بوونی هەیە یان هەموو شتێک دروست دەکات. من فیلمەکە تێک نادەم بەڵام دەڵێم ئەمە فیلمەکە ترسناک نییە.

ئەکتەرەکە زۆر باشە و ئاستی تۆنی کۆلێت زۆر نایاب بوو هەروەها ڕۆبن ویلیامز. 

فیلمەکە نائومێدییەکی گەورە بوو بە بۆچوونی من چاوەڕێی ئەوە بووم کە بێتە دیڤیدی.
