من بەگشتی پێش ئەوەی بچمە سینەماکان دێمە سەر ئەم ماڵپەڕە، وەک چۆن حەزم لێیە بزانم کەسانی دیکە چی لەبارەی فیلمەکەوە دەزانن. زۆر پێداچوونەوەم خوێندەوە کە دەیانگوت 'Thriller فیلمێکی ترسناک نییە'. ئەمەش وای لێکردم ئەم فیلمە تاقی بکەمەوە. من بەڕاستی دەبێ پرسیار لەم لێدوانانەی 'ترسم/ترسناک' بکەم، وەک چۆن هیچ کامیان نەبوو! خەریک بوو چووم و داوای گەڕانەوەی پارەکەمم کرد، و ئەگەر زۆرێک لە پێداچوونەوەکاران چێژیان لەم زبڵ و خاشاکە وەرگرت....باشە دەبێت بە ئاسانی دڵخۆش بیت! لە کۆتایی فیلمەکەدا، خەڵکی پشتم بە دەنگی بەرز گوتیان "چ کات بەفیڕۆدان" و من ڕووم لەوان کرد و وەڵامم دایەوە " من نەمدەتوانی باشتر کورتی بکەمەوە". بەردەوام چاوەڕێی ئەوە بووم کە شتێک ڕووبدات...بەڵام نەیکرد. ئەگەری زۆری ترس و ترسی باش هەبوو (یان وروژاندن ئەگەر حەزت لێیە) بەڵام هیچیان ڕووی نەدا. ویلیامز تا ڕادەیەکی باش ڕۆڵی بینی بەڵام هەستم کرد کە کورتە گۆڕدرا بەهۆی سیناریۆیەکی هەژارەوە کە بەدەوریدا دەسوڕایەوە و نەچوو بۆ هیچ شوێنێک. پارەکەت پاشەکەوت بکە خەڵکینە، ئەمە تورکیایەک کە لە فرۆشگای DVD 'Bargain Box' لە نزیک خۆت لە داهاتوویەکی زۆر پێشبینیکراودا بەشدار دەبێت!
