من ئەم فیلمەم بە 10 کەمکردەوە بەڵام بەداخەوە پێشکەش ناکرێت.

بۆچی لە پێنج خولەکی یەکەمی ئەم فیلمەدا نەڕۆیشتمە دەرەوە ناتوانم بڵێم. دەبوو لەگەڵ غەریزەی خۆمدا بچم و یەکسەر بمێنمەوە!! چەند کەسێک لە شانۆکەماندا کردیان و بەداخەوە من بەدواداچوونیان بۆ نەکردن.

چیرۆکەکە هەموو پێوەرەکانی بۆ فیلمێک نەبوو. هیچ پڵۆتێک نییە. نواندنی ترسناک! تەنانەت ڕۆبن ویلیامز ئەوەندە نائومێدکەر بوو کە ڕەنگە هەرگیز فیلمێکی دیکە ببینم کە تێیدایە، یەک پەیوەندی لە چیرۆکەکەدا لە قسەکردنی پارلۆر تێنەپەڕی. منیش وەک دیمەنی تازەرم کرد. زۆر بەداخەوە هەندێک گۆشتی شۆک نەکرد بۆ بێمانایی پڵۆتەکە. کەسێک پێویستی بە تازکردنی نووسەر و دەرهێنەری ئەم فیلمە هەیە!
