با بە وتنی هەوڵ بدەم زۆر سپۆیلەر لەم بابەتەدا نەخەم. بە شێوەیەکی ئاسایی چێژ لە فیلمەکانی ڕۆبن ویلیامز وەردەگرم، هەرچەندە ئەم گەوهەرە یەکێک نەبوو لەوانە. وەک فیلمێکی تریلەری جێی سەرنج بوو. گوێگری شەو هەر شتێک بوو جگە لە... بۆ ئەوەی بێدەنگ بین 6 کەس لە ڕۆژی کردنەوەی شانۆدا بوون، 2 کەس ڕۆیشتن، بە هۆکارێکی باش. فیلمەکە بە ڕای من بە خراپی نووسراوە و دەرهێنەر بووە. نواندنەکە باش بوو بەڵام دیسانەوە هیچ شتێک نەبوو بۆ کارکردن لەگەڵیدا. فیلمەکە باس لە چیرۆکنووسێک دەکات کە کتێبێکی باشی منداڵێکی مردوو دەخوێنێتەوە. هەرچەندە *لێرە ترسناک بکە* کەس ناتوانێت بوونی منداڵەکان پشتڕاست بکاتەوە. بۆیە ویلیامز دەچێتە ویسکۆنسێن بۆ ئەوەی هەوڵ بدات و نووسەر بدۆزێتەوە، لەگەڵ ئەوەشدا تەنها شتێک کە بەدەستی دەهێنێت سەرئێشە و بیانووی چاودێری کوڕەکانە. لەوێ thats ئەوە، thats هەموو. تۆ چاوەڕێی نزیکەی کاتژمێر و نیوێک دەکەیت و فیلم کۆتایی دێت. هێندەی سەردانی ئۆفیسی پزیشکی ددان وروژاندن و لەرز و وروژاندن و لەرز بوو. بەڕاستی ژێردەنگە هاوڕەگەزبازەکان، یان ئۆڤەرتۆنەکان هیچ پەیوەندییەکیان بە چیرۆکەکەوە نەبوو، فیلمەکەش کەمێک قسەی ناشرین و قسەی ناشرینیان هەبوو بەڵام پێدەچوو بەبێ هیچ هۆکارێک لەوێ فڕێدرابێتە ژوورەوە و کەم مانایەکی نەبوو. لە کۆتاییدا بەڕاستی ناتوانم پێداچوونەوەی شایستە لەسەر ئەم فیلمە بنووسم چونکە هیچ شتێک نەبوو، ئەوە بەقەد سەیرکردنی وشکی بۆیاخ سەرنجڕاکێش بوو. من 2 ی پێدام چونکە نواندن بۆ ئەوەی کە شایانی ئەوە بوو باشە و لەلایەن Uwe Bollەوە دەرهێنراوە.
