ئەم فیلمە فەسادە. سەرم سوڕماوە تەنانەت بڵاوکردنەوەی شانۆیی هەیە. ئەگەر ڕۆبن ویلیامز ڕاستەوخۆ بچوو بۆ ڤیدیۆ. بە خراپی نووسراوە. بە شێوەیەکی خراپ ئاراستە کراوە. خراپترە تاوانەکە ئەوەیە کە بابەتێکی سەرنجڕاکێشی گرتووە و کەمیکردووە بۆ فیلمێکی تریلەری گاڵتەجاڕ و بێزارکەر کە هیچ وروژاندنێکی نییە و هیچ شتێکی جێگیر و هیچ لۆژیکێکی ناوەوە یان سۆزداری نییە. کە ئەوەندە لە سەرەوەن کە ئەو بینەرەی کە من لەگەڵیدا بینیومە پێدەکەنین پێی. پارەکەت پاشەکەوت بکە. ترەیلەرەکە بە تەواوی چەواشەکارانە - ئەوە جێگەی سەرنج نییە و هیچ وروژاندنێک نییە - لە ڕاستیدا خراپترین هێرشبەری فیلمەکە ئەوەیە کە بە سادەیی بێزارکەر و بێزارکەر.
