هەوڵدان بۆ بەراوردکردن یان نوێنەرایەتیکردنی ئەم "swill" وەک هەر شتێکی "هیچکۆکی" هەوڵێکی دەرەوەیە بۆ چەواشەکردنی هەوادارانی هیچکۆک بۆ بەفیڕۆدانی 7 دۆلار لەسەر ئەم فیلمە... سیناریۆی لاوازی چیرۆکی لاوازی نواندنی لاواز. 

هیچ شتێکی ڕاستەقینە نییە، هیچ وروژاندنێکی نییە. تۆ چاوەڕێی هەموو لاوازی ئەم فیلمە دەکەیت بۆ پاداشتی گەورە یان تەنانەت هەر پاداشتێک...ئێوە بە بیرکردنەوە دەمێننەوە، چی هێک بوو کە هەموو شتێک لەبارەی.

تکایە، بەسە لەگەڵ جووڵە بۆ جووڵە بۆ "شێوازی ژیانی جێگرەوە" بکە بە هێپ و سیاسی ڕاست!!...ناتوانم ئەمە پێشنیار بکەم بۆ کەس...ئایا من باسم لەوە کرد کە نواندنەکە چەندە لاوازە؟ ویلیامز کاری باشتری کرد بە ناوی پیتەر پان و "مۆرک". بەڵام ئەوانە زۆر کاتەکانی بێتاوانتر بوون............
