من زۆر بە دەگمەن پێداچوونەوەی نەرێنی بۆ ئەم ماڵپەڕە دەنووسم، بەڵام ئەمجارە هەستم دەکرد پابەندە بە... گوێگری شەو بێ گومان یەکێکە لە ماتترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە.

هیچ شتێک لەم فیلمەدا ڕووی نەدا چی بوو - من گرنگیم بە هیچ کام لە کارەکتەرەکان نەدەدا، لە بۆ تەواوی پڵۆتی جۆری نهێنی، گرنگیم پێنەدا کە چۆن کۆتایی هات....هیچ.

هیچ کۆمیدییەک نییە، هیچ کردارێک نییە، نە وروژاندن، نە جێگەی سەرنج، هیچ. گرینگترین شتەکان بریتین لە (بێ سپۆیلەر - هیچ شتێک نییە کە تێکبچێت): پیاوێک کە لە پەنجەرەیەکەوە سەردەکەوێت، سەگێک لە دەرەوەی ژوورێکی هۆتێلێک دەقەقێنێت، ئۆتۆمبێلێک بەسەر هەندێک زەوی زبردا دەڕوات و بارهەڵگرێک کە بیپ دەکات.

بەڕاستی چێژم لە "وێنەیەکی یەک کاتژمێر" وەرگرت و هیوادارم ڕۆڵێکی ترسناک و هاوشێوەی ویلیامز ببینم، بەڵام بەداخەوە زۆر بێهیوا بوو. لەمەش نائومێدتر ئەوەیە کە دڵنیام فیلمێکی باش لەوێ لە شوێنێکدا هەیە - بیرۆکەکە سەرنجڕاکێش بوو و دەبوو هەستم بە هاوسۆزی بۆ کارەکتەرەکان کردبا، بەڵام تەنها بۆ من کار نەکرد.

تەنانەت ڕەنگە 1/10م پێدابێت بەڵام ئەو نمرەیە تایبەتە بە دووبارە دروستکردنەوەی بەرهەمهێنەران
