هاوسەرەکەم هاندەری زەبەلاحی ڕۆبن ویلیامزە. منیش حەزم لێیە، بەڵام بەگشتی بۆم دەرکەوتووە کە پێویستە "باس لەوە بکات کە باشترینە" و سەرنجی لەسەر ڕۆڵی کۆمیدی بێت. بیرکردنەوەکانم بەم فیلمە پشتڕاست کرایەوە. بە درێژایی تەواوی فیلمەکە بە تەواوی بێزار بووم. چیرۆکەکە پێشبینی دەکرا. من تێدەگەم کە لە چیرۆکێکی ڕاستەقینەوە ئیلهام وەرگیراوە. بەڵام، پێشبینی من ئەوەیە کە دەکرا هەندێک جێگەی سەرنج یان فیتنە هەبووایە تەنانەت لە کاتێکدا کە ڕاستی لە چیرۆکەکەدا بپارێزرێت. هیچ کام لە کارەکتەرەکان بە باشی پەرەیان نەسەندووە. چیرۆکێکی لاوەکی هەبوو دەربارەی کارەکتەری سەرەکی و هاوبەشەکەی. دەکرا ئەم پەیوەندییە زیاتر لێکۆڵینەوەی لەسەر بکرایە. بەڵام لەوەش گرنگتر، گەڕانێکی قووڵتر بوو بۆ دایکی "کوڕ". پرۆفایلی دەروونیی ئەو سەرنجڕاکێش دەبوو بۆ وردبوونەوە. دیارە ئەو مێژوویەکی دوور و درێژی هەیە کە دەستی لێنەدراوە تەنها بە ڕووکەشترین شێوە نەبێت. ئەگەر هاوسەرەکەم هاندەری وەها گەورە ویلیامز نەبووایە، ئێمە ٢٠ خولەکمان بەجێدەهێشت. زۆر خراپە ناتوانم ٢٠ یان ٢ کاتژمێرم بۆ بگەڕێتەوە.
