هەستم کرد کە فیلمەکە وشکە... زۆر نائومێدکەر هیچ پڵۆتێکی بێ پڵۆت..kept چاوەڕێی شتێک بوو کە ڕوویدا و هیچ شتێک وەک ئێسکێک وشک نەبووەوە.. بەفیڕۆچووێک پارە.. یەکێک لە خراپترین فیلمەکانی ڕۆبینز ویلیامز..ئەگەر تۆ نەیکەیت باوەڕم پێ بکە چەند مانگێک چاوەڕوان بە لە DVD دەربچێت چونکە پێدەچێت ئەوە نەخشێک بێت بۆ ئەو فیلمانەی کە لە سینەماکان باش نابن وەک کرێ لە دەرەوەن پێش ئەوەی ساڵەکە تەواو بێت... ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە تۆ ناتەوێت ناتەوێت بزانە یان بڵێ بۆچی پارەم لەسەر ئەوە خەرج کردووە!. لەگەڵ ئەوەشدا بۆ ئەوەی فیلمێکی وەها نوێیە تەنها 8 کەس لە سەیرکردنیدا بوون.... ئەمە لە شەوێکی هەینیدا بوو کە نمایشەکەی 9:50 بوو. هەروەها هەستم دەکرد کە پێویستی بە هەندێک وروژاندن زیاتر یان شتێک هەیە بۆ ئەوەی ئێمە بە ئاگا بمێنێتەوە. کاتێک ئەوان کارەکتەرەکان لە فیلمی دەنگەکان زۆر نزم بوون تۆ نەتدەتوانی گوێت لە قسەکانیان بێت..
