ڕۆبن ویلیامز لە گوێگری شەودا نمایشێکی جوانی پێشکەش کرد هەروەک چۆن ئەندامانی دیکەی کاستەکە. بەڵام پێدەچێت فیلمەکە پەلە بکرێت و زۆر کۆتایی شل بەجێبهێڵێت بۆ ئەوەی بە "پێویستە ببینرێت" هەژمار بکرێت. پێموایە کێشەکە ڕوودەدات چونکە پەیوەندییەکی بەهێزی بەس نییە کە لە نێوان پەیوەندیکەر و گابرێل نوون جێگیر بێت(دەبوو بەم شێوەیە ڕێنووسی بکەم، چونکە IMDB دەیەوێت بە شێوەیەکی ئۆتۆماتیکی ڕێنووسی دروست بۆ "نایەک" ڕاست بکاتەوە). فیلمەکە کەمێک زیاتر لە 01:30 دەڕوات و لە ماوەی 15 خولەکی یەکەمدا، یان وا دیارە، نیوەڕۆ دەست دەکات بە گەڕان بەدوای پیت لۆگاندی، کوڕە پەیوەندیکەرەکە.

ئەمە ڕوودەدات دوای ئەوەی قسە لەگەڵ پەیوەندیکەری نهێنی دەکات نزیکەی ٣ یان ٤ جار. گفتوگۆکان زۆر قووڵ نین کە زۆربەیان پێکدێن لە چۆنیت... من لە نەخۆشخانەم...بۆچی خۆشەویستەکەت ڕۆشتە دەرەوە... هتد. لە کتێبەکەدا، منداڵەکە نزیکە ببێتە بچووک و ڤای ڤێرسا و خوێنەر تێدەگەن بۆچی دەچێتە گەڕان بەدوای ئەم کوڕەدا، کاتێک دەزانێت منداڵەکە نامێنێت و پێی وایە لەوانەیە فێڵێک بێت.

لە فیلمەکەدا، نیوەڕۆ دەبێتە وەسوەسەی دۆزینەوەی لۆگاندی، بەڵام ئەو بینەران بەجێماوە بۆ ئەوەی بپرسێت بۆچی؟ بەو پێیەی بەڕاستی پەیوەندییەکی بەهێزی بەس نییە کە لە نێوان نیوەڕۆ و پەیوەندیکەردا دامەزراوە، بۆچی بێزاری بکەیت؟ کێ گرنگی پێدەدات ئەگەر پەیوەندیکەرەکە بوونی نەبێت؟ 

دەزانم جیاوازی لە نێوان کتێب و فیلمێکدا هەیە، بەڵام ئەو بانگەوازانە و ئەو پەیوەندییە گرینگ بوو بۆ دامەزراندنی لەسەر شاشە، چونکە بنەمایەک بۆ باقی فیلمەکە دابین دەکات. بەو پێیەی کە نایکات، فیلمەکە لەیەک دەچێت.

ئەمە سەرسوڕهێنەرە بەهۆی کارەکانی تری ماوپین، چیرۆکەکانی شارەکە. کاتێک کرا بە زنجیرەیەکی بچووک، بە جوانی کاری دەکرد.
