من تازە تەواوم کرد سەیرکردنی ئەوەی کە لە دەرەوەی کەشتییەکەدا بوو. ناچارم بڵێم کە پێویستە هەموو کۆپییەکی ئەم فیلمە بنێرین بۆ عێراق و وایان لێبکەین سەیری بکەن. تەنانەت هەوڵمدا ژنێکی کوێر و کوێر وەربگرم بۆ ئەوەی سەیری ئەمە بکەن و ئەویش وەک ٢٠ خولەک کوژاندەوە. ئادەم ساندلێر نەیتوانی پڕۆژەیەکی باشتر لەمە بدۆزێتەوە؟ سەبارەت بە نووسینەکە، ئەگەر thats ئەوەی تۆ دەتەوێت ناوی لێ بنێیت، ئەوانەی بەرپرسیار دەبێت ناچاربن بۆ بینینی ئەم فیلمە بۆ هەمیشە لە دۆزەخ!! من پێم وایە لە شوێنێکدا خوێندمەوه کە بودجەی ئەم فیلمە ١٠ هەزار دۆلار بووە و ئەوانیش لە ژێر. ئایا وۆڵمارت گرێبەستێکی باشی لەسەر ئەم بابەتە وەرگرت؟ هەموو فرۆشگایەک سەبەتەیەکی گەورەی گەورەی ئەم شتە چەوتانەیە کە لەسەر زەوی فرۆشتن دانیشتووە. تاکە شتێکی باش لەم فیلمەدا ئەوەیە کە دەتوانیت DVD وەک کۆستەرێک بەکاربهێنیت، یان بیگۆڕیتەوە بۆ هاوڕێیەکت، بەڵام دواتر لەوانەیە ئیتر هاوڕێت نەبن!!
