من لە ڕاستیدا چاوەڕوانی زۆرم لە "گوێگری شەو" نەدەکرد و لە ڕاستیدا هەرگیز گوێم لێ نەبوو تا ئەو کاتەی کە بەرگەکەم لە ڤیدیۆستۆیرەکەدا بینی. بەڵام فیلمەکە زۆر کاریگەرە کاتێک باس لە بنیاتنانی هەڵپەساردن و گرژی دەکرێت. لە بۆنەیەکدا کەمێک دەکێشێت، بەڵام لە ڕاستیدا یارمەتیدەرە بۆ ئەوەی بەردەوام بیت لەوەی کە چی ڕوودەدات و لەوەش گرنگتر: کەی. لەگەڵ پێشکەوتنی فیلمەکەدا، ئەو کارەکتەرەی ڕۆبن ویلیامز ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، دەکێشرێتە ناو جۆرێک لە سپایلەوە تا ئەو ڕادەیەی کە وەسوەسەی بۆ دۆزینەوەی ڕاستی و بوون دەبێت نزیکەی منداڵێکی 14 ساڵە کە تووشی نەبووە کە کەس پێدەچوو. تا ئێستا بە شێوەی کەسی بینیبێتی. گوێگری شەوانە چیرۆکێکی سەرنجڕاکێشە، کە زۆر باشە لە بنیاتنانی جێگەی سەرنج بە درێژایی فیلمەکە و تۆ زۆر بە باشی لە تاریکیدا دەهێڵرێتەوە کە کێ درۆ دەکات و چی ڕاستەقینە. بەڵام لە کۆتاییدا جۆرێک لە نائومێدی دەکات و بەو توانایە ناژی کە دەیتوانی هەیبێ. لە ڕاستیدا ڕوونکردنەوەیەکی ورد یان جێی متمانەت پێ نادات دەربارەی کارەکتەری سەرەکیی تر، کە یارمەتیدەر و سەرنجڕاکێش دەبوو.
