ئەم فیلمە زبڵ و خاشاکە. تامێکی ترسناک و ترسناکە، و پیادەیە و لە سیناریۆدا قەناعەت پێنەکراوە هەرچەندە گوایە لەسەر بنەمای ڕووداوە ڕاستەقینەکانە - کە زۆر شت زیاد ناکات جگە لەوەی زیاتر نائومێدی بێت. دەرهێنان بە باشی ئەنجام نادرێت چونکە دیمەن و دیالۆگ لە شوێنی خۆیانن. دڵنیا نیم ڕۆبن ویلیامز لەم کارەکتەرە یان چیرۆکەدا چی بینیوە. بۆ دەستپێکردن، ویلیامز وەک هاوڕەگەزبازێک لە جیابوونەوەی پەیوەندییەکدا قەناعەت پێکەر نییە و و خودی پەیوەندییەکەش سەرنجڕاکێش نییە. ئەوەی خراپترە، کارەکتەری ئەو بەهۆی چیرۆکێکی ناشرین و منداڵفرۆشەوە ناچارە کە بنکە بێت و وەک ئامێرێکی پڵۆت هیچ شوێنێکی نییە. تۆ ڕۆری کالکینێکی کۆنت هەیە کە بە بێ تام و چێژ "d_ck_smker" - لە خۆشییەکی باشدا - کە بەس بێزارکەر و دواتر لەلایەن کارەکتەری ویلیامزەوە پێکەنین. لە کۆتاییدا ساندرات هەیە ئۆه وەک ڕاوێژکاری فریشتەی گاردیەن بۆ ویلیامز و فڕێدراوێک لە ڕوونکردنەوەی تەواوی فیاسکۆکە بەرەو کۆتایی. کارەکتەری تۆنی کۆلێت تەنها بێزارکەر و سادەیە و دووبارە هاش لە نمایشی هەستی شەشەمی خۆی بە ئاراستەی خراپتر. زۆر لە بیرە.
