من نەمتوانی ئەم فیلمە بکەم بە ڕیتینگێکی خراپ یان پێداچوونەوەی خراپ لەبەر دوو هۆکار: ڕۆبن ویلیامز و تۆنی کۆلێت. فیلمەکە توانای ئەوەی هەیە کە فیلمێکی تریلەرە و هەندێک توخمە کەم تێکدەرەکان هەن کە مەیلیان بۆ دەروونی هەیە کە شتێک بوو کە فیلمەکە دەیتوانی کەمێک سەرنجی لەسەر بێت. ڕۆبن ویلیامز ڕۆڵی گابرێل نیوەڕۆ دەگێڕێت، کە شەوێک گێڕانەوەی چیرۆک گێڕانەوەیە دیجای کە بە پرسە کەسییەکاندا تێدەپەڕێت: خۆشەویستەکەی دەچێتە دەرەوە و گابرێل ئەوەی هەیە کە پێدەچێت حاڵەتێکی بلۆکی چیرۆکنووس بێت. ڕۆژێک چیرۆکێک وەردەگرێت و دەیخوێنێتەوە کە لەلایەن کوڕێکی تەمەن ١٤ ساڵەوە کە لە مردندایە بە ناوی پیت بۆلاند (ڕۆری کولکین) نووسراوە و دەیخوێنێتەوە. پیت چیرۆکی ژیانی و ئەو ئازارەی کە بەدەستی دایک و باوکیەوە تووشی بووە دەگێڕێتەوە. لەگەڵ دایکی بەخێوکراو و کارمەندی کۆمەڵایەتی، دۆنا بۆلاند (تۆنی کۆلێت) دەژی. گابرێل سەرسامە و دەست دەکات بە هاوڕێیەتی لەگەڵ پیت، بەڵام شتەکان سەیر دەردەکەون کاتێک گابرێل هەوڵدەدات چاوی پێی بکەوێت و ئەگەری ئەوە دەدۆزێتەوە کە پیت بۆلاند ڕەنگە تەنانەت بوونی نەبێت. من ناچمە ناو وردەکارییەوە چونکە نامەوێت فیلمەکە تێک بدەم، بەڵام ئەمەت پێ دەڵێم: تەواو پێشبینیکراوە. کەشێکی سەرنجڕاکێش بۆ گێڕانەوەی چیرۆکێک و نمایشێکی باش لەلایەن ڕۆبن ویلیامز و تۆنی کۆلێت، کە پێم وابوو کارەکتەری سەرەکی فیلمەکەیە. کۆلێت بێ پرسیار یەکێکە لە بەتواناترین و خۆشەویستترین ئەکتەرەکان. توانای ئەو بۆ دەستخستنی دەروون و کەسایەتی ئەو کارەکتەرانەی کە وێنایان دەکات زۆر نادیار و هیوادارم ببینم کە خەڵاتی ئۆسکار بەدەستبهێنێت (جەهەنەم، پێموایە ڕەنگە ئەو بکێشێتە دەرەوە بۆ بەدەستهێنانی باشترین ئەکتەری پاڵپشت بۆ ئەم یەکە ئەگەر سیناریۆکە کەمێک بووایە باشتر). فیلمەکە وەک فیلمێکی تریلەری دەروونی دەست پێدەکات، بەڵام پێشبینی دەکرێت لەو بارەیەوە. ئەگەر تۆ کنجکۆڵی بۆ زانینی کۆتایی و پێچەکانی فیلمەکە، ئەوا بینینی فیلمەکە ئەگەرنا من بە کرێ دەدام تریلەرێکی پێشبینیکراو بە ناوی "Hide and Seek".
