هەستی من لە کاتی سەیرکردنی ئەم... بەڵام پێدەچێت ئەوە هۆکارێک بێت بۆ ئەوەی شێتی لە خێزانەکەدا لەم فیلمەدا ڕابکات. نەک ئەوە زۆر ماناداری بەهەر حاڵ، وەک ئەوانی تر باسیان کردووە، ئەمە یەکێک بوو لە دوا فیلمەکانی کارلۆف و تەنها بوونی شاشەکەیەتی کە بەهیچ شێوەیەک متمانەی پێدەبەخشێت. جێگەی داخە کە هەموو ئەفسانە گەورەکانی فیلمە ترسناکەکان لە سەردەمی دەنگدا لە کۆتاییدا کورتکرانەوە بۆ ڕۆڵی سەرەکی لە زبڵدانی پلە نزمەکانی وەک ئەم. بە شێوەیەکی پەراوێزخراو، بۆریس بەڕاستی کەمێک باشتر لە بێلا لوگۆسی پیری هەژار دابەزی بەڵام بە زۆری نەبوو. 

بۆریس هەموو هەوڵێکی خۆی دەدات و کریدت دەداتێ کە هەوڵی داوە ئەم فەسادە پێکەوە بگرێت. مۆسیقای پاشخانی strident یارمەتیدەر نییە و سەرقاڵی هەر ساتێکی ڕوون و ئاشکرایە. جگە لە بۆریس، باقی کاستی مەکسیکی ناویان لێنراوە بۆ هەندێک مۆنۆتۆنی ئینگلیزی سەیر و بڕاو و ئینگلیزی کە ئەو جۆرەی بیردەخاتەوە کە لە فیلمە پۆرنەکانی کۆتایی حەفتاکان بەکاردەهێنرێت. 

بە پێشبینییەک پێم وایە ئەوە 'House of Usher' ی ئێدگار ئالن پۆیە کە ئەمە لێی وەرگیراوە بەڵام تۆ بە توندی زەحمەت دەگریت بۆ دۆزینەوەی بڕێکی زۆر لە پۆ لە بابەتەکەی تەواودا.

هێشتا، فیلمی زۆر باشتر لەوێ هەیە لەگەڵ بۆریس کارلۆف لە باشترین حاڵەتدا، گەڕانیان بۆ دەرەوە و ئەم شوێنە فراوانە، مەگەر تۆ نەفرەت لە 'مێشکی بچووککردنەوە'ش بتەوێت!
