فیلمی "House of Evil" Aka "Dance of Death"ی ساڵی 1968 یەکەم فیلمە لە چوار فیلمی بەناوبانگ و سەیر کە بۆریس کارلۆفی گەورە ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت و لە دەرهێنانی جاک هیڵ و خوان ئیبانێزە. بە پێچەوانەی "کەسانی مار" (1971)، "داگیرکارییە باوەڕپێنەکراوەکان" (هەروەها 1971) و "ژووری ترس" (1972) کە هەموویان دوای مردنی کارلۆف لە ساڵی 1969 بڵاوکرانەوە، "House of Evil" لە ساڵی 1968 بڵاوکرایەوە، کاتێک کارلۆف بوو هێشتا زیندووە. "ماڵی خراپە" لەلایەن زۆر کەسەوە وەک خراپترینی ئەم چوار فیلمە سەیر دەکرێت، کە بێ گومان هەموویان تا ڕادەیەک چەوتن، بەڵام بە دڵنیاییەوە بەهای کات بەسەربردنیان هەیە وەک ئەو کۆمیدییە بێ مەبەستانە کە هەن. من بە شەخسییەت "ژووری ترس" و "ماڵی خراپە"م پێ باشترە بەسەر دووەکەی تردا، تەنیا بەو هۆیەی کە نەبوونی بچووکترین لۆژیکیش توندڕەوترە و بەو پێیەی هیچ جێگەی سەرنج نییە بە هیچ شێوەیەک لە هیچ فیلمێکدا، ئەو کەمییەی کە لە لۆژیک فاکتەری خۆشی بێ مەبەست زیاد دەکات.<br /><br />چیرۆکی نامۆ (نازانم ئایا بەڕاستی دەتوانم بە 'پلۆت' ناوی بهێنم) لە شوێنێکدا لە سەدەی نۆزدەهەمدا دانراوە. دوای ئەوەی هەندێک کچ دەکوژرێن و دەدۆزرێتەوە کە چاوەکانیان دڕاوە، ماتیاس مۆرتێڤاڵ (کارلۆف) کە یاریزانێکی بە جۆش و خرۆش بووە، چەند کەسێکی کەمی ماوەتەوە بانگهێشتی کۆشکە سەیرەکەی دەکات، کە پڕە لە یارییە ترسناکەکان. خزم و کەسەکانی بریتین لە لوسی دورانت (جولیسا)، کە دەستگیرانی یەکێک لە پشکنەرانی پۆلیسە کە لێکۆڵینەوە لە کوشتنەکان دەکات.<br /><br />من زیاتر لە چیرۆکەکە نابەخشم، بەڵام دڵنیاتان دەکەمەوە کە تەواو سەیر و سەمەرە بە درێژایی فیلمەکە. چەند ساتێکی زۆر کۆمیدی هەیە، بە تایبەت هەندێک شت کە کارەکتەری کارلۆف دەڵێت. بۆریس کارلۆف بێ هیچ گومان یەکێک بوو لە درەوشاوەترین و گرنگترین ئایکۆنەکانی ئەو ژانرە ترسناکەی کە تا ئێستا ژیاوە، و توانیویەتی ئەم فیلمە سەیرە بە کەمێک گەورەیی خۆی پێ بدات، و هەرچەندە (یان لەبەر ئەوەی) ڕۆڵی ئەو (بەهۆی سیناریۆیەکی خراپ و و دەرهێنان) بە هیچ شێوەیەک ترسناکە، وا دیارە بە ئەنقەست بە هەستێکی نوکتەییەوە دەیژەنێت. هەروەک چۆن لە فیلمی "کەسانی مار" و "ژووری ترس"ی فیلمەکەدا جێنشینەکانی فیلمەکە، جارێکی دیکە ڕۆڵی سەرەکی لەلایەن جولیسا دەگێڕدرێتەوە. <br /><br />زۆربەی ئەو پشتگیری لە نمایشەکان بە شێوەیەکی پێکەنیناوی ئاماتۆر، سینەمایی ترسناکە و شوێن و دیمەنەکان لە ژێر سووکایەتیدان. هێڵی چیرۆکەکە کەمترین لۆژیکی نییە و زۆرجار دیالۆگەکە بچووکترین مانای نییە. بەڵام ئەوە چیرۆک و دیالۆگی خراپە کە ئەم فیلمە ئەوەندە سەرگەرمکەر دەکات بۆ سەیرکردن. "ماڵی خراپە" ڕەنگە هەوڵێکی زۆر خراپ بێت بۆ فیلمێک، بەڵام بە دڵنیاییەوە ئەوەندەی (بێ مەبەست) کۆمیدییە، ئەوەندەش خراپە. هەوادارانی فیلمەکانی ئێد وود دەبێ زۆر سەرقاڵ بن، من بە شەخسییەت بە شێوەیەکی پێکەنیناویم زانی. سەرەڕای ئەوەش چەوت بەڵام سەرگەرمکەر، و بە دڵنیاییەوە شایەنی سەیرکردنە لەبەر ئەوەی بۆریس کارلۆف تێیدا هەیە و بەهۆی فاکتەری خۆشەوە. 3/10
