بۆریس کارلۆف ماتیاس مۆرتێڤاڵە، گوێزێکی کۆن و تەنیایە کە لە کۆشکی مۆرهێنجی لەگەڵ هەندێک خزمەتکاردا دەژی و بە هاوڕێ دکتۆرەکەی دەڵێت "هەوڵ مەدە دکتۆرم بۆ بکە! من بە شێوەیەکی قێزەون تەندروستم!" ئەو خوشکەزا و برازاکانی خۆی بانگهێشت دەکات بۆ ماڵەکەی و ئاگاداریان دەکاتەوە لەوانەیە نەخۆشییەکی بۆماوەیی بە میرات گرتبێت کە دەبێتە هۆی شێتی بە "خواردنەوەی مێشک" (؟)

***سپۆیلەر***

مۆرتیڤاڵ/کارلۆف لە کۆتاییدا دەمرێت، و "یاری" کوشتن (کە لەلایەن برا مردووەکەیەوە دیزاین کراوە) دەست دەکەن بە کوشتنی خزمەکانی. تۆپێکی بچووک فیشەکی ڕاستەقینە دەخاتە ڕوو و ڕووبەڕووی کوڕان دەبێتەوە، شوڕشگێڕێکی بە قەبارەی ژیان لە زرێپۆشدا هێرش دەکاتە سەر تەقەمەنی و شێخێکی سەماکەر بە چەقۆ خەڵک بە چەقۆ دەکوژێت. کابرایەک خنکاندن چەند ڕووخسارێکی پێکەنیناوی دروست دەکات. لە کۆتاییدا، جولیسا و خۆشەویستەکەی دەبینن کە کارلۆف هێشتا لە ژیاندایە و لە زیندانەکەدا خۆی حەشارداوە کە دەروازە پۆڵاینەکان لە ژوورەکەدا دەکوژێنەوە. ئەو مۆسیقای تەوەرەی ئۆرگی دووبارەبووەوە دەژەنێت (جۆرێک لە زەقبوونەوەی مردن کە بۆ کوشتنەکان بەکاردەهێنرێت)، ڕۆحی براکە دەست دەکات بە قسەکردن ("هەموو ماڵەکە لەگەڵ مندا دەڕوات!") و کۆشکەکە لە بڵێسەی ئاگردا بەرز دەبێتەوە.

ئەم فەسادە بێمانایە زۆر تاریک و بێزارکەر و دیالۆگی گەمژانە هەرگیز لەگەڵ لێوەکاندا ناگونجێت.
