کاک ڤانهوک بیرۆکەیەکی باشی وەرگرت و وەک تۆپی پێ لێیدا. بەداخەوە گۆڵی نەکرد. بابەتی مێژوویی زەبەلاحەکان بابەتێکی باشە، بەڵام شیری گەندەڵەکە دەڕێژن و لە کۆتاییدا چەرخێکی زەبەلاحی پەنیر دەکەویت. من دەڵێم، ئەم تایەی ڕیڵ وەربگرە و لە بەردێکەوە بیگێڕە. تەنانەت نەمتوانی سەیری تەواوی فیلمەکەش بکەم. کە زۆر شت دەڵێت چونکە بە دەگمەن لە هەر فیلمێک دوور دەکەومەوە. هەمیشە حەزم لێیە دەرفەتیان پێبدەم بۆ ڕزگاربوون لە کۆتا خولەکدا. مەحاڵە شتێکی بەم شێوەیە خراپە ڕزگار بکەیت. باشە، لانیکەم نواندنەکە باش بوو....نەک! 

تەنها شتێک کە لەم فیلمەدا "کەوتن"ە، ڕیتینگەکەیە. 1/10 و نوقم بوون لە ژمارە نەرێنییەکان!
