شوێنەوارناسێک (کەسپێر ڤان دین) بە هەڵە بە مۆمیای کۆن و ٤٠ پێ و بە باشی لە ژێر زەویدا پارێزراوە لە بیابانی نیڤادا. ئەوان بڕیاریان داوە ئەمە بە نهێنی بهێڵنەوە و بانگەواز بکەن لە وەرگێڕێکی جولەکەکان بۆ یارمەتیدان لە دیاریکردنی مێژووی ئەو بابەتە. مۆمیاکە وەک لە سەرەتاوە ڕوون کراوەتەوە، کوڕی فریشتەیەکی کەوتوو و یەکێکە لە چەند زەبەلاحێک کە بە ڕواڵەت لە "ئەو ڕۆژانە"دا هەبووە. بۆ ئەوەی کوڕەکەی لە لافاوێکی وێرانکەر ڕزگار بکات کە پێشبینی دەکرا هەموو شتێک بکوژێت، ئەو کوڕەکەی موممکی دەکات، لەگەڵ چەند خزمەتکارێکدا بۆ چەندین سەدە دەنێژێت - پلانی هەیە ساڵانێک لەو کاتەوە بەئاگا بهێنێتەوە. لە ئێستای ئێمەدا، فریشتە کەوتووەکان هێشتا بە زەویدا دەڕۆن و مۆمیاکە زیندوو دەبێتەوە و چاوەڕوان دەکرێت ڕێوڕەسمێک ئەنجام بدرێت. زۆربەی فیلمەکە هێواشە، پەیوەندی بە زۆر شتی بێمانای ئینجیلی و یەک دوو شەڕی خراپ و هەوا-پانچینگەوە هەیە. مۆمیاکە بە شێوەیەکی شایستە دەردەکەوێت بەڵام نزیک بەس نیشان نادرێت. دەبوو زیاتر پەیوەندی بەوەوە هەبوو بەڵام ئەوە ڕاکێشانی زۆری لەسەر بۆیە... ئێه. بێزاركه‌ر نییه‌.
