...لەم فیلمە ترسناکەوە! زۆر شت لەم فیلم و نواندن و نووسین و دەرهێنان و مۆنتاژ و هتددا هەڵەیە کە سەرسوڕهێنەرە کە شتێک بۆ لوتکە بەرز دەبێتەوە و خۆی دەسەلمێنێت کە خراپترینی ڕەهایە. مۆسیقاکە! تێبینیم کرد کە فیلمەکە دوو ئاوازدانەری هەیە کە لە لیستەکەدا هاتووە. ئەمە دەبێت هۆکارێک بێت بۆ ئەوەی هەموو چوارچێوەیەک مۆسیقای هەبێت، لە خراپترین شێوازی فیلمی ڕەهای "D" Drivel. ئەوان هەرگیز گوێیان لە دەربڕینی "کەمتر زیاتر" نەبووە. ئەوەندە بە ئازار بوو گوێم لێ بێت، هەر جارێک هیچ دیالۆگێک نەبوو دەنگەکەم بێدەنگ کرد، نەک ئەوەی دیالۆگەکە ئەوەندە باش بێت. دەبێت بەزەییتان بە ڕۆبێرت ڤاگنەر و تۆم بۆسلیدا بێتەوە، دڵنیام لە کاتی خەواڵوویی پیشەکەیاندا ڕۆڵی وەک ئەمیان نەبینی. بە مەترسی خۆت سەیری بکە.
