من هەندێک کاتم هەبوو بۆ کوشتن پێش سەیرکردنی تۆپی پێ بۆیە بینیم ئەم فیلمە پێشکەش دەکرێت لە کەناڵی SCIFI و ئەوە بە واتایەكی ڕەسەن دوای سەیرکردنی من پێم وابوو من ڕووبەڕووی وەشانی من لە دەروونی ڕۆیشتن باتان مردن ڕێپێوان وەک هۆشیارم لێدرا بۆ ملکەچ فیلمێک کە زنجیرەی مۆمیایی و پارکەکەی جوراسیک دڕاند. ئەوەندە خراپ بوو کە من پێم وابوو کە کریدتەکانی کردنەوەی فیلمەکە جێگەی سەرنجی فیلمەکەن و دواتر چووە ناو دابەزینێکی هێندە کۆتاییەوە کە وایکرد دابەزینی ئەم دواییەی بازاڕی بۆرسە وەک هێسکێک دەرکەوێت. نواندنەکە ئەوەندە خراپ بوو کە من بە هیوای ئەوە بووم کە یەکێک و هەموویان لە کۆتاییدا بە خاک بسپێردرێت. پێشەنگی کاسپەر ڤان دین، منی زۆری پێ خۆش بوو بۆ نواندنی بەرزی ستیڤن سیگال لە "لە سەر زەوییەکی کوشندە" چونکە خوێندنەوەی هێڵەکەی ئەوەندە دار بوو کە وودی وودپێکەر بیری لەوە دەکردەوە کە کامێرایەک دروست بکات بۆ ئەوەی لەسەر شانەکەی دابنیشێت. هەروەها تێبینیم کرد کە مەودای سۆزدارییەکەی ئەوەندە سنووردارە کە من لە ژێر ئەو بڕوایەدا بووم کە پشیلە بچووکەکەم زیاتر دەربڕین بووە کاتێک داوای پۆپکۆرن دەکەم بۆ خواردن . ئاراستەکە ئەوەندە خراپ بوو کە سەیری دواوەم کرد بۆ تامەزرۆیی بۆ خوێندنەوەی پۆلی سێیەمی کوڕەزاکەم کە خێرایی زیاتر و بینینی باشتری هەبوو و ئەو ڕاستییەی کە پێدەچێت ئەم فیلمە لە دوای بیرکردنەوەی ئەو فرەنچایزەی فیلم کە پێشتر باسمان کرد، بەیەکەوە گرێدراون، تەنانەت ناتوانرێت بیری لێبکرێتەوە کە تەنانەت بیری لێ بکرێتەوە وەک ئەوەی کە تەنانەت بیری لێ بکرێتەوە. ڕێزلێنانێک. FX ی فیلمەکە ئەوەندە خراپ بوو کە من پێم وابوو دەرهێنەر و بەرهەمهێنەران لە ڕووی ژینگەوە دۆستانە بوون بە ریسایکلکردنی کاریگەرییە تایبەتەکانی هەرزان لە فیلمە ترسناکەکانی پلەی Z لە دوێنێ. ئەوەی ڕۆبەرت ڤاگنەر و تۆم بۆسلی و جۆفری لویس لەم فیلمانەدا ئەنجامیان دەدا، لە دەرەوەی منە و پێویستە سەیری دادگاییکردن بکەن دژی بریکارەکانیان بۆ چەواشەکاری بۆ ئەوەی بەشداری لە فیلمێکدا بکەن. ئاگادارکردنەوەم بۆ یەکێک و هەموو شتێکە سەیری ئەم فیلمە بکە بە مەترسی خۆتەوە چونکە ئەم فیلمە ڕەنگە ببێتە هۆی کەمبوونەوەی ئاستی زیرەکی تۆ لەگەڵ بینینی درێژخایەن. لە تێبینییەکی لاوەکیدا تێبینیم کرد لە IMDB کە هەندێک جار مووچەی فیلمەکان بڵاودەکرێنەوە من پرسیارم دەکرد ئایا ئەوان ڕێگەیەکن کە ئەکتەرەکان کە دەبێ مووچە بدەنەوە بۆ نمایشە خراپەکانیان لەم جۆرە فیلمانەدا. ئاگاداربە و بە هەر نرخێک بێت سەلامەت بە.
