ئەگەر تا ئێستا ئەم فیلمەت بینیبێت، ئەوەت دەزانی کە ئەوە! ئەگەر نەتکردووە، و دەتەوێت فیلمێکی خراپ و کلاسیک ببینیت، پێشنیار دەکەم ئەم فیلمە ببینیت، چونکە لەگەڵ خراپترینیاندا راستەوخۆ پلەکەی دابەزیوە. کەواتە، ئەگەر بەڕاستی بێزار بوویت، بڕۆ بە کرێ بگرە. ئەگەر دەتەوێت بزانیت چۆنە، لێرەدا پوختە بچووکەکەم: ئادەم ساندلێر بەکرێ گیراوە بۆ کارکردن لەسەر کەشتییەکی گەشتیاری زەبەلاح لەگەڵ هەندێک مۆدێلی MS Universe و پێنج کەسی دیکە. ئادەم پێی خۆش نییە کە چۆن سەرنشینێک هەموو ئەو منداڵانەی بەدەست دەهێنێت، هەوڵدەدات بە گاڵتەجاڕییە چەواسییەکان دەست بەسەردا بگرێت. بەلام چاوەرێکە! تەنها خراپتر دەبێت! دەبێت خۆت فیلمەکە بە کرێ بگرێت بۆ ئەوەی بزانیت بەڕاستی چەندە خراپە.
