من هاتمە ناو ئەم فیلمەوە بەڕاستی ویستم هێڵی بۆ دابنێم. پێم وابوو پێشمەرجەکە توانایەکی زۆری هەیە و پێگەیشتووە بۆ فیلمێکی سەرنجڕاکێش. لێرەدا بە هەڵە تێم مەگە، من چاوەڕوانی هاوڵاتی کەین نەبووم، من ئەمەم بۆ فیلمی B دەگرت کە وایە. کە ووتمان، هێشتا لە چاوەڕوانییەکە کەمتر بوو. لایەنی مێژوویی چیرۆکەکە جام کراوە و کۆتاییەکەی کەمێک ساردی بەجێهێشتم. نواندن لە فیلمەکەدا زۆر دار بوو. بە گشتی من 4 دەدەم بە بیرۆکەیەکی نایاب، بەڵام فیلمەکە دەیتوانی نمرەی زۆر بەرزتر بەدەستبهێنێت بە کەمێک زیاتر گرنگیدان بە بنەماکانی فیلمسازی. ئایا شایەنی بینینیە؟ ئاواتم بۆ دوو کاتژمێرەکەم نەخوازی نەبوو، بەڵام نازانم کە پێشنیاری دەکەم بۆ کەسانی تر.
