ئەوانەی کەوتوون بە شوێنەوارناس مات فلێچەر (کاسپێر ڤان دین) لە بیابان دەست پێدەکات کە پاشماوەی مۆمیاکراوەکەی زەبەلاحێکی 42 پێی بەرز دەدۆزێتەوە، ئێستا شتێک هەیە کە ڕۆژانە نایبینیت. مات کاردەکات بۆ گەشەپێدەری موڵک و ماڵی مۆرتۆن (ڕۆبەرت ڤاگنەر) کە دەیەوێت هاوینەهەواری جەژن لەسەر زەوی دروست بکات & ئەو پەیوەندی بە هاوڕێناسەناس ئەنجێلا (کریستن میلەر) دەکات بە هۆکاری دڵنیا نیم. بەهەر حاڵ هەردووکیان هەوڵدەدەن بزانن چییان لەسەرە کاتێک بەشێک لە تیمەکە بێسەروشوێن دەبن، مۆرتن بانگی گای ئەمنی ئەمۆن (ناڤید نێگاهبان) دەکات بۆ مامەڵەکردن لەگەڵ دۆخەکەدا. لەم نێوەندەدا وەرگێڕی دەقی کۆن ڕابی ئێلی شمیت (تۆم بۆسلی) هەندێک دەقی کۆن وەرگێڕدراوە (وەک ئەوەی دەیکات) & تووشی شۆک دەبێت بۆ زانینی پێشبینییەکی خراپ کە ئەم زەبەلاحانە تێیدا سەرهەڵدەدەن & دەست بەسەر جیهان دەگرن بۆ ئەوی کەوتوو، یان شتێکی وەک شتێکی وەک شتێکی وەک کە. ئەوە کاری ماتە بۆ ڕزگارکردنی ڕۆژ و هەموو هەسارەکە...

نووسیو و دەرهێنانی کەڤین ڤانهۆک، کە هەروەها ڕۆڵێکی بچووکی لە فیلمەکەدا هەیە وەک سەرۆکی جەنگاوەری کۆن لە سەرەتاوە، من بە شێوەیەکی تایبەت پێیان وابوو کە کەوتووەکان فیلمێکی ترسناکە & ئەوەندە سادە و ڕاستەوخۆیە وەک ئەوە. زۆر شت هەیە کە تەنها خراپەکارییەکی سادەن لەبارەی ئەوانەی کەوتوون هەم لە ئاستی تەکنیکی و هەم لە ئاستی چەمکیدا، سکریپتەکە زۆر مانای نییە & بەڕاستی تا کۆتا ٢٠ خولەکی نامۆ ناگاتە دەست خەریک بوو ئیرادەی ژیانم لەدەستدابوو. کارەکتەرەکان زۆر ترسناکن & بەو شێوەیەی کە تۆ حەزت لێیە، دیالۆگەکە خراپە وەک لە زۆر زۆر خراپ & تەواوی فیلمەکە پێشبینی دەکرێت، مەبەستم ئەوەیە کە ناچێتە سەر سەرسوڕهێنەرێک کە کاسپەر ڤان دین بڕیارە ڕۆژەکە ڕزگار بکات ئایا ئەوە ؟ سەرسوڕهێنەرێکی گەورە نییە کە زەبەلاحە مۆمیاکراوەکەش دەگەڕێتەوە بۆ ژیان بۆیە بۆچی چاوەڕێ بکە تا زیاتر لە کاتژمێرێک بۆ ناو فیلمەکە لە کاتێکدا زۆربەی بینەران لە جۆرێک لە ویلایەتی کۆمادا دەبن. ئەمە خراپە، زۆر خراپە. ئاگادار کراونەتەوە.

دەرھێنەر ڤانھوک سەرسام ناکات، دیمەنەکانی شەڕەکە بە تەواوی ترسناکن & بۆچی کەسە خراپەکانت بە سێبەرێکی ترسناک لە وەنەوشەیی پۆش بکەون؟ ئەوان لە ناف دەردەکەون. بۆ ئەوەی کەمێک کریدت بدرێتێ کاریگەرییە تایبەتەکان لەسەر خودی مۆمیای زەبەلاحەکە لە ڕاستیدا باشە هەرچەندە ئەوە نییە کە زۆرێکیان لەبەر ئەوەی ئەو دەرناکەوێت بۆ زیاتر لە کاتژمێرێک، هەروەها هەندێک مۆمیای قەبارە ئاسایی هەیە کە وا دیارە هاتوونەتە ڕاستەوخۆ لە کۆمەڵەی مۆمیاکە (1999)، بەداخەوە ئەمانە بە هیچ کاریگەرییەکی گەورە ڕاهاتوون & لە ڕاستیدا وەک هەندێک ڕزگاری کۆمیدی بەفیڕۆ دەچێت. مۆمیای میکانیکی بیرۆکەیەکی زۆر باش بوو بەڵام گەمژانە دەرکەوت & هیچ ڕێگەیەک نییە لەسەر زەوی کە هەموو ئەو کەسانەی لە ناوەوە دەتوانن بە هاوئاهەنگی لەگەڵ یەکتر کار بکەن بۆ کارپێکردنی، لە ڕاستیدا تا زیاتر بیر لە بیرۆکەکە بکەمەوە کە گاڵتەجاڕانەتر بێت. لەبیرت بچێت لەبارەی هەر ترسێک، گرژییەک یان کەشێک & تەنانەت بیر لە هیچ گۆرێک یان توندوتیژییەک مەکەرەوە چونکە هیچ نییە.

لە ڕووی تەکنیکییەوە ئەوانەی کەوتوون هیچ شتێکی تایبەت نییە & جگە لە مۆمیای زەبەلاحی سەرنجڕاکێش کاریگەریەکان لەوێ کەمن بۆ ئەوەی وروژێنەر بێت. کاریگەرییەکانی CGI & Water ی جنۆکە ترسناکن، دروستکراوە بۆ تەلەفزیۆن & نمایشەکانی. نواندنەکە خراپ بوو، ڤاگنەر شەرمەزار دەردەکەوێت & ڕەنگە ئەمە تاکە شتێک بێت کە وەک Dien & Bosley لەم ڕۆژانەدا دەتوانێت بەدەستی بهێنێت.

ئەوانەی کەوتوون فیلمێکی خراپە، هیچ دوو ڕێگەیەک نییە بۆ ئەوە وەک چۆن من نیگەرانم. لە هیچ ئاستێکدا یان بە هیچ شێوەیەک پێشنیار ناکرێت، یەکێکیان بۆ ئەوەی لێی دوور بکەویتەوە.
