من ڕیتینگی ئەوەندە ئەفسانەییم لە IMDB بینی، بەڵام بە هەر شێوەیەک بێت چووم بۆ بینینی، چونکە من هاندەری گەورەی ماددە پەیوەندیدارەکانی کتێبی پیرۆزم. یەکەم شت کە بێزاری کردم کەمێک زۆر فیلمی Indiana Jones Wannabe بوو، بەڵام هەروەها وا دیار بوو کاسپەر ڤان دین ئەو فیلمانەی جۆنزیان لە ڕێگەیەوە نەبینی (بەڵام دەبێ). من باوەڕم وایە ئەو هەموو هەوڵێکی داوە، بەڵام سیناریۆ تەنها stunk. مۆسیقا هەوڵیدا جۆرێک بێت لە ستایلەکانی جۆنز. کارێکی گەورە، بەڵام بۆ ئەم جۆرە فیلمانە وا دیار بوو زۆر کاری زۆری دەکرد، وەک ئەوەی بەشە ڤیدیۆییەکە شایەنی ئەو هەموو مۆسیقا گەورەیە نەبوو. ڕۆبێرت ڤاگنەر باشترین تواناکانی نواندنی خۆی پێشکەش کرد، کاری باشی کرد، بەڵام بە جۆرێک سیناریۆکە هەموو شتێکی هێنایە خوارەوە. "گاڵتەجاڕەکان" قوتابخانەی کۆن و کۆنن، لە شوێنێکی ٢٠ ساڵان؛ تەنها زەردەخەنەی کینیییان هێنایە سەر ڕووخسارم. هەندێک فریشتەی کامێرای بەڕاستی خراپ هەن، SFX لە ماڵەوە دەچێت و ناڕاستەقینە. ڕەنگە کیڤن ڤانهۆک بیرۆکەیەکی باشی لەسەر چیرۆکەکە هەبووبێت (بە بۆچوونی من، بەڵام من چیرۆکی لەو جۆرەم خۆشدەوێت)، بەڵام شتەکان تەنها لە کۆتاییدا سەرکەوتوو نەبوون. ڕەنگە پێویست بکات لەسەر کاغەزێک دابنێت کاتێک هێشتا لە سەریدا تازە بوو. کاتێک (لە خولەکی یەکەمدا) بینیم ئەو فیلمە یەکێک بوو لەو 'فیلمانەی بودجەی کەم'، هیوادارم کە لانیکەم چیرۆکێکی باش ببیستم، بەڵام هەندێک جار فیلمەکان تەنها بێهیوا دەبن.
