هەندێک گەمژە کە هەندێک ئاماژەیان بە فریشتەکان دەخوێندەوە یان دەیانبینی کە دێنە سەر زەوی، بڕیاریان دا ئەو شتانەی بیستووە کە نەوە و فریشتەکان لە مرۆڤە ئاساییەکان گەورەتر بوون، پشتگوێ بخەن. دووبارە داهێنانەوەیان وەک زەبەلاحێکی ئەفسانەیی کە بەرزییەکەی ٤٠ پێیە، لە گاڵتەجاڕییەکە زیاترە. هەندێک ئاماژەی مێژوویی بۆ خانووبەرە و مۆبیلیات لە بەشێک لە جیهاندا هەبوو، کە زۆر گەورەتر بوون لەوەی کە پێویست بوو بۆ مرۆڤە ستانداردەکان. ئەمانە گوایە لەسەر تەرازوویەک بنیات نراون کە خۆی بە قەرز دەدات بە مرۆڤێکی ١٠ بۆ ١٤ پێ، تا ڕادەیەک پشتگیری لە چیرۆکی "دەیڤید و گۆلیا" لە کتێبی پیرۆزەوە دەکات. هیچ ئاماژەیەک لە هیچ ئاماژەیەکی مێژووییدا بۆ بینا یان شوێنەوارەکان نییە کە پشتگیری لە بیرۆکەی بوونێکی بەرزی ٤٠ پێ بکات. ئەگەر من ئەم فیلمەم بە تەرازووی خۆم هەڵسەنگێنم، ئەوا بەهایەکی نەرێنی دەبوو لەبری ئەوەی...
