"ئەوانەی کەوتوون" دەکەوێتە ژێر پۆلی بەفیڕۆدانی ژیان (WOL). دڵتەنگم کە ئێستا دوو کاتژمێر لە خۆم گەورەترم، سەرقاڵ نەبووم. ئەندامانی تری خێزانەکەم هەروەها سەیری ئەم فیلمەیان کرد و کۆمێنتی سووکایەتیپێکردنیان فڕێدایە سەر شاشەکە و ڕەگیان بۆ مۆمیاکە دا. بەزەییم هاتەوە بە ئەکتەرەکان (واگنەر). من پێداچوونەوەی نەرێنی ترم خوێندووەتەوە و ناتوانم هیچ شتێکی تر زیاد بکەم بۆ ئەم فیلمە جگە لەوەی کە دەتوانرێت بۆ ٢٥ خولەک کەم بکرێتەوە بۆ ئەوەی بتوانێت ٣٠ خولەک لە تەلەفزیۆنەکاندا بێت بەبێ ئەوەی هیچ پڵۆتێک لەدەست بدات. چێشتێکم بیردەخاتەوە کە چەندین پێکهاتەی باشی هەیە بەڵام کاتێک پێشکەش دەکرێت نەرمە و هیچ تامێکی نییە بەهیچ شێوەیەک. بە بۆچوونی منی زەلیل، دەبوو مۆمیای 42 پێ 8-10 پێ بووایە و پڵۆتەکەی باشتر بکردایە بە دەرهێنانی عیرفانییەکە و گۆڕینی لەگەڵ چەند کەسێک کە دەیانەوێت ڕاستییەکان ڕەت بکەنەوە و نموونەی DNAیان دەوێت بەهۆی هۆکاری خراپەوە. پاڵەوانەکان لەلایەن کۆلێژەکانیانەوە بێناوبانگ و فڕێدراون لەسەر گوێچکە. دواتر دوای ئەوەی هەموو شتێک لەلایەن خەڵکی خراپەوە خراپ بوو. پاڵەوانەکان ڕۆژەکەیان ڕزگار دەکرد و هەمووان بە هەڵە دەسەلمێنن.
