ئەم فیلمە چ پارچە شتێکی خراپ بوو. پێشمەرجەکە باش بوو، بەڵام تەنانەت لە سەرەتاوە بە کاریگەرییە چەوتەکان بۆ تێکەڵکردن لە زەبەلاحێکدا لەگەڵ خەڵکی قەبارە ئاسایی (تەنانەت کاریگەرییەکانی لە هێرکۆلیس باشتر بوو) دەمزانی ئەمە خراپ دەبێت. بەڵام بەڕاستی بەشێکی ترسناک لە فیلمەکەدا دیالۆگەکانە. بە تەواوی ناتەبایی و گەمژەیی و گەمژانەیە. هەستم دەکرد لەلایەن هەندێک لە پۆلی نۆیەم لە پۆلی داهێنەردا نووسراوە و D-م بەدەستهێناوە. من دەمەوێت شەق لە کاسپەر ڤان دیێم و ئەکتەرەکانی تر بدەم بۆ فۆڵۆوکردنی ئەم فیلمە لە ڕێگەیەوە.

من پشکی خۆمم لە فیلمە پەنیر و خراپەکاندا هەبووە (زنجیرەی ترێمۆرزم خۆشدەوێت)، بەڵام ئەمە... I بە هیچ شێوەیەک پێشنیاری مەکە. گەمژەیە و ئەو دیالۆگە خراپەی کە بە تەواوی سەرپەرشتی دەکرێت و وادەکات خەریکی خۆت بیت.
