زۆر بانگەشەی ئاشکرا هەیە کە پەیوەندی بەم فیلمەوە هەیە. بەڵام با تەنها راستی بڵێین هۆکارە سەرەکییەکانی ئەوەی کە هەر کەسێک سەیری بکات بۆ لیۆ و کەیت دەبێت کە مەرج نییە باشترین ئەکتەری ئەم فیلمە بن. من ناڵێم ئەوان ئەکتەری باش نین، من دەڵێم لەم فیلمەدا خەریکی خۆشێواندنن. کاریگەرییە تایبەتەکان شایستە بوون (و دەڵێم فیلمسازەکان کاری باشیان کرد و چاوی کەشتییەکەیان خۆش کرد)، بەڵام تەنانەت چەندین کەموکوڕی گەورەی هەیە. بۆ نموونە، ڕاست پێش ئەوەی کەشتییەکە بچێتە ژێرەوە، دەتوانن وێنەیەکی شاشە شینە تەواونەکراوەکە لە پشت کارەکتەرە سەرەکییەکانتانەوە ببینن.

بە هەڵە تێم مەگە، من چیرۆکی تایتانیکی ڕاستەقینەم خۆشدەوێت، بەڵام من ئەم فیلمە سووکایەتییەک بۆ ئەو چیرۆکە بدۆزەرەوە. مۆنتاژ دڕندانە بوو--هیچ هۆکارێک نییە بۆ ئەوەی هیچ فیلمێک زیاتر لە 2 1/2 کاتژمێر بێت (جگە لە ڕەنگە فیلمێکی ژیاننامەیی)، و نووسین و سیناریۆکە بە شێوەیەکی ترسناک چەقۆکێش بوو.

دەڵێم دەڵێم کە ڕەنگە مۆسیقاکە لەوە باشتر بووبێت کە من پێشبینی بکەم (و تەنها گۆرانی "دڵم بەردەوام دەبێت"یش). دیمەنێک هەیە کە بۆ من جیاوازە کاتێک کەشتییەکە نوقم دەبێت و مۆسیقای باس دەبیسترێت. ئەوە زۆر باش دەتوانێت جێگەی سەرنجی فیلمەکە بێت. سەبارەت بە مەزاجەکە بە درێژایی، لە ڕادەبەدەر مات بوو. من زیاتر ئارام بوومەوە لە دڵتەنگی کاتێک جاک مرد، کە دەزانم ناتوانێت ئەو شتە بێت کە دەرهێنەر مەبەستی بووە.

لە توێکڵی گوێزدا، بە ترسناک دەزانم کە چیرۆکە جوانەکەی تایتانیکیان کردە ئۆڤەر- Hyped chick flick.
