منیش وەک زۆر کەس ئەم فیلمەم لە شانۆدا بینی کاتێک بۆ یەکەمجار لە ساڵی '97 دەرچوو. لە باشترین حاڵەتدا فیلمێکی خوار ئاستی ئاسایی بوو، بە شێوەیەکی سەرسەختانە ئەو "مامۆستاییە" نەبوو کە هەموو ئەم فانبۆیە "تایتانیکانە" حەز دەکەن وەک... سەرەتا دیکاپریو ئەکتەری ترسناکە گرنگ نییە بە کام ڕێگا سەیری دەکەیت. خەڵک تەنها وەک ئەو بەهۆی نیگاکانیەوە. "لێهاتووی" نواندنەکەی لە بنەڕەتدا پێکدێت لە وتنی زۆر دێڕی پەنیر و هەوڵدان بۆ کاری سێکسی. دووەم: فیلمەکە خۆی پڵۆتێکی تا ڕادەیەک بێزارکەر و سادەی هەبوو: کچ عاشقی گای دەبێت، کەشتییەکە لەسەر سینکەکانە، کۆمەڵێک دیمەنی خۆشەویستی چەوت دواتر. هەرکەسێک ئاستی زیرەکی لە سەرووی 50 ەوە بێت، تێدەگات کە ئەمە بە هیچ شێوەیەک داهێنەرانە نییە. هەروەها ڕەسەنیش نییە. لەگەڵ ئەوەشدا دەرهێنەر هەستی بە پێویستی کرد بۆ ماوەی 3+ کاتژمێر بیکێشێتە دەرەوە. دەمتوانی پاڵپێوە بنێم بۆ ناو بلۆکێکی 1 کاتژمێری بەبێ ئەوەی هیچ لە پڵۆتەکە لەدەست بدەم. لە کۆتاییدا، فیلمی "تایتانیک" تا ئێستا زۆرترین زیادەڕۆیی لە فیلمەکاندا هەیە. بۆچی ئەوەندە سەرنجی وەرگرت و پارە لەدەرەوەی منە.
