دەبینم خەڵک دەنووسن کە ئەم فیلمە چەندە گەورە بووە. ترسناک بوو! نواندنەکە لە باشترین حاڵەتدا ژێرپاری بوو. پارەیەکی زۆری دەستکەوت چونکە کچانی هەرزەکار ٧ جار لە سینەماکان بەهۆی لیۆناردۆوە چوون بۆ بینینی فیلمەکە. لە کوێی جەهەنەم پارەکەیان دەستکەوت؟ بەهەر حاڵ، ویستم زیاتر دەربارەی تایتانیک بزانم؛ بۆچی نوقم بوو، ئەوەی بە مێشکی خەڵکێکی زۆردا دەڕۆیشت؛ ڕەنگە تەنانەت کەمێک شتی پیلانگێڕی. ئایا کەسێک تێدەگات کە هەندێک کەس تەنانەت سواری کەشتییەکە نەبوون چونکە پێش ئەوەی تەنانەت هەڵفڕێت ئاگرێک لەناو کەشتییەکەدا بووە؟ نەخێر، تۆ نایکەیت چونکە تەنها شتێک دەبینیت کچێکی دەوڵەمەندە کە دەکەوێتە داوی کوڕێکی هەژارەوە و ئەویش ڕووتی بۆیاغ دەکات (ئایا ئەو شتە خراپە کۆرییەی کە لانیکەم نووکت لێداوە کە فیلمەکە گەمژە بووە؟).

من لە کاتی یەک دیمەندا گریام، هەرچەندە. ئەو دیمەنەی کە ئەو ئاوەیان پیشان دەدا کە لەناو کەشتییەکەدا پڕ بووبوو. لە ئاوی حەوز دەچوو! من بیر لەوە دەکەمەوە ئەم فیلمە ئەم هەموو پارەیەی بەدەستهێناوە و تەنانەت نەیانتوانی ئاوەکە لە ئۆقیانوسەوە وا دەربکەوێت کە بەڕاستی دەربکەوێت؟ باوەڕپێنەکراو...

ئۆهه ئەو گرووپەی کە لەسەری یاری دەکرد لەکاتێکدا کەشتییەکە نوقم بوو.. تەنها گاڵتەجاڕانە. ئەمە خراپترین فیلم بوو تاوەکو پیرڵ هاربەر لە بەشی "هیچ شتێک پەیوەندی بە واقیعەوە"ی کرد.
