سەرەتا وەک خوێندکارێکی ماوەیەکی زۆری کارەساتی تایتانیک و ئەندامی چەند یانەیەکی تایتانیک، هەست دەکەم مافی لێدوان لەسەر فیلمەکەم هەیە. من بەڕاستی گرنگ نیە چەند خەڵات و دەستخۆشی فیلمەکە بەدەست بهێنرێت، بەڵام بۆ من هێشتا فیلمێکی بەتەواوی ترسناکە. کامیرۆن سەرچاوەی هەبوو بۆ ئەوەی فیلمێکی نیمچە بەڵگەنامەیی 'دروست'ی ئەو کارەساتە دروست بکات بەڵام بەداخەوە هەڵیبژارد بیکاتە موشێکی ڕۆمانسی پۆ ڕووخسار. ئەو ڕاستییەی کە زۆر کەس لە سەرانسەری جیهان تەنیا بە بڕوای من، بە بڕوای من، ئەو دۆخە دڵتەزێنەی سەلیقە و عەقڵی ساغ کە ڕەخنەگران و بینەران لەم ڕۆژانەدا هەیەتی، نیشان دەدات. هەرکەسێک دەیگوت هەموو فیلمەکان دەبێ پاڵەوان و پاڵەوانێکیان هەبێت کە عاشقی بێت؟ لە ڕاستیدا زۆربەی ڕووداوە ڕاستەقینەکان جگە لە ڕۆمانسی هیچ شتێک نین و بە دڵنیاییەوە کارەساتی تایتانیک یەکێک نەبوو. هەست دەکەم پێویستی بە سیناریۆیەکی باشتر و دەرهێنەرێکی باشتر هەیە کە رێبازێکی نیمچە بەڵگەنامەیی هەبێت و تا دەتوانم مۆڵەتی هونەری کەمی هەبێت. خەریک بوو لە کۆتا زنجیرەدا فڕێمدا کە خۆشەویستانی 'مردوو' لە نێو ئەو سەرنشین و تیمە ونبووانەی تردا کۆدەبنەوە کە بە چەپڵە لێدان دەشکێن. ئایا ئەمە فیلمێکی زیرەکە؟ لە خۆت بپرسە.
