ئەوەی پێموایە ڕەنگە باشترینم پێ خۆش بێت لە فیلمی نوێی جەنگی ئەستێرەکان، "Phantom Menace"، ئەوەیە کە بە ئەگەرێکی زۆرەوە "تایتانیک" لە ئاوەکە دەفڕێنێت، ئەگەر لە قسەی زل خۆش بیت، کاتێک باس لە سندوقی وێرانکەری تەواو دەکرێت پسوڵەی ئۆفیسەکان، و بەو هۆیەوە لە شوێنی ژمارە یەک دەریدەخات. هەر جارێک گوێم لە کەسێکە ڕایدەگەیەنێت "تایتانیک" گەورەترین فیلمە کە تا ئێستا بینیبێتیان، من لە دڵی خۆمدا بیردەکەمەوە "تۆ فیلمێکی زۆر نابینیت، ئەی؟" چ تراڤێستییە. دەتوانیت 50 فیلمی باش دروست بکەیت کە زۆر باشتر بێت لە "تایتانیک"، و بە هەمان نرخ.

"باشە، خەڵاتی ئۆسکاری زۆری بەدەستهێنا، خەڵکێکی زۆر بەڕاستی خۆشیان ویست" وەک چۆن ڕەنگە کەسێک لە بەرگری خۆیدا بڵێت. باشە، زۆر کەس وەک کچانی بەهارات و ملیارەها کەس و ملیارەها کەس لە ماکدۆناڵدز نان دەخۆن، بەڵام ئەوە بەو مانایە نییە کە کوالێتی بەرزە. بەڵێ، ملیۆنان هەواداری ئێلڤیس دەتوانن هەڵە بن.

من یەکەم کەس دەبم کە دان بەوەدا بنێم، کە بەشێک لە کێشەکە بۆ من مێگا-هیپ بوو لەسەر فیلمەکە. من مانگێک یان زیاتر چاوەڕێم کرد بۆ بینینی و لە کۆتاییدا، ئەوە بەو چاوەڕوانییانە نەچووە کە لەسەری دانرابوو، کە بە سادەیی سەرنجی زیاتری بۆ چیرۆکی خۆشەویستی ترسناک و گەمژانە دەدا. ڕاستە، پێدەچێت "Phantom Menace" تووشی چارەنووسێکی هاوشێوە بێت. بەڵام.

"تایتانیک"ی جەیمس کامیرۆنە. أ) لێدانێکی کرداریی پەنیراوی کە بە تەنکی خۆی لەبەر کردووە وەک پارچەیەکی سەردەمی جدی. ب) داستانێکی سێ کاتژمێری کە باشترین ساتەکانی لە ترەیلەرەکەدا بەخشراوە. ج) چیرۆکێکی خۆشەویستی ساپی لە دەرەوەی باوەڕ یان کات بەسەربردن. د) شتێک کە باشتر بوو بۆ دیکۆمێنتاریەکان، کە زۆر زیاترم پێدەگونجام. هـ) فیلمێک بە خۆبەزلزانینەوە کە تا ئەو ئاستەی کە بە کەشتییە ڕاستەقینەکە نیشان دراوە دەژی. و) دزییەکی ٣ کاتژمێر کە هەرگیز ناگەڕێمەوە، بۆیە گەورەترین پاڵنەر بۆ ئامێرێکی کات کە بیری لێدەکەمەوە. کاتێک کەسێک دەناسم کە هێشتا نەیبینیوە، دەڵێم "خۆزگە دەمتوانی شوێنەکان لەگەڵ تۆدا بگۆڕمەوە." ز) شەقێک لە ڕووخساری هەر قوربانییەکی ڕاستەقینەی کەمگەرمی. چەند ساڵە دەبێ باوەڕمان بەوە هەبێت کە مرۆڤەکان دەتوانن لە ئاوی سارد بەستوودا نوقم بکرێن و هێشتا ڕستەی تێگەیشتوو پێکدەهێنن؟ ح) سوپاس بۆ خوا فیلمێک کە بە هیچ دەستکەوتێکی نواندن لە ئۆسکاردا نەناسرابێت. i) دەستکەوتێکی تەکنەلۆژی لە فیلمسازیدا، و کەمی تر.

تەنها هۆکارێک کە من ئەمە وەک کۆمێنتێکی بێناو بڵاودەکەمەوە ئەوەیە کە من پێشوازی لە ڕەتکردنەوەی 10,000 هەواداری سێزدە ساڵ لیۆناردۆ دیکاپریو ناکەم کە گومانیان تێدا نییە وەرە بۆ بەرگریکردن لە خۆی، و من لە ڕاستیدا حەزم لە بیستنی بەرگری لە چیرۆکی تایتانیک، نواندن یان درێژیی نییە.
