من تەنها ئەو بەڵگانەم هەبووە کە گومانەکانم پشتڕاست دەکەنەوە. کۆمەڵێک منداڵ، 14 بۆ 22 دانەیان لەسەر دیڤیدی "تایتانیک" لەسەر گرێبەستێکی خەیاڵی پێشکەوتووی شاشەی مێگا لە جۆری کات بەسەربردنی ماڵەوە. تەنها دوو کەسیان لە ڕاستیدا پێشتر بینیبوویان. بەڵام هەموویان چەندین جار ساتەوەختی کەیت و لیۆ و سێلین دیۆنیان بینیبوو کە زۆربەیان هەستیان دەکرد تەواوی فیلمەکەیان بینیوە. پاش ماوەیەکی کەم لە دەستپێکردنی ئیپیک، دەستیان کرد بە بێئارام بوون، هەندێکیان ڕۆیشتن و پرسیاریان لە ئەوانی دیکە کرد -- "کاتێک شاخی سەهۆڵی دەردەکەوێت بانگمان بکە" زیاتر لە کاتژمێر و نیوێک لە فیلمەکەدا، تەنها ئەو دوو کچەی پێشتر فیلمەکەیان بینیبوو، هێشتا لەوێ بوون. دەستیان کرد بە هاوارکردن: شاخی سەهۆڵین، شاخی سەهۆڵین. پەپوولەیەک بەدوایدا هات، هەموویان هاتنەوە بۆ بینینی نوقمبوونی تایتانیک. بە دەمێکی کراوە دانیشتبوون، OHS دەردەهێنن و زۆر ئاوت بوون. بۆیە، هەروەک چۆن بیرم کردەوە کاتێک فیلمەکە بۆ یەکەمجار تەقیەوە بۆ ناو دیمەنەکە. ئەمە چیە? کاتژمێر و نیوێک چاوەڕێی ئەوە بکە کە شتە خوێناوییەکە نوقم بێت بەڵام ئەی باقی ئەوی ئەو. بۆ نموونە دکتۆر زیڤاغۆ کاتێکی هاوشێوەی ڕاکردنێکی هەبوو، بەڵام بیر لەوە بکەرەوە کە لە هەمان ماوەی کاتدا چەندە لەو فیلمەدا ڕوودەدات. لە فیلمی "تایتانیک" لیۆ فێری کەیت دەکات چۆن تف بکات. سەیری دەموچاو و دەستی ئەو، گوایە کرێم دی لا کرێم لە ژووری نانخواردنی یەکەمی کەشتییەکە. سەیری وردەکارییە مێژووییەکان بکە، ئەگەر دەتوانیت بیاندۆزیتەوە. هێڵی چیرۆکەکە ئەوەندە تەنکە کە دەبێت دەمانچە و تەقەکردن لە کەشتییەکدا بناسێنن کە خەریکە نوقم دەبێت. نوقمبوونی ڕاستەقینە لێرەدا ستانداردی فیلمە. هەموو هەوڵەکان لەسەر کاریگەرییە تایبەتەکان و کۆتایی هەفتەی کردنەوەیە. فیلمەکە درێژەی بە قسەکانی دا و بوو بە بەرزترین داهاتی هەموو کاتەکان کەواتە، من چی دەزانم؟
