جارێک بە ناوی جەیمس دەرهێنەرێک هەبوو. ئەو بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر و زانستی خەیاڵی ورووژێنەری وەک تێرمیناتۆر و بێگانەکان بۆ هێناین. ئەم فیلمانە ئەو شتانە بوون کە بلۆکباستەرەکان لێی دروستکرابوون و ئەو وادەیشت کە داهاتوویەکی خەیاڵی لە پێشی بوو لە کاتێکدا کە بەیانی کاریگەرییە تایبەتەکانی کۆمپیوتەر لەسەر پیشەسازی فیلم نیشتنەوە. Terminator 2 نیشانی داین کە لەم سەردەمە نوێیەدا چی دەکرا.

...... و دواتر ڕوویدا................... ...1997........ خەڵاتی بێشومار. ......زۆرترین قازانجی قازانج........تایتانیک لێرە بوو!

من هەرگیز (هەرگیز) یەکێک نەبووم کە باز بدەم بەسەر باندەکەدا و زۆر ڕەخنەگرانە بم لە پێناو لە پێناو خاتری ئەوە، لە ڕاستیدا زۆرجار هەڵوێستی پێچەوانەم لە زۆرینە وەرگرتووە تەنها بۆ ئەوەی دەمەقاڵەیەک بەدەست بهێنم. تایتانیک بەڵام فیلمێک بوو کە من تەنها یەک تاکە ئەرێنیم لە - ئەوەی کەیت وینسلێت بە تەواوی نایاب بوو بە درێژایی!

خێرا بە خێرایی - دیالۆگەکە وەک شتێک بوو لە بێڤەرلی هیڵز 90210، نواندنەکە زیاتر دار بوو نەک دار لە چاو. ماڵی درەختی کوڕەزاکەم، وێنەکان کە مەبەست لێی ترساندن بوو لە ڕاستیدا کۆمیدی بوو (پیاوێک لە کەشتییەکە کەوتە خوارەوە و پرۆپلەری لێدا)، لە ڕووی مێژووییەوە درۆیە (تەنانەت دەستم پێ مەکە چونکە زۆرە)، مۆسیقای تەوەرەیی ترسناکی هەبوو (لە سەرەوە لەوێ لەگەڵ پاسەوان بۆ پاسەوانی بۆ پەنیر) و چیرۆکی خۆشەویستی بێمانا ئەوەندە ماندوو بوو، خۆ هەڵمژی و بەزەییدار بوو کە بێڕێزی بە دۆخی نالەباری هەموو کەسێکی تر کرد کە بەشداربوون (من دڵخۆش بووم کاتێک مرد و بێهیوا بوو کاتێک ئەو نەیکرد).

بە ڕوونی بوو لە وشەی GO ئاشکرایە کە ئەم وێنەیە بۆ ئەوە دروستکراوە کە سەرنجی MTV سەیر بکات، بڵقی جوینی جوینی، کوڕ-بە ئۆتۆمبێل ڕاوەدوونانی، کچانی هەرزەکار (دیکاپریو خۆی لە شتێکی کەمتر قارەمانانە دەچوو لە ئەندامی گژوگیا لە گرووپێکی کوڕان) کە سێکسەکەیان دەکێشا- خۆشەویستە کوڕە برسیەکان لە دەرەوە بۆ سێ ND نیو کاتژمێر چیک-فلیک بەو هیوایەی کە دواتر بەختت هەبێت! خراپترین لایەن ئەوە بوو کە لەو کاتەدا نەوەستا. بە ملیۆنان کەروێشکی کەلتوری داماو دەڕۆیشتن بۆ بینینی ئەم بەفیڕۆدانی گرانبەهایەی سێلۆلۆید چونکە "زۆر تێچووی بەرهەمهێنانی دەبێت گەورە بێت" و "ستیڤ و باربارا وتی باشە و فیلمەکانیان دەزانن". 

شکۆمەندی تاجەکە گەیشتە کاتێک تایتانیک بۆردەکانی لە خەڵاتەکانی ئۆسکاردا گرت. شا جەیمس لە هۆلیوود ساتێکی جددی بێدەنگی بۆ قوربانیانی ئەو ئێوارە کوشندەی کە لەسەری مەسخەرەی سێ کاتژمێر و نیوەکەی لەسەر بوو، بوو. وا دیار بوو بۆ من وەک ئەوەی دوعا بۆ لێخۆشبوون بکات دوای ئەوەی بەختێکی زۆری لێکەوتەوە و بە شێوەیەکی نادروست ئەو بارودۆخەی کە دەبێتە هۆی مردنی خەڵکێکی زۆر. 

هەرچەندە ئەگەر خەڵک گەمژە و هەستیار بن ئەوەندە بکڕن لەم جۆرە زبڵەدا شایەنی ئەوەن کە دڕابن. بەختێکی باش بۆ هۆلیوود ئەگەر ئەوان بەو شێوەیە دەیانەوێت پارە پەیدا بکەن، من ئەوەم دەکرد ئەگەر ئەو جۆرە چانسانەم هەبوایە لە ژیاندا!

ئەوە ڕاست لەوێیە لە لیستی خراپترین فیلمەکانی هەموو کاتەکانم تری تریپ گەمژانە، لە ڕووی مێژووییەوە درۆ/مرۆڤە وەک "نیشتمانەکە" و "مرواری بەندەر".
