کارەساتی کەشتییە مەحکومەکەی تایتانیک ئیلهامبەخش بووە بۆ چەندین کتێب و فیلم. شەڕی نێوان سروشت و تەکنەلۆژیا هەمیشە خەیاڵی مرۆڤی دەگرت. نوێترین فیلم کە تایبەتە بەم کارەساتە لە زەریای ئەتڵەسیدا لە نووسین و دەرهێنانی سینەماکاری بەناوبانگی فیلمی ئەکشن جەیمس کامیرۆن نووسراوە و دەرهێنراوە. چیرۆکی "تایتانیکی" دوو کارەکتەری خەیاڵی (لیۆناردۆ دیکاپریو و کەیت وینسلێت) لە پاشخانی جیاوازەوە دەگرێتەوە (یەکێکیان هونەرمەندی هۆبۆیە، ئەوی دیکەیان ئەرستۆکراتە) و چۆن خۆشەویستییەکەیان بەسەر بەربەستە کۆمەڵایەتییەکاندا سەردەکەوێت و کارەساتی کەشتییەکی نوقمکەر کە ئەو بەڕێکەوت ئەوان لەسەر.<br /><br />یەکەم لە هەموویان، هەرچەندە بە بەکارهێنانی ناوێکی مێژوویی، بەڵام ئەم فیلمە ڕەچاوی مێژوویەکی کەمی هەبوو. پڵۆتەکە لە دەوری دوو خۆشەویستە خەیاڵییەکان و ئەڵماسی فەرەنسی و ڕاوچی گەنجینەکان دروستکرابوو. مردنی زیاتر لە هەزار کەس لەسەر گەورەترین کەشتی لوکس لە سەردەمی خۆیدا بوو بە تەنها پاشخانێک. زۆرێک لە ڕاستییە مێژووییەکان بە سادەیی لەبیرکران. ئەو ڕادیۆ ئۆپەراتۆرە لە کوێ بوو کە هۆشدارییەکانی شاخی سەهۆڵی پشتگوێ خست؟ بۆچی هیچ باسێک لەو کەشتییە نەبوو کە تەنها 5 میل لە تایتانیکەوە دوورە بەڵام نەهاتە یارمەتییەوە چونکە کاپتنەکەی نەیتوانیوە ئاماژەی ناڕەحەتی دەستنیشان بکات؟ وەلانانی ئەم ڕاستیانە سووکایەتییە بەرامبەر بەو کارەساتە. وە خاڵی تامکردنی ئەم کارەساتە مێژووییە بە ڕۆمانسییەکی پەنیراویی خەیاڵی چی بوو کاتێک چیرۆکەکە لە ئێستاوە وەک خۆی خەمناک بوو.<br /><br />پلانی گشتی تا ڕادەیەک قووڵ بوو؛ ڕیچ یەکسانە بە تەماح و گەندەڵی، هەژاری یەکسانە بە بەزەیی و قارەمانێتی. زۆر ئیرۆنییە کە ٢٠٠ ملیۆن دۆلار خەرج بکرێت بۆ ئەوەی فیلمێک دروست بکەیت کە چۆن پارە گەندەڵ دەکات. بە هیچ شێوەیەک هیچ لایەنێکی مرۆیی لە دژە پاڵەوانەکاندا نیشان نەدرا. وا دیار بوو بیلی زەین بەشێک لە شەیتان دەگێڕێت. هەروەها کاستینگ زۆر خراپ بوو. ئەگەر دیکاپریو ٢ ئینج کورتتر بوو لە وینسلێت، دەتوانیت سوێند بخۆیت کە ئەو منداڵە ساواکەی بوو. درێژی فیلمەکە بەبێ پێویست درێژکرایەوە بۆ زیاتر لە ٣ کاتژمێر. کاتژمێری یەکەم و نیوەی یەکەم بەفیڕۆ دەدرا لە دامەزراندنی پەیوەندییەکانی نێوان ئەو کارەکتەرانەی کە بینەران دەیانناسن زۆر پێش ئەوەی بچنە شانۆ و ئەو دیالۆگەی کە بۆ ئەو کارە بەکاردەهێنرا، خراپتری کرد. بیستنی هێڵەکانی هەڵگرتنی کۆرنی وەک "من تۆ دەبینم" و "ئەمە لایەنی منە لە کەشتییەکە" ئازاری زیاتری لێکەوتەوە لە هاوارەکانی خنکان. هەروەها، نوکتە زۆر زۆر و تا ڕادەیەک لام بوو.<br /><br />"تایتانیک" هەندێک دیمەنی جوڵاو وەک ئەو بەشەی گرتەوە کاتێک مۆسیقاژەنەکان دەژەنران لەکاتێکدا کەشتییەکە نوقم بوو بەڵام هیچ ڕێگەیەک نزیک نەبوون لە هیچ شتێکی ڕەسەن. باشترین شت لەم فیلمەدا کاریگەرییە تایبەتەکانی بوو، و ئەوە تاکە شتە کە بەڕاستی شایەنی خەڵات بوو.<br /><br />هەرچەندە ئەم فیلمە بەهای هونەری بە مانای گشتی نەبوو، بەڵام خەڵک نەیانتوانی بەرەنگاری چیرۆکێکی هەستیار ببنەوە کە ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت ڕۆمیۆ (دیکاپریۆ)، و بەم شێوەیە فیلمەکە بوو بە سەرکەوتوو. ئێستا سەلامەتە بڵێین کە پیشەسازییەکە کەمتر دوودڵ دەبێت لە وەبەرهێنانی بڕێکی زۆر پارە لە یەک وێنەی جوڵاودا، بۆیە وا دیارە "تایتانیک" بەڕاستی شتێکی بەدەستهێناوە دوای هەموو شتێک.
