من دڵنیام لەوەی کە چەندە پەیوەندیدارن، بەڵام نزیکە دڵنیا بم کە ونبوو و هێڵنجدان دووبارە دروستکردنەوەی ئەم فیلمەیە (یان ئەو چیرۆکەی کە لەسەری دامەزراوە). هێڵی پڵۆتی زۆر هاوشێوە، و تەنانەت هەندێک لە دیمەن و سێتەکان پێدەچێت زۆر زۆر لەیەک بچن. Lost & Dellirious لە ڕاستیدا فیلمێکی زۆر باشترە، بۆیە سەیری ئەو فیلمە بکە لە جیاتی ئەوە.

ئەم فیلمە زۆر بە هێواشی دەجووڵێت، بەڵام فیلمێکی فەرەنسی لە کۆتایی شەستەکانە، کە چاوەڕوان دەکرێت لە ستایلەکە. لە ڕوانگەیەکی نزیکەوە لە ڕوانگەی یەکێک لە کچەکانەوە کە سەردانی قوتابخانەکە دەکاتەوە، گێڕدراوەتەوە. مۆنتاژکردنی فلاشباکەکان لەگەڵ دیمەنەکانی ئێستادا کەمێک سەرلێشێواو و سەرلێشێواو لە سەرەتادا، بە تایبەتی کە دەنگی هەر سەریەککەوتنێک (واتە گوێگرتن لە فلاشباکی لەکاتی بینینی ئێستا و بە پێچەوانەوە). هەروەها، "کچان" کەمێک کۆن بوون بۆ ئەوەی بیر لەوە بکەنەوە کە ئەوان لە قوتابخانەی شەوانەدان. لە کۆتاییدا، زۆر گەشەپێدانی کارەکتەرەکان نییە بۆ ئەوەی تەنانەت پەیوەستت بە فیلمەکەوە هەبێت.
