نووسەری کتێبەکە، بە هەمان ناونیشان، نەدەبوو رێگە بدات ناوی ئەو بۆ ئەم فیلمە بەکاربهێنرێت. ئەگەر کتێبەکەت خوێندبێتەوە، ئەم فیلمە لێکدانەوەی وەها لیبڕاڵ بۆ ڕووداوە ڕاستەقینەکانی ناو کتێبەکە و ڕۆحی خۆی دەگرێتە ئەستۆ کە پێدەچێت فیلم و کتێبەکە تەواو کەمیان هەبێت جگە لە ناونیشان و هەندێک وردەکاریی ڕووکەش. فیلمەکە هیچ شتێک زیاد ناکات، لە ڕووی شایستەیی هونەریەوە، بۆ دەستکەوتی ئەدەبی کتێبەکە خۆی.

بۆ ئەوانەی کتێبەکەیان نەخوێندووەتەوە: تۆش بێهیوا دەبیت. نەک هەر پڵۆتەکە بە خێراییەکی ناباوەر خاو دەجووڵێت، بەڵکو هیچ شتێکی زیاتر پێشکەش ناکات لەکاتێکدا بە هێواشی دەجووڵێت (وەک پەرەپێدانی کارەکتەرەکان، بۆ نموونە). ڕەنگە هەندێک لە بینەران بە هەندێک لە دیمەنە گرافیکیەکانی خۆشەویستی لەشفرۆشی گرافیکی دواتر لە فیلمەکەدا سەرگەرمی بکرێن، بەڵام ڕەنگە بە هەمان شێوە سەیری تایبەتمەندییەکی شۆتایم بکەیت بۆ ئەو شتانەی کە لە تێریزا و ئیزابێل نیشانیان دەدەن--تا ڕادەیەک رام کراوە و بە هیچ شێوەیەک خەیاڵی نییە.
