فیل وۆک فیلمێکی تەواو مات بوو و بەڕاستی زۆر دڵخۆش بووم کاتێک دواجار مەڕێک فیل بەناو کۆشکەکەدا هێرشی کردە سەر و کۆتایی بەم فیلمە هێنا. بە لەبەرچاوگرتنی پارە و کاست، بە دڵنیاییەوە چاوەڕوان دەکرێت فیلمەکە زۆر باشتر بێت، هەرچەندە منیش پرسیار لە کاستی سەیر و سەمەرەی دانا ئەندرۆس دەکەم وەک پیاوێک کە عاشقی ئەلیزابێس تایلۆرە. ئەوە تەنها جیاوازی تەمەن نییە بەڵام من تەنها ناتوانم ئەو جووتە وەک ژن و مێردێک ببینم. ڕەنگە بەشێک لەمانەی خوارەوە هەڵەی جێگرتنەوەی شاجوانی تایلۆر بێت بۆ ڤیڤیان لی لە کۆتا خولەکدا (بەهۆی شاجوانی لیگەوە کە باری دەروونی تێکچووە)--هەرچەندە منیش بە سەختی ئەندرۆس و لیش بەهەمان شێوە دەبینم. جگە لەوەش، بۆ ژنێکی ئینگلیزی، پێدەچێت میس تایلۆر تەنانەت هەوڵی بەکارهێنانی لەهجەی نەبێت.<br /><br />فیلمەکە بە کۆبوونەوە و هاوسەرگیریکردنی پیتەر فینچ و تایلۆر دەست پێدەکات. پلانەکەیان ئەوەیە کە بگەڕێنەوە بۆ کێڵگەی چای فینچ لە سیلۆن (سریلانکا) و سەرەتا پێدەچێت ژیانێکی باش بێت. بەڵام هیچ ژنێک نییە کە لەگەڵیدا قسە بکات و پێدەچێت ستافی ماڵەوە ناڕەزایی دەرببڕن. لەسەرووی ئەوەشەوە، کاتێک دەگەڕێتەوە ماڵەوە، فینچ وەک جەرکێکی گەمژانە ڕەفتار دەکات و تایلۆریش بەدبەختە. دراوسێی ئەندرۆس دەتوانێت ئەمە ببینێت و ئەویش خولیای نەمر بۆ ئەو ڕادەگەیەنێت. بەڵام تایلۆر هێشتا ئامادە نییە واز لە هاوسەرگیرییەکەی بهێنێت. بەڵام، لە ڕێگەی فیلمی فینچەوە زیاتر و زیاتر مامەڵە لەگەڵ لیز دەکات وەک شتێک و لە کۆتاییدا ئامادەیە بۆ ڕۆشتن...کاتێک لە شینەکە دەرچووە، کۆلێرا لە کێڵگەکە دەدات. بۆیە ئەوە کاری ئەندرۆس و فینچ و تایلۆرە کە پێکەوە کار بکەن بۆ ڕزگارکردنی ڕۆژەکە--هەرچەندە تا ئەم خاڵە بەڕاستی گرنگیم پێنەدا، چونکە بە هیچ شێوەیەک هیچ کیمیایەک لە نێوان کارەکتەرەکاندا نییە، دیالۆگەکە زۆر ماتە و ناتوانیت تێبگەیت بۆچی تایلۆر لە چەند ڕۆژێکدا لە گەیشتن بەم دۆزەخە نامیواندارە هاوسەرە ویزەکەی بەجێنەهێشتووە.<br /><br />فیلمەکە بە تایبەتی سەرنجڕاکێش و قەناعەت پێکەر نییە و سەرەڕای بودجەیەکی شایستە لەلایەن پارامۆنتەوە، فیلمەکە فەسادییەکی شل و شلۆقە. من بە تایبەتی سەرم سوڕما کە هەرچەندە فیلمەکە لە شوێنی خۆی وێنەگیرا، بەڵام زۆرێک لە دیمەنەکان بە ڕوونی لە ستۆدیۆیەکدا وێنەگیراون کە وێنەیەکی پڕۆجێکتی (و دانەوێڵەیی)یان هەیە کە بە باشی یەکگرتوو نەبوون. بۆ نموونە لە دیمەنێکدا، تایلۆر و فینچ و لۆت لەسەر ڤێراندە دانیشتوون و چیمەنەکەش سەوزی گەشاوە. پاشان، کاتێک وێنەکە بۆ ئەو کەسانە دەبڕێت کە ڕاست لەبەردەمیان سەما دەکەن، چیمەنەکە قاوەییە! ڕوونە کە بەڕاستی ئەوان لە سیلۆن نین لەم دیمەنەدا یان دیمەنەکە لەگەڵ ئەو زەبەلاحەی کە بودای دانیشتووە. ئامۆژگاریم ئەوەیە کە ئەم یەکەیان بەجێبهێڵیت یان لانیکەم دەفرێک قاوە لە نزیکەوە بهێڵیتەوە بۆ ئەوەی بەئاگا بمێنیتەوە. سەرەڕای بودجەی خۆی، تەنها فیلمێکی زۆر باش یان ئیلهامبەخش نییە.<br /><br />بەڕێگەدا، دەکرا شاجوان تایلۆر لە کاتی بەشێک لەم فیلمەدا دووگیان بووایە؟ لە هەندێک دیمەندا (بەتایبەت لە سەرەتاوە) جل و بەرگی زەردی لەبەردایە، دوو تاقیکە و ڕوخسارێکی پفکاوی هەیە. ئەمە ڕەخنە نییە--ئاخر ژنان دووگیان دەبن! بەڵام ئەگەر بە وردی سەیر بکەیت، دەبینیت مەبەستم چییە.<br /><br />هەروەها بەڕێگەدا، پڵۆتی بنەڕەتی لە زۆر ڕووەوە هاوشێوەی جایلە-- بەڕاستی فیلمێکی تایلۆری گەورەیە! سەرسوڕهێنەرە کە چۆن کاستینگ و ئاراستەی شایستە دەتوانێت زۆر شت بکات.
