لە بنەڕەتدا چیرۆکێکی مرۆڤ بەرامبەر بە سروشت، ئەم فیلمە سینەماکارییەکی جوانی هەیە، جەنگەڵە گەشاوەی سیلۆن و بوونی ئەلیزابێس تایلۆر بەڵام بەڕاستی فیلمەکە هەرگیز دەست ناکەوێت. تایلۆری نیولۆد لەلایەن هاوسەرەکەیەوە پشتگوێ دەخرێت و پشتگوێ دەخرێت و دواتر بەلای سەرپەرشتیاری کێڵگەکەدا ڕادەکێشرێت کە دانا ئەندرۆس ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. کێڵگەکە لە ژێر جادووگەری باوکی کۆچکردووی خاوەنەکەی پیتەر فینچدایە کە جنۆکەیەکی پەڕۆیەکی بەسەر پیاسەی فیلدا فڕێداوە کە دەبێتە خاڵێکی سەرەکی ململانێی نێوان تایلۆر و فینچ. فیلەکان بڕیاریان داوە ڕێڕەوی تەقلیدی خۆیان بۆ ئاو وەربگرنەوە کە کاتێک کۆشکەکە لە سەرانسەری مافی رێگەپێدانەکەیاندا دروستکرابوو. دڕندەکان دەچنە سەر هێرشێک و باشترین ساتەکانی کردار لە وێنەکەدا دابین دەکەن. تایلۆر و ئەندرۆس چەند ساتێکی باشیان هەیە کە ئەو خەبات دەکات بۆ ئەوەی وەک ژنێکی دڵسۆز بمێنێتەوە سەرەڕای ئەوەی کە ئەو کێشەی هاوسەرگیری لەگەڵ فینچ هەیە.
