بوون بە سینەماکارێکی سەربەخۆ و هەوادارێکی گەورەی ئێدوارد دی وود جونیۆر ئەم فیلمە بەڵگەنامەییەم کڕی و پێی وابوو کە ئەمە دواجار تۆمارەکە ڕاست دەکاتەوە لەسەر ئەوەی کە لە ڕاستیدا ئێد وود چەندە بەهرەمەند و درەوشاوە بوو. 

ئەوەی بەدەستم هێنا، کۆکردنەوەیەکی نائومێدکەر بوو کە خۆسەنتەر، ناکۆک، دژبەیەک بوو لە خۆگەورەکردنە تاڵەکان. 

کە خەڵک لە کوێ لەبیریانە ئێد وود جونیۆر، ئایا خەڵک لە ڕاستیدا ئامۆزای دووەمی ئەو کابرایەیان لەبیرە کە داکت شریتی هەبوو کە کەسێک دەناسی کە لە پلانی نۆدا بوو لە بۆشایی ئاسمانەوە؟ 

وەک ئەوەی دەردەکەوێت، هەر ئەو خولەکە کە گرنگییەکی نوێ بە ئێد وود هەیە، ئەم کەسانە لە کارە "دار"ەکان دێنە دەرەوە! تەنها بۆ ئەوەی سوایپی ڕۆحی خراپ لە کەسێک وەربگرێت کە لە ڕاستیدا دەرفەتێکی پێداون لە کاتێکدا کەسی تر نایکات! دوای ٥٠ ساڵ پێشنیار دەکەم کە زۆرێک لەم کەسانە واز لەو ڕاستییە بهێنن کە ئەو ٧٥ دۆلارەیان بەدەست نەهێناوە کە بەڵێنیان پێدراوە!

ed وود سینەماکارێکی داهێنەری درەوشاوە بوو کە دەیزانی چۆن میوانداری بکات. لە ڕاستیدا ئەوە تەنها شتێک بوو کە بۆی ژیاوە. لەوانەیە کاتێک فیلمەکانی ئێد دەبینیت پێدەکەنیت، بەڵام بە جۆرێک ئاگاداری ئەوە دەبیت کە لەگەڵیدا پێدەکەنیت، نەک ئەو. 

بەڵام، من دوور دەکەومەوە... گەڕانەوە بۆ فیلمەکەی لەبەردەستم. ئەگەر چاوەڕوانی فیلمێک دەکەیت دەربارەی ئێدوارد دی وود جونیۆر، لێرە بەدەستی ناهێنیت. ئەگەر فیلمێکتان دەوێت دەربارەی ئەکتەرە کۆنەکانی کۆنەپەرست، ئەمە فیلمەکەیە بۆ تۆ!
