من ئەم فیلمەم بە ٥ دۆلار لە فرۆشگای کتێبی داشکاندن هەڵگرت، ئادەم ساندلێر ئەکتەرێکی سەرسوڕهێنەرە و من زانیم فیلمێکی باش دەبێت، باشە، ئەوە نەبوو. بە هیچ شێوەیەک هیچ هێڵێکی چیرۆک نەبوو بە هیچ شێوەیەک، نوکتەی خراپ، و کۆمیدیەکەی تر وتی "وشەی f" هەموو وشەیەکی تر کە دەیگوت، cursing بەزۆری doing't بێزارم دەکات بەڵام ئەمە لە سەرووی. و تەنانەت خراپتر لە نەبوونی هێڵی چیرۆک ئەو بەشانە بوو کە ساندلێر تەنها دەستی دەکرد بە قسەکردن بۆ ناو کامێرا لە بەشە هەڕەمەکییەکانی فیلمەکەدا، ئەوە دۆرا ئێکسپلۆرەرم بیرخستەوە کاتێک دەسوڕێنەوە و سەیری شاشەکە دەکەن و پرسیارت لێدەکەن. وە لە کۆتاییدا کاتێکە کە بە شێوەیەکی هەڕەمەکی وێنەی بیکینی کچانیان لە کاتەکانی هەڕەمەکی لە فیلمەکەدا دەخستە ناو فیلمەکەوە. بە ڕای من ئەم فیلمە مەکڕە، بەفیڕۆدانی پارە
