بە شێوەیەکی خراپ ستراکتۆر، بە خراپیی نووسراوە، بارکراوە بە کلیشە و دیالۆگی تەخت. یەک دیمەن نادرەوشێتەوە. ئەکتەرەکان لەگەڵ سیناریۆیەکی بێ ئازار و ماتدا دەجەنگن کە توانیویەتی بە تەواوی خۆی لە هەر سەرسوڕمانێک، پێچ و پەنایەکی پڵۆت یان ململانێ بەدوور بگرێت. دەزانی لە دە خولەکی یەکەمەوە کە دەچێتە کوێ.

بۆ فیلمێک کە لە نیویۆرک سێت کراوە، نزیکە هیچ هەستێکی بۆ شارەکە نییە. دەیان فیلمی ئیندیی دیکەش هەن کە توانیویانە بە بودجەیەکی کەمەوە سیحراوی دەرکەون. ئەم یەکە وا دیارە لە تۆرۆنتۆ وێنە گیراوە.

ئەگەر تۆ ناتاشا هێنستریج فڕێ بدەیت، بۆچی جل و بەرگی بۆ بپۆشیت بە سویتەری کیسەیی؟ بۆچی وا لە ڤارتان بکات بێزارکەر و ڕەش دەربکەوێت؟ سەرنجڕاکێشەکە لە کوێیە؟ هەستم دەکرد سەیری فیلمێکی مەسیحی ژێرپاری هەفتە دەکەم کە ئەوەندە بێڕەگەزی و ئەخلاقییە.

سەرکەوتنی گەورەی ستیڤن فێدەر ئەوەیە کە ئەو خەڵکی ڕازی کرد کە ئەم فیلمە بێدەنگە دروست بکەن.
