سەیرکە، هیچ شتێکی سەرنجڕاکێش لەم فیلمەدا نییە، تەنها بێزارکەر نییە. ڕۆم-کۆمێکی ئاساییە و کۆتایییەکی هەیە کە دەتوانیت بیبینیت پێش ئەوەی ئەوەندە ترەیلەرەکە ببینیت. جیاوازی سەرەکی ئەوەیە کە ڕۆم-کۆمەکانی کلاسیک بە ژیری و نەبوونی خۆنمایشکردن مامەڵە لەگەڵ چیرۆکەکانیان دەکەن. ئەم فیلمە هیچ خۆنمایشکردنێکی نییە بەڵام بەڕاستی هیچ هەستێکی جووڵەی نییە، هەست دەکەیت وەک ئەوەی دەتوانیت هەستە و لە هەر ساتێکدا دوور بکەویتەوە. هەروەها بەرهەمهێنانی فیلمەکە هەستی فیلمێکی یەکەمی هەیە کە نزیکەی پانزە ساڵ لەمەوبەر دروستکراوە. من پێشنیار دەکەم کە دووبارە سەیرکردنەوەی فیلمێکی کلاسیک وەک کاتێک هاری مێت سالی ناسی لەبری ئەم تەقلیدی قووڵە. ئای، کێشەیەکی گەورەی تر...هیچ کیمیایەک نییە. ئەگەر ڕاهاتوویت مایکل ببینیت کە هەمووی بە نازدارەوە دەردەکەوێت وەک ڤۆگن لە ناوی نادیاردا، ئەوا بە جددی نائومێد دەبیت بەو شێوەیەی کە وایان لێکردووە لێرە دەربکەوێت.
