من تەنها دەمەوێت شتێک ڕوون بکەمەوە- من مایکل ڤارتانم خۆشدەوێت! بەڵام ئەم فیلمە بەڕاستی بێهیوا دەکات. نواندنەکەی هێشتا نایاب و سەرنجڕاکێشە، هێشتا وەک جاران دڵڕفێنە، هێشتا زۆر جوان دەردەکەوێت. بەڵام فیلمەکە خۆی بارێکی زبڵە! ناتاشا هێنستریج، ببورە کە دەیڵێم، دێتە سەر کەمێک پیاوانە... تۆ بەردەوام چاوەڕێی ئەوە دەکەیت کە لەگەڵ باشترین هاوڕێی خۆیدا ڕابکات، کە هێڵی ژێر چیرۆکی خۆی کەمێک سەیرە. هەروەها خۆم و خێزانەکەم (کە لەگەڵمدا دانیشت و سەیری فیلمەکەمان کرد) بەهۆی دەنگی فیلمەکەوە دواخران؛ لە هەندێک کاتدا مۆسیقاکە تەنها لەگەڵ ئەو شتانەدا نەدەگونجا کە لە دیمەنەکاندا دەگوزەرێت. بەڵام تەنانەت ئەمە خراپترین لایەنی ئەو فیلمە نەبوو کە بۆم دەرکەوت فیلمێکی زۆر نائومێدکەر بوو. دەمتوانی لە بوتچی خانمە سەرەکییەکە خۆش بم، دەمتوانی لە کارەکتەرە نامۆکان خۆش بم کە فڕێدراونەتە ناو میکسەکەوە، و دەمتوانی لە هەڵبژاردنی خراپی هاوڕێیەتی مۆسیقی خۆش بم، بەڵام هەڵبژاردنی ئەو شتە بوو کە تەواوی بەشی ناوەڕاستی فیلمەکە ببڕم وە ڕاستەوخۆ تا کۆتایی بپەڕەوە؟؟؟ دیارە کۆتاییەکە هەر لەسەرەتاوە پلانی بۆ دانرابوو بەڵام چۆن دەگاتە ئەوێ بەبێ ئەوەی بگێڕدرێتەوە بەجێدەهێڵرێت. ئەگەر تۆ هاندەری مایکل ڤارتانیت ئەم فیلمە بەجێبهێڵە: لەبری ئەوە پۆستەرێک بۆ خۆت بکڕە.
