دڵنیابە، هەندێک لە دروستکردنی فیلمێکی باشی هەبوو. هێڵی چیرۆکەکە باشە، ئەگەر کەمێک بێدەنگ بێت و نواندنەکە بەس باش بوو هەرچەندە من تێنەگەیشتم بۆچی ئۆلیڤیا دی ئەبۆ لەهجەیەکی وەها بەرچاوی ئوسترالی هەبوو ئەگەر بڕیار بوو کارەکتەری لە ئەمریکا پەروەردە بووبێت. بەڵام گەورەترین کێشەی من لەگەڵ دولابەکەدا بوو. من بە یاسا دەزانم، ئەمریکییەکی ئاسایی لەلایەن هەر ئەوروپییەکی خۆڕێزبەرەوە بە کۆشکێکی خراپ دادەنرێت بەڵام ئەمە لەوە زیاتر بوو. تێکەڵەکانی ڕەنگی ئانا بە شێوەیەکی ئەرێنی ترسناک بوون!! وە ئەو بیانووەی کە لە کیسەی پەتاتە دەچێت، دڵتەنگە بۆ پاڵتۆیەک کە بە درێژایی فیلمەکە لەبەری دەکرد، وای لێکردم لە کۆیلەکاندا دەربچم. من پێم وایە بیرۆکەکە ئەوە بوو کە تا دەتوانرێت واقیعی بێت (چەند مامۆستای قوتابخانە لە پرادا بەدەوریدا دەسوڕێتەوە؟) بەڵام سادە بە مانای کەمی تامی ڕەها نییە. وشەیەک بۆ ژیرەکان...
