بەڕاستی ئەمە خراپترین فیلم بوو کە تا ئێستا بینیبێتم. مایکل ڤارتان گەرمە، بەڵام ئەم ژنە کێیە؟ وە ئەو بە تەواوی ترسناک دەردەکەوێت لە هەموو فیلمەکەدا، قژەکە زۆر خراپە! وەک دەنگە یەکدەنگەکان قسە دەکەن و کیمیای نوو هەیە. بەرگی دیڤیدییەکە تەنانەت لە دوورەوە نزیک نابێتەوە لەوەی کە فیلمەکە لە ڕاستیدا چییە. بەڕاستی، بەڕاستی بێزارکەر. ناچار بووم بە خێرایی بۆ پێشەوە لە ڕێگەی هەندێکەوە چونکە سەیرکردنی زۆر بە ئازار بوو. بەڕاستی دەمەوێت بزانم چۆن لەسەر زەوی کەسێک دەتوانێت پێیوابێ ئەمە باشە؟ ههاها ئەوان بە شێوەیەکی ڕستەیی وەک قسە و دەڵێن "بەڵێ" و هیچ سۆزێک نییە بە هیچ شێوەیەک. بە هیچ شێوەیەک نەمتوانی بزانم کە ئەوان عاشق بوون. ببورە بەڵام ئەمە خەمبارترین بیانوو بوو بۆ فیلمێک کە پێموایە تا ئێستا بینیومە.
