ببورە هاوڕێیان، پێشتر بۆچوونی خۆمم لەسەر ئەم فیلمە نووسیوە بەڵام ئەمڕۆ یەکەم ڕۆژ بوو کە سەیری هەندێک لە پێداچوونەوەکانی ترم کرد. خەڵکێکی زۆر هەن کە لەگەڵ مندا هاوڕان بەڵام ئەوەی ترسناکە ئەوەیە کە هەندێک کەس هەن کە پێدەچێت بەڕاستی حەزیان لەم فیلمە بێت. من پێم خۆش نییە پێداچوونەوەی ناشرین بنووسم یان ڕەخنە لە بۆچوونی کەسانی تر بگرم بەڵام پێموایە تەنها دادپەروەرانە ئەوەیە کە هەر کەسێک لەوێ دەربخەم کە ڕەنگە مشتومڕ لەسەر بینینی ئەم فیلمە بکات یان نا. ئەمە فیلمێکی باش نییە. من زۆر حەزم لە فیلمەکانە و سەیری هەر شتێک دەکەم بەڵام ئەم فیلمە توانیویەتی بچێتە سەر ئەو لیستە کورتە ناباوەرانەی فیلمەکان کە سەیریم دەکرد و دڵخۆش بووم کە لە نیوەی ڕێگادا بەجێم هێشت. ئەگەر بەڕاستی بە شێوەیەکی ناباوەر وەسوەسەت بۆ دروست بوو، سەیری ترەیلەرەکە بکە...ئەوە ئەو هەڵەیەیە کە من کردوومە چونکە تەواوی فیلمەکە لە بنەڕەتدا لە ترەیلەرەکەدایە...دوای ئەوە هیچ سەرسوڕهێنەرێک نییە، تەنها هەندێک دیالۆگی خراپ شۆککەر بۆ بەفیڕۆدانی کات. من مایکل ڤارتانم خۆشدەوێت لە ناوی نادیار و ڕقم لەوەیە ڕەخنەی لێ بگرێت بەڵام پێموایە ئەرکی منە کە خەڵکانی تر بەفیڕۆ بدەم لە بەفیڕۆدانی کاتژمێرەکانی ژیانیان لەسەر فیلمێکی وەک ئەم!!
