سەیرکردنی ئەم بۆگەنە پێکدێت لە سزای دڕندانە و ناڕێک لە دەستی ساندلێر. بەڕاستی مردنێکی خاو و بە ئازارە.

'DVD ی لە سەبەتەی 5.88 دۆلار لە وۆڵ مارتدا کڕی. بەڵام ئەو بیرکردنەوەیەی کە بەردەوام دەنگ دەداتەوە لە سەرمدا ئەوەیە، "چۆن دەتوانم پارەکەم وەربگرمەوە؟"

بێ لێبوردنترین شت لە فیلمەکەدا ئەوەیە کە بەلەمەکە تەنها نوقم نابێت!

باشترین پێشنیاری بنیاتنەر: شانۆی کۆمیدی نهێنی. دەزانی ئەو نمایشە لە کەناڵی SCIFI کە تێیدا هەندێک کابرا و ماپێت-ماچێنەکانی سپۆف زۆرترین سەیر و سەمەرەی ترسناک (شانۆی زانستی نهێنی). یەکسەر، بەرنامەیەکی کۆمیدی بسووڕێنە و ئەم فلیکە بخەرە ڕوو. بەبێ ساختەکارییەکی گاڵتەجاڕی باش لەم وێرانەیەی شەمەندەفەر، ترسم هەیە کە بینەران لە ڕاستیدا دەست بکەن بە شوێنکەوتنی ساندلێر بە سەهۆڵ و زنجیر.

