دەزانی تۆ لە کێشەدایت لە سەیرکردنی کۆمیدیایەک، لە کاتێکدا تاکە بەشە پێکەنیناوییەکانی ناوی لە کاستی ئاژەڵەکانەوەیە. ئەو کاتە جێگەی داخە کە تووتی، پشیلە و سەگ تەنها لە پشتیوانیدا بوون & بە پێچەوانەوە نەبوو، چونکە مرۆڤەکانی ناوی زۆر خراپ بوون بە درێژایی.

ئەگەر من تۆ بووم، پاوڵ، ئیڤا، دەریاچە (ئەوە چ جۆرە ناوێکە)، Jason, & Lindsay، من ئەم لارکی نواندنەم لەبیر دەچێتەوە & شتێکی تر دەکەم، وەک هەمووتان وەک سەیرکردنی بۆیاخ وشکی، & ئەکتەرە ترسناکەکان بۆ بووت.

گێژە سەرەکییەکە لە فیلمەکەدا یەکێکە لە کارەکتەرەکان کە هاوار دەکەن، من هاوڕەگەزباز نیم، کە کۆمیدییە وەک ئەوەی تۆ نەبیت، لەوانەیە بیرۆکەکەت بگۆڕیت ئەگەر ناچار بوویت بەرگەی سێ سەرۆکەکە بگریت، ماندووکردن و بوێری من دەڵێم ژنانی زۆر سادە لە فیلمەکەدا سەرکردایەتی دەکەن.

خراپترین فیلم کە لە ساڵانێکدا بینیومە، & هیوادارم هەرگیز یەکێکیان وەک خراپ نەبینمەوە، هەرچەندە چاوەڕوانی ئەوە ناکەم.
