زۆربەی "لە سەر تەرمی مردووی ئەو" ئەوەندە بە ئازارەوە ناکۆکن کە لە ڕاستیدا لە کورسییەکەمدا لە شەرمەزاری بۆ ئەکتەرەکان خەریکی خۆ چەقاندنەوە بووم.

ئیڤا لۆنگۆریا دەیسەلمێنێت کە ناتوانێت فیلمێک لەم ڕۆمانسییە ترسناکەدا هەڵبگرێت کۆمیدی، و زیاتر، کە ئەو لە ڕاستیدا تەنانەت هیچ کاتی کۆمیدییەکی نییە. ئەو وەک جنۆکەیەک کە دەگەڕێتەوە بۆ سەر زەوی بۆ ئەوەی دەروونییەکی کوڵاو لە پەیوەندی خۆشەویستی لەگەڵ دەزگیرانی بێوەژنەکەیدا بێت، تۆڕ و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر. دەزگیرانەکە لەلایەن پۆڵ ڕودەوە ڕۆڵی دەگێڕێت، دڵۆپ و بێ سۆز، لە کاتێکدا دەروونناسەکە لەلایەن لەیک بێڵەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت، فیلمەکە دەهێنێت هەر وزەیەکی کەمخوێنی هەبێت. من زۆرترین بەزەیی بە بێڵ بووم، چونکە پێدەچێت هەندێک توانای کۆمیدی هەبێت و لە کاتی زیادەدا کار بکات لە هەوڵێکدا بۆ ئەوەی مادەکە کار بکات. بەداخەوە، ئەو بەرامبەر ئەو ئەرکە سەرکەوتووەیە کە هەر فیلمێک کە جەیسۆن بیگز بەرگەی دەگرێت، و لەگەڵ باقی کاستەکان وەک لیۆ دیکاپریو لە کۆتایی فیلمی "تایتانیک"دا دەکێشرێتە خوارەوە. 

"لە سەر تەرمی مردووی" لە ڕاستیدا pi** ی کردم، بەهۆی تەمبەڵی و نەبوونی هەوڵی تەواوەوە. من دەستم کرد بە بیرکردنەوە لە هەموو ئەو پڕۆژە سەرنجڕاکێشانەی کە ناتوانن پارەیان بۆ دابین بکرێت چونکە بڕێکی زۆر پارە لەم جۆرە قسەی ناشرین و خراپەکارانە بەم شێوەیە دەنێردرێت. بەجدی ئایا هۆلیوود پێی وایە فیلمەکانی وەک ئەمانە بەس باشن؟ بەڕاستی پێیان وایە خەڵکی سینەمایی چەندە گەمژانەن؟ 

پۆل: F
