تەنانەت خۆم بە تەواوکردنی فیلمەکەوە سەرقاڵ نەکرد چونکە زۆر بێزار بووم وامدەزانی لە سینەماکان سەیری دەکەم و من و هاوڕێکانم تەنها ماندوو بووین بۆیە هەستاین و جێمان هێشت بۆ فیلمێکی تر ئەگەر هەرگیز من دەبێت لە ڕێگەی 2 خولەکەوە دابنیشیت. دیسانەوە لەو فیلمە پێموایە خۆم وێنە دەگرم...و من تەواوی فیلمەکە دەناسم چونکە هاوڕێکەم پێی وتم لە کۆتاییدا چی ڕوویدا و بە هیچ شێوەیەک سەرم سوڕ نەماوە مەبەستم ئەوەیە کێ نەیزانی دەبوو کارێکی دروست بکات و با ئەو دڵخۆش بێت مەبەستم بەڕاستی دەبێت تۆ گەمژەیەکی تەواو بیت بۆ ئەوەی ئەوە نەزانیت. دەزانم هیچم لەدەست نەداوە و ئەگەر کەسێک لە من بپرسێت ئەو فیلمە دەبینم کە دەڵێم "لە سەر تەرمی مردووەکەم".
