باشە ئەمە یەکەم پۆستە کە تا ئێستا کۆمێنت لەسەر IMDB دەکەم.، ئایا بەدەستی دەهێنیت، ئەم فیلمە وای لێکردووم بێم و هەموو ئەو ڕۆحە باشانە ئاگادار بکەمەوە کە هەرگیز لە تاقیکردنەوەی فیلمەکان دەوەستن.

وەک زۆربەیان سەرنجیان داوە بیرم لە سەیرکردنی ئەم فیلمە کردۆتەوە چونکە پێدەچوو هەندێک ئەکتەری شایستەی هەبێت (هەرچەندە خراپترین ڕەخنەگرانی لە دژی ئەم فیلمە خوێندەوە) بیرم لەوە کردەوە کە ئەزموون بکەم بە گریمانەکردنی ئەوەی کە هەندێک فلیکی کۆمیدییە.، باشە هەموو شتێک بە باشی دەستی پێکرد لەگەڵ هەندێک ahem .، کۆمیدییەکان.... پاشان هەموو شتێک دەستی کرد بە بەزەییداربوون... پیاو دەتوانیت باوەڕ بە خودی خۆت بکەیت، تۆ وود هەست دەکەیت دەڕۆیت و هەر جارێک سەرت دەکوتێت و هەر جارێک کە ژنە بەزەییدارەکە بە پاڵەوانی فیلمەکە بێدەسەڵاتە. ..huh~~ باشە چەندە مرۆڤ دەتوانێت هەرس بکات نەخۆشێک هەموو خاوەندارێتی جادووگەر جۆرێک جنۆکە هەوڵدەدات هەموو هەوڵێک بدات بۆ تووڕەبوونت و ڕێگریت لێ بکات لەوەی کە تۆ دەیکەیت.

گەورەترین کاری داهاتوو دەربارەی فیلمەکە بریتییە لە، پاڵەوانی "زۆمبی"، بەڵێ کاتێک دەزگیرانەکەی لەدەست دەدات کە وەک بزنێک بەدەوریدا دەسوڕێتەوە، لەگەڵ نیشانەکانی ڕەش UN چاوەکانی der.، و لەگەڵ خوشکەکەی "Terribly Surge" خوشک.. تۆ wud خوێنبەربوون لە سەرەوە تا پێی ئەگەر هەوڵت دا و سەرکەوتوو بوو بە تەواوی سەیرکردنی ئەم فیلمە~!
