ئیڤا لۆنگۆریای ناخۆش لە ڕۆژی هاوسەرگیریەکەیدا دەمرێت کاتێک پەیکەرێکی سەهۆڵی فریشتەیەک (بێ باڵ) لە پشتی بارهەڵگرێکەوە دەکەوێتە سەری و دەیکوژێت. ئەو کاتە هەوڵ دەدات پەیوەندی خۆشەویستەکەی پێشووی لەگەڵ خۆشەویستە نوێیەکەیدا تێکبدات، دەروونییەک کە دەتوانێت بیبینێت.

شوێنێکی ناڕەسەن بە شێوەیەکی کلیشەیی خراپ نابێت، تەنها ئەوە نەبێت کە کارەکتەری لۆنگۆریای ڕقاوی و ناخۆشە کە هەموو ئەو خۆشییانەی لە فیلمەکەدا دەڕژێنێتە دەرەوە. وەک ئەوە وایە گوێچکەکانت بە کاغەزی ڕەش پاک بکرێتەوە. بۆ ئەوەی دادپەروەرانە بێت لۆنگۆریا، نە کەسێکی تر لە کاست یان تیمەکەدا، کێشەکە نییە، ئەو سیناریۆی خودای ترسناکە کە دانیشتنەکان نوقم دەکات. تەنها بەڕاستی بەڕاستی گەمژەیە.
