ئەم فیلمە ترسناک بوو. من بیرم کردەوە لەگەڵ هەموو هەندێک چ ئەکتەری شایستە، ئەوە باشتر دەبێت. کاتی خۆت به‌ فیڕۆ مه‌ده‌. ئیڤا لۆنگۆریا پارکەر ترسناک بوو. پێویستە پابەند بێت بە ژنانی ماڵەوەی بێهیوا. پۆڵ ڕود خەریکە دەبێتە ئەکتەری بی. ئەو فەسادەی لە فیلمەکەدا دروستی کردم هەرگیز نەمتوانی ژنەکەت بم، کۆی ئەو شتە بوو کە دەیڵێم. وە لەیک بێڵ ئەو نازدار بوو بەڵام بە دڵنیاییەوە پێویستی بە هەندێک وانەیەکی زیاتری نواندن بوو. سەیری هەر وەک بەهەشت بکەن لەگەڵ ریس ویزەرسپوون...کەمێک باشتر بوو. یان هەر فیلمێکی جنۆکەی تر. سوپاسگوزار دەبیت کە کاتە بەنرخەکانت بەفیڕۆ نەداوە. PS خۆشم دەوێی هەروەها باشە لە ئەودیوی ڕۆمانسیەتی گۆڕەوە! کاتی ئەوە هاتووە دەست بکەیت بە سەیرکردنی فیلمەکان کە زیاتر لە ٧ لە ١٠ کەس هەڵسەنگێنراوە و گوێ لەو کەسانە بگرن کە پێشتر بینیویانە.
