من دان بەوەدا دەنێم کە هەستێکی تەواو نائارامم هەیە سەبارەت بە فیلمە جنۆکەییەکان، و لە کاتێکدا هەندێک جار چێژ لە ژانرەکە وەردەگرم کاتێک باس لە ترسناکیی دەکرێت، بەڵام کاتێک باس لە کۆمیدییەکان دەکرێت، بەڕاستی پێویستە شێت بن بۆ ئەوەی کۆمیدی بن. 'لە سەر تەرمی مردووی' پێدەچێت ژیانی دوای مردن کەمێک زۆر بە جددی وەربگرێت، و بە بۆچوونی من لە نزیکەی هەر لایەنێک کە بیری لێدەکەمەوە شکست دەهێنێت. چیرۆکەکە بە تەواوی باوەڕپێنەکراوە بێگومان، و سەرکەوتوو نەبوو لە قەناعەتم پێم نە لە کۆمیک و نە لە تۆماری هەستیاریدا. هەڵبژاردنی ئەکتەرە سەرەکییەکان زۆر ترسناک بوو. لە کاتێکدا پۆڵ ڕود لانیکەم قۆزە و لە کوڕێکی خۆش دەچێت، بەڵام پێدەچێت تامی خانمانی کارەکتەری ئەو پێویستی بە باشتربوونی جددی هەبێت چونکە ئیڤا لۆنگۆریای زۆر پیر دەبێت (ببورە) بۆی، و لەیک بێڵ زۆر ناسەرنجڕاکێشە (ببورە دیسانەوە). چیرۆکێکی ڕۆمانسی بەبێ هۆکارێکی باش بۆ ڕۆمانسیەت، لە سەرەتاوە دەگەڕێتەوە بۆ شکست. جەیسن بیگز و لیندسی سلۆن لە ڕاستیدا باشتر بوون بەڵام تەنها ڕۆڵی پشتگیریان هەبوو. باقیەکەی تر بێ سەرنج و بێ ئیلهامە، لەگەڵ سینەماکاری تەخت و گاڵتەجاڕی هەرزان کە لە کۆمیدیای تەلەفزیۆنی سەرکەوتووەوە قەرزکراون. بەڕاستی هیچ شتێک شایەنی سەیرکردن نییە، هیچ شتێک نییە لەبیرت بێت.
