هێنری، پزیشکی ڤێتێرنەری (پۆل ڕود) و دەزگیرانی سەرۆکەکەی، کەیت (ئیڤا لۆنگۆریا) بەدوای ڕێکخستنەکانی کۆتا خولەکدا دەگەڕێت بۆ پێشوازیکردنیان. بەیانی ئاهەنگی هاوسەرگیرییەکەی ئەوانە و کەیت لە جەنجاڵیدایە، کە گوێچکەیەکی زۆری بە کاتێرەرەکان دەبەخشێت دەربارەی داواکارییەکانی بۆ پێشکەشکردنی خواردن. بەڵام، ترسناکیی ترسناکییەکان، پەیکەری سەهۆڵی "فریشتەیی"، کە لەلایەن کەیتەوە فەرمانی پێدەدرێت، بەبێ باڵ دێت. لە شەڕێکی دواتردا لەگەڵ پەیکەرتاشیدا، کچە "سەهۆڵ"ە قورسەکە دەکەوێتە سەر کەیت و دەینێرێتە سەر قیامەت. ئێستا دوای ساڵێک خوشکی هێنری ڕێکدەخات بۆ دەروونناسێک کە بە پزیشکی ئاژەڵانی گەنج بڵێت کە کەیت دەیویست دەست بکات بە پەیوەندی خۆشەویستی لەگەڵ خانمانی دیکە و بەرەو پێشەوە بچێت. بەڵام میدیۆمی خۆشەویست، ئاشلی (دەیل بێڵ) سەرنجی هێنری خۆی دەدات، زۆر بە خەمباری هاوبەشە نانخواردنەکەی (جەیسۆن بیگز). لەوەش گرنگتر کەیت لە دیوەکەی ترەوە دەگەڕێتەوە بۆ ئەوەی وێرانکاری بۆ ئاشلی دروست بکات، چونکە هیچ نیازێکی نییە ڕێگە بە ژنێکی دیکە بدات دەستی بە هێنری بگات. ئایا دەتوانرێت هیچ شتێک بکرێت بۆ ئەوەی کەیت بگەڕێنێتەوە بۆ بەهەشت بۆ چاکە؟ ئەمە کۆمیدیایەكی ڕۆمانسییە، یەکێکە لە خراپترین ئەوانەی ئەم هەوادارە دڵسۆزە تا ئێستا بینیویانە. نەخێر، کاستەکە نییە، وەک چۆن هەوڵدەدەن بە شێوەیەکی یاریی شتەکان کاربکەن. لۆنگۆریای جوان و کۆمیدییە چونکە دەزگیران و بێڵە سەرسەختەکە شێواز و نوکتەیەکی نائاسایی هەیە کە بە هەمان شێوە تووشکەرە. بیگز، تیسپیانێکی کۆمیدیش، بە تەواوی بەفیڕۆ دەچێت. سەبارەت بە رود، ئەکتەری زۆر بەتوانا (بڕوانە ئەنکرمەن، کۆکراوە، یان بێ ئیشارەت، تکایە) ئەو لە هەموویان سەختترین هەوڵ دەدات و، لە ڕاستیدا، هۆکاری سەرەکییە بۆ بینینی ئەم چەقۆکێشە. سۆز و نیگا و ژیرییەکی ئاسان و بە ئاسانی دەبڕێت لە کردنی فیلمەکەدا بە بەرگەگرتن. بەڵام، هیچ شتێک ناتوانێت سیناریۆیەکی بێ عەقڵ و ئاراستەیەکی ترسناک بکاتە براوە، بە هیچ شێوەیەک هیچ. کەواتە، ئەگەر تۆ هاندەری بۆیاخکراوی کۆمیدی ڕۆمانسی کۆمیدی، بیرکردنەوە درێژ و سەخت پێش ئەوەی تۆ چنگاڵ لەسەر هەر پارەیەک بۆ ئەم یەکە. تەنانەت بلیتی بێبەرامبەر بۆ کەوتنە ناو چەناگەتەوە، ئاگاداربن کە ئەم فیلمە ئەزموونێکی نزیکە لە مردن بۆ ئەوانەی سینەمای خۆشەویستی و پێکەنینیان خۆشدەوێت.
