من ناچار بووم ئەمە دابخەم دوای نزیکەی 15 سات و ساتەوەختی پێویست..

من هیوای ئەوەم دەخواست کە ڕەنگە باشتر بێت،

ئەوەی بینیم بە خراپیی نواندن، دەرهێنان و نووسین بوو.

ئەم فیلمە هەرگیز نەدەبوو تەنانەت ڕاستەوخۆ بۆ DVD بڵاوبکرێتەوە،.

کارەکتەری سەرەکی کە بووکێکی سەرەوە بێت لە دۆزەخەوە پەیکەرێکی سەهۆڵی زەبەلاحی هەیە کە دەکەوێتە سەر کوشتنی ئەو. ئەو کەسێکی وەها یاخیبوو بوو تەنانەت داوای لێبوردنم لێ نەدەکرد. ئەو لەوێ لە جۆرێک لە بەهەشت، & هێشتا ڕقاوی، من ڕۆیشتم دوای ماوەیەکی کەم.

Eve longoria وێنا دەکات & من هیوادارم هەرگیز نەیبینمەوە، ئەو ناتوانێت تەنانەت act. ئەو تەنها سادەیە بێزارکەر.

پۆل ڕود ئەکتەرێک کە بە شێوەیەکی ئاسایی ناتوانێت هیچ هەڵەیەک بکات هەروەها لەم دۆدەدا بوو.

جەیسۆن بیگز ( چیتر هەرزەکار نییە) هەروەها ئامادەیە،

من حەزم لە کۆمیدییە بەڵام گەمژانە نییە دەربارەی کەسانی گەمژە.

ڕیزبەندی: * (لە کۆی 4) 30 خاڵ (لە 100) IMDB 2 (لە 10)
