ئەم فیلمە یەکێکە لە خراپترین فیلمەکانی ساڵ. کارەکتەرە سەرەکییەکان هیچ کیمیایەکیان نییە و نواندنەکەش ترسناکە. پۆڵ ڕود تاکە کەسە کە هیچ بەهرەیەکی هەیە، و تاکە کەسە کە بێزارکەر نییە. من هەرگیز سەیری فیلمی Desparte Housewivesم نەکردووە، بۆیە نازانم ئیڤا لۆنگۆریا چۆنە لەو بەرنامەیەدا، بەڵام لەم فیلمەدا ترسناک بوو. وەک ئەوە وایە هیچ لەبارەی نواندنەوە نەزانێت. تەنها شتێک کە کارەکتەری ئەو دەیکات ئەوەیە کە بە درێژایی فیلمەکە قیژەی پێبکات، و ناتوانێت بی*** بکێشێتەوە و هێشتا سەرگەرمی بکات. وە کچەکەی تر، لەیک بێڵ، هەستێکی کەم پیشان دەدات و وەک ئەوە وایە تۆ سەیری کارتەکانی ئاماژە بکەیت کاتێک دەیخوێنێتەوە.

وەک چیرۆکەکە، ئەوەندە کوکی بڕکەر. لە خاڵی A بۆ B دەڕوات بە سوپرایزێکی کەم. بۆیە دەکرا زۆر شتی تر لەگەڵ کەیت وەک جنۆکە بەکاربهێنرایە. دەبوو پڵۆتەکە زیاتر لە دەوری خۆی و ئەو شتانەی کە وەک ڕۆحێک دەیکات، بسووڕێتەوە.

بڕیاری کۆتایی: شایەنی سەیرکردن نییە.
