ئەم فیلمە بە دووری خراپترین فیلمە کە تا ئێستا دروست کراوە. ئەگەر ناچار بیت فیلمێک دروست بکەیت کە ئەو کابرایەی کە ڕۆڵی لارس دەگێڕێت لە کێشی قورسدا دروست بکەیت، نەک فیلمی نەفرەتی دروست نەکەیت. من دەبێ بڵێم کە دەتوانم ٦ جار لە بۆشایی ئاسمان سەیری فیلمی Leprechaun بکەم پێش ئەوەی بتوانم سەیری ترەیلەری ئەم POS ی فیلمێک بکەم. پێویستە ئادەم ساندلێر لە هەر فیلمێکەوە دوای ئەم ڕسوایە سنووردار بکرێت. سەیرکردنی ئەم فیلمە وەک تێکەڵەیەک لە گوێگرتنە لە چێر و بە ئامادەییەوە کیرەکەت بخەرە ناو بڵەندەرێکەوە. هەرکەسێک نیوەی خانەی مێشکی هەبێت، تێدەگات کە ئەم فیلمە شایانی دایم نییە. ئەگەر دۆلارێکی زیادەم هەبوایە و دەبوو خەرج بکەم، پێش کڕینی ئەم فیلمە دەیدەم بە پشتگیری لۆراینا بۆبیت.
