چەند فیلمێکی کۆمیدی هەبووە دەربارەی ڕۆحەکان کە لە هۆلیوودەوە دێنە دەرەوە. کاری گرانت فریشتەیەک بوو لە فیلمی "ژنەکەی قەشە" (١٩٤٧). بێگومان باشترینەکان فیلمەکانی تۆپەر بوون لە کۆتاییەکانی ساڵانی سییەکان-سەرەتای ساڵانی چلەکان. وە، لەم دواییانەدا، "بەهەشت دەتوانێت چاوەڕێی" (1978)ی وارن بیتی بکات، کە دووبارەکردنەوەی فیلمی "لێرەدا کاک جۆردن"ی ساڵی ١٩٤١ بوو. ئەمانە کۆمیدیای باش نووسراو و کۆمیدی و سەرگەرمکەر بوون، کە هەموویان لە دەوری بوونەوەرە سەروو سروشتییەکانی وەک جنۆکە و فریشتەکان سەنتەری بوون.

ئێستا نووسەر و دەرهێنەر جێف لۆوێل دێت، یەکەم فیلمی درێژی خۆی بە چیرۆکێکی نەپەسەندکراوەوە دروست دەکات ، ژنێکی گەنجی کۆیلە، کەیت (ئیڤا لۆنگۆریا پارکەر)، کە لە ڕۆژی هاوسەرگیریەکەیدا دەکوژرێت و دواتر دێتەوە بۆ هەراسانکردنی ڕۆحانی تازەپێگەیشتوو، ئاشلی (دەیل بێڵ) کە دەکەوێتە سەر دەزگیرانی کەیت، هێنری (پۆل ڕود). شتێک کە لە سەرەتاوە ڕوونە: Longoria Parker هیچ کۆنستانس بێنت (ماریۆن کێربی لە دوو فیلمی یەکەمی "تۆپەر") نییە، کە ئەو ستانداردەیە کە هەموو جنۆکە مێینەکان لە دژی دەپێورێت.

ئەوەیە هێڵێک لە سەرەتاوە کاتێک خوشکی هێنری، کلۆی (لیندسەی سلۆن) بە هێنری دەڵێت "تۆ زەردەخەنە ناکەیت". کە بە شێوەیەکی گونجاو باسی دۆخی منی کرد بە درێژایی ئەم فیلمە.

کێشەی سەرەکی فیلمەکە ئەوەیە کە سیناریۆکە تەنها زۆر کۆمیدی نییە. بەڵام بەهۆی بوونی لۆنگۆریا پارکەر خراپتر بووە کە تەنها هەر جارێک لەسەر شاشەکە دەرکەوت، بە شێوەیەکی هەڵە دەیڕشاند. تەنها بۆ ئەوەی دەست پێبکات، کەمیی بەهرەی کۆمیدی خۆی ئاڵۆزتر دەکات، ئەو بە ماکیاژێکی زۆری پانکەیک داپۆشراوە، کێ دەزانێت بەڕاستی چۆنە؟ کەیت لەکاتی دانانی بۆ ئاهەنگی هاوسەرگیریەکەی بەهۆی پەیکەرێکی بەستووی کەوتووەوە دەکوژرێت. ئەو ئەوەندە نامەعقولە کە ئەو فریشتەیەی کە ڕێنمایی دەکات سەبارەت بەوەی کە ژیانی دوای مردنی چییە لەسەری دەڕوات (باشە، لە ڕاستیدا تەنها کاڵ دەبێتەوە)، بۆیە کەیت خۆی دەبینێتەوە لەسەر زەوی وەک جنۆکەیەک بەبێ ئەوەی بزانێت ئەرکەکەی چییە.

کلۆی دەیەوێت هێنری لە فانکەکە دەربچێت کە بە سروشتی خۆی دوای مردنی کەیت دابەزیوە (بەو شتانەی کە لە کەیت بینیم، دەبوو هەستی بە ڕزگاربوونێکی نایاب کردبا)، بۆیە ئەو بە ئاشلی دەیناسێنێت، کە بەڕاستی کێ نایکات'. t بزانە چی دەکات وەک ڕۆحانییەک (هەروەها کەتەرە بۆ ئەوەی بژێوی ژیانی دابین بکات)، بۆ ئەوەی بزانێت ئایا دەتوانێت هێنری لە پەیوەندیدا بگەڕێتەوە لەگەڵ کەیت. زۆرێک لە مێشوگاکان هەیە کە بەردەوامە.

بۆشایی فیلمەکە بە چیرۆکێکی "B" دەسوڕێتەوە کە لە دەوری یاریدەدەری ئاشلی دەسوڕێتەوە، دان (جەیسۆن بیگز). ئەمە لە نزیک کۆتایی فڕێ دەدرێت، بەڵام شێوازی مامەڵەکردن لەگەڵ ئاشلی ئاماژەیە بۆ ئەوەی کە ئەو هێندەی کەیت مەمکە. بەو پێیەی کە بە ڕواڵەت دان سەرنجی هەردوو ئەم ژنە کەموکوڕییە توند و تیژانە ڕادەکێشێت، ئەو شایەنی هەر شتێکە کە بەدەستی دەهێنێت.

لە کۆتاییدا کەیت بۆ ئاشلی دەردەکەوێت و پێویستە خۆشییەکان دەست پێبکات. ئەوە نایکات، و زیاتریش بەزەیی بەو شتەدا نایەت چونکە لە دەستی تردا ئەمە دەکرا زۆر کۆمیدی بێت. وەک خۆی، نۆرمان ز.ماکلۆد، کۆنستانس بێنت، ڕۆلاند یۆنگ، ئالان مۆبرای و کۆمپانیاکە دەبێ لە گۆڕەکانیاندا بگەڕێنەوە بۆ ئەوەی بزانن ئەمە ئەوەیە کە درەوشاوەیی ئەوان لە دوو فیلمی یەکەمی "تۆپەر"دا دروستیان کردووە.
