ئایا ئەمە گەورەترین فیلم بوو کە تا ئێستا بینیومە؟ نەخێر ئایا خراپترین بوو؟ نەخێر.

وەک دایکی چوار منداڵ، خۆشە سەیری شتێک بکەیت کە سووک و پێکەنیناوی بوو. زۆر باش بوو، بەڵام نازدار بوو.

پێموایە کە بە دڵنیاییەوە هەندێک شوێنی هەبوو بۆ باشترکردن، بەڵام هەوڵیدا.

دڵنیام نییە ئەم فیلمە شایەنی ئەو توندڕەوییەیە کە ئایا ئاستی خراپ بەکارهێنان لە پێداچوونەوەکارەکەی ترەوە. دیارە ئەوان گرنگی بە ئیڤا لۆنگۆریا نادەن. پێم وایە کە ئەو لەم کارەدا باشتر بوو لە سەنتینیل. پێم وایە فیلمەکان بابەتی بۆچوونن. ئەکتەرەکان ڕۆڵێکی گەورە دەگێڕن لەوەی کە ئایا هیت یان فلۆپە.

ڕەنگە کاستەکە سەرکەوتوو نەبوون. ڕەنگە زۆر شت هەبووبێت.

تەنها ویستم بۆ فیلمێکی ئاسایی قسە بکەم، نەک فیلمێکی ترسناک. دەتوانێت تەنها فیلمێکی جوجکە بێت. جۆرێک لە فیلمی The Split-Up یان French Kiss ە. هاوسەرەکەم هێشتا باسی ئەوانە دەکات. :)
