ئەم فیلمە زبڵێکی ناڕەسەن و ناڕەسەن دروستکراوە. من حەزم لە کۆمیدیای ڕۆمانسییە هەندێک جار. سەیرکردنی یەکێکی باش وەک خواردنی ئایسکرێم وایە بۆ ژەمی ئێوارە. ئەوە شتێک نییە کە بەردەوام ئەنجامی بدەیت، بەڵام ئەزموونەکە ئەوەندە خۆشە کە دەتوانیت پشتگوێی بخەیت کە چەندە ناژیرانەیت. ئەم فیلمە وای لێکردم بیر لەوە بکەمەوە کە چەندە گەمژەم بۆ ئەوەی بەردەوام بم لە مانەوە لە دانیشتن بۆ تەواوی کاتی ڕاکردنەکەی. هەموو شتێک لەبارەیەوە هاوار دەکات لەسەر هەرزانەکە دروست کراوە. لە ڕاستیدا وا دیارە لە هەندێک خاڵدا فیلمەکەیان زیاد لە پێویست ئاشکرا کردووە کە ئەوەندە شۆردراوە. شانازی بە کۆمەڵە CGI و لامەی پەنیرەوە دەکات، هەروەها.<br /><br />نووسینەکە چەقەڵ بوو. من دەزانم کە بەگشتی دەتوانیت چاوەڕوانی هەندێک کێشەی پڵۆت بکەیت لە کۆمیدیای سکروبۆڵدا، بەڵام بەزۆری بەڕاستی گرنگی پێنادەیت چونکە پێدەکەنیت. ئەم فیلمە ئەوەندە ناکۆمەڵە کە لە ڕاستیدا لەوێ دادەنیشیت و سەرت سوڕماوە لە زنجیرە ڕێکەوتە دوور لە چاوەڕوانییەکان و ڕەفتارێکی تەواو باوەڕپێنەکراو کە تێیدا بەشدارن. ڕووداوەکان لە فیلمەکەدا دانران تەنها بۆ ئەوەی کارەکتەرەکان لە دیمەنێکەوە بگوازنەوە بۆ دیمەنێکی تر یان بۆ پێشکەشکردنی ڕوونکردنەوە. دڵنیابە، هەموو فیلمەکان بەم شێوەیە کاردەکەن، بەڵام نابێت تێبینی ئەوە بکەیت کە ئەوە ڕوودەدات. ناشیرین. ئەوە ئەو زاراوەیە کە پێویستە بەکاری بهێنم.<br /><br />نزیکەی کەسێک نەبوو لە فیلمەکەدا کە بەڕاستی بەدڵ بوو. من گرنگ نەبوو کە کێ کۆتایی هات لەگەڵ کێ، تا ئەو کاتەی هەموویان جەهەنەمیان لێ دوور کەوتەوە، و پێویست نەبوو گوێیان لێبگرم کە ئیتر باسی بکەن. بۆچی تاکە کارەکتەری بەڕاستی نایاب لە فیلمەکەدا، کارەکتەری پۆل ڕود، دەیەوێت پەیوەندی بە فریکێکی تەواو گەمژانە و خۆبەزلزان و کۆنتڕۆڵەوە هەبێت کە لەلایەن ئیڤا لۆنگۆریاوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت؟ هەروەها، نزیکەی هەموو ئەو کارەکتەرانەی کە بەشداربوون بە بەردەوامی خراپترین چارەسەری بۆ هەر بارودۆخێک هەڵدەبژارد. پیاوێکی ڕاستگۆ بۆ ماوەی پێنج ساڵ وا خۆی نیشان دەدات کە هاوڕەگەزبازە تەنها بۆ ئەوەی لەگەڵ ژنێکدا کۆببێتەوە (و لەگەڵ خۆیدا بشۆردرێت) کە سەرنجی ڕادەکێشێت؟ باشترین ساتێکی هەستکردن بە خۆشی کە دەتوانن بیهێننە ئاراوە ئەوە بوو کە کۆتایییەکی خۆشی بۆ هەمان شمۆیی کە لەگەڵ خوشکە درۆزنەکەی ڕوددا کۆدەبێتەوە، خوشکە کلێپتۆمیانیاکەی ڕود کۆدەبێتەوە؟ لەیک بێڵ و ئیڤا لۆنگۆریای ژنانی زۆر سەرنجڕاکێش و سەرنجڕاکێشن. ڕەنگە شتێکی باشتر بدۆزنەوە بۆ ئەوەی لە ڕێگاکەدا دەربکەون.
