ئەم فیلمە هاوشێوەی شانۆگەرییە بە ناوی 'ڕیشەڕیی بەخشراو' کە لەلایەن نۆئێل کاواردەوە نووسراوە. پڵۆتی ژنێکی جنۆکە و میدیۆمێک بە توندی پەیوەستە بە نووسینی کاواردەوە. سەرم سوڕماوە کە فیلمەکانی ئەم سروشتەی دان بە چەمکی نووسەری ڕەسەندا نانێن. من تێدەگەم کە ڕەنگە خەڵک ئاگادار نەبن کە ئەمە کۆتاییە بەڵام ئەوە.

هەناسەشە. ئەم فیلمانە بەرهەمهێنانیان زۆر گرانە. من کاتێک سیناریۆیەک ڕەسەنە، perk up دەکەم. تەنانەت کاتێک کە ڕێگەیەکی داهێنەرانەیە بۆ بەرهەمهێنانی بەرهەمێک کە پێشتر بڵاوکرایەوە، خەریکی کاری خۆم بووم. هەندێک نمونە باس کران (وەک تۆپپەر و هتد). 

من تێدەگەم کە فیلمەکان هێشتا فۆرمێکی بەراوردکاریی گونجاوی کات بەسەربردنن. بەڵام من دڵخۆش نیم کەی سەلیقەی خەڵک بە شتێکی ئاسایی دەزانین. لەم دۆخەدا، سەلیقەی خەڵک چاوپۆشی لێدەکرێت.

من بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕوانی کات بەسەربردنی فیلمە بەرهەم هێنراوەکانم.

لەم حاڵەتەدا. من پێم باشە شانۆنامەکە ببینم.
