جێف لۆوێل بە خراپی نووسیویەتی و دەرهێنەری فیلمی 'لەسەر تەرمی مردووی خۆی' بووە. بیرۆکەکە پێش هەموو شتێک، بەقەد گاڵتەجاڕییەکانم کۆنە و لەسێدارەدانەکە تەنها گێلاسێکە لەسەر کێکەکە.

مینوس ئیڤا لۆنگۆریا پارکەر بەزەحمەت هیچ شتێکی سەرنجڕاکێش لەم فیلمەدا هەیە. ئیڤا وەک جاران زۆر جوان دەردەکەوێت و نمایشێکی بەدڵ پێشکەش دەکات.

پاوڵ ڕود بێهێز دەردەکەوێت و کەمترین ئارەزووی هەیە. لەیک بێڵ بەتەواوی خراپەکارییە. ئەو پیاوانە دەردەکەوێت و نمایشێکی توند و مامناوەند پێشکەش دەکات. جەیسن بیگز بەفیڕۆ دەچێت، هەروەها لیندسی سلۆنیش.

من چاوەڕوانی کات بەسەربردنم دەکرد زیاتر لەم فیلمە. بەداخەوە، من سەرقاڵ نەبووم.
