"کەواتە ئەم بووکە هەیە، دەبینیت، و ئەو بەم پەیکەرە دەچەوسێتەوە تا دەمرێت کە لە ڕۆژی هاوسەرگیرییەکەیدا دەکەوێتە سەری. پاشان، ئەمە بەدەست بهێنە، دوای ساڵێک، دەزگیرانەکەی پێشووی عاشقی دەروونییەکی جوان دەبێت... و پاشان دواتر ، ئەو دەروونناسییە جوانە لەلایەن جنۆکەی ئەو بووکە مردووە ناڕازییەی کە دەیەوێت ڕێگری بکات لە دزینی خۆشەویستەکەی، هێرش دەکاتە سەری...ئەو...ئەوە شتێکی پێکەنیناوی دەبێت!." پۆلیت پێکەنین.

ئەمە، من حەزم لە پێشبینیکردنە، ئەوەیە کە چۆن جێف لۆوێل، ئەو پیاوەی کە خەونی بە "لە سەر تەرمی مردووی" بینی، چەمکەکەی پێشکەش بە بەڕێوەبەرانی ستۆدیۆکە کرد لەوێ لە سینەمای نیو لاین. نهێنی گەورە ئەوەیە کە چۆن ئەو گەورە کۆمپانیایانە دەتوانن دواتر بەلای ڕاستدا بسووڕێنەوە و گڵۆپی سەوزیان لەسەر بێت، ڕێگە بە لۆوێل دەدات فیلمەکە دەربخات و هەروەها سیناریۆی فیلمەکە بنووسێت.

بۆ ئەگەر پێت وایە هیچ فیلمێک ناتوانێت هەرگیز ئەگەری هەیە ئەوەندە خراپ بێت کە ئەم پێشمەرجە ڕەسەنە دەنگ دەدات، ئەوا بە ڕوونی تۆ بیرکردنەوەیەکی ترت هەیە کە دێت. تاکە ڕێگەیەک کە ڕەنگە کار بکات ئەوەیە کە ئەگەر نووسەر بە سادەیی شێت بووایە لەگەڵیدا و بیکاتە مەسخەرەیەکی تەنزئامێزی بێهۆش. لەبری ئەوە، دەیەوێت دڵنیابێت لەوەی کە ئەو کۆمیدیای ڕۆمانسییەکی تەمومژاوی و بێ هێرشبەر و دڵ گەرم پێشکەش دەکات، لۆوێڵ لە هەموو هەنگاوێکی ڕێگاکەدا خەریکی نیوە پێوەرە بێزارکەرەکانە و بێماناییەکە لە بەرژەوەندی ئاساییبوونی ڕەشپێستەکاندا دەخاتە خوارەوە. لەڕاستیدا "لە سەر تەرمی مردووی ئەو" ئەوەندە بە تەواوی بێتوانان و ناکۆمەڵە کە سەختە بزانیت بەڕاستی لۆوێل پێیوابووە کە لەگەڵیدا دەڕوات. بە شێوەیەکی مەجازی هەموو رێکخستن و گاڵتەجاڕی و بینینێک لە فیلمەکەدا پێی تەخت و بە خراپی لە سێدارە دراوە، تەنانەت ئەکتەرەکان خۆیان بە ڕواڵەت ئاگاداری ئەو دۆخە سەختەن. چۆن ئیتر نمایشە نیوە دڵ و بێ ژیانەکانی پۆل ڕود، ئیڤا لانگۆریا پارکەر، لەیک بێڵ و جەیسۆن بیگز لە ڕۆڵە جیاوازەکانیاندا ڕوون بکەینەوە؟ 

من هەڵدەبژێرم ئەکتەرەکان تاوانبار نەکەم، هەندێکیان لە ڕابردوودا بەهرەکانیان لە ئۆتۆمبێلی باشتردا سەلماندووە (بە تایبەتی لە ڕوددا ئەمەیە). بەڵام لۆوێل و ئەو بەڕێوەبەرانەی ستۆدیۆکان دڵنیان هەندێک 'سپلاینین'یان هەیە بۆ ئەنجامدان.
