ئیڤا لۆنگۆریای خۆشەویست ڕۆڵی کەیت دەگێڕێت، کە دەمرێت دوای ئەوەی فریشتەیەکی سەهۆڵی پێش "من do's" لەگەڵ دەزگیران هێنری(پۆل ڕود) دەیچەقێنێت. دوای دوو ساڵ هێنری هێشتا نەچووە پێشەوە و خوشکەکەی کلۆی(لیندسای سلۆن) زۆر نیگەرانە. کلۆی ڕێکدەخات بۆ ئەوەی هێنری لەگەڵ ئاشلییەکی دەروونی سەرنجڕاکێش (دەریاچەی مەیلە) قسە بکات. ئاشلی بڕیارە پەیوەندی بە ڕۆحی کەیتەوە بکات بەو هیوایەی یارمەتی هێنری بدات لە ژیانیدا بەردەوام بێت. کاتێک دەروونی دەست دەکات بە ڕاکێشانی هێنری، پێدەچێت جنۆکەی کەیت ڕۆمانسیەتەکەی ناو گوڵەبەڕۆژەی تێدا بێت. هەندێک دۆخی کۆمیدی هەیە؛ بەڵام ئەگەر ترەیلەرەکانت بینیوە مادەی فیلمەکەت بینیوە. هەروەها لە کاستەکەدا: ستیڤن ڕوت، جەیسۆن بیگز، ویلیام مۆرگان شێپارد و وێندی مەکلێندۆن-کۆڤی. من بە شەخسییەت پێم وابوو کە بێڵ نمایشەکەی لە پارکەر دزیوە. و بیگز وەک هەمیشە ئازارێک لە کونیدا. هێشتا ئەم فیلمە زیاد لە پێویست بانگەشەی بۆ دەکرا.
