من دەبێت دان بەوەدا بنێم کە لەسەر تەرمی مردووی لە ڕاستیدا ئەوەندە خراپ نەبوو کە چاوەڕێم دەکرد، دایکم ویستویەتی بیبینێت، بۆیە من بە کرێم گرت. من زانیم تەنها بچمە پێشەوە و ترسناکییەکە لەبەردەم چاومدا ببینم، بەڵام لە ڕاستیدا ئەمە زۆر خراپ نەبوو. من تەنها چاوەڕوانی ئەم فیلمە ترسناکەم دەکرد، بەڵام پێدەچێت نووسەران بە مانای هیچ زیانێک نەبوون، بەڵام کاستی ئیڤا لۆنگۆریای (پارکەر، ببورە)، پێدەچێت کەمێک لە سێتی فیلمەکە بێت. پێم وایە ڕەنگە بۆم دەرکەوتبێت کەمێک باشتر بێت بەبێ ئەو، تەنها ئەو بێزارم دەکات. بەڵام پۆڵ ڕود و لەیک بێڵ کیمیایەکی شایستەیان هەبوو کە فیلمەکەی تا ڕادەیەک بەدڵ بوو. بەڵام دەبێت دان بەوەدا بنێیت، هیچ سوودێکی بۆ ئەم فیلمە نەبوو، ئەوە یەکێک بوو لەو مووچە خێراانەی بۆ جۆری ئەکتەری ئەکتەر. فیلمەکە دەکرا کۆمیدیتر بێت ئەگەر کەسێک بەڕاستی گرنگی پێبدات و کاستێکی باشتری هەبووبێت.

هێنری تەنها بووکەکەی لەدەستدا، کەیت، کە لە ڕۆژی هاوسەرگیرییەکەیدا بەهۆی پەیکەرێکی سەهۆڵییەوە کوژرا . بەڵام کاتێک خوشکەکەی دەیباتە لای دەروونییەک، ئاشلی، هێنری دەکەوێتە خوارەوە، بەڵام کەیت لە دەرەوەی گۆڕەوە هێرش دەکاتە سەری. کەیت ئیرەیی دەبات و نایەوێت هێنری بەو خێراییە بەردەوام بێت و دڵنیا دەبێتەوە لەوەی کە ئاشلی بە ئەشکەنجەدانی شەو و ڕۆژ بە رامبڵەکانیەوە بەدەستی ناهێنێت، باوەڕم پێ بکە، بە دەنگی کەیت، ئەوە ترسناکە.

لە سەر تەرمی مردووی ئەو فیلمێکی باشە، دڵنیا نیم کە شایەنی پارەکە، بەڵام من کرێی بۆت پێدەدەم ئەگەر بتەوێت بیبینیت یان کنجکاو بیت. ئیڤا لۆنگۆریا تەنها هێزی ئەستێرەیی نییە بۆ ئەوەی فیلمەکە کار بکات، هیچ هێرشێک نییە بۆ ئەوانەی خۆشیان دەوێت، ئەو تەنها سەر بە شاشەی بچووکە لەسەر شاشەی زیو. ئیتر باسی کارەکتەری ئاشلی ناکەین، پێدەچێت هێشتا زۆر بەدڵ نەبێت لەگەڵ هەموو ئەو شتانەی کە دەیکێشێت، یان هاوڕێی "هاوڕەگەزباز"ەکەی، دان، تەنها دیسانەوە، بەڕاستی بەدڵ نییە. تەنها بە هەندێک دووبارە نووسینەوە و سەرنجی دروست، ئەم فیلمە دەکرا باشتر بێت، بەڵام لەبری ئەوە ئێمە کۆمیدیای ڕۆمانسی پێشبینیکراو بە تێکڕا بەدەست دەهێنین کە لەگەڵ هەستێکی بەتاڵدا دەڕۆن.

4/10
