لەگەڵ فیلمەکانی وەک ئەم دەزانی کە بڕیارە گاڵتەجاڕییە ئاساییەکان سەبارەت بە جنۆکە بەدەست بهێنیت. ئیڤا وەک جنۆکەیەک زۆر کۆمیدییە. وە ئەکتەرەکانی تریش کاری باش دەکەن. ئەو ئاراستە و چیرۆکەیە کە کەم و کوڕی هەیە. کە دەکرا چاوپۆشی لێ بکرێت ئەگەر گاڵتەجاڕییەکان باشتر کار بکەن. کێشەکە تەنها ئەوەیە کە گاڵتەجاڕی زۆر نییە. دڵنیابە یەک دوو جار پێکەنینم هات. جگە لە تووتی قسەکەرەکە یەک ئۆنسە داهێنان نەبوو کە لە فیلمەکەدا سەرنجی بدرێت. من تاوانبارەکە تاوانبار دەکەم کە پێشمەرجەکە بەکارناهێنێت بۆ ئەوەی کە توانای تەواوی هەبێت. بە دڵنیاییەوە ئیڤا لێهاتوویی کۆمیدی هەیە بۆ ئەوەی زیاتر پیشان بدات بەڵام دەرفەتی ئەوەی بۆ نەگەیشتووە کە ئەو کارە بکات. بە گشتی ئەم فیلمە گونجاوە بۆ نیوەڕۆیەکی یەکشەممە. جگە لەوەی دەتوانرێت بە تەواوی بەجێبهێڵرێت.
