دوێنێ لە سینەمایەکدا ئەم فیلمەم بە ڕێکەوت بینی. هەندێک هیوام هەبوو بۆ فیلمەکە چونکە بەڕاستی حەزم لە سپۆرلۆس (The Fanishing) و ئەو کتێبەی کە لەسەری دامەزراوە. فیلمەکە بە باشی دەست پێدەکات چونکە لە سەرەتادا پێدەچێت فیلمێکی تریلەری خۆش بێت. خێرا هەرچەندە فیلمەکە دەبێتە فەسادێک لەگەڵ هێڵە پڵۆتە ناسەرنجڕاکێشەکان، کارەکتەرەکان کە هەرگیز گۆشتیان لێناکرێت و کەس لە ئامادەبووان گرنگی بە (وەک مارجۆک) و مۆنتاژێکی ترسناک نادات. فیلمەکە کاڵ دەبێتەوە بۆ ڕەشەکان کە تەنها زۆر درێژن، کۆرۆنالوژییەکی تێکچوو کە باز دەدات بۆ پێشەوە و دواوە و زۆر دیمەن کە تەنها هیچ شتێک بۆ چیرۆکەکە زیاد ناکات و دەکرا بە ئاسانی بخرێتە خوارەوە. دوای ئەوەی لە چیرۆکەکەدا ئازار دەچێژیت، یەکێک لە خراپترین کۆتاییەکان کە لە شوێنێکی زۆر درێژدا بینیومە مامەڵەت لەگەڵ دەکرێت. هەروەها پێویستە باس لەوە بکرێت کە فیلمەکە زۆر دیمەنی سێکسی ڕوون و ئاشکرای هەیە کە بە ئەگەرێکی زۆرەوە ڕاهاتوویت ئەگەر سەیری زۆر فیلمی هۆڵەندی بکەیت. زەحمەتە باسی هەر شتێکی باش بکەیت لەم فیلمەدا. نزیکەی یەک لەسەر سێی بینەران پێشتر لە نیوەی ڕێگادا لە شانۆکە دەرچوون و دوای تەواوبوونی فیلمەکە گوێم لە وشەیەکی میهرەبان نەبوو. بە هەر نرخێک بێت لەم فیلمە دوور بکەوەرەوە. بەڕاستی هەر باوەڕێکم لە پیشەسازی فیلمی هۆڵەندیدا بەجێهێشتبوو، لەناوبرد.
