ئەمە دەبێت خراپترین فیلم بێت کە تا ئێستا هەوڵم داوە سەیری بکەم. لە ١٥ خولەکی یەکەمدا هیچ شتێک نەبوو کە حەز و ئارەزووی من بۆ ئەم فیلمە بمێنێتەوە. لەو کاتەدا لە پشوودا بووم، و کاتێکی زۆرم هەبوو بۆ ئەوەی بۆ فیلمێکی تەنها بۆ خۆشی تەرخان بکەم. ئەو کۆندۆیەی کە ئێمە تێیدا دەمێنینەوە ئەگەر ئەم فیلمە لە کۆگادا بوو -- دەبێ لە فرۆشگای 1 دۆلار یان شتێکەوە بەدەستیان هێنابێت.

ئەگەر تۆ حەزت لە ئادەم ساندلێر بێت، ئەمە هیچ شتێک نییە وەک هیچ فیلمێکی تر کە دروستی کردووە. ئەمەش بە بنەمایەکی خراپ دەستی پێکرد و دواتر تەنها خراپتر بوو. هیچ شتێک تەنانەت لە دوورەوە کۆمیدی تێدا نییە.

زۆر فیلمم سەیر کردووە، لەنێویاندا هەندێکیان کە گرنگیم پێ نەداوە. بەڵام ئەگەر بڕیارت دا کاتەکانت لەم فیلمەدا بەفیڕۆ بدەیت، مەڵێ ئاگادارت نەکردۆتەوە.
