چ فیلمێکی بێزارکەر بوو! بۆ کورتکردنەوەی هەموو شتێک، لە بنەڕەتدا تەنها نانە پاتەکار بوو کە لە بووکەکەی کارمیا کاپووری بردەوە، لە کاتێکدا هەوڵیدا لە گوندەکە هەڵبێت، لەگەڵ کوڕەکەی. ئایا کەسێک دەتوانێت بڵێت بێزارکەر؟؟؟ چەمکەکە زۆر خراپ نەبوو، بەڵام بە خراپی لە سێدارە درا. ناوچە کەنەدیەکان، و هەندێک لە دیمەنەکانی گوندەکە بە جوانی وێنەگیراون. بەڵام بە گشتی سینەماکارییەکە بە کورتی هاتە پێشەوە. چیرۆکەکە دەکرا زۆر باش بێت، بەڵام فیلمەکە تەنها وا دیار بوو کە درێژەی کێشابوو. تەنها ئەوەندە گەمژەیی هەیە کە مرۆڤ دەتوانێت وەریبگرێت، چ جای سێ کاتژمێری خوێناوییەکەی.

باشترین بەش لە تەواوی فیلمەکە گۆرانی "ishq kamina" بوو، و ئەوە تەنها پێنج خولەک بوو. جگە لەوەش ئەم فیلمە پارچەیەک لە شتە چەوتەکان بوو.
