ئەم فیلمە لەلایەن هەوادارانی کێوە دروست نەکراوە. زۆربەی ئەو ساتانەی کە هاندەران چاوەڕێی دەکەن لە نیو کاتژمێردا تۆمی مێدلی بە سادەیی لەدەست دەچێت یان بریقەدار دەکرێت: لە جەژنی کریسمسدا، ئەوان هاوارەکانی داڵترییان نیشان نەدا دوای دێڕەکە "Tommy نازانێت کە چ ڕۆژێکە.. ."، ئەوان نزیکەی *no* تاونسێند گیتار شووت لە Pinball Wizard نیشان دا، لە باشترین ساتەکانی ڕۆشتن بۆ ئاوێنە، و لە هەمووی خراپتر، لە گێمی دووەمی ئێمەدا نایبەین (گوێگرتن لە بۆ تۆ)، نزیکەی هەموو وێنەیەکی ئاکۆردەکانی گیتاری بریزی پیتیان لێ دزین. پارچە زەبەلاحەکانی فیلمەکە لە پشتی گرووپەکەوە وێنەگیراون. فیلمێکی زۆر بێزارکەر و بێزارکەر و سەیرە، و کاڵاکان ناگەیەنێت. نازانم ئایا دەرهێنەر مۆری لێرنەر تەنها هەوادارێکی WHO نییە، یان خراپتر، بۆ ئەو لانیکەم، ئەگەر ئەو *is* who fan و ئەمە هەموو *هەشت* کامێراکان دەتوانن بیگەیەنن بۆی. بۆ شانازییەکەی، هەندێک ژمارەی دەگمەن هەیە پێش تۆمی، هەروەها هەندێک خۆشەویست، کە زۆر باش وێنەگیراون، و هەندێک جار مۆنتاژەکە درەوشاوە. ڕەنگە ئەمە بەس بێت بۆ ئەوەی هەندێک بینەر دڵخۆش بکات، بە مەرجێک پێشبینی تۆمی نەکەیت. دەنگەکە بە گشتی لە گواستنەوەکەدا مامناوەند بوو کە لە DirectV سەیریم دەکرد؛ لەوانەیە لە ڤیدیۆ یان دیڤیدی جیاواز بێت.
