دادپەروەری کۆتایی جۆ دۆن بەیکەری گەورەی هەیە کە بە دەوری تەکساسدا ڕادەکات، تەقە لە کەسانێک دەکات کە تەقە لە خەڵک دەکەن. پاشان بەرەو ماڵتا دەڕوات و لەوێ تەقە لە خەڵکی زیاتر دەکات. چەندین جار قفڵ دەکرێت بەهۆی تەقەکردن لە خەڵک. پاشان لەگەڵ ئەو کەسە خراپەی کە وەک دەروێشێک جلەکانی لەبەردایە، دەچێتە ناو شەڕێکی دەمانچەوە. ڕاوکردنی بەلەم هەیە، جۆ دۆن جارێکی تر لە زینداندا بای دەکاتەوە. لە کۆتاییدا جۆ دۆن، بە یارمەتی ئیلین لە "سینفێڵد"ەوە کەسە خراپەکە بکوژە، یەک یان دوو بەلەم بتەقێنەرەوە و کەسێک بە بڵێسەیەکەوە تەقەی لێدەکرێت. هەموو ئەمانە و گۆرانییەکی تەوەرەیی گرنگ، هەر وەک میچڵ!
