سێرجیۆ لیۆن لە گۆڕەکەیدا دەسوڕێتەوە... ئەگەر هەر فیلمێک هەبووبێت کە بەسەر ژیانی پیاوێکدا بڕوات، ئەم فیلمەیە. براڤادۆی کارەکتەری سەرەکی "Lone Wolfe" بێ ئیلهامە و لامە، و وادیارە سیناریۆکە لەلایەن مەیموونێکەوە نووسراوە کە خوێندنی هەشت پۆلی تێدایە. هەرکەسێک بیرۆکەی ئەمە بوو، دەبێ ئەسپ قامچی لێ بدرێت. تاکە هۆکارێک کە کات بەسەر دەبەم بۆ زبڵدانەکەی ئەوەیە کە کەمترین هێڵی ١٠ هێڵی هەیە. خێزانی سێرجیۆ لیۆن دەبێت سکاڵا تۆمار بکەن، نەک لەبەر ئەوەی شتە چەوتەکانی، بەڵکو لەبەر ئەوەی ئێستا وەک شتێکی بێمانا لەلایەن MST 3000ەوە نەمر کراوە. بێزاری. من هۆلیوود تاوانبار دەکەم...لانی کەم گاری بوزی شتێکی خراپ دروست دەکات کە هیچ کەسێک توڕە ناکات جگە لە بەکارهێنەرانی کۆکاین و شارەزایانی چەک...ئەم فیلمە کوفری پاکە.
