من بەهەر حاڵ هەرگیز سەرسام نەبووم بە JD، و دادپەروەری کۆتایی (کە پێش پەخشکردنی MST3K نەمبینیبوو) دەیسەلمێنێت کە بەدەر نییە. ئەوە نییە کە کارەکتەرەکە کەمتر لە میچڵ بەدڵە: تەنها ئەوەیە کە کەمتر هەیە کە جیرۆنیمو ("بە 'هێرۆنیمو') بۆ ئەوەی حەزی لێ نەبێت.

لە ڕاستیدا، مرۆڤ گومانی هەیە کە میچڵ و دادپەروەری کۆتایی هەموویان بوون پلانەکانی بریکاری تۆڵەسەندنەوەی جۆ دۆن هەوڵدەدات "ئەستێرە" بکوژێت بە هاندانی جەڵتەی دڵ.

جۆ دۆن دەبێ بریکارێکی نوێی دۆزیبێتەوە، بەو پێیەی ئێستا دەرچووە بۆ "ڕزگارکردنی کۆمیک". لە فیلمەکانی جەیمس بۆنددا، کێشەکە ئەوەیە، سەختە جیاوازی نێوان کارەکتەرە کۆمیدییەکانی لەوێ ببینین، و کارەکتەرە "جدییەکانی" لە فیلمە ئەکشنەکانی وەک ئەم فیلمە.

وەک بۆ پڵۆتەکە.. .umm, چ پڵۆتێک؟ ئەوان هەمان پارچە سێتەکان دووبارە دەکەنەوە بۆیە دووبارە و سێبارە پێت وایە تۆ سەیری ڕۆژی 2. پێدەچێت، پێدەچێت، ئەو ڕاستییەی کە ئەوان بەردەوام بەکارهێنانی هەمان دیمەنی جیرۆنیمو دەرچوون لە زیندان بڕیارە کۆمیک ڕزگارکەر بێت لە جۆرێک لە جۆرێک .mmm، بەڵێ، هەرچییەک بێت.

لە لایەنی پڵەسەوە، دیمەنەکانی ماڵتا زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشن، بۆیە کە بە پەلە تا 2 بۆ من بەرزکرایەوە. بەڵام لیك یەک دوو دەیە گەشتیاریی ماڵتی بۆ دواوە دانا.
