ئەم فیلمە تەنها لەلایەن MST3K و بە هۆکارێکی باشەوە قسەی لەسەر کرا. یەکەم و پێش هەموو شتێک چونکە فیلمێکی "پۆل"ە کە جۆ دۆن بەیکەر ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت، کە هەموومان دەیزانین دەربارەی ئەکتەری پۆلیسی باشە وەک مایکل جاکسۆن گۆرانیبێژێکی ڕۆژئاوایی وڵاتە.

هەموو پڵۆتی فیلمی پۆلیسی ئاسایی ئامێرەکان سەری ناشرینیان، شەڕی باڕەکان، منداڵان بە بارمتە لە شووت ئاوت، نواندنی خراپ، سەرۆکی پۆلیسی لامە، نواندنی خراپ، تۆڵەسەندنەوە/دادپەروەری، گەنمەشامی بێ کۆتایی، و بێگومان، نواندنی خراپ. بەبێ MST3K Filter Folks سەیری ئەم شتە مەکە.
