دێڕی کردنەوەی جۆ دۆن هەموو شتێک لەم فیلمەدا دەڵێت. لە دوورگەی ماڵتا (دوورگەی پیاوە بەزەییدارەکان) ڕوودەدات و جۆ دۆن بەیکەر بەدوای جەنجاڵێکی ئیتاڵیدا دەگەڕێت. کارەکتەری جۆ دۆن ناوی جیرۆنیمۆیە (بە honimo دەخوێندرێتەوە) و تەنها شتێک کە لەم فیلمەدا دەیکات وێنەی خەڵکە و دووبارە و سێبارە دەستگیر دەکرێت. هەموو کەسێک لە فیلمەکەدا ڕقی لێیەتی، هەروەک چۆن هەمووان ڕقیان لە گرێدۆن کلارک دەبێتەوە. وێنەیەکی پێشووی گرێدۆنم بەدڵ بوو بە ناوی "Angel's Revenge" چونکە شیرنێک بوو بۆ کوڕانی تەمەن گەڕاگر. بە هەر نرخێک بێت لەم فیلمە دوور بکەوەرەوە!!
