پێموایە ئەمە دەچێت بۆ ئەوەی بیسەلمێنێت کە جۆ دۆن بەیکەر هەر شتێک بۆ باکێک دەکات. چەمکی فیلمەکە زۆر باش نەبوو بۆ دەستپێکردن. ئەم فیلمە زۆر شتی خراپی هەیە لەو بارەیەوە نازانم لە کوێوە دەست پێ بکەم. نواندنەکە ترسناکە. سینەماکارییەکە لە باشترین حاڵەتدا پەراوێزخراوە. تراکی دەنگی زۆر خراپ بوو. نمرەکە ترسناکە. هۆکارێک هەیە کە ئەم فیلمە کۆتایی هات بە شانۆی زانستی نهێنی 3000. من پێش ئەوەی ئەمە بنووسم دەنگم دا و باوەڕم پێناکەم کە 9 کەس لە ڕاستیدا پێیانوابوو ئەم "فیلمە"یە نایاب. دەبێ ئەو دوو سەماکارەی گۆ-گۆیان بەدڵ بووبێت. دادپەروەری کۆتایی دەبێت ئەگەر ئەم بۆگەنە لە فیلمی Vault لە دەرەوەی ویچیتا قوفڵ بکەن و هەرگیز نەیانهێشت کەس جارێکی تر بیبینێتەوە! 1 لە 10 ڕیزبەندی زۆر باشترە لەوەی کە ئەمە شایەنیەتی.
