ئەم فیلمەم دزی کاتێک خوێندکاری قۆناغی یەکەم بووم لە کۆلێژ. سێ جار هەوڵم داوە سەیری بکەم، دووەمیان چونکە هاوڕێیان دەیانویست بیبینن. "شیرین، ئادەم ساندلێر، من هەرگیز گوێم لەم فیلمە نەبووە، بەڵام لەبەر ئەوەی ئەو زۆر کۆمیدییە دەبێت کۆمیدی بێت." هەڵە! من ناتوانم وا لە خۆم بکەم سەیری ئەم کۆمەڵە شتە چەوتە بکەم دوای یاری بۆکسێنی خەونەکان/جەنگی سووکایەتی، کە سووتاندنی کابرا بە زینگەرێکی باش دەبێتە هۆی ئازاری جەستەیی بەرامبەرەکەت. پێت وابێت ئەو کۆمیدیای ترسناکەی کە ئازارت دەدات، شتێکی گاڵتەجاڕانەیە، بەڵام دوای سەیرکردنی ئەم شتە تۆ ڕاستیەکەی دەزانیت. ئەم فیلمە شایانی ئەو نرخە نییە کە بۆی دام. من سەیری تەنێک فیلمی ستیڤن سیگالم کردووە، تەنانەت دوو جار سەیری فیلمی Crossroadsم کردووە... بەڵام هێشتا نەمتوانی سەیری ئەم فیلمە بکەم.
