جیمی دین نەیدەتوانی لە هامی و بێمانا زیاتر بێت. هیستریا ئەگەر لە چاوی شانۆی زانستی نهێنی 3000 سەیر بکرێت، کە من وەک 10 هەڵیدەسەنگێنم. مەبەستم ئەوەیە، بینینی ئەم بەرازە قەڵەوییەی کە بە دەوری ماڵتادا دەسوڕێتەوە، دەبێ بەس بێت بۆ ئەوەی تۆ بنێرێتە سەر ٣٠٠٠، ئەگەر ئەوە بکەیت کە ئەوەت کردووە. زۆر لەناو فیلمەکەدا. ئەم مەسخەرە ناشرین و هیسترییە دەبێ لەگەڵ کەسانی وەک "Booty Call" و "Pumpkinhead" و "Swartm" و "The Smurfs بچنە بەنگلادیش" دابنرێت. فیلمێکی بەم شێوەیە دەیسەلمێنێت کە هەندێک جار ئەکتەر و نووسەر و بەرهەمهێنەر و هتد لە گرێبەستی خانووبەرەکەیان لە دوای خۆیان دەڕۆن، یان بەرد دەنرێن تا ئەو ڕادەیەی کە شێتی. پرسیارەکە دەسەلمێنێت "کێ ئەوەندە گەمژە بوو کە پارەی نەهەنگێکی لەو شێوەیە دابین بکات؟" بەڵام دواتر، حوکمدانی باش زاڵ بوو و "دادپەروەری کۆتایی" هەرگیز نەبوو، ئەو کاتە ئێمە دەنگی سپۆفی خۆشمان نەدەبوو لە "شانۆی زانستی نهێنی 3000"!
