فیلم هەیە کە ترسناکە، فیلم هەیە ئەوەندە ترسناکە کە بە درێژخایەن دادەنرێت و چاوی پێناکرێت. هەروەها، توندوتیژی زۆر و شتە خراپەکان (نەک تەنها شتە پەنیرەکان؛ دەزانی مەبەستم چییە) زیاد بکە بۆ تێکەڵەکە هەروەها. دەرئەنجامی فیلمە خراپەکان کە ناوەڕۆکێکی وەها ڕەق و ڕەقیان هەیە چییە؟ بۆچی، "دادپەروەری کۆتایی"، بێگومان! 

بیرت دێت "میچێل؟" جۆ دۆن بەیکەر ئەستێرەی ئەو فیلمە بوو و ئەوەش لەلایەن جۆیل و بۆتەکانەوە لە فیلمی "شانۆی زانستی نهێنی 3000" ڕیف کرا. ئێستا ئەمجارەیان، لەگەڵ مایک کە جێگەی جۆیل لە مانگی دەستکردی خۆشەویستیدا گرت (بەڵام لەگەڵ هەمان بۆتەکان)، ئەو سێ کەسە توانیان گاڵتەیان بە دووەم فیلمی جۆ دۆن بەیکەری MST3K کرد، "کۆتایی دادپەروەری". بێگومان زۆربەی ئەو شتە ناشرینانەی کە باسم کرد بۆ بڵاوکردنەوەی تەلەفزیۆن لابراون، بەڵام هێشتا، دەمەوێت سەیری ئەو ئەڵقەیە بکەم (و "میچێل"یش)، چونکە جۆ زۆرترین چی دەکاتە "ڕق"؟ بۆچی، کەسێکی تر جگە لە "شانۆی زانستی نهێنی 3000!" 

P.S. ئەگەر زەوییەکی گەورەت لە نزیکەوە هەیە، ئەو فرۆشگایە بپشکنە بۆ شریتی نەبڕاو! خخخ کە بەسەر بەکارهێنەرێکی تردا هاتووە!
