ئەوەی کە پێداچوونەوەکاران و MST3K بەجێیان هێشتووە باشترین بەشە (و تەنها دیمەنی یادگاری) ئەم فیلمە ترسناکەیە: دیمەنێکی زۆر باشی دەستدرێژی سێکسی لە دوشدا هەیە کە لەلایەن کەسە خراپەکەوە ئەنجامدراوە (Ben Gazzara Looks-Alike) لەسەر ماریا ( وەک باس کرا، دواتر لە ڕێگەی بێتوانایی T.J.). ڕەنگە دەستدرێژیکردن وشەیەکی زۆر بەهێز بێت، "ڕێوڕەسمی جووتبوونی زیندان" ڕەنگە گونجاوتر بێت. پاشخانی پشت ئەم دەرفەتە، لەگەڵ ئەوەشدا کۆبوونەوەیەکی زۆرەملێیە ئەو جەماعەتەی کە "بێن گازارا" دەشارێتەوە، ئەو کچە بە کچەکان دەناسێنێت کە لە حەوزەکەیدا کۆدەبنەوە. 30-ish شۆخەکە دەیخاتە سەری، بەڵام خراپەکارەکەمان دەبێت تەواو لێی بدات لەلایەن ئەوەوە، چونکە پەیوەندی خۆشەویستی لەو کاتەدا لەسەرە. یەکەم هەنگاوی ئەوەیە کە هەوڵی خنکاندنی بدات، تا ئەو کاتەی مافیای دۆن خێرخوازی پێی دەڵێت بیکوژێنێتەوە. جۆرێک وەک ئەو کچەی لە قۆناغی ئامادەیی کە تۆ حەزت لێی نەبوو، بەڵام هێشتا ویستویەتی زانیاری جەستەیی هەبێت بە هەر شێوەیەک بێت... با تەنها بڵێین، ئەو لە کابانا دواتر لەگەڵی دەگرێت.
