باوەڕ ناکەم ئەم فیلمە لەم دواییانەدا وەک ساڵی ١٩٨٤ دروستکرابێت، هەندێک نواندنی پێکەنیناوی هەیە، باسی یەکێک لە گەمژەترین پڵۆتەکانی تا ئێستا ناکەم. کێ هەرگیز داوای لە جۆ دۆن بەیکەری کرد کە لە ویلایەتی تەکساس فەت تەکساسە و بە یاوەری ئیتاڵییەک کە بە شێوەیەکی نایاسایی لە مەکسیک دەستگیری کردووە بگەڕێتەوە بۆ ئیتاڵیا؟ ئیتر باسی ئەوە ناکەین کە ناونیشانی فیلمەکە زۆر بە باشی هیچت پێ ناڵێت لەبارەیەوە - لە ڕاستیدا، ئەوە نزیکەی بەقەد ناونیشانێکی گشتی بۆ فیلمێکی ئەکشن/پۆلیۆن کە دەتوانم بیری لێبکەمەوە.

منم خۆشحاڵم کە من تەنها ئەمەم لە MST3K بینی لەگەڵ مایک و بۆتەکان وەک قەڵغانێک. ئەوان تێبینی لەسەر هاوشێوەیی سربیی مێینە لەگەڵ ئیلین لە سەینفێڵد ("هیچیان ئیسفەنج نین") و ڕیف بێ وەستان لەسەر کێشی بەیکەر. ئەم فیلمە ڕەنگە لە "میچێل" خراپتر نەبێت، بەڵام ناوبانگی بەیکەر بە دڵنیاییەوە لێرەدا پێش ئەو دێت: کاتێک ناونیشانەکەی لە سەرەتای فیلمەکەدا دێتە ئاراوە، تۆم دەڵێت "خۆزگە نەخوێندەوار بوومایە بۆیە ناچار نەدەبووم ئەوە بخوێنمەوە .”
