دوو پاڵاوتن لە پێشەوە: من لە ڕاستیدا پێموایە جۆ دۆن بەیکەر دەتوانێت باش بێت یان تەنانەت گەورە بێت لەگەڵ مادەی گونجاو و دەرهێنەری دروست ( دووبارە دروستکردنەوەی "Cape Fear"، ڕۆڵێکی بچووک لە "Goldeneye"، "Walking Tall"). وە تەنانەت حەزم لە بەیکەر بوو لە فیلمی "میچڵ"دا، چونکە ئەو ڕۆڵی دژە پاڵەوانێک دەگێڕا کە بڕیار بوو بەدوور بێت. بەڵێ، ڕووماڵکردنی MST3K پێکەنیناوی بوو، بەڵام زۆر وێنەی هەرزانیان لە بەیکەر گرت - کە ئەو شایەنی نەبوو - بۆ ئەوەی شتەکان بە زیندوویی و سەرگەرمی بهێڵنەوە - ئەو لەگەڵ ئاست و تۆنی فیلمەکەدا گونجاو بوو، و ئەو باشترین بەش بوو لە فیلمەکەدا.

"دادپەروەری کۆتایی" پێدەچێت زیاتر لە هەمان شت بێت، بەڵام سەرەڕای شوێنە نامۆکان و تەوەرەی "دادپەروەری سنووری کاوبۆی"، کەمێک لاوازترە لە "میچێل". . وە هۆکاری سەرەکی ئەوەیە کە کارەکتەری بەیکەر وەک نووسراوە، گەمژەیە. فیلمەکە ئەو خۆبەزلزانینەی هەیە کە لەبەر ئەوەی بەیکەر بەرجەستەی ماچیسمۆی میحوەریی کۆن و کۆن دەکات، ئەو تەحەدای بەرامبەرەکانی دەکات بۆ پێشبڕکێی خێرا مانۆ-ئە-ئە-مانۆ. وە لەبەر ئەوەی زۆر توند و ماچۆیە، هەمیشە سەردەکەوێت، تەنانەت کاتێک ئازاری هەیە، بریندار بووە، ژمارەیان لە ژمارەی زیاترە، هتد.

ئەوە خۆبەزلزانینە لەگەڵ توانایەکی زۆر (بۆ گاری کوپەر کاریگەری هەبووە)، تەنانەت ئەگەر ئەوەش بێت ئیدانەی فیلمەکە دەکات بە ستاتۆی فیلمی "B". بەڵام بەیکەر ئەوەندە گەمژانە و وەسوەسەی هەیە کە بێ پێویستی بە تەحەدای سێ لە چەکدارە خراپەکەی کابرای خراپە بۆ ڕووبەڕووبوونەوەیەک لە بازاڕێکی گشتیدا، لەگەڵ هاوڵاتیانی مەدەنی لە هەموو شوێنێک. دەیتوانی بە سادەیی سێبەریان بکات بۆ بارەگای سەرەکی کەسە خراپەکە (هەر بۆیە بوو لە پلەی یەکەمدا بەدوایدا دەگەڕا) و هەرگیز تێبینیان نەدەکرد. یان دەیتوانی ئەو دڵۆپەی لەسەر بێت و ناچاری بکات خۆی ڕادەست بکات، و یەکێک لە چەکدارەکانی وەرگرت بۆ ئەوەی بیباتە بارەگا لە خاڵی دەمانچە. بەڵام نەخێر، دەبێت هۆت دۆگی خولی بوش بێت و ماچۆ بلۆکهێد بێت، بۆیە منداڵێک وەک بارمتەیەک لە تەقەکردنەکەدا دەگیرێت! 

ئەمە کابرایەکە کە ئێمە بڕیارە سەرسامی بین؟ 

تەواوی فیلمەکە لە بنەڕەتدا بەم شێوەیەیە. زۆربەی ئەکتەرە پاڵپشتەکان لە شوێنێکدان لە نێوان OK (The Henchmen) بۆ زۆر باش (سەرۆکی خراپ و باوکی، کە دوو ئەکتەری ناسراوی ئەوروپین - ئەوان تەنها بە جووڵەکاندا تێدەپەڕن، بەڵام ئەوان پڕۆ و تەنانەت hamming up ئەوان شایستەن). بەڵام لە ڕێگەی هەموو ئەمانە، کارەکتەری بەیکەر ڕاکێشانی گەمژەیی و بێ بەرهەم و هەڵە کە لانیکەم دوو کەسی تاڕادەیەک بێتاوان دەکوژن، لەگەڵ یەک دوو کەسی خراپ کە ڕەنگە بە زیندووی بەبێ بەکارهێنانی هێزی کوشندە.

لە لایەنی ئەرێنیدا، بەو پێیەی 90%ی فیلمەکە لەسەر ماڵتا یان لە دەریای ناوەڕاست دانراوە، دەگەیتە بینینی کۆمەڵێک دیمەنی جوان و کۆمەڵێک شتە زیادەکانی جوان و نامۆ. وە بەڕاستی، ڕەنگە بەیکەر خۆی لە لایەنی قورس و کەمێک ناڕێکی هەناسەدان بێت، بەڵام ئەو ئەوەندە خراپ نییە...بە دڵنیاییەوە ئەو تانکیەی لارد نییە کە ئەم فیلمە ڕەخنەگرانە (لەوانەش مایک و بۆتەکان لە ڕووماڵە پێکەنیناوییەکانیاندا) پێدەچێت بیر لەوە بکەنەوە .

بە کورتی، ئەم فیلمە بۆ ڤیدیۆی کاغەزی دیوار باشە، بەڵام نابێت بینەر هیچ گرنگییەکی پێ بدات.
