تاکە وشەکان کە زیاتر لە جۆ دۆن بەیکەر پێویستت پێیانە ئەگەر بیرکردنەوەت لە سەیرکردنی فیلمێک گرێدۆن کلارک بێت , و ئەگەر هەردووکیان لەوێدان , بۆ ژیانت ڕابکە . هەرچەندە ئەمە فیلمێکی زۆر کۆمیدییە چونکە لە ڕاستیدا خۆیان بە جددی وەردەگرن ! دەست پێدەکات خراپ و دەچێتە خوارەوە لە پێشەوە , دووبارەکردنەوەی دیمەنەکان , ئەو باش خراپ و ناشرین وەک Shootout دەبێتە هۆی ئەوەی تۆ ڕۆڵ لەسەر زەوی لەگەڵ پێکەنین .yes , ئەو باشترین جێگری شەریفە لە تەکساس , شوێنپێی مافیا هیت-مان بۆ ماڵتا وەک تەنها ئەو دەتوانێت . ئەو یاساکانی خۆی دادەنێت , شتەکان بە ڕێگای خۆی دەکات , لەم هەموو کاتەدا پێڵاوی کاوبۆی لەبەردایە و بە شێوازی کاوبۆی چەکی لایەنی . دەتەوێت فیلمێکی خراپ بەڵام کۆمیدی ببینیت ؟ بڕۆ پێشەوە لەسەر , ئەو جوڵەی تۆ !
