دوای دەستگیرکردنی ئەو پیاوەی بەرپرسیارە لە کوشتنی سەرۆکەکەی، جێگری شێریف تۆماس جێفرسۆن جیرۆنیمو، سێیەم، ئەرکی بردنی بکوژەکەی بۆ ئیتالیا پێسپێردراوە. بەڵام لە ڕێگادا فڕۆکەکە دەگوازرێتەوە بۆ ماڵتا. زۆری نەخایاند دوای نیشتنەوە، بکوژەکە هەڵدێت. ئێستا و بە یارمەتی کەمی پۆلیسی ماڵتی، جێگری شێریف جیرۆنیمو لە دەرەوەیە بۆ ئەوەی بکوژێک وەربگرێتەوە. بەڵام ئایا مارکەی "تەقەی یەکەم، دواتر"ی ئەو لە وڵاتێکی بیانیدا کار دەکات؟ <br /><br />با ئەمەم لە پێشەوە دەربهێنم، من دادپەروەری کۆتاییم بینیوە هەم بە و هەم بەبێ شرۆڤەی شانۆی زانستی نهێنی 3000. من ئەو دیمەنانەم بینیوە کە بڕدراون کە یارمەتیدەرن بۆ ئەوەی فیلمەکە کۆترێکی یەکگرتووتر بێت. وە من ئەو وەشانەی تەلەفزیۆنی بڕاوم بینیوە کە بۆ MST3K بەکارهاتووە. دوای ئەوەی ئەوەم وت، دەبێت دان بەوەدا بنێم کە من زۆرم پێ باشترە لە وەشانی MST3K. بۆچی? چونکە دادپەروەری کۆتایی یەکێکە لە فیلمە خراپەکان. شرۆڤەی MST3K یارمەتیدەرە بۆ ئەوەی زۆر بە تامتر بێت. لە خۆیەوە، snoozer ی ڕاستەقینەی فیلمێکی ئەکشنە لەگەڵ دیالۆگی کۆرن (زۆرجار بە لەهجەی ئیتاڵی ئەستوور پێشکەش دەکرێت کە مەحاڵە تێبگەیت)، نواندنی خراپ، ئاراستەی لاواز، کونە پڵۆتە زەبەلاحەکان، و زۆربەی هەموو شتێکی تر کە لە یەکێکدا دەیدۆزیتەوە فیلمی خراپ. وە ئەگەر زۆربەی دادپەروەری کۆتایی "هێندە خراپ نەبوو، ئەوە باشە"، ئەوە یەک فیلمێکی ترسناک و بێزارکەر دەبێت لەسەرووی هەموو شتێکی ترەوە. کەواتە، بەڵێ، من چێژ لە شرۆڤەی MST3K زۆرجار زۆر کۆمیدی وەردەگرم لەسەر فیلمە خراپەکە لەسەر خۆی.<br /><br />خاڵە سەرەکییەکانی چەسپاوی من لەگەڵ شرۆڤەی MST3K و لەگەڵ زۆربەی ئەو پێداچوونەوەیانەی کە لە Final Justice خوێندوومەتەوە، بەڵام، ڕەخنەکانی جۆ دۆن بەیکەر دەگرێتەوە. لاوازییە سەرەکییەکانی نمایشی بەیکەر لە ڕاستیدا هیچ پەیوەندییەکیان بە قەبارەی خۆیەوە نییە یان هەڵبژاردنی دولابەکانی کارەکتەری ئەو یان هەریەکێک لە گاڵتەجاڕییەکانی دیکە کە بە ئاراستەی ئەودا دەفڕن. بەڵکو پێموایە زۆربەی ئەو کارە پەیوەندی بەو بڕیارە خراپەوە هەیە کە لە پلەی یەکەمدا لە پێشەنگیدا بێت. جۆ دۆن بەیکەر هەمیشە وەک ئەکتەری بەس شایستەی لێدام، بەڵام ئەو جۆرە کوڕە نییە کە من بە هەر بەشێکی خەیاڵەکە ناوی دەنێم "پاڵەوانێکی کرداریی". ئەو زیاتر یاریزانێکی لاوەکییە کاتێک بە نمایشێکی تۆکمە لە یەک دوو فیلمی جەیمس بۆنددا خۆی نیشان دا. یان ئەگەر بەڕاستی دەتەوێت کەسێک تاوانبار بکەیت بەهۆی کێشەکانی دادپەروەری کۆتایی، پەنجەت بۆ دەرهێنەر گرێدۆن کلارک بنێ. سیڤییەکەی کلارک ناتوانێت دەست بکات بە بەراوردکردن لەگەڵ سیڤی بەیکەر. بۆیە من دەڵێم، "لە ئۆف جۆ دۆن بەیکەر دابنێ!"
