بە کورتی، فیلمەکە کەمێک ئەکتێکی یەکەمی لاوازی هەبوو لەگەڵ هەندێک نواندنی زۆرەملێ و ڕیتم و پەیمەنگێکی تا ڕادەیەک ناتەبا، تا ڕادەیەک کردارێکی دووەمی شایستە کە توانی هەندێک گرژی و فیتنە دروست بکات سەرەڕای هەندێک پەیمەنگی ناتەبایی و هەندێک نمایشی کەمتر لەلایەن کاست، و ئەکتە سێیەم ... بە شێوەیەکی مەجازی هیچ کردارێکی سێیەم نەبوو!

سەبارەت بە ئەکتە سێیەم، فیلمەکە تەنها لەناکاو کۆتایی دێت. هیچ بڕیارێک و هیچ ڕێگایەک نییە بۆ خوارەوە لە لوتکەی یاسای دووەمەوە، بۆیە کردەوەی سێیەم زۆر نەبوو. کەسە خراپەکان دەمرن و ئەوەش ئەوەیە؛ کۆتایی کریدتەکان ڕۆڵ دەگێڕن. هیچ شتێک نییە نیشان بدات چی بەسەر پاڵەوان و کارەکتەرە پاڵپشتەکان و هتد دێت. بە ئەگەرێکی زۆرەوە بینەران دوای فیلمەکە شانۆکەیان بەجێهێشتبوو و پرسیاریان دەکرد "ئەوەیە؟" بێهیوایەکی ڕاستەقینە.

مۆسیقا لەلایەن دەیڤید بێڵەوە ئامادەکرابوو کە بە شێوەیەکی گونجاو کاری دەکرد بۆ خزمەتکردنی فیلمەکە زۆربەی کات، بەڵام بە دڵنیاییەوە هیچ شتێکی نایاب نییە. تەنها کاراییە، بەڵام ئەمە بە تەنها گشتی و وەرگیراو بەدەست دەهێنێت. هەروەها دیارە کە نمرەکە زۆر مێژووییە بە بەکارهێنانی تیمپانی دروستکراو بۆ هەندێک لە زەربەکان. ئەوەی کەمترین سەرسامی کردم لەبارەی نمرەکەوە ئەوەیە کە هەندێک سات لە گرژی و مژدەی مۆسیقا ئاماژەکان وەک ئەوە وایە کە لە جەیمس هۆرنەر لە "48 کاتژمێر"ەوە دڕاون. و "Commando"، بە تایبەتی مس.

لە هەمووی، فیلمەکە توانای هەبوو وەک چیرۆکی بنەڕەتی خۆی باشە، بەڵام لەسێدارەدانەکە بێ ڕەنگ بوو بە ئاراستەیەکی مامناوەند، نواندنی لاواز، و تا ڕادەیەک ناتەبایی پەیمەکردن.

بە کردەوە هیچ 3 یەك كرد بۆ تەواوكردنی چیرۆکەكە، و ئەم جێهێشتنە گەورەیە و لێخۆشبووە چونكە ڕێگە بە فیلمەکە نادات بە شێوەیەکی جێگەی ڕەزامەندی کۆتایی پێبێت. ئەمە دەتوانێت سیناریۆ بێت یان، لەوانەیە، بەرهەمهێنانەکە ناچار بوو فیلمسازی ببڕێت یان مۆنتاژکردنی ئەکتە سێیەمەکە لە فیلمی تەواودا بەهۆی سنووردارکردنی بودجەوە (بەڵام من گریمانە دەکەم کە بۆچی ئەکتێکی سێیەم نییە). هۆکارەکەی هەرچییەک بێت، کۆتایی کتوپڕەکە بەڕاستی بە گشتی ئازاری فیلمەکە دەدات. 

ئەمە باشە بۆ دیمەنێک ئەگەر تۆ کنجکاویت و دەتوانیت فیلمەکە بەدەست بهێنیت بە نرخێکی زۆر هەرزان هەروەها بۆ ئەوەی بزانیت هۆکاری ئەوەی کە بۆچی پێویستت بە 3 ئەکتە (دەستپێکردن، ناوەڕاست، کۆتایی) ئەگەر سیناریۆ بنووسیت و فیلم دروست بکەیت.

ئەگەرنا، لەوانەیە نەتویستبێت کاتەکەت بەفیڕۆ بدەیت مەگەر بتوانیت وەشانی MST3K بەدەست بهێنیت بۆ ئەوەی لانیکەم هەندێک پێکەنین لێی دەربهێنیت.
