جۆ دۆن بەیکەر. ئەو لە فیلمی "Walking Tall" گەورە بوو و بەشێکی باشی هەبوو لە "Goldeneye"، بەڵام لێرە لە "کۆتایی دادپەروەری" هەموو هیوایەک نەماوە...لایەنی تاریک سەرکەوتنی بەدەستهێناوە. 

وەک چۆن لەگەڵ زۆربەی مرۆڤایەتیدا، ئەزموونی سەرەکیم لەگەڵ ئەم یەکەدا لەسەر MST3K بوو، و چ ئەزموونێک بوو! مایک و ڕۆبۆتەکان نینۆکەکانیان بە قووڵی لە گۆشتی فراوانی بەیکەر هەڵدەکۆڵن و ئەم فلیکە بە تەواوی سیخ دەکەن. دیارە ئەوان تازە بە "میچڵ" لەسەر کیکی دژە جۆی خۆیان دەستیان پێکردووە و لێرەدا بەردەوامییان لەسەر بابەتێک هەڵکەوتووە. خۆشەویستترینەکانم - "جۆن ڕیس-دەیڤس بۆ فرۆشتن"، "ئەوە 'Meatloaf: Texas Ranger'"، "هیچ کامیان شایستەی ئیسفەنج نین"، "بۆچی جلی ئاهەنگی دەرچوونی لەبەر کرد تا جێگاکە"، و خۆشەویستترینی من - "' کوڕی...'؟ چی؟ ئەو کوڕی: کوڕی پیاوی بانگخواز چی بوو؟"

بە خۆی، "دادپەروەری کۆتایی" ئەوەیە، وەک جۆ دۆن لە فیلمەکەدا دەیخاتە ڕوو، "نادایەکی گەورەی چەوری". بەڵام لێرەدا، لە ڕاستیدا هەندێک بەهای کات بەسەربردنی هەیە. تۆ چانسێک بەدەست دەهێنیت، ئەم وەشانەی "دادپەروەری کۆتایی" بگرە.

دوو ئەستێرە بۆ "دادپەروەری کۆتایی". دە بۆ وەشانی MST3K تەنها.

ئۆه، و هەوڵبدە سەردانی ماڵتا نەکەیت کاتێک جۆ دۆن لە شارەکەدایە.
