هاوڕێیەکم ئەم فیلمەی بە یەک پاوەند کڕی و تەنانەت ئەو کاتەش بە نرخێکی زۆرەوە نرخی زۆری لەسەر بوو. سەرەڕای ئەوەی ناوە گەورەکانی وەک ئادەم ساندلێر، بیلی بۆب تۆرنتن و بێرت یۆنگی بەتوانای ناباوەر، ئەم فیلمە نزیکەی ئەوەندە کۆمیدی بوو کە چەقۆیەک دەگرت و ڕاستەوخۆ لە کونە گوێچکەکەتەوە دەیکوتا. لە خوارەوەی تەکنیکە کۆمیدییەکانی بەرمیل بەکاردەهێنێت - بەردەوام دیواری چوارەم دەشکێنێت کاتێک ساندلێر قسە لەگەڵ بینەران دەکات، و بەڕواڵەت مۆنتاژەکانی 'کچانی گەرم'.

ئادەم ساندلێر ڕۆڵی گارسۆنێک دەگێڕێت لە کەشتییەکی گەشتیاریدا کێ دەیەوێت وەک کۆمیدییەکی سەرکەوتوو دروستی بکات بۆ ئەوەی لەگەڵ ژنان سەرکەوتوو بێت. کاتێک کۆمیدیای نیشتەجێی کەشتییەکە - ئەو کەسەی کە بە بێ شەرمانە ناوی لێنراوە 'Dickie' بەهۆی سەرکەوتنە نادیارەکەی لەگەڵ ڕەگەزی بەرامبەر - وا گریمان دەکرێت لە دەریادا ون بێت، کارەکتەری ساندلێر شێکەر پشوویەکی گەورەی خۆی بەدەست دەهێنێت. دیکی نەمردووە، ئەو تا ڕادەیەک لە حەمامدا قفڵ بووە، پێدەچێت نەخۆشی دەریایی بێت.

ڕەنگە لە دەمیەوە تەنها خراپترین فیلمی لە هەموو کاتێکدا ڕشاندەوە.
