ئەمە گەورەترین سووکایەتییە بۆ TMNT تا ئێستا. بە شێوەیەکی بەختەوەرانە، بە فەرمی زوحەل لە کانۆن TMNT بوونی نییە. هەرگیز کیسەڵێکی مێینە نابێت، ئەمە لە چیرۆکی کارەساتباری 4 گۆڕاوەی نێرە ناوازەکان برد کە هەرگیز خێزانێکی تایبەت بە خۆیان نابێت، جارێک نەماوە. گەورەترین هەڵە بریتی بوو لە پەڕینەوە لە پاوەر ڕەنجەرز بۆ TMNT بە ئەڵقەیەکی ترسناک؛ دەنگی کیسەڵەکان هەڵە بوون و هەموویان لە کارەکتەری دەرەوە مامەڵەیان دەکرد. دەیانتوانی کاری وا باشتر بکەن، دیزاین و ئەنیماترۆنیکی باشتر و هیچ زوحەلێکیان نەبێت. 

خۆت لەم خەڵکە بێزار مەکە...ئەوە مادەی شایستەی cringe ە. پەڕۆی لێوەکە خاو و ناسروشتی دەرکەوت. بە تەواوی بێڕێزییان بە شرێدەر کرد. خراپەکاری سەرەکی، هەندێک لە دۆدی دراگۆنلۆرد کۆرنی بوو. کیسەڵەکان بە شێوەیەکی کۆرنی دەرکەوتن و شتەکان بە جەستەیانەوە هەڵواسرابوو، چی لەگەڵ ئەو شتەی لە دەوری رانی ڕاف بوو؟ پلاسترۆنە پەیکەردارە گەمژانەیەکان!؟ 

ئەگەر ئاسایی دەرکەوتن، لە کارەکتەریدا مامەڵەیان کرد و ڕزگاریان بوو لە زوحەل، ڕزگاریان بوو لە دەنگە گاڵتەجاڕەکانی کارتۆنی کیدی...و باشتر نووسین دەکرا باش بێت.
