جۆ دۆن بەیکەر...تۆماس جێفرسۆن جیرۆنیمۆیە، کە یەفێکی کوشندە و ئارەقاوییە و لە عەزییەکی گەمژانەی کاوبۆیدا بوو کە ڕۆی ڕۆجەرز پێی پێدەکەنی. بە جۆرێک هێشتا نیشانەیەکی هەیە، ڕەنگە لەبەر ئەوەی لە تەکساس دەژی و ئەوان ڕێگە بە هەر شتێک دەدەن کە جێبەجێکردنی یاسا لەوێ بێت.<br /><br />ئەم دۆڕاوە چەورە جێگری شەریفە لە نزیک سنووری تەکساس. سەیر نییە کە جارێک ڕەنجەری تەکساس بووە بەڵام دەرکراوە چونکە وا دیار بوو پێیوابوو کە یاساکە تۆپێکی تایبەتی خۆیەتی کە بە ئارەزووی خۆی یاری پێبکرێت. ئەمەش بریتییە لە تەقەکردن لەو گومانلێکراوانەی کە لە سنووری نێودەوڵەتیدان بۆ ناو مەکسیک، لێدانی گومانلێکراوەکان، فێڵکردن لە شەڕی دەمانچە، هەڕەشەکردن لە ژنان، دەستپێکردنی شەڕی دەمانچە کە دەکرا دوور بکەونەوە و بەڕێوەبەرایەتی ژیانی منداڵێک بکەن لە پرۆسەکەدا، ڕێگە بە ژنان دەدات ئەو ژنە ئەو بەڵێنی داوە کە ئەو یارمەتی و پاراستنی دەپارێزێت تەنها بۆ ئەوەی بتوانێت لە زیندان دەربچێت، هتد، هتد. بکوژە ئیتاڵییە سەرگەردانەکان، کارەکتەری جۆ دۆن ڕاویان دەکات و یەکێکیان دەکوژێت. پاشان ئەوی دیکە دەباتە ئیتالیا بە فەرمانی کاک ویلسۆنێک، کە بەڕاستی پێی وایە جۆ دۆن کاتێکی گەورە دەشێوێنێت. لە ماوەیەکی پێوانەییدا ئیتاڵی لەدەست دەدات و لە پرۆسەکەدا تاکسییەکی ماڵتی دەتەقێنێتەوە. ئەمە تەنها یەکەم جارە لە زۆرێک لە مردنەکان و وێرانکارییە سەرەکییەکان کە جۆ دۆن لە ڕێڕەوێکی پشتیدا بەجێی دەهێڵێت کاتێک بەسەر ماڵتادا دەگەڕێت و بەدوای پالێرمۆدا دەگەڕێت(The Italian Assassin).<br /><br />بەم شێوەیە دەست پێدەکات Mobius Strip Part of فیلمەکە، کە پاڵەوانەکەمان دەستگیر دەکرێت، لەلایەن سەرۆکی پۆلیسی ماڵتیەوە وتار دەدرێت، دەچێتە دەرەوە و کێشەی زیاتری لێدەکەوێتەوە، دەستگیر دەکرێت، لەلایەن سەرۆکی پۆلیسەوە وتار دەدرێت...و هتد و هتد. تا ئەو کاتەی کە ناتەوێت مێشکەکانت بە دەمانچەی عاجیی جۆ دۆن هەڵبفڕێنیت و بە ترسناکییەکەیەوە تەواو بێت.<br /><br />جۆ دۆن بێسوودییەکەی دەسەلمێنێت نەک تەنها لە یەکەم جاردا کە پالێرمۆ هەڵدێت، بەڵکو لە بەلەمەکەی دواتردا چەییز کە تەنها لە یەک پەنجەدا دەچێتە خوارەوە. پاشان لەلایەن پالێرمۆوە دەگیرێت دوای ئەوەی هەڕەشە لە ژنێک دەکات بە هەڵواسینی پاڵتۆ. تۆ هیواداریت کە پالێرمۆ لە ڕاستیدا بگاتە ئەشکەنجەی ئەو لە خانەی ژێرزەمین کە خستوویەتییە ناویەوە، بەڵام نەخێر-ئەو ستریپەرەی هەڕەشەی لێکردووە نەهاتووە و دەریهێناوە، چونکە بەڵێنیدا بیپارێزێت. قوڕگی بەپەلە دەبڕدرێت (سەرسوڕمانی گەورە) و جۆ دۆن هەڵدێت تا شەو.<br /><br />و لێرەدا هیوادارین لەوانەیە لە ڕاوکردنی بەلەمی (هێشتا یەکێکی تر) خنکابێت. بەڵام تەنانەت زەریاکەش ئەوی ناوێت، و تفی لێدەکات لەسەر کەنارێک کە لەلایەن خێزانێکی هەژاری ماڵتەوە شیری پێدەدرێت(چییان کردووە بۆ ئەوەی شایستەی ئەوە بن؟) دەگەڕێتەوە بۆ شارەکە، کە لەلایەن پۆلیسەوە دەستگیر دەکرێت، وانە دەڵێت لەلایەن سەرۆکی پۆلیس...arrrghhh! ئەو ژنە پۆلیسەی کە بە یاوەرییەوە بەدەوریدا دەگەڕێت، ئازادی دەکات بۆ ئەوەی بتوانن بچن پالێرمۆ بەدەست بهێنن. بۆچی هەر شتێک بکات کە ئەوەندە مێشکی بمرێت وەک ئەوەی پیشەکەی لەناو ببات بۆ ئەم سلۆبە گەورەیە لە دەرەوەی منە. ئەوە تەنها سەری سکراتچیلی سەرلێشێواو.<br /><br />ئەوان دەچنە دەرەوە بۆ ڤێلاکە کە پالێرمۆ لێی حەشارداوە، و دەست دەکەن بە تەقەکردن. جۆ دۆن بە خۆشحاڵییەوە فێڵ دەکات، و پالێرمۆ دەکوژێت. پاشان دێڕی کۆتایی فیلمەکە گەورە و سەرسوڕهێنەر دەڵێت: "گەورەکە نیشانەی منی هەیە. دەتوانیت بچیت بۆ من بەدەستی بهێنیت؟" سوپاس بۆ ئەو هێڵە نەمرەیە، کاک بەیکەر. کە لە مێژووی فیلمەکاندا وەک خوێندەوارترین و سەرسوڕهێنەرترین و سەرسوڕهێنەرترین دێڕی دوا دێڕ کە تا ئێستا لەلایەن کارەکتەرێکەوە لە فیلمێکدا گوتوویەتی، دادەبەزێت. بە دڵنیاییەوە لەگەڵ هەموو شتێکی دیکەدا دەکەونە سەر هێڵ سەبارەت بە کارەکتەرەکە. براڤۆ.
