جۆ دۆن بەیکەر ئەکتەری باشە بۆ ئەکتەری باش لە ڕۆڵی بچووک لێرە و لەوێ...ئەو باش بوو لە GoldenEye و زۆر باش بۆندێکی باشی دروست کرد لە ڕۆژی زیندوو و لە فیلمە جیاوازەکانی تردا دەرکەوتووە. شتێک کە ناتوانێت بیکات ئەوەیە کە فیلمێک وەک ڕۆڵی سەرەکی هەڵبگرێت، کە لەم فیلمەی تۆڵەسەندنەوەی زۆر خراپدا لە ماڵتایە. هاوبەشی جۆ دۆن دەکوژرێت بۆیە براکەی بکوژەکە دەکوژێت و بە یاوەرییەوە بکوژەکە بەڕێدەکات بۆ ئیتاڵیا، بەڵام هەندێک کوڕ دەبێتە هۆی ئەوەی فڕۆکەکە لە ماڵتا دابەزێت و بکوژەکە خۆی لێ دوور دەخاتەوە. باقی فیلمەکە بینینی جۆ دۆن بەدوای بکوژەکەدا لێرە و لەوێ، جۆ دۆن جار جارە دەستبەسەر دەکرێت، جۆ دۆن ئەشکەنجەی بارتندرێک و پچڕان و هتد. فیلمەکە تا ڕادەیەک خراپە و خۆت نابینیتەوە کە بە تەواوی بۆ کارەکتەری جۆ دۆن ڕادەکێشیت. سەرت سوڕدەمێنێت کە چەند جار جۆ دۆن پاڵەوانەکە بە یەک پەنجە دەردێت و چەندە ناکارامە دەیسەلمێنێت. تاجی سەر تاجی فیلمەکە کاتێک دێت کە جۆ دۆن بەدوای بکوژەکەدا دەگەڕێت لە هەموو ماڵتا لەگەڵ بکوژەکە لە جلێکی قەشەدا و دواتر سواری بەلەمەکان دەبن و ئەویش بە هەموو دەوروبەری ماڵتادا ڕاوەدوویان دەنێت. ئەم فیلمە هەروەها یەکێک لە خراپترین دێڕەکانی داخستنی تێدایە بۆ کۆتایی هێنان بە فیلمێک تا ئێستا.
