ئەگەر هەرگیز گوێت لەم سێ وشەیە بوو کە بۆت وتراوە..."جۆن دۆن بەیکەر"، بترسیت...

دادپەروەری کۆتایی فیلمی ئەکشنی بودجەی کەمە لەسەر بنەمای شەریفێک لە شارۆچکەیەکی تەکساس بە ناوی Geronimo (بە ناوی Heronimo دەخوێندرێتەوە). ئەو کارەکتەری ناشرین و شل و بێئەدەبە کە لە ڕاوکردندایە بۆ تاوانبارێک لە ماڵتا کە هاوبەشەکەی لە تەکساس کوشتووە. لە ڕاستیدا هاوبەشەکەی دوو جار لە فیلمەکەدا دابەزیوە. مۆنتاژێکی زۆر خراپ. جۆ دۆن بەیکەر (جێرۆنیمو) لە زیندان کۆتایی دێت وەک ٤ یان ٥ جار لەم فیلمەدا، وا دەکات پڵۆتەکە بە خێرایی لە هیچ شوێنێک نەچێت. زێدەتر، ئەو وەک ئەو لە ڕۆژئاوای کێویدا تەقە لە هەموو کەسێک دەکات. پێم وایە کەس پێی نەوتووە سەدەی بیستەم بووە. ژنێکی پۆلیس بۆ ئەوەی لە دەوری ماڵتا نیشانی بدات (کە لە ئیلین دەچێت لە سەینفێڵدەوە) و ئەو تاکە کەسە کە دەتوانێت بەرگەی ئەو سوورە بگرێت. ئەو دەبێت شێت بێت!

شریتەکانی ناو باڕەکە زۆرترین کارەکتەری سەرگەرمکەرن لەم فیلمەدا. سەماکەیان بە درێژایی فیلمەکە نمایش دەکرێت و منیش دەستم کرد بە پەیوەندی لەگەڵ ژنە چەقەڵەکان. باشە، لانیکەم ئەوە باشتر بوو لەوەی سەیری جیرۆنیمو بکەیت کە هەوڵدەدات ڕێگەی خۆی لە شتێک دامر بکات. کۆتاییەکە کەموکوڕی تێدایە و تا ڕادەیەک پێشبینی دەکرێت، و دڵخۆش بووم کە دواجار کۆتایی هات. هەرگیز ئەو دێڕە کۆتاییەی جۆ دۆن بەیکەر لە فیلمەکە لەبیر ناکەیت.

زۆر قورسە بیهێنیتە بەرچاوت کە چۆن لە سێ فیلمی بۆنددا بووە...زۆر سەیرە! بەهەر حاڵ، ئەگەر تۆ بۆ پێکەنینێکیت، ئەوا ئەم یەکە لەسەر MST3K ببینە جارێک. هەروەها، من بیستوومە فیلمە خراپەکەی تری (لە نێوان زۆرێک)، "میچێل" MST3K وەشانی لە DVD لەلایەن Rhino بڵاودەکرێتەوە. ناتوانم چاوەڕێ بکەم تا ئەو شتە ببینم!
