جۆ دۆن بەیکەر (میچێل) برژێنی پۆت برژاو (میچێل) ڕۆڵی سەرەکی لەم فیلمە مات و بێ سەرە کە 'کردەوە' وەک جێگری جیرۆنیمو، سلۆبێکی چەور و گازی کە بە عەزییەکی گەمژانەی کاوبۆی دانیشتووە، گوێ لە مۆسیقای وڵات دەگرێت و زۆر دۆناتس دەخوات. لەم نێوەندەدا، کابرایەکی تاوانکاری ناڕوون بە ناوی پالێرمۆ (کە ئەو کابرایە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت کە خاوەنی مەشقەکە بوو لە دەروازەکانی دۆزەخی فولچی) بە کۆسپەوە دەچێتە ناو خاکی جۆ دۆن و تەقە لە شەریفەکە دەکات لە دیمەنێکی خراپ دەستکاریکراودا. جۆ دۆن- بە هێواشی- براکەی پالێرمۆی چەییز و ئۆفس دەدات دوای ئەوەی دەستەواژەی گرتنی ئەفسانەیی ئێستای خۆی دەڵێتەوە `ئەوە جوڵەی تۆیە. پێت وایە دەتوانیت من ببەی؟ باشە، بڕۆ پێشەوە لەسەر'. بەهۆی چەند هۆکارێکەوە جۆ دۆن، یاسادانەرێکی تەکساس، دەبێت پالێرمۆ بگوازێتەوە بۆ ئیتاڵیا (`مستەر پالێرمۆ سەرچاوەیەکی سەرەکی شەرمەزارییە بۆ حکومەتی ئیتاڵیا،' بەڕێز ویڵسن دەڵێت، کارەکتەری دیکەی ناڕوون کە بیل مەکینێ ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، کە لە ماستەر نینجا بوو 1، ئەو فریک، و زۆرێک لە فیلمە باشەکانی کلینت ئیستوود). 

ئەنیهۆ، فڕۆکەی جۆ دۆن دەبێت لە دوورگەی ماڵتا بنیشێتەوە، کە پالێرمۆ بە یارمەتی جانتایەک و کابرایەک هەڵدێت کە لە جۆن لۆڤیتز دەچێت. وە ئەوەش ئەو شوێنەیە کە فیلمەکە دەکوڵێت تا وەستاوە. بۆ ماوەی فیلمەکە، جۆ دۆن بەدوای پالێرمۆدا دەگەڕێت، پالێرمۆ شل دەکاتەوە، لە خانەیەکی زینداندا کۆتایی دێت، لەلایەن سەرۆکی پۆلیسی ماڵتاوە هاوار دەکرێت، دواتر بە هۆشدارییەک کە زیاتر بەدوای پالێرمۆدا نەگەڕێت، زیاتر وازی لێدەهێنێت. پاشان جۆ دۆن بەردەوام بەدوای پالێرمۆدا دەگەڕێت، پالێرمۆ شل دەکاتەوە، لە خانەیەکی زینداندا کۆتایی دێت، لەلایەن سەرۆکی پۆلیسی ماڵتاوە هاوار دەکرێت، دواتر بە ئاگادارکردنەوەیەک رێگەی پێدەدرێت کە زیاتر بەدوای پالێرمۆدا نەگەڕێت. پاشان جۆ دۆن بەدوای پالێرمۆدا دەگەڕێت، پالێرمۆ شل دەکاتەوە، لە خانەیەکی زینداندا کۆتایی دێت، لەلایەن سەرۆکی پۆلیسی ماڵتاوە هاوار دەکرێت، پاشان بە ئاگادارکردنەوەیەک کە زیاتر بەدوای پالێرمۆدا نەگەڕێت، زیاتر وازی لێدەهێنێت. ئەمە یەکێکە لە فیلمە قورسەکان.

لە خاڵێکدا جۆ دۆن وا بیردەکرێتەوە کە لە دەریادا مردووە. هەموو کارەکتەرەکانی تر پرسیار دەکەن کە ئایا ئەو مردووە یان نا، لە کۆتاییدا بەو ئەنجامە دەگا کە ئەو... بەڵام دواتر خۆی نیشان دەدات (لەلایەن خێزانێکی هەژارەوە رزگارکرا) و کەس باسی ئەو راستییە ناکات کە چەند رۆژێک لە دەریادا بێسەروشوێن بووە. تەنانەت یاریزانە نازدارەکەی، جولیا لویس-درێیفوس-ئێسک سایدکیکی بەخێرهاتنی بۆ ناکاتەوە. بەڵام ئەو پێشنیاری ئەوە دەکات کە یارمەتی بدات لە دۆزینەوەی پالێرمۆ، بۆیە جۆ دۆن بەدوای پالێرمۆدا دەگەڕێت، پالێرمۆ شل دەکاتەوە، لە خانەیەکی زینداندا کۆتایی دێت، لەلایەن سەرۆکی پۆلیسی ماڵتاوە هاوار دەکرێت، و دواتر وازی لێدەهێنێت بە ئاگادارکردنەوەیەک کە بەدوایدا نەگەڕێت بۆ ئەوەی بەدوایدا نەگەڕێت Palermo ever.

خاڵی بەرزەکان بریتین لە، کەرنەڤاڵێکی سەیر و سەمەرە بە فلۆتی ڕەنگاوڕەنگی سەیر، هەندێک ستریپەری سێکسی، وێنەگرتنێک کە منداڵێکی وەک ناپلیۆن لەبەردایە و عەرەبانەیەکی تەماتەی تێدایە، دیمەنێکی ڕاوکردن کە کابرایەکی وەک کابرایەک لەبەردایە وەک جلێکی وەک جل و بەرگ کە وەکو دەروێشێک، و هەر دیمەنێک بەبێ جۆ دۆن. خاڵە نزمەکان بریتین لە جۆ دۆن کە هەڕەشە لە ستریپەرێک دەکات بە هەڵواسینی پۆشاکەوە.

پێویستە ئاماژە بەوە بکرێت کە ئەمە لە گرێیدۆن کلارک، بەڕێوەبەری تۆڵەسەندنەوەی ئەنجێلەوەیە، کە وەک شەریف دەردەکەوێت. ick!

