لە کاتێکدا کە ئەوەندە خراپ نییە کە بۆ ئەوە دروست کراوە (زۆر خراپترم بینیوە)، ئەمە هێشتا فیلمێکی زۆر چەقبەستووە. لە بنەڕەتدا ریهاشێک لە "بلۆفی کوگان"ی سیگل، لەگەڵ جیاوازی سەرەکی ئەوەیە کە کڵاوی کلینت ئیستوود زیاتر کاریزمای هەیە لە هەموو جۆ دۆن بەیکەر، ئەکتەری ناخۆش ئەگەر یەکێک هەبووبێت.

هەرچەندە، ڤیانانتینۆ ڤینۆنانتینی زۆر باشە (و خۆشییەکی گەورەیە) وەک کەسە خراپەکە، جۆرێکە لە گازمانی ڤیتۆریۆی بودجە. ئەو هۆکاری سەرەکییە بۆ دانیشتن لەم پەنجە هەڵمییەدا، چونکە باقی کاستەکە زۆربەی ئەکتەرە ترسناکەکان دەگەیەنن، بە تایبەتی کچەکە. ڕۆسانۆ برازی پیری هەژار، سەختە باوەڕت بەوە هەبێت کە ڕۆژێک پێشەنگی ڕۆمانسی بووە (سەیری "مۆندۆ کاین" بکە بۆ ئەوەی بیبینێت کە لە ژنان ڕادەکات). لێرەدا وەک بن گازارایەکی پلە دوو سەیر دەکرێت، لە تەنیشت هیچ شتێکەوە نییە کە بیکات. هەمووی نمایشی جۆ دۆنە، بەداخەوە. و هەمووی نمرەی بۆ مۆسیقای "فیلمی ئەکشن"ی 80 ی یادی 80 تۆمار کرد کە نەدەکرا بێزارکەرتر بێت.

گریدۆن کلارک دەتوانێت فیلمی B-Movies باش دروست بکات ("بەبێ ئاگادارکردنەوە")، بەڵام لێرەدا ئەو گەشت دەکات، دەکەوێت ، لوتی دەشکێنێت و سێ ددانی لەدەست دەدات. باشە، لانیکەم شوێنەکانی ماڵتا خۆش بوون، وە ڤینانتینی هەیە کە هەوڵی ڕزگارکردنی ڕۆژەکە بدات. 3/10.
