من تێبینی دەکەم لەو کۆمێنتانەی کە زۆربەی ئەو کەسانەی باسی ئەم فیلمە دەکەن، تێبینیەکانیان لەسەر پەخشکردنی MST3K دادەنێن. ئەوە بەس دادپەروەرانەیە (واتە، ئاخر، چۆن فراوانترین بەرکەوتنی خۆی بەدەستهێنا)، بەڵام، بەهۆی ئەوەی بەدبەختی بینینی "دادپەروەری کۆتایی" لە فۆڕمی سەرەتایی خۆیدا هەبوو، من تەنها حەز دەکەم چەند بیرکردنەوە و کۆمێنتێک لەسەر نەبڕاوەکە بەیەکەوە ببەستمەوە ڤێرژن.

یەکەم جار دەبێت دان بەوەدا بنرێت کە وەشانی ئەسڵی کەمێک یەکگرتووترە لە پەخشی MST3K، کە بە پلەی یەکەم بەهۆی دیمەنێکی ڕوونکردنەوە لە نێوان ڕۆسانۆ برازی و ڤیانانتینۆ ڤیانتینی (دەتوانم ناوی کارەکتەرەکان بەکاربهێنم لەبری ئەکتەرەکان'، بەڵام من تەنها زۆرم خۆشدەوێت کە وشەکانی "ڤینانتینینۆ ڤیناتینی" بنووسم)، ڕوونی دەکەمەوە کە بۆچی کارەکتەری هەڵهاتووەکەی ڤیانانتینی ناتوانێت تەنها یەکسەر ماڵتا بەجێبهێڵێت. (ئەوە خاڵێکی پڵۆتی زۆر قەناعەت پێکەر نییە، بەڵام لانیکەم سینەماکاران هەوڵیان دا بیپۆشن.) ئایا ئەم دیمەنە تەنها بۆ کات بڕدرابوو یان لەبەر ئەوەی کە خۆراکێکی زۆری بۆ ڕیفەکان دابین نەکرد، نازانم.

خاڵێکی پڵۆتی تر کە لە ئەسڵیدا نەماوە: خیانەتەکەی ستریپەر لە ڤیانانتینۆ ڤینانتینی بۆ جۆ دۆن بەیکەر، کە بەڕواڵەت پاڵنەر لە وەشانی MST3K، بە دیمەنێکی پێشووتر و زۆر ناخۆش ڕوون دەکرێتەوە کە تێیدا ڤیانانتینی لە دوشدا دەستدرێژی دەکاتە سەری. لە کاتێکدا ئەمە پاڵنەرێکی پێدەبەخشێت بۆ وەرگەڕان، بەڵام هەموو سیناریۆکەکە تەنها بەڕاستی...icky ە. (هیچ وشەیەکی تر نییە بۆی.)

هەندێک لە ساتەکانی شایستەی MST (ئەو هاوارە کورتکراوەی هەمیشەیی "کوڕی A--" و تەقەکردنی "deja vu"ی شەریف) تەنیا بوون ئەنجامی چاپی دەستکاریکراو بۆ تەلەفزیۆن کە لەگەڵیاندا کاریان دەکرد، و لە فیلمە ئەسڵییەکەدا نەبوون.

یەک دیمەن کە خۆزگەم دەخواست بیکردبووە ناو وەشانی MST3K: پێش چوونە ناو بارەکە بۆ پرسیارکردن لە هەندێک کەس ، جۆ دۆن داوا لە ژنە پۆلیسی ماڵتا دەکات کە یاوەری دەکات لە دەرەوە بمێنێتەوە، چونکە "ئەو یەکپۆشییە دەبینن، هاوکاری ناکەن". بەڵام جۆ دۆن خۆی جلە گاڵتەجاڕەکەی کاوبۆی-سلاش-شێریفی لەبەردایە، تەواو بە نیشانەی بریقەدار! من ناتوانم بیهێنمە پێش چاوم بۆچی ئەو دەرفەتە گەورەیەیان تێپەڕاند بۆ ئەوەی گاڵتەیان پێبکات...

یەکێک لە تێبینییە کۆتاییەکان لەسەر وەشانی ئەسڵی و نەبڕاوی "دادپەروەری کۆتایی": بۆچی، ئاه، ئایا، ئایا ئەوان هەست بە پێویستی دەکەیت کە کونی ڕووتی ڤیانانتینۆ ڤینانتینی بخەیتە سەر شاشەکە؟
