من زۆر بە هیوا بووم کە بیستم کە سیزار مۆنتانۆ بڕیاری داوە فیلمێک بە زمانی سیبۆو دروست بکات. (نەک 'دیار' وەک زۆربەی فلیپینییەکان بە هەڵە ئاماژەیان پێدەکەن بەم شێوەیە. وەک سیبوانو و تاگاڵۆگ بەقەد فەرەنسی و ئیسپانی تێنەگەیشتوون لەگەڵ یەکتردا.) بەڵام من زۆر بێهیوا بووم کاتێک ئەم فیلمەم بینی. بەهۆی ئەوەی کەنەدییە، لە دایک و باوکی سیبوان، گەشبین بووم بە بوژانەوەی پیشەسازی فیلمی ڤیسایان کاتێک گوێم لەم فیلمە بوو. من زیاتر پەرۆش بووم بۆ بیستنی ئەوەی کە فیلمێکی تری گەمژانەی ئەکشن یان میلۆدراما نییە چونکە فلیپینییەکان ئەم جۆرە فیلمانەیان خۆشدەوێت. بەڵام ئەفسووس، من کورتکراوەی من بووم.

پانۆگای وەک گەشتێکی ئیگۆ بۆ سیزار مۆنتانۆ کاردەکات. بێگومان مۆنتانۆ ڕۆڵی پاڵەوانی فیلمەکە دەگێڕێت. وە کاتێک دەڵێم 'پاڵەوان' مەبەستم لە کۆنەپەرستانەترین ڕەوشتدا؛ ئەرکی ئەو ئەوەیە کە دڵی کچێک بەدەست بهێنێت و بۆل ئەنۆنەکان بەرەو سەرکەوتن بەرامبەر بە ژاپۆنییەکان ببات. کارەکتەری ئەو هیچ قووڵی و ئاڵۆزیەکی نییە. تەنها لەگەڵ قاڵبی پاڵەوانەکەدا دەگونجێت. باقی کارەکتەرەکان یەک ڕەهەندین؛ هەموویان لەگەڵ ڕۆڵی کوکی بڕەکانیان دەگونجێن.

من هەمووم بۆ فیلمە هێواشەکان/مێدیتەکان بەڵام ئەم فیلمە تەنها بە هێواشی دەجووڵێت. لە ڕاستیدا لە هیچ شتێکدا بیری نەدەکردەوە. تەنها لەبەر ئەوەی فیلمێک لە ڕووی مێژووییەوە تەوەرە، درامایەک و هێواش جووڵە نایکاتە فیلمێکی باش دروستکراو.

بەتایبەت بێزارکەر ئەکتەری ئەمریکی فیلیپ ئەنتۆنی. نمایشەکەی شەرمەزارکەر بوو.

ئەگەر مۆنتانۆ ویستبێتی پیشەسازی فیلمی ڤیسایان زیندوو بکاتەوە کە دەبوو بەڕاستی ئەمەی بیری لێبکاتەوە. وتی دەیەوێت فیلمەکانی ڤیزایان دروست بکات کە بتوانێت لە کان و تۆرۆنتۆ و هتد بەشداری بکات، بەڵام بەڕاستی، ئەم فیلمە دەبووە هۆی ئەوەی لەم جۆرە فێستیڤاڵانەدا بە زەبروزەنگ و هێسکی بۆ بکرێت. بۆ ئەوەی فیلمەکانی ڤیسایان بخاتە ناو هۆشیاری سەرەکییەوە دەبوو لانیکەم فیلمێکی دروست بکات کە بینەرانی بۆ خۆی ڕابکێشێت، تەنانەت ئەگەر بە مانای قوربانیدانی کوالیتیش بێت. دیارە ئەو بیری لە چ جۆرە فیلمێک کردەوە و نە زانیاری بەدەست نەهێنا لە کان خەڵاتی بەدەستهێنا بۆیە فیلمێکی سەرنجڕاکێشی بینەر لانیکەم پێیەک بوو لە دەرگاکەدا.

ئێستا دەترسم کە ئێستا بترسم فیلمەکانی ڤیسایەن بەهۆی ئەم فیلمەوە بۆ ماوەیەکی زۆر بۆ ماوەیەکی زۆر دروست ناکرێت. ئەگەر هەرگیز بە فلیپینییەکم وت کە دەمەوێت فیلمی ڤیسایانی زیاتر ببینم بێگومان وەڵامێکم دەست دەکەوێت وەک "ڤیسایانەکان فیلمی باش دروست ناکەن. تۆ نەتبینیوە Panaghoy SA Suba؟" بێگومان ئەمە گاڵتەجاڕانەیە چونکە یەکێکە لە نموونەکانی فیلمێکی ڤیزایان و ڕەنگە تاکە نموونە بێت کە هەر کەسێک لەم سەردەمەدا ئەگەری هەیە بیبینێت.

نموونەیەک لە فیلمەکان کە مێدیتەیشنن، نەک تەنها جوڵەیەکی خاو،ن. فیلمی تاگاڵۆگ بلاک ئاوت یان چیرۆکی ڕاستڕەوی دەیڤید لینچ. من ڕقم لەوەیە زمانی تاگاڵۆگەکە بەرز بکەمەوە چونکە بێ کۆتایی و نادادپەروەرانە بانگەشە بۆ دەکرێت و بە قوڕگی فلیپینییە ناتاگالۆگەکاندا پاڵم پێدەنێت بەڵام لە پێناو ئەوەی کە چەقۆیەک بە چەقۆ بڵێم دەڵێم کە بلاک ئاوت فیلمێکی زۆر باشە. ئەم فیلمانە زۆر پشت بەو شتانە دەبەستن کە هیچکۆک پێی دەگوت 'سینەمای پاک'. وێنە بێ وشە بۆ گەیاندنی چیرۆکەکە بەکاردەهێنرێت. بەڵام من لە پێناو ئەم دوو فیلمەدا پێناسەکە کەمێک دەکێشم بەو پێیەی ئەم فیلمانە وێنە بەبێ وشە بەکاردەهێنن بۆ گەیاندنی مەزاج و باری دەروونی فیلمەکە. وە زۆر باش ئەو کارە دەکەن. Panaghoy پێی وایە کە ئەگەر بە سادەیی وێنەی گەورە لە دیمەنەکە بگرن ئەوا ئەوان مەزاجیان دامەزراندووە.

و چی لەگەڵ زۆر فیلمی فلیپینیدا هەیە کە دایک یان داپیرەیەکی مردووی تێدایە؟؟؟
