ئای خوایە گیان ئەمە زۆر خراپ بوو! چیرۆکەکە لاواز بوو - لە باشترین حاڵەتدا - و ئەنیمەیشنەکە تەخت و بێ ژیان بوو - تەنانەت منداڵانە بوو. ئەم فیلمە خۆی زۆر بە جددی وەردەگرێت...مەگەر بێگومان مەبەستیان ئەوە بێت کە کۆمیدی بن. هەفتەی ڕابردوو لە فێستیڤاڵی زانستی خەیاڵی لەندەن ئەمەم بینی و هەموو بینەران بە هەموو دیمەنێکەوە پێدەکەنین. پێم وایە خۆشەویستترینم ئەوە بوو کە 'ئایا نابێت لە Oopsalof بخوێنیت'! وە هەروەها پێموایە ئەوان هەوڵیان دەدا بزانن چەند جار دەتوانن لە کارەکتەری نیکالۆدا تاکە دێڕی 'ئێمە پێکەوە دەبین...ئەوە چارەنووسی ئێمەیە.' ببورە بەڵام دوای یەکەم جار، وشەکان هەموو مانایەکیان لەدەستدا.

و چی لەگەڵ سێودا بوو؟

من ئەمە وەک وانەیەک پێشنیار دەکەم بۆ ئەمریکییەکان: ناتوانیت ئەنیمەیشن، بۆیە تکایە هەوڵ مەدەن. تەنها خۆتان شەرمەزار دەکەن.
