ئەم فیلمە بۆ من نائومێدییەکی گەورە بوو. ساڵانێک بوو چاوەڕێی ئەوە بووم ئەم فیلمە بێتە دەرەوە، منیش شوێنکەوتوویەکی دڵسۆزی کۆمیکی ئاژاوە بووم تا ئەو کاتەی ئیفلاس بوون. نەک هەر نیوەی هێڵی چیرۆکەکەیان بڕی، بەڵکو زانیارییەکانیان گۆڕی. ئەو لێدوانەی کە دەڵێت لوسیفەر باوکی هیوایە، ناڕاستە. باوکی گەندەڵ کرد، بەڵام خۆی باوکی نییە. هەروەها دەنگەکان لەگەڵ کارەکتەرەکاندا نەدەگونجان و کاتێک گوێت لە دەنگی کارەکتەری خۆشەویست بوو، ئەو دەنگەی لە مێشکتدا بیستووتە هەرگیز ناتوانرێت بگەڕێندرێتەوە. تەنانەت ناتوانم هەموو شتێک لەم فیلمەدا لەبیر بکەم کە هەڵە بوو. کۆتا هێڵ ئەوەیە ئەگەر خۆشت بوێت Lady Death سەیری ئەم فیلمە مەکە. تەنها بە هیچ شێوەیەک دادپەروەری کۆمیکەکەی نەکرد!!
