هەروەها ئەم پارچە "ئەنیمە"ی سەرسوڕهێنەرەم لە فێستیڤاڵی زانستی خەیاڵی لەندەن بینی. ئەگەر ناچار بوویت سەیری ئەم شتە بکەیت، لەگەڵ بینەرێکی زۆردا ئەوە بکە کە باشترە دوای چەند بیرەیەک، لەوانەیە دواتر هەندێک چێژ لێی وەربگریت. 

من دیالۆگەکەم بە پێکەنیناوی زانی، کە لە مێشکمدا جێگیر بووە، ناساندنی سووتێنەرە. ئەنیمەیشنەکە ترسناکە. بە شێوەیەکی خراپ دیزاین کراوە و بە شێوەیەکی خراپ جێبەجێ کراوە. ڕەنگە بیرۆکەیەکی باش بووبێت بۆ بەرهەمهێنەران کە لانیکەم کەسێکیان بەکرێ گرتووە کە ڕەنگی کوێر نەبووە.

هیچ شتێکی تر نییە بڵێت بەڕاستی، ئەم فیلمە شکستە لە هەموو ئاستێکدا.
