لەگەڵ Adam Sandler.

ئەمە بێ گومان یەکێکە لە گەمژەترین فیلمەکان کە تا ئێستا دروست کراوە. باس لەوە دەکات کە گارسۆنی کەشتییە گەشتیارییەکان Shecky (Sandler) کە دەیەوێت لە کەشتییە گەشتیارییەکەدا کۆمیدی بێت. سەرەتا یەک هێڵی کۆمیدی یان زیرەک لە تەواوی فیلمەکەدا بە ڕاستگۆییەوە نییە. ئەوەندە ناکۆمەڵە کە بەزەییدارە. بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر زۆر خام و نوکتەی سێکسی نییە، بەڵام وشەی F زۆرە. بودجەی بەڕاستی کەمە و ئەوەش فیلمەکەش تێکدەدات. لە کەشتییەکی گەشتیاریدا ڕوودەدات، بەڵام پێدەچێت تەنها پارەیان هەبووبێت بۆ بەکرێدانی بەلەمێکی بچووک و تەنها پارەیان هەبووە بۆ 10 کەشتی زیادە، یەکێکیان بیلی بۆب تۆرنتن. کریدتەکانی کردنەوەی ئەنیمەیشنە reeeeeayaly بە هەرزانی، و ئەوە تەنها بەزەییدارە. من ڕقم لەم فیلمەیە و هەموو ئەوانەی تر کە ئەمە دەبینن ڕقی لێیەتی.

86 خولەک. ڕیزبەندی R بۆ زمان.
