بەڕاستی هیچ ڕێگەیەک نییە بۆ لێدانی دەوری دارستانەکە لە وتنی ئەمەدا، خانمی مەرگ: وێنەی جوڵاو تەنها سادە دەمژێت. جگە لەوەی کە کارەکتەری سەرەکی شۆخێکی باش بەخشراوە کە بەدەوری جەهەنەمدا ڕادەکات لە بیکینییەکی چەرمدا کە ناوبەناو لە توندوتیژی گرافیکیدا هاتووە، پێدەچێت فیلمەکە بە عەقڵیەتی کارتۆنی ساڵی ١٩٨٠ دروستکرابێت کە لەسەر بنەمای هێڵێکی فیگەری ئەکشن بێت. تەنانەت ئەو کەسە خراپەش خۆی وەکو ئێسکەپەیکەر وەنابێ قسە دەکات، ئەو چەکدارە ناکارامەییەی فەرزی هەیە، و لە کۆشکێکدا دەژی کە پێدەچێت لە دوای دۆمەینی خراپەکارەکە لە کارتۆنی کۆنەکەی بەیانی شەممە بلاکستارەوە نەخشێنراوە. تەنها چاوەڕێی هیچ نوکتەیەک مەکە جگە لە دیالۆگی هەندێک جار خراپ و خراپ. لە کاتەکانی تردا هەست دەکەیت وەک ئەو جۆرە چیرۆکە ئەنیمەیە کە باشتر گونجاوە بۆ هێنتای، لەگەڵ ئەوەشدا هیچ سێکسێک نییە، هیچ دەستدرێژییەکی چەناگە (سوپاس بۆ چاکە!) و سەرنجڕاکێشییەکی زۆر کەمی سێکسی، ئەمە سەرەڕای دەرکەوتنی جەستەیی کارەکتەری ناونیشان. بە سادەیی هیچ لێوارێکی گەورەساڵ لەم مادەیەدا نییە، مەگەر پاڵەوانی نیوە ڕووت و مردنی خوێناوی نەژمێری. لە بنەڕەتدا، ئەوەی ئێمە لێرەدا هەمانە ئەڵقەیەکی درێژی درێژی She-ra، شازادەی دەسەڵات، بەڵام بە جل و بەرگی کەم و زەقتر و زیاتر گۆر.
