وە بە شێوەیەکی چوارگۆشەیی دەکەوێتە ناو پۆلی "بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر خراپ" - واتە فیلمێک کە خوێندکارانی سەرخۆش بە کرێ دەهاتن بۆ وەرگرتنی لێدانێک لە. من لە فێستیڤاڵی فیلمی Sci Fi بووم و تەنها شتێکم لەبیرە شەپۆلێک لە دوای شەپۆلێک لە پێکەنینێکی هیستری کە ئەم فیلمە بۆ یەکەمجار نمایش دەکرێت. ڕەخنەکانی تر باشتر باس لە سروشتی پیسایی ئەم فیلمە دەکەن، و هەستم بە ئاه-بەختەوە کرد لە کابرای هەژاری کۆمپانیای بەرهەمهێنان کە دەرکەوتبوو، دیارە بۆ پێوانەکردنی کاردانەوەی بینەران. ئەوەی بەدەستی هێنا هاوتای Sci Fi بوو کە بینەرێکی قوتابی سەرخۆشی هەبوو، و دوای فیلمێکی ئەنیمێی "جدی"، پێموایە "شینێکی ئاسمانی" بوو، بینەران لە مەزاجێکی تاریکدا بوون، و دواتر ئەم فیلمە کرایەوە و لە ماوەی چەند چرکەیەکدا هەمووان لە هەمووان ژوورەکە لە دوورگەکاندا دەسوڕایەوە. من ئاماژە بە خراپترین بەشەکان دەکەم؛

سکریپت: کۆمیدیترین، و خراپترین بەش لەم فیلمەدا، بە درێژایی ڕێگایەکی هێڵکاری و پێشبینیکراو لەگەڵ ناوبەناو بەلاوەییدا بە لایەکدا دەچڕێت. زبڵ، بەڵام بە شێوەیەکی دیار پێکەنیناوی.

ئەنیمەیشن: بە خراپی تەواو کراوە، و پێکەوە دابنێ، ئەگەر بتوانی بەرگەی پاشخانی ڕەش و وردە وردە جل و بەرگ بۆ پاڵەوانەکە دابنێیت (دەزانم دەتوانم!)، پاشان ئاگاداربە ئەو مۆنتاژەی کە ئەو "وەردەگرێت" لە کچێکی کۆڵبەری سویدی بۆ ناو خانمی مەرگ!!

کارەکتەرەکان: کەواتە یەک ڕەهەندی ئازاربەخشە، چیرۆکێکی کورتی پشتەوەی هەیە (لەگەڵ هێڵە دیالۆگی لایەنگری) و ڕووناکییەکی کەم لەسەر پاڵنەرە ڕاستەقینەکانی پشت هەندێک لە کارەکتەرە سەرەکییەکان دەدرەوشێتەوە.

کەواتە، بە کورتی، ئەگەر بینەرێکی دیلت هەیە و چەند خواردنەوەیەک بە دەوریدا کەوتووە (هەوڵبدە و دڵنیابە کە ئەوان' دووبارە مەیخۆرەکان بۆ کەمکردنەوەی ئازارەکە)، پاشان ئەم فیلمە بخەرە ناو دیڤیدییەکەوە و لە بیرکردنەوەی "شانۆی زانستی نهێنی 3000"دا بێت. هیچ پاڵنەرێکی تر نییە بۆ سەیرکردنی ئەم فیلمە جگە لەوەی پێبکەنین پێی، و مەبەست لێی ئەوە نییە کە کۆمیدی بێت. بە تەنیا سەیری ئەم فیلمە مەکەن. دەکرێت سەیرکردنی سۆڵۆ لە "جیهانی نوێ" لەگەڵ کۆڵین فارێل بێزارکەرتر بێت چونکە ناتوانیت لەگەڵ هاوڕێیەک یان دوو هاوڕێیدا پێکەنینێک بە گاڵتەجاڕییەکە هەبێت.
