من هاندەری گەورەی زنجیرە کتێبی کۆمیکم، بەڵام ئەم فیلمە زۆر لە خوار چاوەڕوانییەکانمەوە کەوتە خوارەوە. من چاوەڕوانی هەستێکی 2000ی هێڤی میتالم دەکرد.....مامە دیالۆگێکی خراپ، خراپ، زۆر خوێن خوێن.....بەڵام ئەمە خراپتر بوو لە هەموو شتێک کە دەمتوانی خەیاڵم پێیدابێت. 

هێڵی پڵۆتەکە نزیکە لە هەمان کۆمیکەوە، بەڵام خاڵە باشەکان زۆر بە باشی لەوێ دەوستن. کارەکتەرەکان ئەو وزە و ڕۆحەیان نییە کە لە زنجیرە کۆمیکەکاندا سەرنجی منی ڕاکێشاوە. فیلمەکە تەنها بەشێکی کەمی کۆمیکەکە دەگرێتەوە و ئەو بەشەی کە بەکاردەهێنرێت خاوتر و بێزارکەرترە لە بەشەکانی دواتر. تەرکیز لە فیلمەکەدا لەسەر ڕووداوە بێ بایەخەکانە لەبری ئەوەی پڵۆتی گشتی سەرنجڕاکێشتری کتێبی کۆمیک.

لەگەڵ کەسانی گونجاو کە کار لەسەر ئەم پڕۆژەیە دەکەن، دەکرا سەرسوڕهێنەر بێت. بەداخەوە بەو شێوەیە نەبوو، بۆیە ئێستا فیلمێکی ترسناک و ترسناک هەیە کە کەم کەس دەیبینێت و تەنانەت کەمتریش خۆشی دەوێت. بە دڵنیاییەوە کۆپییەکەم ساڵانێک تۆز کۆدەکاتەوە تا دواجار فڕێی دەدەمە دەرەوە.
