باشە، دەتوانم بە ڕاستگۆیی بڵێم کە ئەمە یەکەمجارە فیلمێکم ئەزموون کرد کە بە شێوەیەکی ڕستەیی هیچ گۆشت و پەتاتەیەکی تێدا نەبوو. تەواوی فیلمەکە هەستی دەکرد تەنها ئەو زەڵاتەیە بوو کە هیچ سوڕانەوەیەکی سەرەکی نەبوو. هێڵی چیرۆکەکە هەڵە و پێکەنیناوی بوو، کارەکتەرەکان یەک ڕەهەندی بوون، ڕیالیزمەکە لە پەنجەرەکەوە لە دەرەوە بوو و ئەنیمەیشنەکە لەلایەن منداڵانی چوار ساڵەوە ئەنجامدرا. ئایا ئەوە دەیگرێتەوە؟ لە هەموو ژیانمدا هەرگیز زیاتر شەرمەزار نەبووم لە چەمکێک. من هەرگیز کۆمیکەکانم نەخوێندووەتەوە یان بەرنامەکانی ترم بەم کارەکتەرە نەبینیوە، بەڵام لە ڕوخساری پێداچوونەوەکانی ترەوە من بە تێبینییەکەمەوە لە دەرەوەی بنکە نیم.<br /><br />بۆ دەستپێکردن، چیرۆکەکە زۆر بە خێرایی جووڵەی کرد. بۆ کەسێکی تازە لەم کارەکتەر و بارودۆخەدا، پێویستم بە زیاتر بنیات نراوە بۆ دروستکردنی هۆکارەکان لەبری ئەوەی چارەسەرەکە بدۆزمەوە. من ئەنیمەی ترم بینیوە (ئەگەر بتوانی ئەم ئەنیمە بە ئەنیمە ناوببەیت) کە شتە گەورەکان لەگەڵ کارەکتەرەکانیان دەکەن چونکە کاتیان بۆ پەرەپێدانیان تەرخان دەکەن. هیچ شتێک بۆ خاتوون مەرگ تەرخان نەکرابوو. لە چەند دیمەنێکی کورتدا، ئێمە دەبینین کە شەمەندەفەرەکەی لەگەڵ سووتێنەر و لە یەک کاتدا دەبێتە ئەم دڕندە شەڕانگێزەی دۆزەخ. ئەمە بۆ من قورس بوو قووت بدەم، بە لەبەرچاوگرتنی چەند ساتێک پێش ئەوەی ئەو وەک ئەم ژنە لاواز و لاوازە لەلایەن باوکیەوە کۆنتڕۆڵ بکرێت. لەناکاو بە ڕق و کینە نوقم دەبێت و دەتوانێت شەڕ لەگەڵ بوونێک بکات کە بۆ ملیۆنان ساڵە لە ئارادایە. ئەمە شتێکی بێمانا بوو. پێشکەشکردنی خانمی مەرگ خراپ بوو، کەمترین قسە بکەین. هەستم دەکرد وەک ئەوەی ئەو لە کارەکتەری ئەنیمەیشن زیاتر نەبێت لەبری ژنێکی بێهیوا کە تۆڵەی لە مێشکی تۆڵەسەندنەوەی هەیە. بۆ من تەنها کار نەدەکرد. ئەو هیچی زیاتر نەبوو لە چاو-شیرینی بۆ کوڕانی پێش تەمەنی باڵغبوون کە دەیانویست ئەو بڕێکی زۆر لە پێست کە لەناکاو لەسەر سنگی گەشەیان کردبێت لەکاتی ڕاهێنان لەگەڵ سووتێنەردا، ogle بکات. ئای، هەستم بە نەخۆشی دەکرد تەنها سەیری ئەوم دەکرد. هەمان شت بۆ کارەکتەری سووتێنەریش دەگونجێت. ئەم کەسە هەڕەمەکییە کێ بوو؟ ئەو ڕوونکردنەوە کە ئەوان دایان بەس نەبوو، لەبری ئەوە من زیاتر لە گەشەکردنی ڕاستەقینەدا بە قسەیەکی ناتەبایی مایەوە. ڕۆژێکی زۆر خەمناکە لە دۆزەخدا کاتێک دەستبەرداری کارەکتەرەکان دەبین کە توندوتیژی و کردارێکی زیاتر نیشان بدەین، بە تایبەت لە تایبەتمەندییەکی ئەنیمەیشندا.<br /><br />دواتر، خودی لوسیفەر هەبوو. با تەنها ئەوە بڵێم کە پێموایە دەتوانم شەڕ لەگەڵ پاشای دۆزەخ بکەم و بژیم. لاواز بوو، دەنگەکەی پێکەنیناوی بوو، تەنیا نوێنەرایەتی ئەو وێنەیەی نەدەکرد کە لە مێشکمدا هەمبوو. وەک ئەوە وابوو کە دیزنی لە ژێر کۆنتڕۆڵدا بێت و بیەوێت بیکاتە نیمچە پی سی. ئەو تاریکی و سروشتی گەندەڵەی نەبوو کە لوسیفەر بەرجەستەی دەکات. ئەو فەرمانڕەوای دۆزەخ نەبوو، بەڵکو تەنها تەنیا لاکی بوو کە شوێنێکی گەورەتری هەبوو بۆ ژیان. باس لە ژیان یان مردن بکەین، چۆن دەتوانیت لە دۆزەخدا بمری؟ ئەوە چەمکێک بوو کە بە دڵنیاییەوە پێویستی بە ڕوونکردنەوەی زیاتر بوو. زۆربەی کارەکتەرەکان خەمی مردنیان هەبوو، لە کاتێکدا تەنانەت ئەو بژاردەیەیان لەبەرچاو نەدەگرت کە پێشتر مردوون. بەم شێوەیە گەیشتنە دۆزەخ. پێم وایە ئەوە ئەم ئاستەی بیرکردنەوە بوو کە فیلمەکەی بۆ من تێکدا. من تەواو ئەو تێڕوانینەم نەگرت کە ڕۆحت هێشتا لە جەستەیەکی تۆکمەدایە لە دۆزەخدا، بەڵام ئەوە دەتوانێت تەنها من بێت ... یان ڕەنگە لەبەر ئەوە بووبێت کە هیچ گەشەیەک لەم چیرۆکەدا نەبووە. هیچ شتێک دروست نەکرابوو، تەنها ئامادەکاری.<br /><br />ڕیزبەندی شەڕەکان بە شێوەیەکی هیستری خراپ بوون. ئەنیمەیشنی ئەم کارتۆنە هەستی دەکرد لە سەرەتای ساڵانی نەوەدەکاندا دروستکراوە. هیچ شتێکی سەرنجڕاکێش لەبارەی شێوازی کێشانی ئەم فیلمەوە نەبوو. بۆچی ئێمە، ئەمریکا، ئەوەندە لە دواوەین لەسەر ئەنیمەیشن؟ لە ئاسیادا گەورەیە، و لێرەدا لە هاردکۆردا دەخزێت چونکە ئێمە بەردەوام فیلمی وەک خانمی مەرگ دروست دەکەین کە تەحەدای هیچ بەشێکی خەیاڵ ناکەن یان بەکاری ناهێنین. ئێمە هەرزانین، ئەم فیلمەش نیشانی دەدات.<br /><br />بە گشتی ئەم فیلمە خراپ بوو. ئەنیمەیشنەکە لەگەڵ کاری دەنگی ترسناکدا هەرزان بوو. من سەرم لە شوێنێک هەبوو کە ئەم فیلمە وەک لە بەرهەمهێنان بۆ ماوەیەکی زۆر، کە سەختە بۆ تێگەیشتن چونکە پێموایە دەمتوانی ئەم فیلمە لەسەر کارتی بانکیم دروست بکەم. بەرهەمهێنانەکە ترسناک بوو هەروەها چیرۆکەکە. هیچ شتێک پەرەی پێنەدرا، کونە گەورە و گەورەکەی جێهێشت کە نزیکەی هەموو کەسێک کەوتە ناویەوە. هێزی کارەکتەرەکان نەمابوو و هیچ شتێک ڕوون نەکرایەوە. کاتم بەفیڕۆدا بەم یەکە و حەز دەکەم کەسانی تر ئاگادار بکەمەوە بۆ ئەوەی کاتێک مردن دێت، خۆت لە ویلایەتەکەمدا نابینیتەوە و پەشیمانیت لەو ڕاستییەی کە ٨٠ خولەکت بەفیڕۆ داوە لەسەر ئەم پارچە زبڵە.<br /><br />بلا! <br /><br />پۆل: * لە *****
