سەرەتا حەز دەکەم پێت بڵێم کە من خەریکی کۆمیک و ئەنیمێ و ئەنیمەیشن و ئەو جۆرە شتانەم. ڕاستە هەموو کەسێک حەز و ئارەزووی خۆی هەیە، بەڵام دەتوانیت متمانەم پێ بکەیت لەسەر ئەم فیلمە. من بابەتیی دەبم. بۆ دەستپێکردن بە چیرۆکەکە - باشە. تا ئەو شوێنەی من ئاشنای ئەوانم، هێڵی چیرۆکی کتێبە کۆمیکییەکان پەیڕەو دەکات. بەڵام ئەنیمەیشنەکە... باشە، لە ڕاستیدا ترسناک نییە، بەڵام بە دڵنیاییەوە هەرزانە و مامناوەندە. زۆر باشتر دەبێت ئەگەر هەوڵی تەقلیدکردنی شێوازی ئەنیمە و پابەندبوون بە وێنەکێشانی ڕەسەنی ستایلەکانی کتێبی کۆمیکەوە نەدات. ئەگەر وا نیشان بدەین کە کاریگەرییە شل و شلۆقەکانی وەک ئاگر و ڕەشەبا نابینین کە دەتوانیت بزانیت کە فیلمەکە نزیکەی ١٠ ساڵ لەمەوبەر و تەنانەت زیاتریش دروست کراوە. کەمێک لە فیلمی Original Vampire Hunter D لە ساڵی 1985 دەچێت. بۆ نموونە سەیری Heavy Metal Fakk 2000 بکە - 4 ساڵ لەمەوبەر فیلمێکیان دروست کرد کە زۆر باشتر دەردەکەوێت! جگە لەمە بەهرەمەندەکانی دەنگ هیچ شتێکی سەرنجڕاکێش ناکەن، مۆسیقاکە هیچ شتێکی تایبەت نییە. کەواتە بە گشتی - کەش و هەوای نییە. سەیریم دەکرد، بەڵام ناتوانم بزانم بەڕاستی چێژم لێ وەرگرتووە. تەنها تۆ ناگرێت. خوێن و توندوتیژی زۆر هەیە، بەڵام ئەوە بە هیچ شێوەیەک سەرسامم ناکات. ڕەنگە ئەوە بێت کە شۆککەر بێت بۆ کەسێک کە هەرگیز سەیری ئەنیمەیشنە پێگەیشتوەکانی زیاتری نەکردووە و بۆ یەکەمجار خوێنی ئەنیمەیشن دەبینێت (ئایا کەسێک لە دەوروبەرت هەیە؟)، بەڵام پێموانییە ئەمە بینەر بێت بۆ ئەم فیلمە. بۆیە دەیانتوانی کەمێک ڕووتی و بەهارات بۆ زیاد بکەن. جوجکەکانی دەوروبەری لوسیفەر تەواو بە تام بوون، و جەهەنەم، ئێمە خۆی خاتوون مەرگمان هەیە! کەم نیگای سێکسی هەیە، بەڵام ئەوە بەس نییە. لەبری مۆسیقای بیل براون پێموایە لە تراکی دەنگی هارد ڕۆک / هێڤی مێتاڵ باشتر دەردەکەوێت. بە گشتی - فیلمەکە ئەوەندە خراپ نییە، بەڵام ئەگەر شتێکی باشترت دەوێت، Heavy Metal ی ئەسڵی، Heavy Metal Fakk 2000، Fire and Ice یان Wizards ی ڕالف باکشی ڕەنگە. و بێگومان - راوچی خوێنمژەکان D: Bloodlust
