فیلمەکە یەک دیمەنی ڕووتی هەیە: پیاوێک کە لە لێواری جێگاکەدا دانیشتووە، لەگەڵ ئەندامی زاوزێی دەرکەوتوویدا کە لە ناوەڕاستی شاشەکەدا دەڕژێت. دیمەنێکی تەواو درێژە. سوودی چی بوو؟ من نزیکە بیر لەوە بکەمەوە کە مەبەست لێی پێکەنیناوییە بەڵام ئێمە لەگەڵ دایکم سەیری دەکردین و پێکەنیناوی نەبوو کە ئەو شتەمان هەبێت کە سەیریمان دەکرد بۆ ئەوەی وەک خولەکێکی تەواو پێدەچوو.

فیلمەکە سارد و سڕە. هیچ کام لە کارەکتەرەکان تەنانەت بەدڵ نین. ئاودری تاتۆ نازدارە، بێگومان، بەڵام کارەکتەری ئەو کچێکی ناخۆشە.

بەڕاستی پێشنیاری ئەم فیلمە ناکەم. چاوەڕوان بووم دڵڕفێن و تازە بێت بەڵام خەمۆکی بوو. من پرسیارم کرد کە ئایا دەرهێنەرەکە لە توێکڵێکی زۆر سەرەوە بووە، خێزانێکی فەرەنسی خوێندەوارە و ئەویش بە چاوێکی سووکەوە سەیری ئەم کارەکتەرانە دەکات.

