ژیر. Quirky. ڕەسەن. سوریال. باڵەکانی پەپوولە؟ دەتوانرێت بپرسین هەموو ئەم وشانە بە باشترین شێوە باسی چی دەکەن، و هەندێکیان (ئەوانەی لەگەڵ کۆمەڵگەی فیلمی نێودەوڵەتیدا فیوز دەکەن) ڕەنگە بە خێرایی بڵێن ڕوودانی، بەڵام هەندێکی تر ڕەنگە باز بدەنە سەر شەمەندەفەری زیاتری ئەمریکی و یەکسەر هاوار بکەن، کاریگەری پەپوولە. سەیر لەوەدایە، من یەکێک دەبم لەو فیلمانەی کە هاوار دەکەن بۆ ئەو فیلمە زانستییە زانستییەی کوچەر بە شێوەیەکی سەرەکی لەبەر ئەوەی هیچ کام لەو وشانەی کە سەرەتا لە سەرەتای ئەم بڕگەیەدا باسم کرد بە وردی تایبەتمەندی تاوتو نیشان نادەن کە من شاهیدی بووم. دڵنیابە، هەموومان خۆشمان خۆشویست لە Amelie و پێمان وابوو ئەو کچە عیسا بووە لە کۆدی داڤینچی، بەڵام لەم فیلمەدا کە بۆ یەکەمجار دەرهێنەر (لە فیلمێکی درێژدا لانیکەم) لۆران فیرۆد دەرفەت بە تاوتو نادات تا درەوشاوە بێت. بەداخەوە، ئەو دەرفەت بە کەس نادات کە بەڕاستی خۆی نیشان بدات چونکە زۆر بە ناسکەوە گیرۆدە بووە لە ساتەکانی هەلی هەڕەمەکیدا بۆ ئەوەی ئەم فیلمە بگەیەنێتە هیچ شتێک جگە لە تەنها درەوشاوەیەک (هەرگیز کوڵانی ڕاستەقینە نییە). فیرۆد فراوانی هەیە، و من زۆر وەک وشەیەکی بچووک بەکاردەهێنم، چەند ساتێک لە سەرانسەری ئەم فیلمەدا کە دەیتوانی چیرۆکێکی خەیاڵیمان بۆ دروست بکات، چیرۆکێکی ئەفسانەیی و ئیحراجی خۆشەویستی و ڕێکەوت، بەڵام لەبری ئەوە ئەو ڕووخساری یەکەم بوو لە سەیارێکی قوڕدا. لە تێکەڵکردنی پشێو کە ئێمەی بە کارەکتەری ناتەبایی و چیرۆکێک کە وای لێکردین هەناسەمان بکێشێت بۆ کەمتر. ڕووخساری جوانی تاوتو بەرگی ئەم سندوقە دەڕازێنێتەوە، بەڵام ئەوەندە یەکسەر وەرناگیرێت وەک ئەوەی من کردم لە گریمانەکردن کە ئەمە دەبێتە گەشتێکی مۆنۆمێنتالێکی تر لەناو سینەمای فەرەنسی تاوتودا. تاوتو لەم فیلمەدا، بە هەڵە تێم مەگە، بەڵام دەکرێت مرۆڤ بڵێت کە ئەو لە ناوەندی ئەم چیرۆکەدا نییە. کاری فیرۆد بریتییە لە دروستکردنی زنجیرەیەک ڕووداوی هەڕەمەکی کە لە کۆتاییدا دەبێتە هۆی کۆتایی هاتنی بینەران (ئەگەرچی سەرلێشێواو) کە نموونەی ئەو مانایەی میلۆدرامای تازەگەرییە. ئەو بە تەواوی، بە تەواوی شکست دەهێنێت. فیرۆد بە پێدانی ئێمە، بینەران، زۆر کارەکتەری زۆر شکست دەهێنێت. بە زۆر کارەکتەری زۆر دەستێوەردانی هەڕەمەکیمان پێدەبەخشێت، و لە کۆتاییدا تۆ بەڕاستی گرنگ نییە کێ کێیە، یان چییە، یان چۆنە؛ بەڕێکەوت سەرنجی سەرەکیت تەنها لەسەر کرێدیتە کۆتاییەکان و شوێنی کاتی هاتنی ئەوانە. تاوتو دەیتوانی ئەم فیلمە لە کارەساتەکە ڕزگار بکات، ئەوە بوو ئەگەر تەنها فیرۆد ئەو ناوەندەی پێ ببەخشێت. ئەفسووس، ئەو نەیکرد، بەڵام هەوڵیدا بە ڕواڵەت کۆمەڵەیەکی ١٢ کەسی لە ڕێگەی کونێکی فیلمی تیۆریەوە بە زۆر بە زۆر بە زۆر بە زۆریی یەک فلسێک ناچار بکات. تەنها کار نەدەکرد و ئێمە بە مرەبایەک مابووەوە کە تێیدا بە تەواوی گیربووین. firode شکست دەهێنێت چونکە ئەو بە وردی سەرنجی لەسەر وردەکارییە بچووکەکانە کە، بۆ یەکێک لەو ڕووداوە دەگمەنانە، لە ڕاستیدا ئەو فۆکۆسی ناوەندی لەبیر دەکات. دەتوانم بڵێم کە هیچ فۆکۆسێکی ناوەندی دیاریکراو بۆ ڕووداوێک نەبوو. لە سەرەتاوە هەوڵدەدات یەکێکیان دروست بکات لەگەڵ دوو کارەکتەرە سەرەکییە گوماناوییەکەمان کە بۆی دەردەکەوێت کە هەمان ڕۆژی لەدایکبوونیان هەیە و بورجەکەیان بەڵێنی خۆشەویستی دەدات لە لای مانگەوە، بەڵام ئێمە هەرگیز ناگەڕێینەوە سەر ئەو بابەتە بە درێژایی فیلمەکە. بەڵکو دیسانەوە، ئێمە بە کارەکتەری نوێ و دیمەنی گیر و بێمانا بۆردومان دەکرێین، دیارە هەڵبژێردراین بۆ ئەوەی ئێمە لە چیرۆکێکی ڕاستەقینە دوور بخاتەوە و زیاتریش بۆ جیهانێکی پڕ لە IFS، ands، و Buts. نەمتوانی ئەوە بکەم. باوەڕم بەم فیلمە نەدەکرد. نووسەر فیرۆد (بەڵێ، هەمان ئەو کابرایەی کە ئەم زبڵ و خاشایە دەرهێنەری دەکات) تەکنیکێکی هێندە سەرەتایی بەکاردەهێنێت لەم فیلمەدا کە یەکسەر هەستم کرد یەکسەر کۆتایی پێدەهێنم. دەبێ ئەو گریمانەی ئەوە بکات کە زۆرێک لە ئێمە بێتوانا بووین لە بەڕاستی شوێنکەوتنی هێڵی چیرۆکەکە (یان بنەما زانستییەکە) چونکە یارمەتی کەسێکی بێ ماڵ و حاڵ دەگرێت بۆ ئەوەی لە ڕاستیدا بەتاڵەکان پڕ بکاتەوە. من پێویستم بەم شتە نەبوو، هەروەها پێموانییە فیرۆد پێویستی بە بچووککردنەوەی بینەرانی هەبێت لەم بابەتەدا. لە کاتێکدا توخمەکانی تر هەبوون کە تەنها پێدەچوو بە هیچ شێوەیەک بۆ من کاریان نەکردبێت (دیسانەوە، هەستت دەکرد وەکو کۆلاجێکی پاریسیی تێکەڵاو لە کاغەزی پارچە پارچەکراو)، ئەمە ئیسکی سەر کێکەکە بوو. پێویستم بە دەستم نییە لە ڕێگەی فیلمەکانەوە. من ئەم فیلمە دەدەم بە یەک ئەستێرە بۆ وەرگرتنی قەرز. ئەمە ژانرێکی تا ڕادەیەک قورسە بۆ ئەوەی بە سەرکەوتوویی شارەزا بیت. فیلمەکانی گەشتکردن بە کاتدا بە تایبەتی سەختن بەهۆی ئەو بڕە بێشومارانەی ئەگەر کە هەرگیز حسابیان بۆ ناکرێت، بەڵام لەگەڵ ڕوودانی کار دەکات چونکە فیرۆد نیمچە-گەڕان بە ڕێگا جیاوازەکاندا دەگەڕێت. لە کاتێکدا من بەرپەرچی دەدەمەوە بە وتنی ئەوەی کە ئەو بە باشی ئەنجامی نادات، بەڵام بەلایەنی کەمەوە پێنج خولەکی تەواو چێژوەرگرتنی لێکەوتەوە. من حەزم لەو شوێنە بوو کە فیرۆد بەم فیلمە سەری دەگرت، چیرۆکێکی ڕاستەقینەی دیاگرامی هەبوو، بەڵام لە سێدارەدانی کۆتایی تەنها ئەم فیلمەی هەڵکرد بۆ پارچە پارچە. فیرۆد دەیتوانی ئەم فیلمە ڕزگار بکات ئەگەر کارەکتەرەکانی بەهێزتر بکات، لە هەمان کاتدا بنەما و چیرۆکەکەی سووک بکات. پێم وایە مەزاج و باری دەروونی گشتی منی ئەم فیلمە دەگۆڕدرا ئەگەر تەنها ئەم دوو ئاراستە سادەیە بگیرێتەبەر. ئاه، چۆن تەنها خۆزگەم دەخواست کە بتوانم لە کات گەشت بکەمەوە بۆ بەرهەمهێنانی ئەم فیلمە بۆ ئەوەی هەڵەکانی ڕێگاکانی پیشان بدەم. بە گشتی، بۆ یەکەمجار (و ڕەنگە دواجاریش)، ئەمە فیلمێکی تاوتو بوو کە دەبێت بڵێم بە تەواوی بێهیوام کرد . لە کردنەوەی چەقەڵەوە تا کۆتایی بێباکی، تەنها هەستم کرد کە ڕووداوەکە شکستی هێنا بەهۆی سەرکردایەتیکردنی فیرۆد و بەبازاڕکردنی ترسناک. مارکێتینگ شتێکە کە پێشتر باسم نەکردووە، بەڵام بۆچی کەسێک ئەم فیلمە بکڕێت بەو بڕوایەی کە ئەوە Amelie 2 یە (بەپێی ناونیشانەکە کە لە هۆنگ کۆنگ بڵاوکراوەتەوە)، و بۆچی تاوتو بە چوارگۆشەیی دادەنێیت لەسەر بەرگەکە بە باشی کە ئەو بە باشی دەزانێت کە ئەو بە هیچ شێوەیەک ئەم فیلمەی هەڵنەگرتبوو. من لەو باوەڕەدام کە لە خولەکی یەکەمەوە کە بە دیڤیدی پلەیەرەکەمدا تێپەڕی، ئەم فیلمە لە دۆخێکی خراپدا بوو. لە کاتێکدا چەپڵە بۆ بابەتەکەی لێدەدەم، بەڵام هەموو شتێکی تر زۆر لە خوار ئاستی مامناوەندییەوە بوو. من ناتوانم ئەم فیلمە پێشنیار بکەم بۆ هەر کەسێک.grade: * لە ***** دەرچووە
