شەمەندەفەرێکی لەدەستچوو. ژمارەیەکی تەلەفۆنی هەڵە. کوپێک قاوەیەکی زیادە. کاتێک بڕیارێکی بەڕواڵەت بێ زیان دەدەیت، چی بەسەر ئەو کەسانەدا دێت کە لە دەوروبەرتدان؟ زۆربەی خەڵک بیرکردنەوەیەکیان پێ نادەن وەک چۆن لە بیرکردنەوە و کردارەکانی خۆیاندا هەڵیاندەمژن.

"بەڕێوەبەری" چیرۆکی پەیوەندییەکان و هۆکار و کاریگەریی ئاسایی دەگێڕێتەوە وەک ئەوەی پەیوەندی بە خۆیەوە هەیە گروپێک لە خەڵکی ئاسایی پاریس. هەموو پێکهاتەکانی ئەو شتانەی هەیە کە بۆ شانۆی هاوچەرخ تێدەپەڕێت، لەگەڵ تەواوی کاستی ناکارامە و بێهیوایی.

هاوسەرێکی فێڵباز هەیە، کۆچبەرێکی نایاسایی، سڵاوێکی کلاسیک، گیرفانێکی گیرفان، داپیرەیەکی شێت، کچە هاوڕێیەکی بێزارکەر و هاوژوورێکی خۆپەرست و پیاوێکی بێ ماڵ و حاڵ. ئاودری تاوتو وەک پاڵەوانی پێشوو خزمەت دەکات (بەو مانایەی کە ئەو بەقەد هەر کەسێکی تر لەبەردەم کامێرادایە و فیلمەکە دەکاتەوە و دەیخاتە خوارەوە) و کچێکی ئاسایی کە تەنها پێدەچێت نەتوانێت ڕیتمێکی دروست لە ژیانیدا بدۆزێتەوە.
< بی ئاڕ />لە سەرەتای ڕۆژەکەیدا لە نامۆیەکەوە لە شەمەندەفەرێکدا فێر دەبێت کە بورجەکەی بۆی دەگرێت. ئەوەی لە ماوەی ڕۆژدا بەسەریدا دێت لە ڕێگەی کارەکتەرە جیاوازەکانەوە دەگێڕدرێتەوە. ئایا پێشبینییەکە دێتە دی؟ چەمکەکە باشە، بەڵام چیرۆکگێڕانەکە زەق و زەقە. پەیوەندییەکان لە ڕووداوێکەوە بۆ ڕووداوێکی تر لاوازن. چیرۆکگێڕانێکی باشتر هەیە لە 15 چرکەدا لە بازرگانی بیمەی لیبرتی میوتۆئال کە کەسێک کارێکی باش دەبینێت و دەیگوازێتەوە بۆ یەکێکی تر لەوەی لە دوو کاتژمێری ڕووداودا هەیە.

ئەگەر چێژ لە ئۆدری تاوتو وەربگریت، ئەوا تۆ بە دڵنیاییەوە دەتوانێت کات بۆ ئەم فیلمە بکاتە قوربانی، بەڵام تۆ تەواو دەکەیت ناڕازییە و پرسیار دەکەیت کە هەمان ئەم هێڵە چیرۆکە دەتوانێت چی بێت ئەگەر لەلایەن بەرهەمهێنەر و دەرهێنەرێکی باشترەوە مامەڵەی لەگەڵدا بکرێت.
