من ئەم فیلمەم بە لێکۆڵینەوەیەکی سەرنجڕاکێش زانی لە هۆکار و کاریگەری بەڵام کەمێک زیاتر لەوە. پڵۆتی بنەڕەتی ژیانی مشتێک لە خەڵک و چۆنێتی کاریگەریی کردەوەکانیان (بە ئەنقەست و بە پێچەوانەوە) بەسەر ژیانی ئەوانی دیکەدا دێتە ئاراوە. پێشمەرجی فیلمەکە بەڵێنێکی گەورەی هەیە بەڵام هەست دەکەم شکست دەهێنێت لە جێبەجێکردنی بەڵێنەکەی. کاتێکی زۆر بەسەر دەبرێت لە پێدانی گێڕانەوەی تیۆری ئاژاوە و کاتێکی زۆر کەم لە ڕاستیدا نیشاندانی. لە ئەنجامدا هەرگیز هەستێکی ڕاستەقینەم بە هیچ کام لە کارەکتەرەکان نەگەیشت و هەرگیز لە ڕووی سۆزدارییەوە پەیوەندییەکی باشم لەگەڵیان نەکرد. لە کۆتایی فیلمەکەدا، هەڵوێستێکی "کەواتە چی"م هەبوو سەبارەت بە هەموویان. ئاراستەیەکی بەهێزتر لە پەرەپێدانی کارەکتەرەکاندا ئەم فیلمەی دەکردە شتێکی گەورە، بەڵام وەک خۆی تەنیا ئەوەندە زۆرە.
