کەسێک بە هاوارد کۆچ ناوی شلۆلۆمایستەری ناوبرد بەڵام سیناریۆی "کاسابلانکا"ی نووسیوە، نەخێر؟ یان ئەو نەیکرد. ڕەنگە زیاتر لە کۆچێک لە هۆلیووددا بە دەوری خۆیدا بڕوات، و من بەهەر حاڵ زۆر حەزم لە "کاسابلانکا" نییە. خولەکێک چاوەڕوان بە -- بەڵێ، هاوارد کۆچێکی تر هەیە کە بە دەوری هۆلۆوددا دەسوڕێتەوە. ئەوە ئەو کەسەیە کە "کاسابلانکا"ی نووسیوە. گرنگ نیه‌. من هێندەی "هاوارد دبلیو کۆچ" خراوەتە ناو ئەم کۆمێنتەوە خراوەتە ناو ئەم بەرهەمهێنانەوە، واتە تەنها کەمێک بڵێم.

دەزانی ئەمە چۆنە؟ کەسێک تێبینییەکانی کلیف لەسەر "کینگ لیر"ی شکسپیر خوێندەوە و بڕیاریدا، بەو پێیەی هیچ بیرکردنەوەیەکی ڕەسەن لەناو ئیلهامبەخشی ئینسپینشن ئێکسپرێسدا نەبوو، بۆ نوێکردنەوە و هۆلیوودکردنی بە کۆتایییەکی خۆش.

جیاوازی هەیە. لیر بڕیار دەدات کە موڵک و ماڵی فراوانی لە نێوان سێ خوشکدا دابەش بکات و پێش ئەوەی ئەو کارە بکات، لێیان دەپرسێت کە چەندە خۆشیان دەوێت. دوو لە خوشکەکان خۆیان فڕێ دەدەنە سەر پێیەکانی و لوتی قاوەیییان پێدەبەخشێت تا بگاتە سەر پارەکەی. سێیەمیان کچە باشەکە و رەتیدەکاتەوە بچێتە ئۆپێرا لەسەر لیر. بەڵام لە شانۆنامەکەدا لیر لە ژیاندا دەمێنێتەوە بۆ ئەوەی پەشیمان بێتەوە لە بڕیارەکەی کە دوو کۆنیڤەرەکەی بە دوو کۆنیستەکە بدات و کچە ڕاستگۆکە بێبەش بکات. لە کاتی گەرمادا شێت و ڕووت دەبێت لە سەر زەوییە گەرمەکان، گوڵ دەخاتە قژی و خەونبینین. منداڵان دەتوانن ئەوەت لەگەڵ بکەن. (بۆ نموونە منداڵەکەم وەربگرە. دوای ئەو هەموو هەوڵەی کە من لەسەر پەروەردەکردنی بەفیڕۆم دا، ئایا ئەو هیچ حەزێک نیشان دەدات بۆ بوون بە پزیشک یان پارێزەر؟ نەخێر.) لە کۆتاییدا، هەموو کەسێک لە شانۆنامەکەدا دەمرێت.

لە فیلمەکەدا، دیارە، خوشکە باشەکە قێزەون و خۆکوژییە بەڵام کاتێک هەوڵدەدات خۆی لە خۆی دەربکات، کەسێک باز دەدات و ڕزگاری دەکات، بۆیە کۆتاییەکەی، کەم یان زۆر، دڵخۆشە. ئەوە جیاوازی نێوان هۆلیوود و کارەساتێکی ڕاستەقینە، مەگەر هۆلیوود وەک کارەساتێکی بەس بۆ خۆی پێناسە بکەیت.
