شێکی، ئەفسانەی نەفرەت لێکراوی خودایە، هەڵە مەکەن. تا ئەم دواییانە لە زنجیرەیەکی فرۆشتنی تاکەکەسی HIFI & Video ی بەریتانیا کارم دەکرد، بەشی تاقیکردنەوەکانیان بەڕێوە دەبرد. ئێمە بە زۆر دەستپێکەری نوێدا تێدەپەڕین، ئەوان چاوەڕوان دەکرا فێربن چۆن هەڵە بدۆزنەوە ئەو شتە جۆراوجۆرانە بدۆزنەوە کە بە جۆرێک یان جۆرێکی تر لە فرۆشگاکانەوە وەک ناکارامە دەگەڕێنەوە. ئێستا بۆ Tortu^^^^^ تاقی بکەرەوە ئیرادەی ئەم ئەندامە نوێیانەی ستاف، ئێمە بە کۆپییەکی چوونیان بۆ دەرەوە دەریاندەکرد. ئێمە سەدان کۆپی ئەم فیلمەمان هەبوو چونکە هەر کاتێک کەسێک کە مۆدێلێکی تایبەتی DVD ی Goodmans DVD کڕیبوو کە ئەم فیلمەی وەک دیارییەکی بێبەرامبەر هەبوو، گەیشتە دەوری بۆ ناردنی DVD ی خۆیان، هەرگیز نەیانتوانی Shecky بنێرن بۆ دواوە هەروەها. ستافی نوێمان ناچار دەبن تەنها بەکاربهێنن بۆ تاقیکردنەوەی ئەم ئامێرانە بۆ هەڵەکان تا ئەو کاتەی یەک دوو دیسکیان دۆزیوەتەوە بۆ ئەوەی تاقییان بکەنەوە.

ئێستا، کە بۆچی ئەم فیلمە زۆر خراپە ، لە کوێوە دەست پێ بکەم؟

ئادەم ساندلێر، کێ دەتوانێت ئەوەندە زۆر کۆمیدی بێت، وەک لە هاپی گیلمۆر، یان گۆرانیبێژی هاوسەرگیری، دەبێ یەک جەهەنەم لە ڕۆژێکی پشوودا هەبووبێت. باقی تیمی فڕۆکەکە دەوام و لەگەڵ بیلی زەین چییە؟ ناوی لە چەندین فیلمی خراپترین فیلمی هەموو سەردەمێکدا سەرهەڵدەدات و ئەکتەری شایستەیە. شێت. کوالیتی بەرهەمهێنان سفری ڕەهایە.

من مەیلی ئەوەم هەبوو کە ئەمە سفرێک بدەم ئەگەر بتوانم، چونکە تەنانەت گەدەیان نەبوو کە بە ناوی تەواوی خۆی ناوی لێ بنرێت 'The Unsinkable Shecky Moskowitz ' لەسەر ئازادکردن. تەنانەت بۆیە شایەنی سەیرکردنە بۆیە دەتوانیت بزانیت کە ساندلێر چەندە دوور هاتووە، و تەنها چەندە دەتوانێت نزم بێت.
