من بە تەواوی ڕقم لێیە کاتێک فیلمێک بە تەواوی لە نزیک کۆتایی لەیەک دەچێت، دوای ئەوەی پێشتر کاتژمێرێک وەبەرت هێناوەتە ناویەوە. وە ئەوەش ئەوەیە کە لەگەڵ ئەم فیلمەدا ڕوویدا. من سەرسام بووم بە ئەکتەرەکانی و ئەو ڕاستییەی کە مەلامود چیرۆکی سەرچاوەی خۆی نووسیوە. من نەچوومەتە سەر خوێندنەوەی ئەو چیرۆکە بەڵام ناتوانم بیهێنمە پێش چاوم کە وەک ئەم فیلمە کۆتایی دێت. ohhhh وەها بەفیڕۆدانێکی نایابی نواندن (ژنەکە بە تایبەتی زۆر تەواو بوو).بەڵام میلۆ ئۆشیا وەک جولەکە؟!!!! ئێستا ئەوە کۆمیدی بوو. من لێکۆڵینەوەم لە دروستکردنی نەکردووە بەڵام وەک دەرهێنەرەکە یاری کردووە بەهەشتەکانی لەدەستداوە یان 3/4 لە ڕێگای فیلمەکەدا مردووە. پێش ئەو خاڵە، چیرۆکێک و کارەکتەرەکان گەشەیان دەکرد، کۆمەڵێک خاڵی پڵۆتی ڕێک و پێک هەبوون و کاتێکی زۆر بەفیڕۆ نەدرا. بەڵام ooh کە 1/2 کاتژمێری ڕابردوو- ئەگەر ئەوە خراپترین، بێ بەهاترین خراپەکاری نەبوو کە تا ئێستا شاهیدی بووم، نازانم چییە. من تەنیا ڕقم لەوە دەبێتەوە کە ئیمانی مرۆڤ بەو شێوەیە لەناو بچێت؛ هەست دەکەیت وەک کردەوەیەکی توندوتیژی وایە.
