دوێنێ شەو سەیری ئەمم لەسەر تیوبەکە کرد. ئەو ئەکتەرەی کە پەیوەندی بەوەوە هەیە بۆ یەکەمجار سەرنجی ڕاکێشام. دیمەنە یەکەمەکان سەرنجی خەڵک بوون. هەندێک کۆمیدی هەندێک خەمناک. پەرەپێدانی کارەکتەری باش. هەستم دەکرد سێیەمی کۆتایی فیلمەکە جیابووەوە. ئەگەر بەشی سەرەتای فیلمەکە نەبوایە سەیری سەیرکردنم دەکرد. من بەردەوام سەیری ئەوەم دەکرد کە چۆن چۆن بەیەکەوە گرێدرابوو.

بەداخەوە هەست دەکەم کە هەرگیز ڕووی نەدا. من بە تایبەتی ئەو ماوەیەی درێژەم پێنە خۆش نەبوو کە چەند کەسێک لە کارەکتەرەکان باسی ییدیشیان دەکرد (؟). ئایا ئەوە پێڵاوەکەی تر بوو؟

ئایا پێشنیار دەکەم؟ نەخێر، پێموایە نا. وەک پێداچوونەوەکارانی تر باس لەوە دەکەن کە زۆربەی ئەو زمانی زبرانە بەرواری (شەخشەی شەستەکان)ە بەڵام زۆر سەرقاڵکەر نەبوو. کۆتاییەکە بە تەواوی منی کوژاندەوە.
