زۆر بێهیوا بووم لەم فیلمەی ساڵی ١٩٧٠ کە لەسەر بنەمای چیرۆکێکی بێرنارد مەلامود بوو. ئەمە لە بنەڕەتدا چیرۆکێکە لە ئەگەری ڕزگاربوون، لایەنگری ڕەگەزی و پڕکردنەوەی ژیان لەسەر بنەمای بێمتمانەیی.

فریشتەیەکی جوولەکە ڕەشپێستەکان دەنێردرێت بۆ یارمەتیدانی بەرگدروویەکی خەباتکار و ژنە نەخۆشەکەی کە بە شێوەیەکی ڕەخنەگرانە نەخۆشە. ئەگەر مۆریس میشکین (سێرۆ میستێل) تەنها باوەڕ بە فریشتەکە (بێلافۆنت) بکات، هاوسەرەکەی فانی (ئیدا کامینسکا) چاک دەبێتەوە. کێشەکە لەوەدایە کە مۆریس لە بنەڕەتدا وازی لە ژیان هێناوە و تەنها رەتیدەکاتەوە باوەڕی بەوە هەبێت کە بێلافۆنتێ فریشتە.

کاتێک باوەڕ بەو شتە دەکات، فانی باشتر دەبێت بەڵام لە کۆتاییدا گومانی هەیە و فانی بەپێی ئەوە ئازار دەچێژێت. زۆر خۆش دەبوو ئەگەر وەرگێڕانی ئینگلیزی لە کۆتا دیمەندا هەبووایە کاتێک فانییەکی مردوو قسە لەگەڵ مۆریس دەکات.

یان کادار، کە بە سەرکەوتوویی میس کامینسکای دەرهێناوە لە نمایشە درەوشاوەکەی ئۆسکاردا لە ساڵی ١٩٦٦دا " دوکانەکە لە شەقامی سەرەکی" ئەم فیلمەش دەرهێنەری فیلمەکەیە. کامینسکا لە فیلمەکەدا کەم دەبێتەوە بۆ زۆربەی دیمەنەکانی جێگا و میهرەبانی لە وتارەکەیدا بەڕاستی ئەو دۆخە بێهیوایە ناگەیەنێت کە ڕووبەڕووی دەبێتەوە. ئەو بەردەوام بانگەواز بۆ روتی کچەکەیان دەکات کە بە هاوسەرگیری لە ئایینی جولەکەکان سەرپێچییان کردووە. بۆ زۆربەی فیلمەکە، ئەو درک بە دەرکەوتنی فریشتەکە ناکات لە شوقەکەیدا.

دیمەنی ناو دەرمانخانەکە تێکەڵە و ئەو دیمەنەی کە هاوڕێی کچە فریشتەکە لە شوقەکەیاندا ڕووبەڕووی بێلافۆنت دەبێتەوە، هەمووی لەبیرنەکراوە بەڵام هەموویان لەبیرن بەڵام هەموویان زۆر کورتە.

نازانین بۆچی بێلافۆنت لە مەترسیدایە و بۆچی مردووە.

ئەوانەی سەیری ئەم فیلمە دەکەن دەبێ شانۆکەیان لە حاڵەتی خەمۆکیدا بەجێهێشتبێت و نائومێدی.
