ههههه! ڕێگەیەکی خراپ نییە بۆ دەستپێکردنی. من پێم وابوو ئەمە ڕەسەنە، بەڵام دواتر بۆم دەرکەوت کە کلۆنێکە لە دووبارەکردنەوەی ساڵی ١٩٧٦ی شا کۆنگ. من تا تەمەنی ١٥ ساڵی هەرگیز کینگ کۆنگم نەبینیوە، ئەم فیلمەم بینی کاتێک تەمەنم ٩ ساڵ بوو، مۆسیقای دیسکۆی فەنکی فیلمەکە لە سەرتدا گیر دەخوات! ئیتر باسی گۆرانییە سەرەکییەکەی فیلمەکە لەلایەن یێتییەکانەوە ناکەین. ئەمە خراپترین کاریگەرییەکانی بوونەوەرە کە تا ئێستا بینیومە. لە هەمان کاتدا ئەم فیلمە وەک کۆشکێکی پیرۆزی فیلمەکانی بی دەمێنێتەوە. ووتە لەبیرنەکراوەکان: "ئارامکەرێک وەربگرە و بخەوە". "ت یێتی بخەرە ناو تانکییەکەتەوە و تۆ یێتی پاوەرت هەیە." بیرمە ئەم فیلمەم لە فیلمی Macrabe بینی کە لەلایەن ئێلڤیرا پێشکەش دەکرێت. دیمەنێک هەیە کە وەک کینگ کۆنگ بە پێچەوانەوە بوو! لە کینگ کۆنگ کچەکە دەگرێت و سەردەکەوێت بەسەر بیناکەدا، بەڵام لەم فیلمەدا سەردەکەوێت بە بیناکەدا و کچەکە دەگرێت (کە کەوتبووە خوارەوە)! هەروەها لە دەوروبەری ئەو ساڵەدا یەکێکی دیکە لە کلۆنی کۆنگ مایتی پێکین (1977) کە لە هۆنگ کۆنگەوە هاتبوو. زۆر دیمەنی مات و زبڵدان و پارچەی جەستەی ماتۆڕیی هەیە. ئەم فیلمە بە پێکەنینەوە دەتبات. وەک ئەوە وایە وتم، تەنها کلۆنێکی تری کینگ کۆنگ. پلەی PG بۆ توندوتیژی و زمان و توخمە بابەتییەکان و هەندێک دیمەنی ترسناک.
