کاتێک منداڵ بووم، بیرمە لەکاتی سەردانی هاوڕێیەکی "مامی" فیلمان سەیری ئەم بابەتەم دەکرد. ئێمە گەڕاینەوە! چیرۆکی دایناسۆرێک کارتۆنێکی گەمژانەیە کە باس لە دایناسۆرێک دەکات بە ناوی ڕێکس (دەنگی جۆن گودمانی نایاب). ئەو چیرۆکەکە بە کوڕێکی بچووک دەگێڕێتەوە کە باس لەوە دەکات کە چۆن دایناسۆرەکان هاتنەوە سەر زەوی بۆ ئەوەی بژین. ڕوونی دەکاتەوە کە ئەو بەشێکە لەو شتەی کە هێنایانەوە، لەگەڵ هەندێک هاوڕێ. پزیشک/خراپ و خراپەکاری ئەم فیلمە پێموایە ڕەنگە بەرپرسیار بووبێت لەوەی کە ئەوان بگەڕێنەوە، بەڵام من گرنگی پێ نادەم. ڕەنگە منداڵەکان ئەمەیان پێ خۆش بێت، بەڵام بە شێوەیەکی شەخسیی تەنها زۆر پەنیر و پەنیرە. ڕەنگە جۆن گودمان تاکە شتێکی شایستە بووبێت. هەژار!
