ئێمە گەیشتوینەتە سەقفی ناباوەڕی لەگەڵ ئەم فیلمەدا. لە بنەڕەتدا، دایناسۆرەکان لەسەر ئەم کەشتییە دێن کە لەلایەن هەندێک فارتی کۆن و سەیرەوە فڕۆکەوانیان بۆ کراوە بەناوی Neweyes(کە پێویستم بوو دوای ئەوەی سەیری ئەم فیلمەم کرد). دیارە نیویێس لە هەموو شوێنێک گوێی لە خواستی منداڵان دەبێت و بڕیار دەدات کە ئەو خواستی منداڵان بەدی بهێنێت کە دایناسۆرەکان دەهێنرێتە سەردەمی مۆدێرن بۆ ئەوەی لەلایەن هەموو کەسێکەوە ببینرێت بۆ ئیستغلالکردنی بێشەرم. دایناسۆرەکان ئەم شتانە دەخۆن کە وایان لێدەکات زیرەکتر بن(زۆر خراپە سیناریۆنووسەکان نەیانبووە). بەڕێزان، ئایا سەیرە کە لە هەموو خواستەکانی منداڵانی جیهان، نیویێس ئاواتی هێنانی دایناسۆرەکان بۆ سەردەمی مۆدێرن دەبەخشێت؟ بۆچی خواستی منداڵان بە برسێتی نەهێڵین؟ نەخۆشی? جەنگ? مەبەستم ئەوەیە وەرە! ئایا NewEyes هیچ شتێکی باشتری نییە لەگەڵ ئەم هەموو هێزەی کە هەیەتی؟؟؟ لە کۆتاییدا، کاتێک دایناسۆرەکان دەگەنە سەردەمی مۆدێرن دەست دەکەن بە گۆرانی و سەماکردن و وێرانکردنی وێرانکاری (لە بنەڕەتدا ئەو جۆرە شتەی کە ڕەنگە لە گەشتێکی خراپ لە LSD بیبینیت، مەبەستم ئەوەیە لە کوێی تر دەتوانیت T-Rex ببینیت کە یاری گۆڵف دەکات و بازدان لەسەر باڵۆنێک لە سپایدەرمان؟). ئەوان لە کۆتاییدا لە سێرک و نیویێس برای Screweyes(؟؟؟) وا دەکات ئەو منداڵانەی کە هاوڕێیەتی دایناسۆرەکانیان کردووە گرێبەستێکی سپی واژۆ بکەن. بۆچی? بۆچی منداڵان گرێبەستێکی سپی واژۆ دەکەن؟؟؟ Screweyes دەڵێت ئەگەر دایناسۆرەکان هەندێکیان وەربگرن..."مێشک-دەرەوەی" کە ئەو رێگە بە منداڵەکان دەدات بڕۆن. دایناسۆرەکان لەبری ئەوەی ئەندامە خراپەکارە خراپەکان لە ئەندامەکان لە یەکتر جیا بکەنەوە، خۆیان بدەن و بە مەرجەکانی ڕازی بن. چی?! ئەمە گەمژەیە! دەیانتوانی تەنها هەڕەشەیان لێبکات، وایان لێکرد گرێبەستەکە دابنێت، بیخوات پاشان لەگەڵ منداڵەکاندا ڕۆیشت. پێم وایە سینەماکاران هەوڵیان دەدا نیشان بدەن کە توندوتیژی خراپە، کە خاڵێکی جێی مشتومڕە کاتێک لە کۆتاییدا دایناسۆرەکان هەڵدێن و کۆمەڵێک لە کەروێشک زەرفەکان و بە ڕواڵەت بە تەواوی دەیخۆن. ئای بەڵێ، ئەوە بە هیچ شێوەیەک توندوتیژ نییە! ئێمە گەڕاوینەوە هیچ مانایەکی نییە، خۆش نییە، گەمژەیە، گەمژەیە، بە خراپی نووسراوە و هەندێک لە گەورەترین کونەکانی پڵۆتی تێدایە کە تا ئێستا پابەندە بە فیلمەوە. تەنانەت بۆ فیلمێکی منداڵ... ئەمە خراپە.
