ئەمە قیستێکە لە زنجیرەی بەناوبانگی بەرازی گینیا. نمایشێکی کورتی تەلەفزیۆنی ژاپۆنی، کە هەڵوەشایەوە دوای ئەوەی دەروونپیسێک دانی بەوەدانا کە ئیلهامبەخش بووە لە کوشتنی کچێکی گەنجی خوێندنگا لەلایەن بەرنامەکەوە. ئەم کورتە فیلمە لە زنجیرەکەدا وەک هەموو فیلمەکانی دیکەی زنجیرەکە، بە کردەوە بەبێ هیچ چیرۆکێک. کۆمەڵێک کوڕ ژنێکی گەنجیان گرتووە. ئەوان دەیخەنە خوارەوە و بەردەوام دەبن لە ئەشکەنجەدانی تا مردن لەکاتێکدا ڤیدیۆکلیم دەکەن. لێیان دا، ڕۆنی کوڵاوی بەسەریدا دەڕێژن، پەنجەیان لەسەر بەکاردەهێنن و لە کۆتاییدا، لە نزیکەوە لە "خۆشەویستی"دا، دەرزییەک بە چاویدا دەنێن. ئەمە ڕاستترین فیلمەکانی هەموو فیلمەکانی بەرازی گینیایە، و یەکێکە لە یەکەمەکان. ڕەنگە ئەوە ئەم فیلمە بووبێت، زیاتر لە هەموو ئەوانی تر، کە دەنگۆی ئەوە بە بەرازی گینیایی بەخشی کە خەریکی خۆ خەریککردن بوو. بە دڵنیاییەوە ئیلهامیان بەخشی بە فیلمی نیکۆلاس کەیج "8 mm.". ئەم فیلمانە لە بازنەی ترسناکدا تا ڕادەیەک بەناوبانگ بوون. ئەوان پێشکەوتنیان بۆ فیلمە پۆلێشکراوەکانتر، بەڵام بە هەمان شێوە گرافیکی وەک "Bnak Blood" کردووە. ڕەنگە ئەو بۆشاییە پڕبکەنەوە کە فیلمەکانی مۆندۆ بەجێیان هێشتووە، کە کەمێک پاک بوونەتەوە و بوون بە تیڤی واقیع. پێشنیار ناکرێت، بەڵام ڕەنگە ئەو کەسانە سەرسام بکات کە جارێک هەر شتێک دەبینن، و پرسیار دەکەن بۆچی دوای ئەوە، دەزانم من کردوومە.
