من فیلمەکانی تری بەرازی گینیام بینیوە، وەک مێرمەید لە ناو چاڵێکدا & ئەو هەرگیز نامرێت، و لە کاتێکدا کە زۆر نەخۆشن، لانیکەم کەمێک هەست بە نوکتەیان بۆ دەکات (هەرچەندە تاریک). بەڵام تاقیکردنەوەکەى شەیتان هیچی زیاتر نییە لە وێنەگرتنى کۆمەڵێک پانک کە کچێکی گەنج پێشکەش بە زۆر شێوازی ئەشکەنجە و توندوتیژی دەکەن و هیچ پڵۆتێک و هیچ بەهایەکى ڕزگارکەر نییە بۆ ئەوە بەهیچ شێوەیەک. لە دوورەوە ترسناک نییە، تەنها ڕەنگە بیرکردنەوەکە نەبێت، بەڵام بە دڵنیاییەوە قێزەونە و بە دڵنیاییەوە من بە کات بەسەربردن ناوی نابەم. ئێستا، من لە فیلمەکاندا پاراگۆنی تامێکی باش نیم و حەزم لە زبڵ و خاشاک و چەقۆکێشەکەمە، بەڵام ئەمە زۆر بوو بۆ من، بەڕاستی. من هەمووم بۆ ناڕەحەتکەر، لە ڕاستیدا، بەدوای ئەو شتانەدا دەگەڕێم کە هەرکاتێک بتوانرێت ناڕەحەتکەرن، بەڵام ئەمە کەمێک زۆر بوو. ژنە گەنجەکە لێی دەدرێت، لێی دەدرێت، لە ڕێگەی هێدفۆنەوە ژاوەژاوی بەردەوامی پێدەدرێت تاوەکو درۆ دەکات، پاشان بە گۆشتی کاڵ و ناوەوە دەکوڵێت و لە شوێنێکدا لە دارستانەکاندا لە دارستانەکەدا هەڵواسراوە. ئەگەر پێت وایە ئەوە دەنگێکی نایابی هەیە، بڕۆ بۆی، بەڵام بە دڵنیاییەوە ئەوەم دواخست لە بینینی هەر شتێکی زیاتری بەرازی گینیایی. 1 لە 10، بە تەواوی سكچوون.
