شریتێکی دۆزراو نزیکەی ٣؟ کوڕان کاتێکی خۆش بەسەر دەبەن بۆ ئەشکەنجەدانی ژنێک بە چەندین شێوازی نامرۆڤانە.

بەڵێ، سپۆیلەر.

سەرەتا، نواندنەکە ئەم کورتە کورتەی نەما بە هیچ شێوەیەک، ژنەکە وا دیار بوو کە ژنەکە هەیبوو ئۆرگازم، نەک ئازار. هەندێک لە سزاکان ئەوەندە گاڵتەجاڕانە بوون! چی شۆک دەکات لە فڕێدانی هەندێک گۆشت یان خولاندنەوەی لەسەر کورسییەک؟ ئەگەر شریتێکی بێمانا وێنە دەگریت، لانیکەم باش بکە. تاکە بەش کە تێبینی بکرێت کۆتاییە: دەستی چەقۆکێشراو و چاوی کونکراو، بەڕاستی باقی فیلمەکە خراپە. بۆ کۆتایی هێنان بەو بێزارییە، ئەو چیرۆکە گوماناوییەی کە باس لە شریتەکە دەکرێت، قسەی بێمانایەکی زیادە.
