نزیکەی ٥ ساڵ لەمەوبەر ئەم فیلمەم بینی، و یادەوەرییەکەی تا ئەمڕۆش هێرش دەکاتە سەرم. من بە تەواوی ئاگاداری ئەوە بووم کە بڕیار بوو چەندە ترسناک بێت، بۆیە تەنیا خۆمم هەیە کە تاوانبار بکەم. بەڵام وەک زۆربەیان، من باوەڕم بەو هەموو نەرێنییە نەدەکرد. بەهۆی ئەوەی هاندەری یانەی ساندلێر بوو، تەنیا یەکێک لە فیلمەکانی لە بیرکردنەوەدا بێهیوا بوو، بەڕاستی دەتوانێت ئەوەندە خراپ بێت. من زانیم تەنها ڕق لێبووانی ساندلێرە. من لەوە زیاتر هەڵە نەدەبووم.

ئەوەی ئێمە لێرەدا هەمانە کۆمیدیایە کە تەنانەت 1 چرکە لە هیچ شتێکی کۆمیدی لەخۆناگرێت. کە لە ڕاستیدا تەواو بە ئەنجامێکی تەواو. بیرت دەکردەوە لە کۆمیدیای ٩٠ خولەکیدا، لەوانەیە بە هەڵە تووشی شتێک بوون کە تەنانەت لە دوورەوە پێکەنیناوی بوو. بەڵام نەخێر، تەنها ترسناکە. ئەوە "هێندە خراپە باشە"، تەنها خراپە. ناتوانی پێبکەنیت کە چەندە خراپە، تەنها دەتوانیت بگرین. تۆ بە سەبرەوە چاوەڕێی نوکتەیەک دەکەیت کە لانیکەم پێبکەنێت، بەڵام هەرگیز نایەت.

ئایا فیلمی ئەڵقەت بینیوە؟ لە کوێ خەڵک سەیری ڤیدیۆ شریتێک دەکەن و دوای ٧ ڕۆژ دەمرن؟ ئەگەر ئەم فیلمە لە ڤیدیۆ شریتەکەدا بووایە، خەڵک لە یەک کاتدا دەمرن، بە دەستی خۆیان، و زەردەخەنە لەسەر ڕووخساریان دەبوو کاتێک تێدەگەن ئازارەکانیان کۆتایی هاتووە، و ئەوە یەکەم زەردەخەنە دەبێت لەوەتەی یارییان کردووە.

ڕەنگە مەیلی ئەوەت هەبێت سەیری بکەیت تەنها بۆ ئەوەی بزانیت چەندە خراپە، ناتوانیت کنجکاویت سنووردار بکەیت. نەخێر. نا تکایە. متمانەم پێ بکە، من چاکەیەکت لەگەڵ دەکەم. لە جیهاندا ٢ جۆر کەس هەیە، ئەوانەی پێیان وایە چوونە دەرەوە خراپترین فیلمە کە تا ئێستا دروست کراوە، و ئەوانەی هێشتا نەیانبینیوە.
