من تازە تەواوم کرد سەیری فیلمی Guinea Pig - Devils Experice. ناچارم بڵێم ئەم فیلمە، هەرچەندە خاوەنی FX ی زۆر باش بوو، بەڵام باشتر بوو ئەو کاتە چاوەڕوانم دەکرد، فیلمێکی باش نەبوو. من راستگۆیانە ناتوانم بڵێم کە من بەهیچ شێوەیەک چێژم لەم فیلمە وەرگرتووە. بێگومان لە شێوازی ئەشکەنجەدانێکی شۆککەر و واقیعی و پێچاوپێچدا کاریگەرە، بەڵام بۆم دەرکەوت کە زۆر بێزارکەر بووە (و بەو شێوەیەی کە هیوای بۆ دەخوازم گۆری نەبێت). وە هەروەها بۆم دەرکەوت کە ئەشکەنجەدەران زۆر بێزارکەر بوون، کاتێک قسەیان کرد و loughed هەوڵیان دەدا هەموو کاتێک توند دەنگ بدەن، ئەوە زیاتری کرد (و دڵنیام هەندێک کەس لەوێ هەن کە لەگەڵم هاوڕا دەبن لەسەر ئەو یەکە). ئێستا بەرازی گینیام بینیوە 1,2,3,5 و باشترینیان لە ڕای من بەرازی گینیا 2 - گوڵی گۆشت و خوێنە. من زۆر زیاتر ناڵێم دەربارەی تاقیکردنەوەی شەیتانەکان، جگە لە FX گەورە، دابەزینی نواندن لە کچەکە، بێزارکەر Fu** Abrutorers، بە گشتی من 4 ئەستێرە دەدەمێ لەسەر حسابی FX cos ئەوان سەرسوڕهێنەرن.
