پێدەچێت ئەم فیلمە خەڵکێکی زۆری هەبێت و بڵێن یەکێکە لە دڕندەترینەکانی هەموو سەردەمێک. دوای ئەوەی تازە سەیری کردم، دەتوانم بڵێم بەو ئیدیعایانە ناژی.

بیرۆکەی فیلمەکە بەڕاستی شێت بووە. بەڵام بە گشتی، لەسێدارەدانەکە بە هیچ شێوەیەک شایستە نەبوو. تەنانەت دیمەنی کۆتایی (شتەکەی چاو) لە ڕاستیدا ئەوەندە ناشرین نییە. من چاوەڕوانی شتێکی شێتانە بووم، لەبری ئەوە کوالیتییەکی کەمتری هەبوو لە گۆر کە لەسەر فیلمەکانی وەک sh!t.

هەر یەکێک کە بیەوێت فیلمێکی ڕاستەقینە ببینێت، نائومێد دەبێت، بەو پێیەی لەوێیە هیچ چیرۆکێک نییە بە هیچ شێوەیەک (هەرچەندە بە دڵنیاییەوە زۆربەی خەڵک ئەمە دەزانن). هاندەرانی گۆر بێهیوا دەبن چونکە بە پێچەوانەی باوەڕەوە، خوێن و ڕیخۆڵەکان لێرە کەمن و زۆرن. ئیتر باسی ئەو خانمە ئەکتەرە ناکەین کە ڕۆڵی قوربانییەکە دەگێڕێت، ڕەنگە یەکێک بێت لە خراپترینەکانی مێژوو.

بەبێ گوێدانە ئەوەی خەڵک دەیڵێن، ئەم فیلمە ئەوەندە شۆککەر نییە، ئەوە تەنها ئەوەندە ڕوونە کە هەموو شتێک مژدە دەدات. دوری خه‌وه‌.
