ئەم فیلمە نە پڵۆت و نە پەرەپێدانی کارەکتەری نییە و بودجەی نییە. بەڕاستی مژدە دەدات بۆ ئەوەی لە کورتخایەندا بیخەیتە ڕوو. بەو پێیەی هیچ گەشەپێدانێک بۆ فیلمەکە نییە، بەڕاستی تەنانەت ناتوانرێت وەک هەوڵدان بۆ هونەری یان هەوڵدان بۆ لێدوانێک لە دژی ئەشکەنجەدان دەربکەوێت. کە دوو هۆکاری دیکە بەجێدەهێڵێت بۆ ئەوەی ئەگەری هەیە سەیری بکات. بۆ ئەوەی تووشی شۆک بیت یان وەک کەسێکی بچووکی نەخۆش لە سەری دابەزیت. باشە لێرەش کەم دەبێتەوە. کاردانەوەکانی کچەکە تەنها داماو دەردەکەون. زۆر ئاسانە بزانین کە ساختەیە (ڕاستگۆیانە زۆرانبازی پیشەگەرانە زیاتر واقیعی دەردەکەوێت لەو شتە چەوتانەی کە هەوڵی بۆ دەدەن لەم فیلمەدا. بەڕاستی جۆرێک لە بەشێکی شایستە کۆتایی کاتێکە کە بە خێرایی لە دیمەنێکەوە بۆ دیمەنێکی تر دەبڕن تەنها پێش ئەوەی دەرزییەکە بچێتە ناو چاویەوە، بەڵام ڕاستگۆیانە کچەکە لەڕادەبەدەر ناشرینە و هەموو شتێک بە شێوەیەکی ناباوەر ساختەیە، جگە لە چاو. فیلم دەربارەی ئەشکەنجەدان، بڕۆ سەیری هۆستێل و هۆستێل 2. نەک هەر هەردووکیان توندوتیژی واقیعییان تێدایە، بەڵکو هێڵێکی چیرۆکی ڕاستەقینە هەیە کە تۆ ڕادەکێشێت و وا دەکات گرنگی بە خەڵک بدەیت. بابەتەکانی وەک ترسی ئەمریکی لە بیانییەکان، پرسەکانی ئەخلاق، تاقیکردنەوەی ئەوەی کە مرۆڤ چەندە دەتوانێت بڕوات، غەریزەی مرۆڤ بەرامبەر شارستانییەت، و زۆر شتی تر. لەگەڵ ئەوەش ئیۆلێنس. ئەمانە هەڵبژاردەی زۆر باشترن لەسەر ئەم پارچە شتە خراپە
