فەرموون خەڵک، ناتوانیت جدی بیت، حاڵەتێکی تری ریکلامی سنوف لەکاتێکدا بە تەواوی نییە! ئەمە تەنانەت لە دوورەوە ترسناک نییە و نە ترسناکە یان خراپە - تەنها ڤیدیۆ کاری ئاماتۆری تەواو ترسناکە، بۆ ئاهەنگی داهاتوو دروستکراوە بۆ ئەوەی کچەکان دابنێن.

گۆرەکە بە شێوەیەکی ناباوەر خراپە، تەنانەت چاوەکەش -سینجە زۆر دوورە لەوەی کە حەزم لێی بێت پەپوولە بکەم بەڵام تەنها وا دەکات حەزم لە وەربگرم کامێرا و ئەو کوڕانە لێبدەم بەسەر سەریدا. کچەکە تەنها لەوێ بە ڕووخساری لاستیکییەوە پاڵکەوتووە، بە هیچ شێوەیەک ناجووڵێت. لە جیاتی ئەوە بووکە شووشەیەکی ڕاستەقینە بەکاردەهێنرا.

یەک وەرز لە "من کەسایەتییەکی ناودارم، لێرە دەربهێنە!" لەم یەکە ترسناکترە. کاتت بەفیڕۆ مەدە یان پارەکەت بەفیڕۆ مەدە.
