باشە تەنانەت چۆن فیلمێکی وەک ئەم فیلمە هەڵدەسەنگێنیت؟ تەنانەت بەڕاستی بەهای سینەمایی هەیە؟ فیلمێکە هەوڵدەدات تا ئەو جێگایەی کە دەتوانرێت لە فیلمێکی قێزەون نزیک بێتەوە. لە بنەڕەتدا تەواوی فیلمەکە تەنها کۆمەڵێک کوڕە کە کچێکی گەنج ئەشکەنجە دەدەن. زۆر سەرنجڕاکێش نییە و لەسەرووی ئەوەشەوە ئەوەندە واقیعی نییە بەڕاستی.

ئاشکرایە کە فیلمەکە هەوڵیدا تا ئەو جێگایەی کە دەتوانرێت واقیعی و شۆککەر بێت. هەرچەندە فیلمەکە تەنها زۆر ساختەیە بۆ ئەوەی کە وەک مەبەست کار بکات. شەق لێدان و کۆتایی هاتنی هەمووی نەرم و ساختەیە، هەروەها دەنگ دەدات. زۆرجار تەنها بە لێدان دەچنە ناو زەوییەکەوە، نەک بچنە ناو کچەکەوە، دیارە. هەروەها شێوازی وەڵامدانەوەی کچەکە بۆ هەموو ئازارەکان زۆر رامکراوە. مەبەستم ئەوەیە ئەگەر ئەمە ڕاستەقینە بووایە، بە دڵنیاییەوە هاوارێکی دەکرد. لەم یەکەدا زیاتر نالە نالەی هەیە لە هاوارکردن.

فیلمەکە دیارە بودجەیەکی کەمە و هەوڵێکی ئازایەتییە بۆ هەوڵدان بۆ بەدەستهێنانی شتێکی شۆککەر و واقیعی و هەروەها ڕەسەن و وروژێنەر، لەگەڵ سەرچاوەیەکی زۆر سنووردار. بەڕاستی پێت وانییە ئەم فیلمە کاریگەری زۆری دروست کرد هەرچەندە لەو کاتەی کە بڵاوکرایەوە، هەرچەندە دەبوو شتێکی باشی کردبێت، لەبەرئەوەی کۆی گشتی شەش درێژەی دوای ئەم فیلمە بڵاوکرایەوە.

هەوادارەکانی شۆک و بە ئەگەرێکی زۆرەوە گۆر لەم فیلمە بێهیوا دەبێت، هەرچەندە هێشتا هەندێک کەسی فیتیش هەن لەوێ کە لەم فیلمەدا کیک ئاوت دەدەن.

4/10
