من هەوادارێکی بەئەمەکی سینەمای ئیستغلالکردنی توندوتیژم، کە هەرگیز هێرش ناکاتە سەر فیلمێک بەهۆی توندوتیژی یان ناڕەحەتکەر. من "هۆلۆکۆستی Cannibal" شاکارێک دەزانم و هەمیشە بەرگری لە فیلمە مشتومڕاوییەکانی وەک "Day of the Woman" یان "Last House لە لای چەپ" دەکەم وەک کلاسیکی ڕاستەقینە. هەرکەسێک لە کۆمێنتەکانی تری بەکارهێنەرەکەمدا بگەڕێت، تێبینی دەکات کە من لە ڕاستیدا زۆر لایەنگری توندوتیژی/گۆرم کاتێک باس لە فیلمەکان دەکرێت. بەڵام من پێموایە کە دەبێ لانیکەم هەندێک خاڵ بۆ توندوتیژییەکان هەبێت. ئەم پارچە شتە چەوتە هیچ سوودێکی نییە بە هیچ شێوەیەک. یەکەم فیلم لە زنجیرە بەدناوی "بەرازی گینیا"دا، "تاقیکردنەوەی شەیتان" (1985) بە شێوەیەکی بەرفراوان مشتومڕی لەسەرە، بەڵام بە پێچەوانەی زۆرێک لە فیلمە مشتومڕاوییەکانی دیکە، ئەم بۆگەنە هیچی نییە بە هیچ شێوەیەک پێشنیار بکرێت. دەبێ بڵێم، پێش بینینی هیچ کام لە فیلمەکانی بەرازی گەنی، پێشتر هەستێکم هەبوو کە ڕقم لەم فیلمە دەبێت، دەمزانی باسی چییە. بەڵام بەهۆی پێگەی خۆی وەک یەکێک لە فیلمە مشتومڕاوییەکانی دەوروبەری، بڕیارمدا کە دەبێ بیبینم. زۆر خۆشحاڵم کە هیچ پارەیەکم بەفیڕۆ نەدا لەسەر ئەم کۆمەڵە شتە چەوتە، و دڵنیام خۆزگەم دەخواست کاتم پێ بەفیڕۆ نەدابا.<br /><br />چیرۆکی ئەم شتە (تەنانەت نامەوێت نامەوێت بۆ ئەوەی ناوی بنێین 'فیلم'): یەکێکی نییە. سێ چەقۆکێش بۆ ماوەی ٤٠ خولەک ژنێک تا مردن ئەشکەنجە دەدەن. ئەوە تەواو. هیچ بەهایەکی هونەری نییە، هیچ چیرۆکێکی 'شۆککردن' نییە، هیچ شتێکی جێگیر نییە؛ هیچ. بە سادەیی ئەو بێباوەڕییەی کە فیلمێک کە هیچی نیشان نادات جگە لەوەی ژنێک بەبێ هۆکار ئەشکەنجە دەدرێت، چێژ لە شوێنکەوتنێکی گەورەی کولت وەردەگرێت. ناڕەحەتکەر و ناڕەحەتکەر، من ئەوەم پێدەدەم. بێگومان سەیرکردنی ڤیدیۆی ئەشکەنجەدان بۆ ماوەی ٤٠ خولەک ناڕەحەتکەر و ناڕەحەتکەر. بەڵام ئەوەی زیاتر ناڕەحەتکەرە، ئەو ڕاستییەیە کە زۆر کەس لە ڕاستیدا پێدەچێت ئەم کۆمەڵە زبڵ و خاشاکە وەک جۆرێک لە شاکار سەیر بکەن. بەڕاستی ناتوانم بزانم بۆچی. ئەوەی کە کاریگەرییەکانی گۆر واقیعی دەردەکەون، ناتوانێت هۆکار بێت، هیوادارم. ئەو کچەی ڕۆڵی قوربانییەکە دەگێڕێت ئەکتەری زۆر باش نییە، و کاردانەوەی زۆر ئارامە بەرامبەر بەو هەموو ئەشکەنجەیە. ئەوەش وا دەکات فیلمەکە کەمتر واقیعی دەربکەوێت، کە لەم تاکە حاڵەتەدا شتێکی باشە. ئەمە فیلمێکە کە نەخۆش دەکەوێت؛ نەک بۆ گۆرەکەی، بەڵکو بۆ زیادەڕۆییەکانی، بوونی بۆ تاکە مەبەست نیشاندانی ٤٠ خولەک ئەشکەنجەدان.<br /><br />من بە توندی دژی هەر جۆرە سانسۆرێکم. بەو پێیەی ئەمە 100% ساختەیە و لە کاتی بەرهەمهێنانیدا کەس ئازاری نەبووە، ئەوە ڕەوایە فیلمێکی لەو جۆرە دروست بکرێت. بەڵام ناتوانم بیر لە یەک هۆکار بکەمەوە کە کەسێک حەزی لەم کارە بێت، جگە لە خواستی نەخۆش بۆ سەیرکردنی ئازار و چێژوەرگرتن لە ئەشکەنجەدان. بەدواداچوونی ئەم فیلمە "گوڵەکانی گۆشت و خوێن" ناوبانگێکی زۆری بەدەستهێنا کاتێک ئەکتەری ناوداری ئەمریکی چارلی شین بە هەڵە زانی بۆ فیلمێکی ڕاستەقینەی خۆڕسک و FBI ی ئاگادار کردەوە. ئەوەی بەختی هەبوو، فیلمەکە ساختە بوو. بە گشتی، "تاقیکردنەوەی شەیتان" فیلمێکی ساختەی ئەشکەنجەدان/سنەفەیە کە پێدەچێت تاکە ئامانجی هەبێت کە تا دەتوانرێت لە فیلمێکی ڕاستەقینەی ڕقاوی نزیک دەربکەوێت.<br /><br />"تاقیکردنەوەی شەیتان" یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بەدبەختی دانیشتنم بەسەر بردووە. خۆت ئەشکەنجە مەدە بە پێدانی هەوڵێک بۆ دۆخی مشتومڕاوی ئەم پارچە شتە چەوتە. چاکەیەک لەگەڵ خۆت بکە و خۆت لێی بەدوور بگرە. لە کۆی ١٠ ئەستێرەی سفر، خۆزگە پێوەرێکی نەرێنی هەبووایە بۆ ئەوەی بە شێوەیەکی گونجاو ئەم کۆمەڵە شتە چەوتانە هەڵسەنگێنرێت.
