بەم دواییە سەیری یەکەم فیلمی بەرازی گینیاییم کرد، تاقیکردنەوەی شەیتان، و دەبێت دان بەوەدا بنێم کە بێهیوا بووم.

ئەم فیلمە بەبێ گۆڕان لە هەر لیستێکی فیلمەکانی "ناخۆشترین"دا هاتووە و ڕەنگە چاوەڕوانی زیاترم دەکرد چونکە زیاتر لە بانگەشەی. ڕاستیەکە ئەوەیە کە من ڕێژی نادەم.

ئەگەر سەیری ئەوەم دەکرد کە باوەڕم بە دەقی کردنەوەی ڕاست بێت ("ئەم شریتەم دۆزیەوە...")، لەوانەیە من بوومایە کەمێک تێکچوو، بەو بڕوایەی کە ڕاستەقینە بوو. تەنانەت بەبێ سوودی ئەوەی کە بزانم کە ڕاستەقینە نەبێت هەرچەندە، پێموایە من کاری لەسەر ئەوەم دەکرد کە بەڕاستی ئەوە نەبوو.

بە درێژایی فیلمەکە، کاردانەوەی کچەکە بەرامبەر بەو شتانەی کە بۆی دەکرێت تەنها ئەوە نین کە دەبێ بن. دەبێ وەک بانشی لە ئازاردا هاوار بکات. ئەوەی کە ئەو بەو مانایە نییە کە دیارە ئەوە ڕاستەقینە نییە. من نامەوێت سەیری بکەم ئەگەر ڕاستەقینە بێت بەڵام ئەگەر ئەو لە نواندنەکەی زیاتر قەناعەت پێکەر بێت، فیلمەکە زیاتر ناڕەحەتکەر دەبێت.

و دواتر دیمەنە بەدناوەکان هەن: هیچ شتێک کاریگەری لەسەر من نەبووە بەهیچ شێوەیەک تا چەقۆکە لە دەستدا. زەیتی گەرم و کرم و ناوەوە تەنها بێزاری نەکردم. من ناڵێم "ڕەقم"؛ تەنها ئەوەندە کە من نەمتوانی بێباوەڕیی خۆم هەڵپەسێرم، بەشێکیش بەهۆی بێکردەوەیی کچەکەوە.

سکاڵپڵ وای لێکردم کەمێک چاوم ببڕم بەڵام چەقۆکە بۆ دەستەکە تەنها دەستی لاستیک دەرکەوت. وە دیمەنی کۆتایی لەگەڵ چاو دیسانەوە کەمێک چرچ و لۆچی بوو بەڵام هیچی زیاتر نەبوو. من نەمدەویست سەیری دوور بکەم و هەروەها هەستم بە سكچوون نەدەکرد.

ڕەنگە لەبەر ئەوە بێت کە فیلمەکە تەمەنی بیست ساڵە، یان ڕەنگە تەنها بێزار بم. ڕاستیەکە ئەوەیە، من ئەم فیلمەم بە هیچ شێوەیەک بە ناڕەحەتکەر نەزانی.

ئەوە ئەو جۆرە شتەیە کە ڕەنگە چاوەڕێی بکەیت یاریکردن لەسەر لوپێک وەک ئینستێلاسیۆنێکی هونەری مۆدێرن و وەک ڕاهێنانێک لە ڕوتکردنەوە کارەکتەرەکان ، چیرۆک و هتد و تەنها جێهێشتنی ئەشکەنجەدان، لەسەر هەندێک ئاست کاردەکات. وەک پارچە فیلمێکی نائارامکەر هەرچەندە، ئەوە بۆ من کار نەکرد لانیکەم.

من سەیری بەرازی گینیام لەگەڵ هاوسەرەکەم، کە لە "ئەوە تەنها فیلمێکە" کێشراوە و ئەو پرسیاری ئەوەی کرد کە هەمووی چی جەنجاڵییەکە خەریک بوو. ئێمە گەیشتینە گفتوگۆکردن لەسەر ئەوەی بۆچی سەیری ئەم فیلمانە دەکەم و هۆکارەکانم زۆرن بەڵام ئارەزووی کاریگەری فیلمێکیان لەسەرە. ئاماژەی بەوەشکردووە، پێی وایە هیچ فیلمێک دەتوانێت ئەوەندە قەناعەت پێکەر بێت کە ئەو تێک بدات و تەحەدای کردم کە رێک ئەوە بکەم. من دیمەنی ئاگرکوژێنەرەوەم لە گەڕانەوەی نەگەڕاوە و ئەو بەڕاستی تێکچوو.

دڵنیام نییە خاڵێکم هەیە، جگە لەوەی کە هەردووکمان زیاتر تێکچووبوون بەهۆی دیمەنێکەوە لە نا-ترسناکدا فیلمی ژانر لە هەموو فیلمێک تا ئێستا کە بە دەست دەکات بە تێکچوون.
