نەک ئەوەی خۆم بە خۆشحاڵییەوە بە بینینی ڕژانی خوێنی واقیعی، بەڵام کاتێک دیڤیدییەکم دانا لە چاوەڕوانی خوێنڕشتنێکدا، و ئەوەی بەدەستم دەهێنم یەک دیمەنی خوێناوییە (تۆپی چاو) لە کۆتایی لێدانی ساختەی ئاسینین، و خولاندنەوە لە لە کورسییەکی مێز، لە کۆتاییدا بیر لەوە دەکەمەوە "باشە ئەوە 43 خولەک لە ژیانم بۆ هەمیشە نەماوە." من ئەمە و گوڵی گۆشت و خوێنم بە "فیلم" نازانم، ئەوەندە بە مەشقێکی ئیرادەیی نازانم؛ بۆ ئەوەی بزانیت دەتوانیت لە ڕێگەی ئەوانەوە دابنیشیت یان نا. گوڵی گۆشت و خوێن چەند شوێنێکی سەختی هەبوو بۆ سەیرکردن. تاقیکردنەوەی شەیتان نەیکرد. لە باشترین حاڵەتدا، گەمژە بوو، لە خراپترین حاڵەتدا...باشە...بەڕاستی گەمژە بوو. ڕەنگە چاوەڕوانی من زۆر بەرز بووبێت. من دیڤیدییەکەم خستە سەر بیرکردنەوە "ئەی پیاو، ئەمە نەخۆش دەبێت." دوای ئەوەی سەیری ئەوانی ساختەیان کرد کە نزیکەی هەزار جار شەق لە کچەکە دەدا، بە خێرایی بۆ پێشەوە سەیری دەکردم.

دوو جۆر کەس حەزیان لەم فیلمە دەبێت. 1) ئەو کەسانەی کە بەدوای فیلمەکاندا دەگەڕێن تەنها بۆ ئەوەی بزانن کە چەندە f'd up ئەوە بەڕاستی، یان 2) ترسناکترین ترسناکترین. من بەدوای ئەم فیلمانەدا دەگەڕام و فیلمەکانی تری بەرازی گینیایی لەبەرامبەر ئەم هۆکارەی دواییدا، بەڵام ئەگەر بکەومە پۆلی یەکەمیانەوە، ئەم فیلمە بەلەمەکەم هەڵنادات. لە ڕاستیدا، دەمتوانی بیهێنمە پێش چاوم کە ئەم فیلمە شەهوەتی خوێنی مرۆڤ زیاد دەکات...وەک لە "ئایا تۆ تەنها B*Tch دەکوژیت پێشتر!!" کەواتە لە کۆتاییدا، تاکە هۆکار بۆ خاوەندارێتی ئەم فیلمە بۆ مەبەستی کۆکردنەوە و کۆکردنەوە و کۆکردنەوە و کۆکردنەوە. ئەگەر تۆ ئەو کاتەی کە ترسناکیی تەقلیدی دابینی ناکات، ئەوا شوێنەواری مردن بەدەست بهێنە. دڵنیابە، ئەوەش دەمژێت، بەڵام لانیکەم ئەو خوێن و ڕیخۆڵە بەدەست دەهێنیت کە چاوەڕێی دەکەیت.

تەنها هۆکارێک کە دەتوانم بۆ هەر کەسێک ببینم کە ستایشی ئەم شتە چەوتانە دەکات، لەبەر ئەوەیە کە هەست دەکەن بڕیارە. هیچ شایستەیییەکی هونەری کە بتوانم لێی تێبگەم، هیچ هۆکارێک بۆ ئەوەی ناوبانگەکەی بێت، نەخێر هیچ. تەنها هەوڵێکی چەقەڵانە بۆ ئەوەی شۆک بێت.
