تاقیکردنەوەی شەیتان: 1/10: فیلمە پۆرنە ڕەقەکان دەکەونە دوو پۆلەوە ئەوانەی کە ڕواڵەتێکی پڵۆتیان هەیە (گی کە یەک کوڕی پیتزای بەختەوەرە) و ئەوانەی کە (ئاماتۆری ئاماتۆر 36)یان نییە. تاقیکردنەوەکەى شەیتان بە توندی دەکەوێتە ناو ئەم پۆلەىەوە. 

بێگومان وەشانە ترسناکەکەی پۆڕنی هاردکۆرە. نزیکەی تەواو پڵۆت کەمتر 43 خولەک چاوەڕوانی بۆ پارە تەقە. لە ساڵی 1985 لە ڤیدیۆدا وێنەگیراوە لە سێ کوڕی ژاپۆنی کە تاڕادەیەک بێ وەسفە و کچێکی ژاپۆنی تاڕادەیەک ناسەرنجڕاکێشن و ئەشکەنجە دەدەن. ئەشکەنجەکان لە باناڵەوە دەست پێدەکات (50 جار 50 جار دەشوات، سەد لێدانی لێدەدات)، گەمژە (بەستنی بە کورسییەکی ئۆفیسەوە و خولانەوەی بەدەوریدا)، فاکتەری ترس (حەمامێکی کرم و ڕیخۆڵە مەڕەکان) و لە کۆتاییدا پارەکە تەقەی لێدەکرێت . (کولەری تۆپی چاو بە باشی جێبەجێ کراوە). 

ئەوەیە، هیچ پڵۆتێک، بێ پاڵنەر، تەنها بلێر جادووگەر دار و ئەشکەنجەدان. کچەکە بێزار دەردەکەوێت و جگە لە هاوارکردن، "کەس چاوەڕوانی ئینکویزیسیۆنی ئیسپانیا ناکات" لە کاتی دیمەنی کورسی ئۆفیسدا کە من بێزار بووم لە گەمژەیی. چاوی ​​لە داماو لە شاشەکە، چاوەڕوانی تەقەی پارە. هەروەک چۆن پۆڕنی ڕەق و ڕەق.
