ئاه، زنجیرە بەناوبانگەکەی "پیگای گینیا"...ڕاستگۆیانە دەبێ بڵێم کە من بە گشتی بێهیوا بووم بەم تەواوی زنجیرەیە ("هەرگیز دەمرێت"،"مێرماید لە چاڵێکدا"، و "گوڵەکەی گۆشت و Blood" بوون بە ئیستسنای...و تەنانەت ئەوانەش بە هیچ شێوەیەک گەورە نین...)، بەڵام "تاقیکردنەوەی شەیتان" تەنها لێدانی سادە. لێرەدا هیچ شتێکی واقیعی ڕوونادات، جگە لە لوتکەی لوتکە (یان ڕەنگە دژە لوتکە، بەپێی چۆنێتی سەیرکردنی) دیمەنی کونکردنی تۆپی چاو. وا دیارە قوربانییەکە لە ڕاستیدا گرنگی بەو شتانە نادات کە چی ڕوودەدات و بەزەحمەت گریاو یان گریاو لە کاتێکدا کە تووشی ئەشکەنجەی "هایدیۆس" (زۆرجار "پێکەنیناوی") دەکرێت. "گوڵی گۆشت و خوێن" وێناکردنێکی توندوتیژتر و خوێناویترە بۆ مادەی ساختەی "Snuff"، بەڵام ئەو فیلمەش بە تەختی دەکەوێتە ئاستی ڕیالیزمەوە. من چەپڵە بۆ ژاپۆنییەکان لێدەدەم بۆ پاڵنانی سنوورەکان، و بەڕاستی لە ماوەی ٢ دەیەی ڕابردوودا ڕێگایەکی دووریان بڕیوە بۆ لەبەرکردنی تاج لە فیلمسازیی "توندڕەو"دا، بەڵام "تاقیکردنەوەی شەیتان" تەنها خۆی ڕاناگرێت. شایەنی سەیرکردنە ئەگەر تۆ ڕەق و ڕەق بیت، ئەگەر بە هیچ هۆکارێکی تر جگە لەوەی بزانیت جەنجاڵی چییە، بەڵام من تەنها دەتوانم ئەم فیلمە بە 3/10 بەخشییەکی زۆر بەخشندە بدەم و ئەوەش تەنها بۆ دەرزی-تڕۆ-سەر چاوە. دیمەن...
