ئەم فیلمە ئەوەندە خراپ بوو کە نەمتوانی لە ڕێگەیەوە دابنیشێم بەبێ ئەوەی شتێکی تر بکەم. هیچ پڵۆتێک و هیچ خاڵێک نەبوو. من بە تەواوی بێزار بووم و بۆ فیلمێک دەربارەی کۆمیدییەکی ستاند ئاپ، نەمتوانی یەک گاڵتەجاڕی یان هێڵی کۆمیدی کە شایەنی وەسفەکە بێت، بەبیر بهێنمەوە. ئەو سیاسەتمەدارانەی کە هیچ کاریزمایەکیان نییە و زاراوەی تەکنیکی قسەکردنیان نییە، نەیانتوانی کەمتر سەرگەرمی بکەن.

کەواتە ئەمە چۆن دروستکرا؟ ئایا لە فیلمدا هیچ کۆنتڕۆڵێکی کوالیتی نییە؟ سەیرکردنی کچان بە بیکینی تاکە سەرقاڵکردن بوو لەم ئەزموونە ترسناکەدا.

زەحمەتە بیهێنیتە بەرچاوت کە ئادەم ساندلێر کە بووەتە شتێکی باو و لە کۆمیدیای ورددا دەرکەوتووە توانیویەتی دوای ئەم جۆرە بەرکەوتنە بژی. ئەو لەم فیلمەدا بە کەمترین شێوە کۆمیدی نەبوو بۆیە دەیسەلمێنێت کە نووسینەکە لە کۆمیدیای کاریگەردا زۆر گرنگە.
