ئەمە یەکەم فیلمی بەرازی گینیایە لە ژاپۆنەوە و ئەمە نەخۆشترین فیلمی، بە بۆچوونی من. کۆمەڵێک کوڕ بۆ چەند ڕۆژێک کچێک ئەشکەنجە دەدەن پێش ئەوەی دواجار بیکوژن. وە لەم خاڵەدا دەڵێم ئەم فیلمانە ڕاستەقینە نین! ئەوان فیلمی ترسناک و ساختەن کە هەوڵدەدەن تا دەتوانن واقیعبین بن.

دیمەنەکان نەخۆشکەرن بەڵام لە زۆر حاڵەتدا ناڕاستەقینەن. بۆ نموونە کاتێک کچەکە لە زەوییەکەدا دەکوژن، بە ڕوونی دەبینین کە چۆن لە نزیک کچەکەوە زەوییەکە دەکوژن و دەکوڵێنن! وە چەندە گەمژەیی دەردەکەوێت! هەروەها کاریگەرییە دەنگییەکان ناڕاستەقینە و مانای نییە. دیمەنەکانی تر بریتین لە ڕیخۆڵە ئاژەڵەکان کە بەسەر کچەکەدا فڕێدراون، ئەو کچەی کە بۆ چەندین کاتژمێر بەرکەوتەی دەنگی بەرزە، دڕاندنی نینۆکەکانی پەنجە، کرمەکان لەسەر برینەکانی ناو جەستەی کچەکە دانراوە، چاوەکە بە وردەکارییەکی ترسناک و شتی لەو جۆرەدا دەبڕدرێت و دەشکێت. فیلمێکی زۆر نەخۆش و خراپە و بە هیچ شێوەیەک هیچ شتێکی بەنرخ و سینەمایی گرنگی نییە. ئەم یەکەم هاتنە ژوورەوەیە نەخۆشترین و ئاماتۆرترین بەرازی گینیایە، هەرچەندە وەک بەشی داهاتوو خوێناوی نییە، گوڵی گۆشت و خوێن، کە هەوڵدەدات تا دەتوانرێت شۆککەر بێت. تاقیکردنەوە ڕەنگە نەخۆشترین شت بێت کە بینیومە و نزیکترین شت کە لە سنوفدا هەیە. ئەمە هێشتا (بێگومان) ساختەی s(n/t)uff ە، تاکە جیاوازی بۆ "فیلمی سووت"ی ڕاستەقینە ئەوەیە کە کەس لەم فیلمەدا بە شێوەیەکی ڕاستەقینە نامرێت و ئازاری نادات. من ناتوانم ئەمە پێشنیار بکەم بۆ کەس لەبەر ئەوەی Thi s ئەوەندە s****y و ڕقاوییە. ئەوانەی ئەمە دەزانن فیلمێکی ترسناک و گەورەیە، لە هیچ شتێک تێناگەن لە سینەما و مانای ڕاستەقینەی ئەو فیلمە. من وەک کنجکاوییەک سەیری ئەمەم کرد (وەک بەشەکانی تری زنجیرەکە) و ئێستا دەزانم ئەمانە چەندە زبڵدانێکی بێ بایەخن. ئەوان تەنها لە ئاستی شۆکدا کاردەکەن و ئەوەش دەستکەوتێکی سینەمایی زۆر بەنرخ نییە. ڕەنگە تاقیکردنەوەی شەیتان نەخۆشترین فیلم بێت کە بینیومە و فیلمی Mermaid in a Manhole (Guinea Pig 4) ڕەنگە قێزەونترین فیلم بێت کە بینیومە. کەواتە ئەمانە لە کتێبەکەمدا زۆر توندڕەون، بەڵام ئەوە تەنها شتێکە.
