ئەم فیلمە توانای هەبوو، بەڵام ئەوەی بەڕاستی خراپە، نواندنی لیندسی کرۆسە. من پێشتر لە هیچ شتێکی تردا نەمبینیوە و ڕەنگە هەندێک هەواداری کرۆس هەبێت لەوێ کە وەک ئەو لە شتێکی تردا، بەڵام نمایشەکەی لەم فیلمەدا خراپە.

گەیاندنی ئەو ڕۆبۆتە. کاتێک دێڕەکانی گەیاند وا دەرکەوت کە ئەو هەوڵدەدات دڵنیابێت لەوەی کە ئەو دێڕەکانی بە دروستی و بە سادەیی خوێندنەوەی لیستەکە لە سەریدا. کەواتە، دەنگی ئەو وەرچەرخانێکی زۆر کەمی هەیە. باوەڕ ناکەم کەسێک کە خراپە لە نواندندا ڕۆڵی سەرەکی پێدرابێت لە فیلمێکدا. ئەو دەبێت کەسێک بناسێت لە بیز.

ئێستا ڕقم لەوەیە کە ئەم مانایە بێت دەربارەی ئەو، بەڵام کۆمێنتەکە دەبێت "ئەمە" درێژ بێت و ئەدای ئەو ئەوەیە کە زیاتر لە هەموو شتێک دەردەچێت.

هەرچەندە، من پێم خۆش بوو کە چیرۆکەکە بەرەو کوێ دەڕۆیشت بۆیە بەردەوام بووم لە سەیرکردنی. بەشی یەکەمی سیناریۆکە دروستکردنی فیلمێکی باشی هەیە. بەڵام کۆتاییەکەی هەروەها نائومێدکەر بوو. ڕەنگە ئەگەر نواندنەکەی باشتر بووایە، من حەزم لێی دەبوو.
