لێرەدا پێداچوونەوەیەک بۆ کەسانی وەک من دەکەین. ئەم فیلمە لە سەرەتاوە تا کۆتایی دەمژێت. من پۆپکۆرنم فڕێدایە سەر شاشەکە و پەنام بردە بەر سەرگەرمی خۆم بە LA MSF2000. پڵۆتەکە پەیوەستە بە ڕووداوەکانی ڕێکەوتەوە و پشت بە گەمژەیی دەبەستێت لە کەسانێک کە بڕیارە زیرەک بن. لیدەکە دەکەوێتە سەر پیاوێکی یاریزانێک و بە بیریدا نایەت کە ڕەنگە فێڵ لێ بکرێت؟؟؟؟؟ وە ئەو دەوڵەمەندە؟؟؟؟ وە ئەو دەروونناسێکی بەناوبانگە؟؟؟؟؟ وەرە خەڵک. ئەو لە تەنها گونجاوترین ساتدا دەچێتە ناو باڕەکەوە کە هەمووان کۆدەکرێنەوە بۆ ئەوەی باس لە کونکردنی ئەو بکەن؟؟؟ ئەوە ئەوەندە شانۆیی بوو کە هەستی دەکرد وەک شەقێک لە دەموچاوی تەنانەت بینەرانی فیلمی نیوە ویتە. باران پیاو سووکایەتی پێدەکرا. هەروەها دان بەوەدا دەنێم کە من بە جۆرێک لە سۆز کە هەندێک کەس بۆ گۆشتخۆرەکان و دەستپێکەری جەنگ و پەڕۆیان هەیە، سووکایەتی بە گفتوگۆی مامێت دەکەم. ڕق و کینەم ئەوەندە تەواو بووە کە سەرپێچی لۆژیک دەکات. بەڵام من یەک جار دەیدەمێ. کە بڕیار نییە بە شێوەیەکی ڕاستەقینە دەربکەوێت باشە. گرنگی پێ نادەم. ئەوە ئەوەیە کە هەمووان بە هەمان شێوە قسە دەکەن. مامێت ناتوانێت کارەکتەرەکان دروست بکات؛ تەنها شتێک کە دەتوانێت بیکات ئەوەیە کە لە ڕێگەی ئەکتەرە جیاوازەکانەوە دەنگی خۆی بەسەرماندا بسەپێنێت. سەیر نییە ئەکتەرەکانی ئەوەندە دارن. ئەوان سەریان لێ شێواوە کە هەمووان هەمان کارەکتەریان هەیە. (هەرچەندە فیلمەکانی دواتری باشتر دەبن).
