بە دووری گرنگترین مەرج بۆ هەر فیلمێک کە بەدوای فێڵبازەکانی متمانەدا دەگەڕێت ئەوەیە کە دەبێت لانیکەم ناوبەناو بتوانن یەکێکیان بەسەر ئێمەدا ڕابکێشن، هەروەها نیشانە داماوەکانیان، پۆلیسەکان، جەماعەت و (بە باشترین شێوە) یەکتر . بەڵام ئەم فیلمە هەرگیز ئەمە ناکێشێتە دەرەوە. هەموو فێڵێک دەبینرێت کە یەک میل لە دوورەوە دێتە دەرەوە (بەتایبەت بیگجن!) هەروەها زۆر سەرنجڕاکێشن، ئاڵۆزن یان ئاڵۆزن. ڕەنگە مامێت هیوای ئەوە بووبێت کە بە دیالۆگی سناپی و پەیوەندییە دەروونییە ئاڵۆزەکان قەرەبووی ئەم بابەتە بکاتەوە. ئەگەر وایە، شکستی هێنا. دێڕەکان باشن، بەڵام بە شێوەیەکی وەها چەقبەستوو و ناسروشتی و ستایلدار پێشکەش دەکرێن کە پێم وابوو ڕەنگە هەندێک خاڵی زیرەک لەبارەی هەموومانەوە بخرێتە ڕوو... بەڵام ئەوە نەبوو. سەبارەت بە ئاڵۆزییە دەروونییەکان، کارەکتەری سەرەکی کەمێک سەرکوت کراوە و هەندێک خلیسکانی فرۆیدی بە شێوەیەکی گاڵتەجاڕانە زۆرەملێ دەکات سەبارەت بە باوکی پێی وایە ئەو قحبەیە، بەڵام بەسەریدا زاڵ دەبێت. من زۆر حەزم لە دیمەنەکانی شەقامەکان بوو هەرچەندە. تەنها لە تابلۆیەکی ئێدوارد هۆپەر دەچوو.
