ئەو کاریگەرییەی لەم چیرۆکەدا بەدەست هاتووە سەبارەت بە پزیشکی دەروونی کە پەیوەندی بە هونەرمەندەکانی کۆنەپەرستەوە دەکات، ئەوەندە ڕەوشت بەرزە کە من دەبێ وا دابنێم کە ئەوە مەبەستی خوازراو بووە. سێتەکان دەستکردن و لە هیچ کاتێکدا هەستم نەدەکرد کە سەیری فیلمێک دەکەم. وا دیار بوو ئەکتەرەکان تەنها دێڕەکانیان دەخوێندەوە، نەک وەڵامی یەکتر بدەنەوە. لە کاتێکدا فیلمەکە توخمەکانی فیلمی سەرەتایی نۆئار (جگە لەوەی کە لە ڕەنگدایە) هەیە، رێبازەکە ئەوەندە زیادەڕەوی تێدا کراوە کە نزیکە ناچار بم بگەمە ئەو ئەنجامەی کە پارۆدییەکی ژانرەکەیە.

بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە پێشکەشکردنەکە هەیبووە هیچ بانگەوازێکم بۆ نەبوو، لانیکەم چاوەڕوانی چیرۆکێکی سەرنجڕاکێشم دەکرد. بەگشتی من زۆر خاوم لەسەر وەرگرتن کاتێک باس لە چیرۆکەکان دەکرێت لەگەڵ پێچ و پەناکانی پڵۆت، بەڵام دەتوانیت بزانیت چی دێتە ئێرە لە ماوەی پانزە خولەکی یەکەمدا. تا کاتی "گی، ئەو 80 هەزار دۆلارەم لەبیر چوو"، لە خۆمدا، لە دڵی خۆمدا بیرم کردەوە کە ئەم شتە بەڕاستی گاڵتەجاڕانەیە. بۆ پزیشکێکی دەروونی کە ئەزموونی ڕاگەیەندراو لە ئالوودەبوون بە قوماردا هەبێت بۆ ئەوەی ڕەفتارێکی وا بە گەمژەیی لە دەرەوەی باوەڕ بێت. ئەگەر لە هەر قۆناغێکدا وەک کەسێکی زیرەکی ئاسایی ڕەفتار بکات، ئەوا هەموو چیرۆکەکە لەیەک دەچوو.

ئەم بەرهەمە دارە منی بە ساردیی دەهێشتەوە.
