یەکەم فیلمی دەیڤید مامێت لەلایەن زۆر کەسەوە وەک فیلمێکی ڕاستەقینەی بیرکردنەوە، فیلمێک کە وا دەکات پرسیار لە هەموو کەسێک و هەموو شتێک بکەیت، ستایشی کراوە. لەم دواییانەدا بۆ یەکەمجار بینیم و نەمتوانی تێبگەم کە بڕیار بوو چی گەورە بێت لەو بارەیەوە.

فیلمەکە باسی دەروونناسێکی مێینەیە بە ناوی مارگریت کە هاوکات نووسەرێکی پڕفرۆشە. مارگریت لە پیشەکەی و بێتوانایی لە یارمەتیدانی هەر کەسێک بێهیوا بووە. ئەو هەوڵدەدات ئەمە چاک بکاتەوە بە یارمەتیدانی یەکلاکردنەوەی قەرزی قومارکردنی نەخۆشەکەی بە نەهەنگێک بە ناوی مایک (کە جۆ مانتێگنا ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، کە تاکە هۆکارە بۆ سەیرکردنی ئەم فیلمە). ئەو بۆی دەردەکەوێت کە مایک لە ڕاستیدا پیاوێکی متمانەی پیشەیی کاتێکە کە نزیکە ببێتە قوربانی فێڵێک کە ڕاستەوخۆ دوای چاوپێکەوتن لەگەڵی ڕادەکێشێت. سەرنجڕاکێشە، دەگەڕێتەوە بۆ بینینی و داوای لێدەکات نیشانی بدات کە چۆن هونەرمەندەکانی کۆنەپەرست کاردەکەن (ئەو پلانی هەیە ئەمە وەک بابەتی کتێبێکی دەروونناسی نوێ بەکاربهێنێت). پاشان دەکەوێتە ئەوی و هاوڕێیەتی دەکات لەسەر یەکێکی درێژ کە ئەو و هاوکارەکانی ڕێکیان خستووە.

هەست ناکەم بچمە ناو وردەکارییەکانەوە، بەڵام لە کۆتایی فیلمەکەدا ئاشکرا دەبێت کە ڕووداوەکانی تەواوی فیلمەکە کۆنەیەکی ورد و درشتی مایک و هاوڕێکانی بوون بۆ فێڵکردن لە مارگریت لە ٨٠ هەزار دۆلار.

یەکەم لە هەموویان، پێچ و پەنا گەورەکە بەرەو کۆتایی زۆر پێشبینیکراو بوو. هەر دیمەنێک کە پیاوە کۆنەکان کاریان تێدا دەکرد، زۆر ئاشکرا بوو بەهۆی نواندنی شانۆیی و خوێندنەوەی هێڵی سەیرەوە. نەک هەر ئەوە، بەڵکو بینەر (و کارەکتەری سەرەکی) دەزانێت کە ئەوان مامەڵە لەگەڵ پیاوە کۆنەکان دەکەن، کەواتە ئایا بەڕاستی ئەوە سوپرایزێکی گەورە بوو کاتێک بۆمان دەردەکەوێت کە مارگریت خۆی فێڵاوی بووە؟ جگە لەوەش، گوایە مارگریت دەروونناسێکی زیرەکە و شارەزایە لە خوێندنەوەی خەڵک، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا ڕێگە بە خۆی دەدات زۆر بە ئاسانی فێڵیان لێ بکرێت -- و لەبەرچاو بگرە، ئەو بە باشی دەزانێت کە مایک هونەرمەندێکی کۆنە.

دووەم، ئێمە وامان لێدەکرێت باوەڕمان بەوە هەبێت کە مارگریت هەر لەسەرەتاوە فێڵت لێکرا، بەڵام بۆ ئەوەی کۆنەکە لە کۆتاییدا کار بکات، ئەو ناچار بوو چەند شتێک بکات کە پیاوە کۆنەکان بە هیچ شێوەیەک نەیاندەتوانی پێشبینی بکەن کە ئەو دەیکات. سەرەتا ناچار بوو بڕیار بدات یارمەتی بدات لە یەکلاییکردنەوەی قەرزی نەخۆشەکەی، ڕێگەی پێدا لە پلەی یەکەمدا چاوی بە پیاوە کۆنەکان بکەوێت. ئەگەر ئەم کارەی نەکردایە، ئەوا تەواوی کۆنەکە شکستی دەهێنا. تەنها دەبێ بڵێم کە زۆر نامەعقولە گریمانە بکەین کە دەروونناسێک بڕیارە ئەرکی قومارکردنی نەخۆشێک لە خۆی بگرێتە ئەستۆ. نەک هەر ئەوە، بەڵکو ئەگەری ئەوە چییە کە پیاوە کۆنەکان لە شوێنی گونجاودا بن لەو شەوەی کە بڕیاریدا خۆی نیشان بدات؟ ئایا بە سادەیی هەموو شەوێک لەو باڕەدا خۆیان نیشان دەدا، بەو هیوایەی بێت کە بێت و بیانبینێت؟ شتێکی تر کە دەبوو ڕووبدات کە نەدەکرا پێشبینی بکرێت ئەوەیە کە مارگریت دەبوو بگەڕێتەوە بۆ ئەوەی جارێکی تر مایك ببینێتەوە و داوای لێبکات فێڵەکانی پیشەکەی فێری بکات. ئەگەری ڕوودانی ئەم شتە چییە؟ و لەگەڵ ئەوەشدا تەواوی کۆنەکە لەسەر ئەم بنەمایە دامەزراوە.

کێشەیەکی تر کە هەمبووە لەگەڵ کۆتاییدا. مارگریت بۆی دەردەکەوێت کە ئەو کچە فێڵباز بووە و بڕیار دەدات تۆڵە لە مایک بکاتەوە. سەرەتا، مامێت وامان لێدەکات باوەڕی ئەوەمان هەبێت کە ئەو کۆنەی کۆنی دەدات، بەڵام ئەوە دەکەوێتە نێوەوە، بۆیە کۆتایی کۆتایی ئەوەیە کە مایکەکەی لە ناوچەیەکی جانتای فڕۆکەخانەدا دابەزیوە. بە جۆرێک ئەوە تەنها هەستی بە شێوازێکی چەقبەستوو و ناکارامە دەکرد بۆ کۆتایی هێنان بە فیلمێک کە باس لە هونەرمەندان دەکات کە بازرگانییەکەیان دەکەن. نەک هەر ئەوە، بەڵکو تەنانەت ئەو پارەیەی لێ وەرنەگرتەوە کە لێی دزیوە.

لە کۆتاییدا فیلمەکە هەست بە بەتاڵی و بێ جێبەجێکردن دەکەیت. وە ئەگەر تۆش وەک من پێشبینی ئەوەت کرد کە مارگریت بڕیار بوو فێڵت لێ بکرێت، ئەوا ئەم ئاشکراکردنە بە هەمان شێوە ناڕازی نابینیت.
