پڵۆتی 'ماڵی یارییەکان' بەهێزترین شتە لەو بارەیەوە: نووسەر و دەروونناسێکی سەرکەوتوو لەلایەن باندێکی گریفتەرەوە فێڵیان لێدەکرێت، بەڵام لە دۆزینەوەی بەشە خراپەکەی خۆیدا کە چێژ لە وروژاندنی ئەو کارە وەردەگرێت کە دەیکەن، دواجار تۆڵەی خۆی دەکاتەوە . ئەوە پەیوەندی بە یاریگاکەوە هەیە: بەڵام کەسێک دەبێت بەرپرسیارێتی ئەوە بگرێتە ئەستۆی کە وەک ئەوەی لەلایەن بوکەڵەکانەوە مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت، بێتە ئەستۆی خۆی. دەبێت دەرهێنەر مامێت بێت: لیندسی کرۆس کاری جۆراوجۆر و زۆر جێگیر لە تەلەفزیۆن و سینەماییدا هەبووە، بۆیە ناتوانێت هەموو کاتێک بە خراپیی ئەم کارە پێشکەش بکات. ئەو بڕیارە لە خانمێکی خێرا و خراپەکارەوە کە کاتێکی خۆش بەسەر دەبات، وەک لە گۆڕانکارییەکەدا دەردەکەوێت لە عەزی پانتۆڵی بێجەوە (کە پێدەچێت بۆ ماوەی سێ ڕۆژ لەسەریەک لەبەری بکات، لەنێویاندا جلی ژێرەوە) بۆ جلێکی خۆری گوڵاوی فلۆپی. بەڵام پێدەچێت هەمووان بە هەمان شێوەی ورد و ورد دێڕەکانیان قسە بکەن؛ من بە خەیاڵمدا دێت کە مامێت بیەوێت دڵنیابێت لەوەی کە بزوێنێک لە سیناریۆی پەرشوبڵاوەکەی لەدەست نەچووە. کاریگەرییەکە نائارامکەر و نائارامییە و کەشوهەوای نهێنی و جێگەی سەرنج تێکدەدات کە پێدەچێت هەوڵی دروستکردنی بدات. لە هەندێک کاتدا 'ماڵی یارییەکان' هەر پەیوەندییەک بە چۆنیەتی ڕەفتارکردن یان قسەکردنی مرۆڤەکان لەدەست دەدات، و تەنها دەبێتە میکانیزمێک بۆ خولاندنەوەی پڵۆتەکە. دەنگە خراپەکەی ڤایبس'ن'ئۆبۆی فۆکس-جاز هیچ سوودێکی نییە. ئەنجامی کۆتایی ئەوەیە کە تاکە کات بەسەربردن کە هەبێت لە پێشبینیکردنی ئەنجامەکەدایە، و تا زووتر ئەوە بکەیت کە زووتر بێزار دەبیت لە نمایشە ڕۆبۆت و دوو ڕەهەندییەکان. وە زۆر جگەرە دەکێشن!!!
