من بەجدی بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی بینینی ئەم فیلمە بووم چونکە پێدەچوو بەڕاستی بەڵێندەر بێت لە سەرنجڕاکێشییەکانی داهاتوو: جیم کاری لەگەڵ هێزەکانی خوداوەند بیرۆکەیەک بوو کە بە دڵنیاییەوە بۆ من کاری دەکرد. وەک هەوادارێکی گەورە، دڵنیا بووم کە ئەو بە پێشمەرجێکی وەها ئومێدبەخشەوە لە توخمەکەیدا بە شێوەیەکی باڵادەست دەبێت و چی دەتوانێت بە هەڵەدا بچێت؟ دوێنێ، بڵقەکەم تەقیبووی گەورە، کچ و کوڕ، چونکە فیلمەکەم بینی. <br /><br />یەکەم ئەکت (کە لەوێدا دانراوە کە ڕقی لە ژیانی خۆیەتی، ئەو کارمەندێکی ناڕازییە و کەمپەری ناخۆشی سەرەکییە و تەقەمەنییەکی هەیە بۆ وردکردن لە دژی خودا) خزمەت دەکرێت، کردارێکی دووەمە (کە لەلایەن ئەوەوە بانگ دەکرێت لەلایەن خودا لە ڕێگەی تەلەفۆنەوە و هێزەکان بە شێوەیەکی گەورە وەردەگرێت) زۆر باشە - کاری دەتوانێت کاتێکی خۆش بەسەر ببات لەگەڵ 'یاری' نوێیەکەی و سەیرکردنی خۆشییە، بەڕاستی کۆمیدییە. بەڵام کردارە سێیەمەکە بەدبەختە لە دەرەوەی باوەڕ.<br /><br />ڕووتکردنەکە دەست دەکات بە دەستپێکردن لە دوای دیمەنی نانخواردنی ئێوارە لە نێوان بروس و هاوڕێ کچەکەی گرەیس (جێنیفر ئەنیستۆن، کە لەڕادەبەدەر باش دێتە دەرەوە لەم فیلمەدا بە لەبەرچاوگرتنی بەشەکەی تەنها یەکێکە لە ئامێری پڵۆت؛ تەنانەت ناوەکەی بۆنی ناحکومی) - ئەو پێی وایە ئەو 'پرسیارەکە' دەخاتە ڕوو بەڵام لەبری ئەوە، ئەو پێی دەڵێت (لە سەر ئەژنۆی چەمانەوەی، هێشتا) کە دواجار کاری لەنگەری هەواڵەکانی بەدەست دەهێنێت، و ئایا ئەوەندە ورووژێنەر نییە؟ <br /><br />ئەو وا بیر ناکاتەوە. ئەو دەیەوێت هاوسەرگیری لەگەڵ بکات، ببینێت، بۆیە بایەکە جێی دەهێڵێت، دەبینێت، هەرچەندە هێشتا زۆری خۆشدەوێت، دەبینێت، و بەردەوامی فیلمەکە بەسەری دەبەن لە لێدانمان بەسەر سەردا بە یەک بەزەییدار، لە دەرەوەی قورس- دوای ئەوەی دواتر کلیشەی دەنگی ڕۆحی دەدا، تا لە کۆتاییدا منیش نوێژم دەکرد. . .بۆ ئەوەی کۆتایی بێت. <br /><br />من لە دوو ئەکتە یەکەمدا (یەک نموونە - لە ئەکتە دووەمدا، دوای ئەوەی دەسەڵاتەکانی بەدەست دەهێنێت، بروس خۆی دەخاتە ناو ژوورەکەوە کە دەڵێت "چی ئەگەر خودا یەکێک بووایە لە یەک لە ئەکتەکە، لە دوو ئەکتە یەکەمدا (یەکێک لە نموونەکان - لە کردەی دووەمدا، دوای ئەوەی دەسەڵاتەکانی خۆی بەدەست دەهێنێت. ئێمە، تەنها slob وەک یەکێک لە ئێمە"، بلا بلا بلا)، و من تەنانەت ئامادە بووم چاوپۆشی لەو بڕە سەرسوڕهێنەرەی دژایەتییەکان بکەم کە بەسەرماندا دەگوازرێنەوە (بۆ کردنەوەی، مۆرگان فریمان - A/K/A خودا - بە بروس دەڵێت کە دەتوانێت بروس دەتوانێت 'T پێشێلکردنی ئیرادەی ئازادی هەر کەسێک بەڵام ئەو ئەمە دەکات، زۆر). ئەو هەڵبژاردنانە لێخۆشبوون بوون - ئەمە کۆمیدیای جیم کارییە، لە دەرهێنانی تۆم شادیاک - ئەوە پاشماوەی ئەو ڕۆژەیە. <br /><br />تر باشتر بڵێین بڕیار بوو کۆمیدی بێت. کاتێک سیناریۆنووسەکان ئاگاداری ئەوەن (لە ئەکتە ترسناکەکەی ٣) و هەوڵبدەن دانیشتنەکان بکەنە جۆرێک لە فیلمی پەیامی (GAG)، ئەوەی ئێمە لە جیاتی ئەوە بەدەستی دەهێنین جەهەنەم لەسەر زەوییە. بروس درک بە هەڵەی شێوازە خۆپەرستەکانی دەکات، تێدەگات کە نیعمەت ڕزگارکردنی ئەو - دەبێت بیڵێت - نیعمەت، و ئەولەویەتەکانی لە ژیاندا بە توندی بە هەڵە تێگەیشتوون. بەڵام دەکرا هەموو ئەمانە بە شێوەیەکی زۆر کەمتر دەستی قورس بگەیەنرێت. فیلمەکە پێویست نەبوو بچێتە ناو دامپەرەکەوە بۆ ئەوەی ئەم خاڵانە بخاتەڕوو. بەداخەوە، وادیارە نووسەران و شادیاک هیچ بیرۆکەیەکیان نەبووە کە چۆن چیرۆکەکە بە هیچ جۆرێک لە رێگەی زیرەک و دەستی سووک چارەسەر بکەن، بۆیە ئەوان بە هیوای ئەوەی ئێمە تێبینی نەکەین، بە رێگای بانگ-'م-سەر- تەنانەت لە کۆتاییدا هەندێکیان بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر ناکۆک بوون، بەو هیوایەی زیاتر کە ئەمە تامی خراپ کەم بکاتەوە. بۆ من کار نەدەکرد.
