بۆچی چووم بۆ بینینی ئەم فیلمە؟ ڕاستگۆیانە، چونکە جیم کاری لەوێ بوو و لە ڕابردوودا فیلمی پێکەنیناوی دروست کردووە کە بە پێکەنینەوە گریاوم، کەواتە بەڕاستی تۆم تاوانبار کردووە کە جارێکی تر چاوەڕوانی ئەوەم کردووە؟ سەرەڕای ئەوەش، پێشمەرج، ترەیلەری کۆمیدی، هاوئەستێرەکەی جێنیفر ئەنیستۆن بەشداریکردنی، و ئەو ڕاستییەی کە ئەوە بووە هۆی ئەوەی کە هێرشێکی گەورە لە ئەمریکا هانی منی دا. بێهیوا. بە هۆکاری جۆراوجۆر؛

هۆکار 1: کۆمیدی نەبوو. لە فیلمێکی ٢ کاتژمێریدا، نزیکەی ٥-١٠ خولەک پێکەنینم هات...هەموویان پێکەوە، باقی کاتەکە دانیشتم و بیرم دەکردەوە "بەڕاستی دەبوو هەندێک ئایسکرێمم دەست بکەوێت". من دان بەوەدا دەنێم کە ڕەنگە هەڵە بێت کە حوکم لەسەر جیم کاری لە فیلمەکانی پێشووی دا، بەڵام بەڕاستی چاوەڕوانی چی دەکات کاتێک ئەو Gem ی وەک 'The Truman Show' , 'Liar Liar' , 'من، خۆم و ئیرێن' , 'دامب و Dumber' , 'The Mask', و فیلمەکانی 'ئەیس ڤێنتورا' پاشان بەرهەم دەهێنێت، بە قسەی خۆی بروس نۆلان، فیلمێکی وەها مامناوەند؟

هۆکار 2: ڕۆڵی جێنیفر ئەنیستۆن لە ڕووی تاوانەوە بوو. مەبەستم سڵاو! ئێستا نزیکەی دە ساڵە لە چاوی گشتیدایە و لەم فیلمەدا نزیکەی چوار دێڕی بۆ دێت کە دەیڵێت. هەڵە.

عەقڵ 3: یەک وشە - کلیشە

عەقڵ 4: جێگیرکردنی ئاسایی لە ئاماژە تایبەتەکانی ئەمریکی - جیمی هۆفا، واڵتەر کرۆنکایت 'هەفتەی سویپ' - ئاماژەیە بۆ ئاماژەیەک بۆ فیلمەکە بە تایبەتی سەرنجڕاکێشە کە لە ماڵەوە گەشە دەکات. "هەرزەکارێک دەڵێت نا بۆ ماددە هۆشبەرەکان و بەڵێ بۆ خوێندن - ئەوە موعجیزەیەکە! دەتەوێت بەم زووانە موعجیزەیەک ببینیت؟ بە موعجیزە بە!" خودا بە بروس دەڵێت، هەستێکی دەستی قورس کە پێدەچێت لە ئەمریکادا چووبێتە خوارەوە، بەڵام ڕەنگە ڕووبەڕووی بەرگرییەکی توندتر بێتەوە لە بازاڕەکاندا کە ئینکلینگێک بۆ وردەکارییەکان دەهێڵێتەوە. سەرەڕای ئەوەش، من هێشتا دەچمە قوتابخانە، و ئەو لێدوانە ئەوە پیشان دەدات کە من و هەموو هاوڕێکانم موعجیزە...یان ڕەنگە ئەوە تەنها مانای ئەوە بێت کە ئێمە مێشکمان هەیە؟

لەم فیلمەدا بەس هەیە بۆ چەند ساتێکی کۆمیدی کاری بۆ وا لە تۆ بکە پێبکەنیت و ڕێگری بکەیت لە بروس ی گەورە کە بە تەواوی بەڵا بێت، بەڵام ئامۆژگاریت دەکرێت کە دەست بکەیت بە پێداچوونەوە بە چاوەڕوانییەکانتان بەرەو خوارەوە.
