جیم کاری یەکێکە لە کۆمیدیترین و بەهرەمەندترین کۆمیدییەکانی ئەمڕۆ لە فیلمدا. بە خۆبەخۆیی زۆر چالاک و ڕووخساری لاستیکییەکەی دەتوانێت تەنها شێت بێت، ئێمەش خۆشمان دەوێت بۆ ئەوە. توانای دروستکردنی کۆمیدیای مامناوەندی هەیە (Ala Ace Ventura)، و بیکاتە سەردانێکی کۆمیدی شایستە. یان، لە دۆخی 'درۆزن'، بیکە بە هەندێک لە کۆمیدیترین کۆمیدییە هاوچەرخەکانی دەوروبەری. هەروەها کاری خۆی سەلماندووە کە توانای بەرەنگاربوونەوەی دراماکانی هەیە. ئەو لە هەردوو فیلمی 'پیاو لەسەر مانگ' و 'The Truman Show' نایاب بوو. کابرا جێگەی سەرنجە.<br /><br />پاشان 'Bruce almighty،' ئۆتۆمبێلێکی ئایدیاڵ بۆ کاری، و پێشمەرجێک کە دەبوو کار بکات؛ کاری، دوای ئەوەی گلەیی لە خودا دەکات و چۆن ژیانی بۆنە دەکات، بە هێزەکانی خودا چالاک دەکرێت. بەڵام سیناریۆکە زبڵ و خاشاکەکەی پاکە و ریسایکل کراوە. ئێستا، هەرچەندە سیناریۆیەک خراپ بێت، ئیمپرۆڤیزاسیۆنی کاری بە تەنیا هەندێک جار دیمەنێکی ناکۆک دەکاتە شتێکی کۆمیدی. کێشەکە لەوەدایە کە دەرفەت زۆر کەم هەیە بۆ ئەوەی کاریی ئازاد بکرێت، چونکە زۆرێک لە کۆمیدییەکان پشت بە کاریگەرییە تایبەتەکانی گەمژانە دەبەستن، کە تەنها هەندێکیان پێکەنیناوییە. کاری بە دەگمەن توانای ئیمپرۆڤیزەکردنی هەیە، چونکە دەبێت لە دەوری کاریگەرییە تایبەتەکان کار بکات. وادیارە نووسەران پێیان وابوو کە هەموو ئەم کاریگەرییە تایبەت و زنجیرە زلهێزانە کۆمیدی بوون، چونکە باقی فیلمەکە بە سادەیی پڕکەرەوەیە بە کاری کارێی نادات کە جگە لە کارەکتەری گریانە کە بە تەواوی بێ نوکتە بێت. ئەو زیاتر لە 5 ساڵەی تامەزرۆییمان دەچێت بۆ سەرنجمان، دەیەوێت بینەر ئەو کارەی کە دەیکات کۆمیدی بێت، لەکاتێکدا بەڕاستی تەنها بێزارکەر دەبێت.<br /><br />من هەمیشە چێژم لە جێنیفر ئەنیستۆن وەرگرتووە لە 'هاوڕێیان' و ئەو لە فیلمی 'The Good Girl' ی ساڵی ڕابردوودا نایاب بوو. ئەویش دیارییەکی بۆ کۆمیدیای هەیە، بەڵام بە سیناریۆکە وەک خۆی هێڵکارییە، بە سادەیی ئەو بەشەی خۆشەویستەکەی تاڵەکەی پێدەدرێت. ئەو وەک شتێکی ناخۆش دێتە بەرچاو، قسەخۆشە، و هیچ کیمیایەک لە نێوان دوو ئەستێرەکەدا نییە.<br /><br />'بروسی گەورە' دەبوو کۆمیدیایەک بووایە کە کاردەکات. بەڵام تەنانەت ئەو گەدەی نییە کە ڕووبەڕووی ئەو بابەتە ببێتەوە کە گاڵتەیان پێدەکات؛ ئایین. چەند پێکەنینێکی بچووک (ئینتەرنێتی ئەو یەهوایە)، بەڵام لەبری ئەوە تەنها گۆڕاوە بۆ کۆمیدیای سوپەر زلهێزی کۆمیدی. ئیتر باسی ئەوە ناکەین کە تۆن لە گەمژەییەوە دەگۆڕێت بۆ دەستی قورس، تەنانەت کۆمیدیای ڕەشیش لە هەندێک کاتدا. فیلمەکە نزیکەی لە هەموو ئاستێکدا شکست دەهێنێت. ئەمە بۆ ئەوە نییە کە ببینین بە تەواوی بێ پێکەنینە، بەڵام نزیکە. هەر فیلمێک کە هەست بە پێویستی بکات دیمەنەکانی سەگێک میز بکات بۆ ئەوەی بێتە ئاراوە کە پێکەنینەکانی کێشەی هەیە. بەڵام هێی، ئەگەر بە گاڵتەجاڕی میزکردن بە کۆمیدی زانی، بڕۆ بۆی.<br /><br />
