خراپترین هەڵەی ژیانم.

ئەم فیلمەم لە تارگێت بە ٥ دۆلار هەڵگرت چونکە زانیم "هەی، ئەوە ساندلێرە دەتوانم هەندێک پێکەنینی هەرزان بەدەست بهێنم". من هەڵە بووم، بە تەواوی هەڵە بووم. لە ناوەڕاستی فیلمەکەدا هەر سێ هاوڕێکەم خەوتبوون و منیش هێشتا ئازار دەچێژم. خراپترین پڵۆت، خراپترین سیناریۆ، خراپترین فیلم کە تا ئێستا بینیومە. من ویستم بۆ ماوەی کاتژمێرێک سەرم بە دیوارێکدا بەرز بکەمەوە، دواتر دەوستم، وە دەزانی بۆچی؟ چونکە هەستی بە نەفرەت لێکردن دەکرد. لەگەڵ لێدانی سەرم لە من ئەو فیلمە نەفرەتییەم لە مایکرۆوەیڤدا گیر کرد و سەیری سووتاویم کرد....و ئەوە هەستێکی باشتر بوو لە هەموو شتێک کە تا ئێستا کردوومە. پێویستی بە سایکۆی ئەمریکی و سوپای تاریکی و کوشتنی بیل هەبوو تەنها بۆ ئەوەی بەسەر ئەو شتە چەوتانەدا زاڵ بێت. ڕقم لە تۆیە کە ساندلێرە کە لە ڕاستیدا بەم شتەدا تێپەڕی و ڕۆژێکی تەواو لە ژیانم تێکدا!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
