کاتێک پوختەی فیلمەکە دەخوێنمەوە، شتێک وەک ئەوەی ڕوودەدات کاتێک پیاوێک هێزی خودایەک بەدەست دەهێنێت، و چۆن دواتر فێر دەبێت کە هەبوونی هێزی سەروو سروشتی پێویستی بە بەرپرسیارێتی و هێزی زەبەلاح هەیە، من هەرچەندە ئەوە چەمکێکی زیرەک و ڕەسەن بوو. کاستینگیش بەڵێندەر بوو، کاری، فریمان، ئەنیستۆن... چۆن دەتوانێت فیلمێک بە بیرۆکەیەکی باش و ئەکتەری باشەوە، باسی تێچووی وێنەگرتنیش ناکەین، دەتوانێت خراپ بێت؟ دەتوانێت. بیرۆکە باشە، بەڵام سیناریۆ و چیرۆکەکە خۆی ترسناکە. بروس نۆلان، با ڕاستگۆ بین، ڕۆژنامەنووسێکی زۆر مامناوەندە، بە چیرۆکی تەواو گەورە نییە (وەک چیرۆکی کوکییەکی زەبەلاح، چی فۆکس پاس، و ڕاپۆرتی نیاگارا فیاسکۆی تەواو!)، ئەو پیاوێکە کە کارێکی بە تەواوی شایەنی ئەوەیە (ئەو ڕۆژنامەنووسێکی باش نییە، ئەو کۆمیدییە)، بە لەبەرچاوگرتنی تواناکانی، لەگەڵ ماڵێکی خۆش، خۆشەویستێکی شیرینی شەکر، و ئای ترسناک!!!! سەگێک کە لە ماڵەوە ڕاهێنراو نییە!!! بەڵێ، هەر کە بروس، لە سەرەتای فیلمەکەدا دەست دەکات بە قسەکردن لەسەر خودا لە "خودا، بۆچی ڕقت لێم دەبێتەوە!" شێواز، بینەری ئاسایی دەبێت بیربکاتەوە: "بۆچی، چی لە ژیانتدا خراپە بروس؟". بروس نییە، و بە دڵنیاییەوە ئەو پیاوە نییە کە کێشەی ڕاستەقینەی لە ژیاندا هەیە. زۆربەی ئەو کێشانەی کە بەسەریدا دێت بچووکن و لە ڕاستیدا بەهای ئەو هەموو جەنجاڵییەیان نییە کە ئەو دروستی دەکات و هەندێکیان بەڕاستی تەنها دەرئەنجامی گەمژەیی ئەون. زۆربەی خەڵک بەڕاستی کێشەی گەورەیان هەیە، بەهای سەرنجدان، زۆربەی خەڵک زیاتر بەهای سەرنجدان کە بروس کە لە دوای هەموو شتێک زۆر مرۆڤانە دەرناکەوێت، تەنانەت واقیعی و زۆر گەمژانە و دەمارگیریش دەرناکەوێت، بەڵام خودا هێشتا ئاڕاستەی دەکات. بۆچی? هەرچەندە مۆرگان فریمان وەک خودایەک جوان دەردەکەوێت، بەڵام ناتوانم خۆم بپارێزم لەوەی بپرسم چی دەکات لەم فیلمە خراپەی تایبەتدا. وە بروس چی دەکات کاتێک خودا هێزەکانی پێدەبەخشێت؟ خودا لەم فیلمەدا دەتوانێت بە ئاسانی هێزەکانی خۆی بدات بە منداڵێکی تەمەن ٥ ساڵ و بەزەحمەت هیچ جیاوازییەک دەبێت. نەخێر، چاوەڕوان بە، منداڵێکی زیرەک ڕەنگە لە بروس باشتر هێزەکانی خوداکەی بەکاربهێنێت. بروس چی دەکات؟ مانگ لە زەوی نزیک دەکاتەوە بۆ ئەوەی کەشێکی ڕۆمانسی دروست بکات، شۆربای سووری بەش بکات، جلی ژنێکی جوان لەسەر شەقامەکە بەرز بکاتەوە، لە ڕێگەی ئیمەیڵەوە وەڵامی دوعاکان دەداتەوە و هەموویان بەدی دێنن!!!! چیتر نا، بروس تکایە! ئەوەی بروس کردوویەتی لە ڕاستیدا دەتوانێت کۆتایی بە جیهان بهێنێت، بەڵام لە فیلمەکەدا، ئەوە ڕوونادات، چونکە ئەمە "جوان، خێزان، فیلمی بچووکە" و هیچ مانایەکی نییە بە هیچ شێوەیەک!!! نەک ئاماژەیەک بە گاڵتەجاڕی، بە نوکتەی ڕاستەقینە، بە ژیری، لە هەندێک نوکتەی پیس لانیکەم!!! هیچ. Just Carrey ڕۆڵی گەمژەیی دەگێڕێت، کە دەستی کردووە بە دەرکەوتنی بەزەییدار لەسەر ئەکتەری تەمەن ناوەڕاست. ئەنیستۆن لێرەدا کەمتەرخەم کراوە. ئەو ڕۆڵی کارەکتەری کاڵ و گەشەنەکردووی هاوڕێ کچەکەی بروس گرەیس دەگێڕێت، و لەم فیلمەدا بە تەواوی لەبیر دەکرێت. کەس لە عەقڵی دروستدا باوەڕ ناکات کە ئەم دووانە هیچ کیمیایەکیان لە نێوانیاندا هەیە. کاتێک نیعمەت دوعا بۆ بروس دەڵێت ئەوە نەک تەنها لامە و بەزەییدارانە، بەڵکو بە تەواوی درۆیە. ئەم دووانە بۆ ئەوە نییە کە پێکەوە بن. من سێ ئەستێرەم دەدا، بەڵام گومانم هەیە فیلم شایەنی یەکێک بێت. سیناریۆی خراپ، دیالۆگی لام، نەبوونی نوکتەی ڕاستەقینە، ژیری و هەر وردبینییەک، هەروەها کارەکتەرە گەشەنەکردووەکان و ڕۆڵی فریمان و ئەنیستۆن کەمتەرخەم، کەمی بوێری و گاڵتەجاڕی، هەمووی وا دەکات فیلم بەزەحمەت شایانی *** بێت. بەڵام باشە، کەم ساتەکانی کۆمیدی هەبوون، و فریمان هەمیشە خۆشە بۆ بینینی لە هەر فیلمێکدا بۆیە، با سێ ئەستێرە بەجێبهێڵین.
