من لە ڕاستیدا چین ئۆبراین دووەمم بینی پێش ئەوەی هەرگیز چین ئۆبراین ڕەسەن ببینم. وە دەبێت بڵێم کە یەکەم جەستەبوون لە ڕاستیدا خراپترە. بەڵام: خراپتر = کۆمیدیتر! و کۆمیدیتر = باشترە. ئەگەر تۆ وەک من هاندەری فیلمی خراپ بیت، ئەمە ماددەیەکی نایاب و ناوازەیە. بەڵام ئەگەر تۆ بەدوای هەر جۆرە پڵۆتێکی مانادار، توانای نواندن، یان کارامەیی فیلمسازیدا دەگەڕێیت، باشترە ئەمە خۆت لێی بەدوور بگرێت. باشترین بەش ئەوەیە کە چۆن هەموو زنجیرەکانی شەڕکردنیان گرتووە لە لکەلکەکردن بە خێرایی. بە شێوەیەکی پێکەنیناوی خراپە. بۆ پێکەنینێک بیبینە، بۆ کات بەسەربردنی بێ عەقڵ بیبینە، بەڵام هەر کارێک بکەیت، بە خۆڕایی لە تیڤی بیبینە.
