Cynthia Rothrock,(China O'Brien),"مانهاتن چەییز"، 2000، ئەم فیلمەی خۆش کرد بۆ سەیرکردن و بێگومان، e ئەم کچە نازدارە بە توانا هونەریەکانی و جەستەی سێکسی گەرمەوە شاشەکەی سووتاند. چین ئۆبراین وەک ئەفسەرێکی پۆلیس دڵتەنگ دەبێت و بڕیار دەدات بە وازهێنان ناوی بهێنێت و بگەڕێتەوە ماڵەوە بۆ زێدی خۆی و دەگەڕێتەوە بۆ ڕەگەکانی و باوکی کە شەریفی ناوچەکەیە. باوکی بەرەو سەرەوە دەچێت و شارۆچکەکە گۆڕاوە، چەتەکان دەستیان بەسەر شارۆچکەکەدا گرتووە و دەستیان کردووە بە وەرگرتنی ژنانی ناوچەکە دەست بکەن بە سوڕاندنی فێڵ و خەڵکی شارەکە نەخۆش و بێزار بوون لە شارۆچکەکەیان کە دەچێتە دۆزەخ. باشە، تۆ نزیکە بتوانیت پێشبینی ئەوە بکەیت کە چی ڕوودەدات، و تۆ ڕاست دەکەیت، چین ئۆبراین شەڕ دەکاتەوە دوای ئەوەی کارەساتی گەورە ژیانی خۆی دەگرێت. خراپ نواندنی وێنەکە، بەڵام سینتیا رۆتڕۆک ئەم فیلمە دەگەیەنێتە ئەنجامێکی نایاب.
