ئەم فیلمەم لە هەفتەی سەرەکی خۆیدا لە ساڵی ١٩٧٥ بینی، تەمەنم ١٣ ساڵ بوو و لەو کاتەدا بە گونجاو و تا ڕادەیەک خۆشم زانی. پاشان هاتمە سەر ئەوەی کە جیهانی دۆک ساڤاج لە ڕێگەی ڕۆمانەکانی بانتامی چیرۆکە کۆنەکانی گۆڤاری پەلپەوە بدۆزمەوە. پێش هیچ کام لەمانەی کایەی دۆک هیچ بیرۆکەیەکم نەبوو، بەڵام بە خێرایی بووم بە یەکێک لە بەئەمەکترین هەوادارانی دۆک ساڤاج کە دەتوانیت هەرگیز چاوت پێی بکەوێت. من هەموو کتێبەکانی بانتامم خوێندەوە (و ئێستاش خاوەنی)، دەستم کرد بە چوون بۆ کۆمیکەکانی کۆنسێرت (لەگەڵ ستار ترێک و دکتۆر کێ و هەموو جۆرە بۆنەیەکی گەمژەی قەڵەو) و کاتێکی نایابم بەسەر برد لەگەڵ هەر سەرگەرمییەک کە لەگەڵ دۆک و وەرمگرت و FAB 5. کتێبی جووتیارانی فیلیپ خۆسێ - ژیانی ئاپۆکالیپتیکی دۆک ساڤاج بوو بە کەمێک کتێبی پیرۆز بۆ من و تا ئەمڕۆش هەستێکی زۆر خۆشم هەیە سەبارەت بە قۆناغی دۆکەکەم. لەم قسەیەدا دەبێت ئێستا ساڵانێک دواتر دان بەوەدا بنێم کە ئەم فیلمە بەڕاستی بەلەمەکەی لەدەستدا. فیلمێکە کە نەیدەزانی کاتێک گەورە بوو دەیویست چی بێت. سیناریۆکە کۆرپەلە بوو و کەمێک لە چیرۆکی پەلپ دەچوو. ئەم چیرۆکانە لە ٣٠ەکانەوە کورت بوون و ئەگەر مرۆڤ سەیری هێڵکاری لێستەر دێنت (بە ناوی کینێس ڕۆبسۆن) بکات بۆ نووسینیان، ئەوا تێکچوو بۆ درامای ٣ ئەکت کە بۆ چارەسەری شاشە هاواریان دەکرد. مرۆڤ بیری لەوە دەکردەوە کە لەگەڵ جۆرج پاڵ و مایکل ئەندەرسۆن لە کۆنتڕۆڵی یارییەکەدا، باشتر دەردەچوو. توخمە سپۆفەکان ئامانجەکە لەدەست دەدەن و ساتەکانی جددیتر نزیکە بگەنە ئەوێ، بەڵام دواتر بکەونە خوارەوە. سەرنجڕاکێشە بۆ سەیرکردن هەرچەندە لەبەر ئەوەی ئەوان ئەکتەری کارەکتەری دووەمیان بەکرێ گرتووە (کوڕان کە بەڕاستی تەنها یاریزان و شتە زیادەکان بوون پێش ئەم فیلمە) کە هەموویان زۆر باش خۆیان بێتاوان دەکەن. بێگومان پۆڵ گلیسۆن لە هەموو لایەنەکانی کات بەسەربردندا یاریزانێکی باشی خزمەتگوزاری بووە و بیل لوکینگ لە تەلەفزیۆنێکی هەمیشەییدایە. هەموو ئەوانی تر بە دڵتەنگییەوە لە نەخشەکە کەوتوون. من ئاواتەخوازم خاوەنی کۆپییەکی ئەم فیلمە بم چونکە تاکە وەشانی فیلمی پاڵەوانەکەمە، بەڵام ترسم هەیە زۆر سەیری نەکەم چونکە زۆر بە ئازارە. من دەڵێم 0 بەڵام من دەیدەم بە 2 لە 10 لە جیا
