ئەمەم هەڵکەند و ئەمشەو سەیری کردم. من راستگۆیانە پێم وایە دەبێ ٢٠ ساڵ بێت لە دوایین جار کە بینیم. لەبیرمە فیلمێکی کەم و کوڕی کەم و کوڕی بوو. بیرم ناچێت بەم شێوەیە خراپ بێت!!!!<br /><br />من بە تەواوی سەرم سوڕماوە کە دەبوو پڕۆژەیەک کە ئەم بڕە توانایەی هەبێت دەبوو خراپ مامەڵەی لەگەڵدا بکرایە. من کێم تاوانبار بکەم بەم کارە؟ ئەو 2 کوڕەی کە (و من ئەو وشەیەم بە شێوەیەکی شل بەکاردەهێنم) سیناریۆکەیان نووسیوە؟ دەرهێنەرانی کاستینگ کە بەو شێوەیە ترسناکە بەلایەنی کەمەوە ٣ کارەکتەری سەرەکی لە چیرۆکەکەدا بە هەڵەدا دەنێن؟ (تەنها 2 لەوانە لە نێو "5"ی سەرسوڕهێنەرن.) دەرهێنەرەکە، کە بە ڕوونی ڕەتیکردەوە بە جددی وەریبگرێت، و بەردەوام بوو لە پاڵنانی مۆسیقایەکی ترسناک لە سەرووی نووسینی خراپ & نواندنی خراپ لە هەموو شوێنێک؟ (گۆرانی تەوەرەییم بەدڵ بوو-- بەڵام هەرگیز نەدەبوو بە درێژایی تەواوی فیلمەکە بە درێژایی فیلمەکە بەکاربهێنرێت!) دۆن بلاک، کێ دەبێت شەرم بکات لە هەندێک لەو تێکستانەی کە بۆ ئەو مۆسیقایە نووسیویەتی؟<br /><br /> ئەوەش ژماردن دەکات کە پێویستە ئەمە دەربهێنم، کەمتر لە هەفتەیەک دوای دووبارە خوێندنەوەی وەرگێڕانی کتێبی کۆمیک. یەکەم ١٥-٢٠ خولەکی فیلمەکە کەم یان کەم (بەڕاستی، کەمتر) هاوتەریبە لەگەڵ ژمارەی یەکەمی کۆمیکەکە. لە کاتێکدا ئەمشەو سەیریم دەکرد، بەردەوام پرسیارم دەکرد-- بۆچی نزیکەی هەموو وردەکارییەک دەگۆڕدرا؟ دۆک خۆی نیشان دەدات، پاشان بە بەکارهێنانی کۆنترۆڵی دووری سەیرکردنی مەچەکەکەی بۆ کردنەوەی سەیفەکە، و فیشەکی قەناس بەدەستەکە 5 ئینج لەدەستی داوە چونکە شووشەی شکاندنەکە، تەنها نزیکەی تاکە شتەکان بوون کە وەک یەک ماونەتەوە. مەبەستم ئەوەیە، ئەگەر تۆ دەچیت "خۆگونجاندن" بکەیت، بۆچی بە ناوی خودا هەموو شتێک بگۆڕە؟؟؟<br /><br />کاتێک کە ئەوان HQ ی DOC بەجێدەهێڵن، بە کردەوە هیچ شتێک نییە وەک ئەوەی لە کۆمیکەکەدا بووە (کە، بە لەبەرچاوگرتنی ڕۆی تۆماس، من فیگەرم ڕەنگە شوێن کتێبەکە بکەوێت). من لە شوێنێک خوێندمەوه کە لە ڕاستیدا توخمەکانی ٢ ڕۆمانی جیاوازیان تێکەڵ کرد بۆ یەک فیلم. دیسانەوە-- بۆچی؟ بیستوومە گۆڕاوە چونکە نەیانتوانیوە ئەو جۆرە بودجەیە مسۆگەر بکەن کە دەیانویست. من سەیری فیلمەکە دەکەم، و بیردەکەمەوە... کەمی پارە بە هیچ شێوەیەک ڕوونی ناکاتەوە ئەوەی لەسەر شاشەکە بینیومە!!<br /><br />دەزانی، کاتێک خەڵک گلەیی لە جۆیل شوماخەر دەکەن، بەڕاستی دەبێ سەیرێکی بکەن لەم شتەدا. باشترین شت کە دەتوانم بیڵێم ئەوەیە، پێموایە ئەوە دەبێتە هۆی ئەوەی کە تایبەتمەندییەکی دووانەیی گەورە بێت لەگەڵ تایبەتمەندی باتمانی ساڵی ١٩٦٦-- و ڕەنگە سێ گۆڵێکی گەورە لەگەڵ ئەوە و فلاش گۆردۆن ساڵی ١٩٨٠. هەر ٣ فیلمەکە "Silly"ن. ڕەنگە بتوانین فیلمی ساڵی ١٩٦٦ (و زنجیرە تەلەفزیۆنییەکان)ی ساڵی ١٩٦٦ بۆ ئەم کارە "لۆم بکەم". هەندێک لە هەوادارانی بەدرێژایی ساڵان گلەیی ئەوەیان کردووە کە باتمانی ئادەم وێست وێنەی کتێبی کۆمیک لە مێشکی نەوەکانی هەوادارانی غەیرە کۆمیکەکاندا تێکداوە. پێم وایە دەتوانرێت هەمان شت بۆ هۆلیوود بگوترێ. بیرم دێتەوە کە چەند فیلمی بەڕاستی، بەڕاستی خراپ لەسەر بنەمای کارەکتەری "کلاسیکی" بەدرێژایی ساڵان دروستکراون، بە تایبەت (بە من پێم وایە) لە کۆتاییەکانی حەفتاکان & سەرەتای هەشتاکان. چارلی چان، فو مانچو، تارزان، باک ڕۆجەرز، فلاش گۆردۆن، ڕەنجەری لۆن-- هەموویان "کوشتن" لەلایەن جۆرەکانی هۆلیوودەوە کە بیردەکەنەوە، "ئۆه، کتێبی کۆمیک! بۆیە دەزانیت کە بڕیارە گەمژە بێت!" زیاتر وەک ئەوانەن کە "گەمژە"ن. چ بەفیڕۆدانی پۆتانسێلێکە.<br /><br />با هەندێک شتی باش بڵێم... سەرەڕای سیناریۆ و دەرهێنانەکە، ڕۆن ئێلی زۆر باشە. کاتێک چیرۆکێکی دۆک ساڤاجم خوێندەوە، بیر لە تابلۆکانی جەیمس باما ناکەمەوە، بیر لە ئیلی دەکەمەوە. بیل لاکینگ (کە دواتر یاریزانێکی ئاسایی بوو لە تیمی A-Team) زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. ئیلدۆن کویک (کە لە شوێنێکی تر بینیومە، بەڵام بیرم نایەت لە کوێ) زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. پۆڵ گلیسۆن-- کە من بە تەواوی ڕقم لە سۆز و تۆڵەسەندنەوە بوو لە یانەی بەیانیان ("مامۆستایان" وەک ئەو کەسەی کە ڕۆڵی تێدا دەگێڕا، دەبێ لە هەر شوێنێکدا وانە بڵێتەوە)، ڕەنگە باشترینی "سەرسوڕهێنەر 5" بێت لە فیلمەکەدا. پامێلا هێنسلی-- هەرچەندە بەشەکەی نزیک بوو لە نەناسراوی لە چیرۆکە ڕەسەنەکەوە-- زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. پێش ئەوەی قژی دابەزێنێت، هەروەها تێگەیشتم کە ئەو زۆر لە "ئەردەلا ڤالمار" دەچوو لە ئەو شریتە ترسناکە ترسناکانەی جۆن کالکینز باک ڕۆجەرز کە تەنها ڕۆژێک پێشتر خوێندبوومەوە. ئەو لووتێکی گەورەی وەک ئاردەلا هەیە-- تەنها بە تەواوی وەکو بەرچاو نییە. کۆمیکەکان ئاردالا لە ڕاستیدا زیاتر لە فیلمی شازادە ئاورای ساڵی ١٩٣٦ دەچوو-- یان چێر. یان ڕەنگە streisand. yer pick وەربگرە. (ئادەلا لە ڕاستیدا نەشتەرگەری جوانکاری لە شریتەکانی جۆرج توسکا بۆ کراوە-- دوای، ئەو سەرسوڕهێنەر بوو!)<br /><br />پۆل وێکسلەر، بەس پێکەنیناوییە، من تەنها هەفتەی ڕابردوو لە ئەڵقەیەکی Get Smart بینیم. منیش پرسیار دەکەم ئایا ئەو شتێک بوو وەک ئەو کارەکتەرەی کە بڕیار بوو ڕۆڵی بگێڕێت؟ نازانم، چونکە ئەو کارەکتەرە بە دڵنیاییەوە لە فیلمەکەدا نەبووە فیلمەکە ناونیشانەکەی لێ وەرگرتووە.
