دوای ئەوەی فیلمەکەم بینی یەکەم پرسیار کە لە مێشکمدا سەرهەڵدەدا، ئەوە بوو: ئایا ئەمە بڕیارە ئیرۆنی بێت یان نا؟ دوای خوێندنەوەی چەند کۆمێنتێک دەربارەی کارەکتەری دۆک ساڤاج و زنجیرە کۆمیکییەکان، دەمزانی ئەم فیلمە مەبەست لێی ئیرۆنی نییە. کەواتە، چیرۆکەکە باسی سوپەر دۆکی ئەمریکی ئەمریکیمان بۆ دەکات کە کۆماری ئەمریکای باشوور لە خراپەکاری ڕزگار دەکات. وەک چیرۆکێکی ئاسایی دەنگ دەدات. بەڵام ئەمیش بە شێوەیەکی هێندە ناڕاستەقینە دێتە ئاراوە کە دەبێتە شتێکی گاڵتەجاڕانە. شەڕی کۆتایی ناچاری خراپترین پێشکەشکردنی هونەری جەنگی نیشان دەدات کە تا ئێستا بینیومە. ڕەنگە فیلمەکە بۆ دیزاینەرانی فیلمە بودجە کەمەکان وەک نموونەیەکی خراپ سەرنجڕاکێش بێت.
