Doc Savage: The Man of Bronze (1 outta 5 Stars)

شەقامی ترسناک و ترسناک... بە پشتبەستن بە گۆڤاری Pulp Magazine/Paperback لەلایەن Lester Dent/Kenneth Robeson... دەربارەی سوپەر-هێرۆیکێک پاڵەوانی سەرگەرمی لە ساڵانی ٣٠کان و پێنج یاریدەدەرەکەی، هەموویان شارەزان لە هەندێک بواردا لە هەوڵدان کە ڕێگەیان پێدەدات بەرەنگاریی خراپە ببنەوە. زنجیرەیەکی جوانی هۆکی بوو... بەڵام تا ڕادەیەک خۆش بوو بۆ خوێندنەوە کاتێک من هەرزەکار بووم. من دەمزانی لە ساڵانی حەفتاکان وەشانێکی فیلمیان دروست کردووە، کە ڕۆن (تارزان) ئیلی ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت... بەڵام هەرگیز دەرفەتێکم بۆ نەهات بۆ بینینی. هەرگیز لە سینەماکاندا یاری نەدەکرد کە من تێیدا دەژیام و هەرگیز لە تیڤیدا نمایش نەکرابوو. ئێستا کە دواجار فیلمەکەم بینی دەتوانم تێبگەم بۆچی. پڵۆت و کارەکتەرەکان هەرگیز بە جددی مامەڵەیان لەگەڵ ناکرێت... هەمووی جۆرێکە لە زمان لە ڕوومەت و کەمپی... جۆرێک لە زنجیرە تەلەفزیۆنییە کۆنەکەی باتمان... تەنها بەبێ سوودی کۆمیدی بوون... یان هەبوونی هیچ بینراوێک فلایر. دیالۆگی کۆرنی، کاریگەرییە تایبەتەکانی پەنیر، چەشنە کۆنەپەرستانە داماوەکان، دیمەنە کردارییە چەقەڵەکان و خراپ، نواندنی خراپ. لە ڕاستیدا، من بە جۆرێک سەرنجڕاکێش دەزانم لە خراپییەکەیدا... دەکرا چییان بیربکەنەوە؟ دەنگۆی ئەوە بڵاوبووەوە کە ئارنۆڵد شوارزنەگەر ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت لە دووبارە دروستکردنەوەیەکی مۆدێرن... بەڵام من بە خەیاڵمدا نایەت کە ئەوە زۆر باشتر دەربچێت.
