دوای ئەوەی ماوەیەک لەمەوبەر بڕیارماندا فیلمەکانی بیلی بۆب تۆرنتن کۆبکەنەوە (لەبارەی هێزی فیلمە چینایەتییەکانی وەک "سلینگ بلاید"، "پلانێکی سادە" و "ئەو پیاوەی کە لەوێ نەبوو" لەنێو ئەوانی تردا)، ئەوە حەتمی بوو کە لەوێدا لەوێدا دەبووە ئەو کەرە سەیرەی کە لەوێیە. بەڵام ئەوەی من درکم پێ نەدەکرد ئەوە بوو کە دەکرێت یەکێک لەم خراپە هەبێت. من بیرۆکەیەکتان پێدەدەم کە ئەم فیلمە چەندە بە شێوەیەکی ناباوەر خراپە - کۆمیدیترین دیالۆگی ناوی بەم شێوەیە دەڕوات: "لێدان لە لێدان"، "کێ لەوێیە؟"، "پیاوی گەورەی بۆگەن"، "پیاوی گەورە بۆگەن کێ؟"، "پیاوی گەورە بۆگەن - تۆیت!". بەڵێ خەڵکینە، بەڕاستی ئەوەندە خراپە. بیلی بۆب تەنها بۆ ماوەی نزیکەی دوو خولەک لەوێیە (پێموایە ئەو کاتەی لە ژیانی هونەریدا لەو کاتەدا پێویستی بە کارەکە بوو)، و باقی فیلمەکەش بە ئازارە. بەڵام بە هۆکارێکەوە، هەرچەندە بە شێوەیەکی حاشا هەڵنەگر ترسناکە، بەڵام من ڕقم لێی نییە. ڕەنگە ئەوە لەبەر ئەوە بێت کە من تووڕەیی خۆم بۆ هەر بودجەیەکی بەرز و کاریگەری تایبەت کەڵک لە شتە خراپەکانی وەک "The Fast and the Furious" ڕزگار دەکەم و نەک "بێ بودجە" وەک ئەم فیلمە. 2/10 لە پاڵدانێکدا.
