دۆک ساڤاج: پیاوی برۆنزی فیلمێکی ترسناکە. سیناریۆی خراپ و زیاد لە پێویست کاری کردووە و تەنها گەمژەیی سادەیە. کە ئەمە دەگوترێ... لە ڕاستیدا فیلمێکی چێژبەخشە لە ئاستێکدا. ئەم فیلمە سواڵ دەکات کە لە گروپێکدا سەیری بکرێت کە بیرەیەکی زۆری هەرزانی هەبێت. یەکێکە لەو فیلمانەی وەک فیلمی "سانتا کلاوس مەریخیەکان دەکوژێت" یان "یۆر، ڕاوچی لە داهاتوو"... ئەوەندە خراپە نزیکە لە باش. ئەگەر کۆمەڵێک کەسی گونجاوتان هەیە ئەم فیلمە تەقینەوەیەکە بۆ سەیرکردن. ئەوە کەمپییە. بۆ خۆشیە. تەوەرێکی لەلایەن سۆسا هەیە. ئەگەر بەدوای فیلمێکی باشدا دەگەڕێیت، بەڵام لە شوێنێکی ترەوە سەیری بکە. 3/10.

BTW، بیستوومە دەنگۆی ئەوەم هەیە کە هەندێک ستۆدیۆ بەدوای ئەگەری دووبارە دروستکردنەوەدا دەگەڕێت...
