دوای واتەرگەییت و ڤێتنام و ڕۆژە تاریکەکانی سەردەمی نیکسۆن و جیمی کارتەر، ئەوەی جیهان پێویستی پێی بوو پاڵەوانێکی یاریی بابەتی کۆن و باش بوو کە مار و خراپەکارانی ژەهراوی لە ئەمریکای ساڵی ١٩٣٦ یان جەنگەڵەکانی ئەمریکای باشوور لە زنجیرەیەکدا وەرگرت. لە سەرگەرمییە خەیاڵییە خەیاڵییەکان. بەداخەوە ئەوەی لە ساڵی ١٩٧٥ بەدەستی هێنا، دۆک ساڤاج بوو کە پیاوی برۆنزی بوو. ڕەنگە باشترین شتێک کە دەتوانرێت لە فیلمی کۆتایی بەرهەمهێنەری ئەفسانەیی جۆرج پاڵدا بگوترێ ئەوەیە کە زۆرجار بە جوانی دیزاین کراوە بەڵام بەداخەوە تەختی ڕۆمانەکانی پەلپ-پاپەرباکی کینێس ڕۆبێسۆن ڕەنگە جۆرج لوکاس و فیل کاوفمان شانۆکە بەجێبهێڵن و بە یەکتر بڵێن دەتوانین باشتر بکەین لەمەش، و زیادکردنی چەقۆی گەورە، فیدۆرایەکی لێدراو و هەندێک کەموکوڕی کارەکتەری زۆر پێویست بۆ میکسەکە. بەشێکی گەورەی کێشەکە ئەوەیە کە دۆک ساڤاج لە زۆر ڕووەوە نووسین بۆی قورسترە لە سوپەرمان – گەڕان، سەرگەردان، خێرخوازی، A زانستی و هزری زانستی و هزری لە جەستەی بلیچ-بڵۆقی بلیچ کە بە ماسولکەیی دژە ماسولکەیی خودایەکی یۆنانی (یان باشتر بڵێم فۆڕمی تارزانی تیڤی، ڕۆن ئیلی، کلۆنی چارڵتۆن هێستۆنی تا ڕادەیەک مات لێرەدا)، بە سادەیی هیچ شتێک نییە کە نەتوانێت بیکات و، زیانبەخشتر، هیچ شتێک کە زیان بە ئەو بگەیەنێت. ئەم پیاوە جەستەی مەجازی ئاریانی ئۆبەرمێنسەکەی هیتلەرە (هیچ سەیر نییە کە دیڤیدییەکە تەنها لە ئەڵمانیا بەردەستە! )، هەرچەندە بە بەهاکانی سەرجەم ئەمریکی. وە تەنها لە ئەگەری ئەوەی کە هەرگیز شتێک هەبێت کە چاوپۆشی لێ بکرێت (نەک ئەوەی کە هەرگیز هەبێت) ئەو یەک بەڵکو پێنج لایەنگری لە دەوروبەرەکەیدا نییە، (کەمتر لە) فابڵۆس پێنج. کیمیاکارێک، کارەباچییەک و تەنانەت شوێنەوارناسێک کە دەتوانم وەریبگرم، و لە کشانیشدا دەتوانم تەنانەت بتوانم تا ئەو شوێنەی کە پێویستی بە ئەندازیاری بیناسازی ببینم، بەڵام چ جۆرە پاڵەوانێک پارێزەرێکی تاوانکاری لەگەڵ خۆیدا دەبات لە سەرگەرمیەکانیدا؟ لە واقیعدا ڕەنگە متمانەی مێشکی دۆک زیادکرابێت چونکە لەگەڵ پاڵەوانەکەدا زۆر بە ماندووبوون و بە کردەوە تەواو لە هەموو ڕوویەکەوە – تەنانەت کرپتۆنایت چەقۆیەکی لە ناویدا نەدەخستە ناویەوە - پێویست بوو کەسێک لە مەترسیدا بێت لە چیرۆکەکاندا، هەرچەندە جگە لە پۆڵس Gleason ئەوان هەموویان زۆر ترسناک بوون بە شێوەیەکی ترسناک کاست و زیادەڕۆیی (هەروەک زۆربەی بەشەکانی فیلمەکە) تۆ بە خۆشحاڵیەوە هەموویان دەکوژیت لە کاتی ناونیشانەکانی کردنەوەی. خراپەکارەکان هیچ باشتر نین، لەگەڵ پۆڵ وێکسلەر کە هەموو هەڕەشەکانی مامۆستایەکی جوگرافیا وەک کاپتن سیس، سکۆت واکەر (نەخێر، یەکێکی جیاواز) یەکێک لە خراپترین لەهجەی سینەما (ئایا مەبەست لێی سکۆتلەندی، ئێرلەندی، وێڵزی، یۆنانی، یۆنانییە، پێشکەش دەکات. پاکستانی یان هەندێک نەتەوە هیچ کەسێک نەیبیستووە؟) لە کاتێکدا کە ماریلین مۆنرۆ-ئیش شۆخ و شەنگی ڕۆبین هیڵتۆن مۆڵێکی داماو بە پاریس (هیچ پەیوەندییەک) دەدات بە پارەکەی لە گرەوەکانی بیمبۆی بێ بەهرەدا. حەوزێکی زێڕ، شەڕی سەگ بە دوو فڕۆکە و ژەهرێکی کوشندە کە زیندوو دەبێتەوە، هەموویان لە هەوڵێکدا پێچراوەتەوە بۆ ئەوەی بزانێت بۆچی باوکی دۆک کوژراوە. بەداخەوە پرسیارێکە لە تۆن: لە ساڵانی شەست و حەفتاکان و ساڵانی حەفتاکان، کەسایەتییە چەقبەستووەکان نەبوون کە تووشی دیمەنە کردارییە پێشکەوتووەکان و کاریگەرییە تایبەتەکان بوون بەڵام وەک کەسایەتییەکی تا ڕادەیەک کۆمیدی لە کەمپی کەم بودجە لەگەڵ دیمەنە ئەکشنەکان بە خێرایی مامەڵەیان لەگەڵدا دەکرا. فیلمەکان تەنها ئامانجیان بازاڕی ماتینی بوو: دەزانن، بۆ منداڵان. لە مێژە دەنگۆی ئەوە هەیە کە بڕینی ڕەسەن زیاتر ڕووخساری ڕاست بوو – و بە دڵنیاییەوە زۆربەی بەهای کەمپەکە لە پۆست پرۆدەکشن زیاد کراوە، جا چ توینکلی کۆلگەیت بێت لە چاوی دۆکدا، ئەو کەپسە کۆمیدییەی کە شێوازە جۆراوجۆرەکانی شەڕکردن لە تۆزی کۆتاییدا دەناسێتەوە -up لەگەڵ کاپتن سیس یان دۆن بلاک's gung-ho تێکستەکانی بۆ جۆن فیلیپ سۆسا's Natilit Marches – بەڵام زۆر لە فیلمەکەدا بوو بۆ دەستپێکردن. ئاخر زەحمەتە بزانین چۆن یەکێک لە خراپەکارەکانی ژێردەستەی کە پەیوەندی تەلەفۆنی لە خەستەخانەیەکی زەبەلاحی لەرزینەوە دەکات، هەرگیز وەک شتێکی تر جگە لە گاڵتەیەک کە دەکەوێتە تەختەوە، لە کاتێکدا ڕوونکردنەوەی دۆک بۆ پامێلا هێنسلی کە بۆچی هەرگیز هاوڕێیەتی کچان دەکات، مەبەست لێیەتی. بۆ باتمانی ئادەم وێست نووسراوە. لەبری ئەوە، کۆمیدیترین ساتەکان بەزۆری تەنیا بێ مەبەستن، وەک DOC کە هەستی شەشەمی خۆی لەلایەن، er، زەربە لە سێوی ئادەمەکەی دەدات. ڕەنگە کێشەیەکی گەورەتر ئەوەیە کە، لە کاتێکدا کە بەڵێن دەدات لەسەر کاغەز، کردارەکە بە شێوەیەکی نزیکەی بێ وەستان و بێ وەستان مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت، جا بەدوای بکوژێکی ڕەسەن بێت لەسەر سەربانی ئاسمان ڕوتەکانی نیویۆرک یان لە یەختێکی پڕ لە کەسی خراپ هەڵدێت. تەنانەت ئەو چەمکە براوەی مارە سەوزە درەوشاوەکانی ئەنیمەیشن کە بە هەوادا دەسوڕێنەوە کاتێک قوربانییەکانیان ژەهراوی دەکەن، شکست دەهێنێت لە بەرزکردنەوەی هیچ جۆش و خرۆشێک لە دەرهێنەر مایکل ئەندەرسۆن: دوای ئەوەی یەک دوو دیمەن پێشتر بێهێزی خۆیان نیشانداوە، دۆک توانیویەتی لە کورسییەکەوە زیاتر لە کورسییەکە بنێرێت. و پانکەیەکی کارەبایی بە تەنها ڕاکێشانی پەردەکان لەسەریان. یۆرک لە کاتێکدا سینەماکاریی فرێد کۆنیکامپ دڵنیای دەدات لە فیلمەکە زۆرجار جوان دەردەکەوێت سەرەڕای کەمی بودجەی کەم. وە باشە فیلمێکی سوپەرهێرۆ ببینیت کە زۆربەی کاتەکانی ڕاکردنەکەی لەسەر چیرۆکێکی سەرچاوە بەسەر نەبات، هەرچەندە مرۆڤ بەو گومانە دەمێنێتەوە کە دۆک بە تەواوی لە کەمەرەکانی خودی زیوسەوە دروست بووە. بۆ ئەوەی زیاتر حەزم لێی بێت، بەڵام تەنها هەست دەکەیت وەک 100 خولەک دەرفەتی لەدەستچووە. سەیر نییە دۆک ساڤاج، دوژمنی سەرەکی خراپە، ئەو درێژەی کە بەو شێوەیە گەشبینانە بەڵێنی پێدرابوو لە کۆتایی کریدتەکاندا، هەرگیز ڕووی نەدا.
