من بەختم وابوو کە جۆرج پاڵم ناسی (و هێشتا پۆستەری DS:TMOB ـم لەلایەن ئەوەوە واژۆ کراوە) لە کۆنگرەیەکدا کەمێک دوای بڵاوکردنەوەکە، و پرسیاری لێکردم بۆچی ئەو فیلمی "کەمپ"ی هەڵبژاردووە. پێش ئەوەی بتوانێت وەڵام بداتەوە، دوو فلاکس ستۆدیۆ رێگرییان لێکرد و وانەیان دەگوتم لەسەر ئەوەی کە چۆن ستۆدیۆی "Knew Best" و چۆن "کەس فیلمێکی لەو شێوەیە بە جددی وەرناگرێت". من یەک دوو ساڵ بوو بۆ یەک دوو ساڵ بوو بە خوێندنەوەی دووبارە چاپکراوەکانی بانتام (ئامادەبووانی کۆمیکۆنی ساڵانی حەفتاکان بلاکهۆک و تیپەکەی بەبیر دەهێنمەوە؟ من لە یەک دوو ساڵدا لەگەڵ ئەودا بووم)، و هیوای زیاترم هەبوو لەوەی کە بەدەستمان هێنا. .

فڵاوەکان پێداگرییان لەسەر ئەوە دەکرد کە هیچ سەرگەرمییەکی بەرز هەرگیز بە جددی ئەنجام نادرێت، و بۆیە ئەنجامدانی 'کەمپ' تاکە ڕێگە بوو. چەند هەوادارێکی دیکە لە لای من بازیان دا، لەگەڵ هاوڕێیدا کە بە باشترین شێوە گوێی لێدەگرت. لە کۆتایی ئەو ڕووداوە بچووکەدا، پال هاتە لای ئێمە و داوای لێبوردن کرد، خۆزگە دەیتوانی زیاتر و باشتر بکات.

جەنگی ئەستێرەکان درۆی خستۆتە سەر چەواشەکارییەکان، و ساڵێک دوای مردنی پال، سپیلبێرگ و لوکاس سەلماندی کە دۆک ساڤاج دەیتوانی بە ئاسانی ببێتە فرەنچایزی فیلمی سەرەکی داهاتوو...ئەگەر ئەو فڵچەی نەبوایە.

دڵنیاکردنی یادەوەری یان مێژووی دۆک، و فیلمەکە دەبوو بەهای ڕیزبەندی 6/10 بوو بە هیچ شتێک زیاتر لە فرۆشیارێکی پۆپکۆرنی بێ عەقڵ.

بەڵام لەناوبردنی میراتەکە وەک ئەوە کەمتر قێزەون نەبوو لە کوشتنی منداڵێک لە خەستەخانەکە.

Doc Savage هێشتا دەتوانێت بێتە سەر شاشەکە، و لە بەراوردکارییە حەتمیەکان لەلایەن کەسانی نادروستەوە بۆ ئیندیانا جۆنز ڕزگاری بێت، بەڵام دەبێت بە هەموو جددیەت و جددییەک ئەنجام بدرێت بۆ وەرگرتنەوەی ئەو شکۆمەندییەی کە دەبێت چاوەڕوانی بکەین لە یەکەم پاڵەوانی سەرەکی ئەمریکی. 

تێبینی sides: بەڵێ، سیناریۆی دووەم هەبوو بۆ دوژمنی سەرەکی خراپە، و زۆر جدیترە. بەڵێ، وێنەی گرتە ڤیدیۆییەکان لە یەک کاتدا هەبوو، بەڵام زۆربەیان وێنەگرتن و زۆر کەم لەگەڵ ئەکتەرەکان دادەمەزرێنن. و، بەڵێ، لەوێ _is_ یەک پەڕۆی ڕۆن ئیلی بازدان بەسەر دیوارێکی خشتی و تەقاندنەوە بەسەر شتێکدا بەسەر شانیدا بە دەمانچەیەکی برۆنزی تایبەت دروستکراو. ئیلی تۆزەرێکی لەسەر کراسێکی سپی دوگمەی خوارەوەی لەبەردایە کە کراواتێکی برۆنزی هەیە، و وشەی "Doc Savage: archenymy of evil...هاتن لە هاوینی داهاتوودا!" پۆستسکریپت: ئەگەر کەسێک بزانێت کێوەکانی ستۆدیۆ بوون کە لە ساڵی ١٩٧٥دا لەگەڵ جۆرج پاڵدا بوون بۆ سان دیێگۆ بۆ کۆنفرانسی کۆنگرە، گەمژەکان بە لای سەرەوەدا بخزێنن و بە گەمژەکان ناویان بنێن کە ئەوانن. لەو کاتەدا، ئەوان خەریکی دۆرکنوب و فو مانچو بوون بە ڕەنگی ڕەنگاوڕەنگ و پانتۆڵی کانڤاسی کیسەیی، و هەڵگرتنی پۆرتفۆلیۆی پارامۆنت.
