ئەمە دووەم فیلمی پلەی بەریتانییە کە چیرۆکەکانی سۆمەرسێت ماوگام بۆ فیلم دەگونجێنێت. جگە لە یەک چیرۆک لە 'کوارتێت'ەوە، بە باشی گەشت ناکات بۆ سەردەمی هاوچەرخ؛ وە وتارەکەی ئەکتەرەکان بە شێوەیەکی یەکلاکەرەوە "بڕاو"ە، چونکە تەنها گەیاندنی ئەکتەرانی پێش ساڵی 1950 بەریتانی دەتوانێت بێت. لە هەر حاڵەتێکدا فیلمی 'Trio' توندتر و سینەماییتر دەردەکەوێت لە یەکەم وەرگێڕانی فیلم.

یەکێک لەو کێشانەی کە ئەم دوو فیلمە ناتوانن تێیپەڕێنن ئەوەیە کە سەرچاوەی ئەوان 25-30 ساڵ پێش فیلمەکان نووسراوە . لە ئەنجامدا، لەلایەن فیلمی "ئەخلاقی بچووک"ی ساڵانی 1950 (پێش جەنگ)ی ماوگم (پێش جەنگ) تا ڕادەیەک سەیر بوو، ئەگەر بەڕاستی کۆی نەبێت.
