هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە جۆرج شلاتەری دەرهێنەری بینەر هیوای خواستووە ئەم کۆمیدیایە بفرۆشێت. لەگەڵ Redd Foxx لە ڕۆڵی ناوەندی و بەس جل و بەرگ و پۆلیستەری بەس بۆ فەرشکردنی تەواوی ساڵانی حەفتاکان، "نۆرمان" وەک وێنەیەکی BlaxPloitation دەژەنێت کە لەگەڵ هەر ژمارەیەک لە ئەڵقەکانی سیتکۆمی گەمژانەدا تێکەڵکراوە کە هەڵە تێگەیشتنی کۆمیدی تێدایە، باسی کامێرایەکی درێژکراوە ناکەین بە گوڵی وایڵۆن! بە پشتبەستن بە شانۆگەرییەک لەلایەن سام بۆبریک و ڕۆن کلارکەوە، ئەم چیرۆکەی ژن و مێردێکی هاوسەرگیری دوورکەوتوو (Foxx و Pearl Bailey) فێردەبن بە ڕێگای سەخت کە کوڕەکەیان بە نهێنی هاوڕەگەزبازە--و ژیان لەگەڵ هاوڕەگەزبازێکی سپی و پەلەوەریدا دەژی، بەس لاوازە--بەس لاوازە--بەسە لاوازە--بەسە. -گاڵتەیەکی چەسپاو بۆ شەرمەزارکردنی هەر ئەڵقەیەکی سەرەتایی "کۆمپانیای سێ". بەیلی کەرامەتی خۆی دەهێڵێتەوە و سەرلێشێواوییەکی تەواو و پڕ لە فۆکس بۆ یەک دوو پێدەکەنێت، بەڵام باقی نمایشکارەکان زەلیل دەکرێن. * لە ****
