کاتێک بێن (ڕێد فۆکس) بۆی دەردەکەوێت کە هاوسەرەکەی بیاتریس (پیرێل بەیلی) لەگەڵ براکەی خۆیدا ڕایکردووە، پەلە دەکات بۆ لای نۆرمان (مایکل وارن) کوڕەکەی بۆ ئەوەی چیرۆکی ئازارەکەی دابەزێنێت--تەنها بۆ ئەوەی بزانێت کە نۆرمان عاشقێکی نهێنی هەیە: گارسۆنی ئێففێمینات (دێنیس دوگان.) پێویست ناکات بڵێین، بێن بە باشی وەرناگرێت، و ئاڵۆزییە زۆرەکان بەدوای خۆیدا دێنێت--لەوانەش هەوڵی بێن بۆ ئەوەی نۆرمان لەسەر هاوڕەگەزبازی بێت بە چاککردنی بە قحبەیەک (تامی دۆبسۆن.) بەداخەوە، ئەم وەسفە لە فیلمەکەدا دەنگێکی زۆر زیاتر لە فیلمەکە سەرگەرمکەرتر دەکات.

لە بنەڕەتدا بۆ شانۆ لەلایەن ڕۆن کلارک و سام بۆبریک، نۆرمانەوە نووسراوە... ئایا ئەوە تۆیە؟ کارەساتێکی ڕەها بوو لەسەر قۆناغی نیویۆرک. بۆ ئەوەی شانۆنامەکە بدەم، لە ڕاستیدا بینیم لە ساڵانی حەفتاکان وەک بەرهەمێکی شانۆی کۆمەڵایەتی نمایشکرا--و لە کاتێکدا کەس تۆمەتباری نەدەکرد بە شتێکی تر جگە لە مەسخەرەیەکی قووڵ، کاستەکە بەو شێوەیەی کە بە شێوەیەکی فراوان و بە شێوەیەکی دڵۆپەیی رۆیشتبوون، یارییان کرد. کە سەلماندی کە تەواو پێکەنیناوییە. جێگەی داخە کە کاستی ئەم فیلمە هەمان شتیان نەکردووە.

ئەمە فیلمێکی جوڵاوانەیە کە بە شێوەیەکی دڕندانە پێشکەش دەکرێت. ڕێد فۆکس، یەکێکە لە پێکەنیناویترین کۆمیکەکانی سەدەی بیستەم، لێرەدا بەقەد واشەکەی دوێنێ کۆمیدییە، مایکل وارن (کە دواتر لە زنجیرە تەلەفزیۆنییەکەی هیڵ ستریت بلوز دەرکەوت بۆ ئەوەی کاریگەرییەکی زۆر باشتری هەبێت) کێبڕکێ لەگەڵ فۆکس دەکات بۆ ئەوەی بزانێت کێ دەتوانێت بیدات خراپترین نمایش، و مرواری بەیلی زۆر لە دواوە نییە؛ ڕاستی بڵێم، تەنها دێنیس دوگان، تامی دۆبسۆن، و کامێرایەک لەلایەن گوڵەکانی وایلاندەوە هیچ پریشکێکیان هەیە--و بەداخەوە، ئەوە تەنها بە بەراورد لەگەڵ باقی کاستەکە.

نەک تەنها فیلمەکە نییە خراپ نمایشی کرد، خراپ دەردەکەوێت. بەپێی فیلمەکانی فیلم، ئەمە یەکەم هەوڵی شاشەی گەورە بوو کە لە ڤیدیۆ شریتەکاندا وێنەگیرا، کە دواتر بۆ مەبەستی پڕۆژەکە گواسترایەوە بۆ سێلولۆید--و باوەڕم پێ بکات، ئەوە دەریدەخات. فیلمەکە ڕوخساری سیتکۆمێکی خراپی ساڵانی حەفتاکانی هەیە تا دەگاتە ئەو ئاسمانییەی کە لە پەنجەرەی نۆرمان و شوقەکەی گارسۆنەوە بینراوە.

هەندێک فیلم ئەوەندە خراپن کە دەبنە کۆمیدی، بەڵام نۆرمان... تۆیت? ئایا یەکێک نییە لەوانە. دەتوانم بە دوو وشە کاردانەوەی خۆم بەرامبەر بەم فیلمە کورت بکەمەوە: بیری بکە. مەیفرۆشە، بە کرێی مەکەرەوە، بە ستوونی دە پێ دەستی لێ مەدە. تەنها بە هێواشی بگەڕێوە و پاشان وەک جەهەنەم ڕابکە.

گاری ف. تایلۆر، ناسراو بە GFT، پێداچوونەوەی ئەمازۆن
