هیچ شتێکی سەرسوڕهێنەر لە 'مستەر ویلیامز سەرسوڕهێنەر'دا نییە. بەشێک لە کێشەی ئەم فیلمە ئەکتەری سەرەکی مێلڤین دۆگلاسە. ئەکتەری خراپ و تەمبەڵی بوو لەگەڵیدا. بۆ زۆربەی ژیانی پیشەیی خۆی، ڕێگەی بە ڕوخساری باش و شێوازێکی زەق و (بەزۆری، بەڵام نەک لەم فیلمەدا) هەندێک سیناریۆنووسی ورد بۆ قەرەبووکردنەوەی توانای نواندنی. من دۆگلاسم وەک ئەکتەرێک بەدڵ نەبوو پێش ئەوەی هیچ شتێک لەبارەیەوە وەک کەسێک بزانم؛ من ئەوەندە دەربارەی ئەو فێربووم کە بزانم کە منیش سووکایەتی بە سیاسەتەکەی دەکەم. من کریدت دەدەم بە مێلڤین دۆگلاس بۆ یەک شت: کرۆمۆسۆمەکانی ئەو بەڕاستی بەهرەمەند و سێکسی ئەکتەری ئیلیانا دۆگلاسیان بەرهەمهێنا.<br /><br />مێلڤین دۆگلاس ئەم فیلمەی دروست کرد ڕاستەوخۆ دوای درەوشاوەیی 'Ninotchka' ... باسی a هاتنەخوارەوە! 'مستەر ویلیامز سەرسوڕهێنەر' گوایە کۆمیدیایە، بەڵام من هەرگیز پێناکەنم. دۆگلاس ڕۆڵی بەدواداچوونێکی جل و بەرگی سادە دەگێڕێت لە سکوادی کوشتن کە ناوی کێنی ویلیامز بوو. من هەرگیز گوێم لە بەدواداچوونێکی پۆلیس نییە بە ناوی کێنی، بەڵام ئەگەر بە کینێس ویلیامز ناویان برد ... باشە، چ هەڵگرێک بوو. هەموو شارەکە لە ترس و دڵەڕاوکێدایە چونکە بکوژێکی زنجیرەیی دەڕوات و ژنان دەکوژێت. هیچ پاڵنەرێک بۆ ئەمە نادرێت؛ تەنها حەزی لە کوشتنی ژنانە. سەرۆکی شارەوانی (جۆناسان هێڵ، باشتر لە ئاسایی) پەیوەندی بە ویلیامزەوە دەکات لەسەر فەرشەکە بۆ ئەوەی حساب بۆ نەگرتنی بکوژەکە بکات.<br /><br />سپۆیلەرەکان نزیک دەبنەوە. جوان و بێ بەهرە و بێ بەهرە و ناسەرنجڕاکێش، جوان بلۆندێل ڕۆڵی سکرتێری سەرۆکی شارەوانی دەگێڕێت. (ئەو ئەوەندە خوێندەوار نییە کە نامەیەک تۆمار بکات، زۆر کەمتر لە جۆری یەکەم.) بلۆندێل و دۆگلاس وەک پشیلە و سەگێک خەریکی قسەکردنن، بۆیە بە ئاشکرا ڕوونە کە ئەوان پێکەوە کۆتایی دێت.<br /><br / >لە نزمترین ئاستی ئەم فیلمەدا، مێلڤین دۆگلاس بڕیار دەدات بکوژەکە بە جل و بەرگەوە وەک ژنێک دەربهێنێت. تۆ نامەوێ لە دراگدا مێلڤین دۆگلاس ببینیت! ئەو بە باشی زیاتر لە شەش پێیە، تەنانەت ئەو سمێڵ بێزارکەرەش ناڕشێنێتەوە. ویلیام پاول کە بە هەمان شێوە تاشید بوو، ئەکتەری زۆر هاوشێوەی مێلڤین دۆگلاس بوو (بەڵام زۆر بەتواناتر بوو). کاتێک پاول خۆی وەک ژنێک لە فیلمی 'شێتی خۆشەویستی'دا لەبەر کرد، ئەو دەستپاکییەی هەبوو کە سمێڵی خۆی بتاشێت: قوربانییەکی ڕاستەقینە، چونکە پاول پێویستی بە گەشەکردنی بوو بۆ ئەوەی جارێکی دیکە بۆ ڕۆڵی داهاتووی خۆی گەشە بکات. بەڵام مێلڤین دۆگلاس هیچ شتێک بە هیچ شێوەیەک ناگەیەنێتە ڕۆڵی خۆی لەم فیلمەدا، تەنانەت ڕیشتاشیش. ئەو دیمەنە دراگەکانی خۆی بە هەمان ڕوخساری بێزارکەر دەژەنێت کە بە درێژایی بەشێکی زۆری ژیانی وەرزشی خۆی بەکاریهێناوە.<br /><br />لە لایەنی پڵەسەوە، 'مستەر ویلیامز سەرسوڕهێنەر' چەندین یاریزانی پاڵپشتی گەورەیان هەیە کە فیلمەکانی هۆلیوودیان دروستکردووە لە هۆلیوود '30s زۆر خۆشە. ئێدوارد برۆفی لێرەدا درەوشاوەیە، وەک تاوانبارێک دەستی لێدەدات و کۆمیدییە کە لە سزای ژیانیدا پشوویەکی بەدوور لە چاوەڕوانی وەردەگرێت. دۆناڵد ماکبرایدی ناڕێک و پێکی وەک پۆلیسێک باشە کە بە هەڵە بە بکوژەکە دەزانرێت، و نزیکە لەلایەن جەماعەتێکەوە لینچ بکرێت. ڕوت دۆنیڵی زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە: وەک هەمیشە بۆ ئەو، بەڵام لێرەدا دەرفەتێک بۆ ڕەخساوە تا بەهرەکانی خۆی لە خولگەی ئاسایی خۆی لەسەر براکانی وارنەر دوور بخاتەوە. جیمی کۆنلین و لویس ئەلبێرنی و دەیڤ ویلۆکی خەندەدار هەموویان لە ڕۆڵی بچووکدا باشن. بیبەری باربارا (کە بەزۆری حەزم لێی نییە) لێرەشدا باشە. ماود ئیبورن کە زۆر ناخۆشە، هەندێک کات لە شاشەدا بەدەست دەهێنێت؛ من هەمیشە بێزارم، و ئەو هەمان نمایش دەدات لە هەموو فیلمێکدا ... بەڵام هەندێک لە بینەران زۆر چێژ لە نمایشی یەک نۆتی ئیبورن وەردەگرن زۆر، بە هۆکارێک کە ناتوانم fathom بکە.<br /><br />ئەگەر تۆ ئاشنا بیت لەگەڵ ئەکتەرە کارەکتەریەکانی هۆلیوود لە ساڵانی ١٩٣٠، و ئەو ڕۆڵانەی کە مەیلیان بۆی هەبوو، یەک نیگا لە لیستی کاستەکانی IMDB پێت دەڵێت بکوژەکە کێیە. ئەوە کێشەی 'The Amazing Mr Wiliams'ە: هەموو شتێک زۆر دیارە. من ئەم فیلمە لە کۆی ١٠ خاڵ 2 خاڵ هەڵدەسەنگێنم.
