تەحەدایەكی ڕاستەقینە و دروستكردنی فیلمێكە دەربارەی ئەوەی منداڵێكی منداڵی ساوای کێوی بخوات و دایكەكە بە هەڵە تۆمەتبار دەكرێت بە كوشتنی گاڵتەجاڕ بەڵام لە بەرامبەر هەموو ئەگەرەكاندا ئەم فیلمە سەركەوتوو دەبێت. مێریڵ ستریب نمایشی ژیانی خۆی دەدات، میلۆدراماتیک، زەبروزەنگ بەڵام لەگەڵ ئەو ژیرییە کۆمیدییەی کە تۆ بە پێکەنینەوە دەهێڵێتەوە تەنانەت لە کاتێکدا دایکێک لەگەڵ ترسناکیی کۆتاییدا خەبات دەکات.

ئەگەر کۆمیدیای ئەو کۆرپانەی کە سەگەکان دەخورێن نین نین کوپێک چایەکەت لەوانەیە ناڕەحەت بیت لە سەیرکردنی ئەمە و، بەڵێ، ئەوە هەڵبژاردەیەکی سەیرە بۆ بابەتێک بۆ مەسخەرە بەڵام بەڕاستی زۆر کەم لە فیلمەکە پەیوەندی بەوەوە هەیە چونکە گرنگی بە پێدانی نمایشێک دەدات بۆ ستریب بۆ لەهجەی ئوسترالی و پێچ و پەناکانی دەموچاو. 

فێرکردن لە لایەنگری لە لایەنگری میدیا و هەستیاری و بێبایەخکردن بە یان ڕاستی یان ئەخلاق، دەرفەت دەدات بە فیلمەکە کە ئەو خاڵە بوێرە بخاتە ڕوو کە ئەو شتانە خراپن.
