جگە لە نواندنی مێریڵ ستریب کە وەک هەمیشە جێگەی سەرنجە، من لەم فیلمە دوور دەکەومەوە چونکە کوالیتییەکی "فیلمی هەفتە"ی بە بەرواری هەیە لەو بارەیەوە. بەڵام شایەنی سەیرکردنە ئەگەر چەندین ژێرخان لە مێشکتدا بێت: چۆن ژن و مێردێک بەرگەی لێکۆڵینەوەی میدیا دەگرن، و چۆن جیاوازەکان مامەڵەیان لەگەڵ دەکرێت.

بە درێژایی فیلمەکە مەسەلەکە متمانەی جیاوازەکانە. ئوسترالیەکان جیاوازن لە "ئێمە" (زۆربەی باقی جیهان)، بۆیە ئێمە (زۆربەی ئێمە) بە شێوەیەکی ئۆتۆماتیکی بە هەوایەکی "جیاوازی" لەبارەیانەوە دێنە سەری. ئەو ژن و مێردەی کە بەشدارن، ئایینی (جیاوازن لە زۆربەی کولتوورەکان) و ئەدڤێنتیستەکان (جیاواز) لەو بارەیەوە. کەواتە شێوازی ژیان و بیرکردنەوەی ئەوان گومانی ئەوەن کە لە سەرەتاوە دەست پێبکەن. دینگۆسەکان ئاژەڵێکی جیاوازن لە سەگەکانی تر، بۆیە دیسانەوە ڕووبەڕووی پرسیاری سەیر و سەمەرە دەبینەوە. کەواتە چیرۆکی ڕاستەقینە ئەوەیە کە چۆن کۆمەڵگا (و جیهان) مامەڵە لەگەڵ جیاوازەکان دەکات، ئەوانەی کە لەهجەی جیاوازیان هەیە، بیروباوەڕی جیاواز، لە ئێمە و چۆن مامەڵە لەگەڵ ئەو شتانە دەکەین کە دەیڵێن وەک گومانلێکراو.

ئەستەمە بۆ گوێگرتن لە دەستەواژەی "دینگۆیەک کە منداڵەکەمی برد!" بەبێ پێکەنین و پۆستی گاڵتەجاڕانە هەیە، بەداخەوە، لە هەموو وێبەکەدا دەربارەی. بەڵام لە ساڵانی دوای چیرۆک و فیلمەکەدا دۆزرایەوە (وەک لە گەڕانەکانی وێبدا بۆت دەردەکەوێت) کە منداڵانی زۆر گەورەتر لەلایەن دینگۆسەکانەوە داوێنپیسییان کردووە. توێژینەوەکانی شارەزایانی دینگۆس دەریانخستووە کە نەک هەر ئەگەری ئەوە نەبووە بەڵکو ئەگەری زۆرە کە منداڵەکە لەلایەن دینگۆسەکانەوە وەرگیراوە (ڕەنگە جووتێک بێت)، بە شێوەیەکی شارەزایانە لە جلوبەرگەکە دەرهێنراوە و لە چەند ساتێکدا بەبێ شوێنەواریی خواردراوە.

بەڵام ئەوەی لەدوای خۆی بەجێماوە ئەو پرسیارەیە کە بۆچی خەڵک بەرگری لە دینگۆسەکان دەکەن کاتێک دەرکەوتووە کە منداڵیان لە مەترسیدایە نەک کوشتنی دینگو بۆ ڕزگارکردنی منداڵەکان، بۆچی چونکە کاریگەری ژنێک (دەربڕین) ئەوەندە سارد و سڕە کە تاوانبارە، و تاوانبارە، و تاوانبارە، و تاوانبارە، و تاوانبارە. on and on.

پرسیارێکی وەحشیانە، بە فیلمەکە یان بەبێ فیلمەکە.
