ئەم فیلمە سەرەتاییەی ئادەم ساندلێر دەتوانرێت بەراورد بکرێت بە ژیانی خۆی وەک کۆمیکێک لە هەمان قۆناغ لە ساڵی ١٩٨٩. دانپێدانانی بەردەوامی کارەکتەری بە نابغە و بێزاری شاراوەی خۆی سەبارەت بە ماددە گاڵتەجاڕییەکانی پێدەچێت زیاتر لە ساندلێرەوە بێت نەک سیناریۆکە. فیلمەکە هیچ نییە بە بەراورد بە فیلمە درێژەکانی فیلمە بلۆکباستەرەکانی، وەک بیگ دادی یان تەنانەت بیلی مادیسۆنی کۆرنی. بەداخەوە هێشتا ساندلێر ڕێگەیەکی نەدۆزیبوو کە خۆی بە شێوەیەکی بەردەوام و سەرکەوتوو و کۆمیدی دەرببڕێت، کاتێک ئەم فیلمە دروست دەکرا، زۆر لە کارەکتەری خۆی دەچوو. زۆربەی "گاڵتەجاڕیەکانی" فیلمەکە لە ساندلێرەوە هاتووە کە گفتوگۆی لەگەڵ خۆیدا هەیە، بەزۆری بەسەر بەهرە کۆمیکە دانپێدانراوەکەیدا و خۆی لە خۆی دەکوتێت، چونکە زۆر ناشرینە و ناتوانێت ژنان بەدەستبهێنێت. فیلمەکەش سەختە سەیر بکرێت چونکە وەک فیلمێکی ڕاستەقینە خۆی مامەڵەی لەگەڵدا ناکات. ساندلێر بە درێژایی فیلمەکە لەگەڵ کامێرا و بینەران قسە دەکات، زۆرجار ئاماژە بە بودجەی کەمی فیلمەکە یان ناوەڕۆکی جێی پرسیار دەکات. فیلمەکە لە کۆتاییدا نائاسایی و شەرمەزارییە بۆ سەیرکردن. یەکسەر ویستم لەبیرم بچێت تەنانەت ئەم فیلمەشم بینی دوای ئەوەی تەواو بوو، لە ترسی ئەوەی ئەگەر زیاتر بزانیت، ئەوە ژیانی ساندلەر تێکدەدات. ئەم یەکە لە فرۆشگای ڤیدیۆکە تێپەڕێنە، من بە خۆڕایی بە کرێم گرت و هێشتا کات بەفیڕۆدان بوو.
