چێژبەخش و خێرا و پەلەوەرە. 

هیچ ڕێگەیەک نییە لەسەر زەوی کە ئەو ئەکتەرەی کە ڕۆڵی ماتە دەگێڕێت دەتوانێت هەژدە بێت. بەڵام شتە سەرەکییەکە ئەوەیە کە ئەو بە شێوەیەکی زۆر قەناعەت پێکەر و قەناعەت پێکەر هەژدە دەکات. دەبێت شانازییەك بێت بۆ ئاودیشنەكەی كە ئەو قەناعەتی پێكردوون كە فڕێی بدەن. من زۆر زوو وەک کوڕێکی گەنجی بێهەڵوێستی وڵات وەرمگرت.

لە کاتێکدا ئەو باشترین نمایش بوو، زۆربەی ئەوانی دیکەش زۆر سەرنجڕاکێش بوون. بە تایبەتی، یاریکردنی نێوان پۆلیسەکان سروشتی و هاوسەنگ بوو، و زۆر باش کاری دەکرد.

تەنها نزیکەی 45 خولەک درێژە، بۆیە پڵۆتەکە ئاڵۆز نییە. کلیلی زیاتر شێوازی هەموو شتەکە. زۆر ورد و زیندووە و باکگراوندەکانیش کەشوهەوایان هەیە، بە تایبەت لەو ڕاستییەی کە هەموو ڕەنگەکان دەوڵەمەندن لە ڕادەبەدەر. باندەکان بۆ بینەرانی بیانی دەناسرێنەوە، بەڵام هێشتا توانیویەتی بە شێوەیەکی دیار ئوسترالی بێت.
