شتێک لەم فیلمە دەڵێم: هیچ هێوربوونەوەیەک نییە. ناتوانی لە سەیرکردنی ئەم شتە بێزار بیت. کێشەکە لەوەدایە کە زۆر چڕ و پڕە. کرداری زۆر هەیە و پێویستی بە هێورکردنەوە هەیە! ئەوە ئەو مەترسییەیە کە لە فیلمە ئەکشنەکانی مۆدێرن دەیکەیت. تۆ دەتەوێت سەرنجڕاکێش بێت بەڵام زیادەڕەوی تێدا نەکرێت. ئەمە زۆر زیادەڕەوییە.

هەرچەندە نواندنەکە باشە و یەک دوو "ناو"ی تێدایە لە گاری بوزی و ڕۆی شییدەر، بەڵام هێشتا هەستی فیلمێکی "B"ی هەیە. باشترین بەش لە دیالۆگی شیدەرە: تاکە بەشێکی "A" لەم فیلمە "B"ە.

زیاتری چیرۆکەکە بە توندی عەقڵیەتی رامبۆیە بەڵام چەند دیمەنێکی سەرنجڕاکێشی هەبوو. یەکێکیان بە تایبەتی دیمەنێکی زۆر داهێنەرانە بوو کە مینەکانی زەوی تێدابوو. ئەوە یادگاری بوو. دیمەنەکانی تر بەس نەبوو بۆ ئەوە نەبوو کە ئەمە بۆ ماوەیەکی زۆر بکاتە پاسەوان.
