فیلمی Dukes of Hazzard تەواو دەستکەوتێکە – فیلمێکی 53 ملیۆن دۆلارییە کە لە هەر ئەڵقەیەکی بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی کە تەمەنی 25 ساڵە، خراپترە. پڵۆتەکە بەس خزمەت دەکرێت بەڵام خۆشی بێ عەقڵ بە دەگمەن دەدۆزرێتەوە و کاستینگەکە زۆر دڕندەیە: جۆنی نۆکسڤیل زیاتر سەرنشینە لە پاڵەوان، M.C. ڕۆسکۆی شێریف لە گەینێ چەقۆکێشێکی بێدەنگە، مایکل وێستۆن ئینۆسەکان ماندوو دەکات، ویلی نێڵسن کە بەڕواڵەت بە شێوەیەکی ئایدیاڵ کاست کراوە تەنها پێدەچێت چاوەڕێی ئەوە بکات کە چێکەکە پاک بکاتەوە و بێرت رینۆڵدز، گیربوو لە هەندێک پاککەرەوەدا کە ئەو لە کوێدا مەحکوم بووە بۆ دووبارە ژیانەوەی فیلمە کۆنەکانی وەک یاریزانێکی کەمێک یاریزان ، هەڵبژاردنێکی سەرنجڕاکێشە بۆ بۆس هۆگ کە کەمترین قسە بکەین بەڵام یەک ساتێکی باشی هەیە لەگەڵ هێکلەر و سەد دۆلار. دەزانی فیلمێک تووشی کێشە دەبێت کاتێک سین ویلیام سکۆت و جێسیکا سیمپسۆن کاریزماتیکترین ئامادەبوونی شاشەن... بەڵام خراپتر لە سیناریۆکە یان کاستینگەکە دەرهێنانی بێهیوای جەی چاندراسیخارە: بەڕواڵەت لەدایکبووە بەبێ هیچ چەمکێک لە کاتی کۆمیدی، ناتوانێت زۆر زیاتر لە بنەڕەتی بکات. دوو تەقە و بەڕواڵەت بێ ئیشارەت لەوەی کە چۆن ڕاوەدوونانی ئۆتۆمبێلێک تەقە لە یەک دوو شتومەکی شایستە لە فیلمەکەدا بکات، پێدەچێت بڕیاریدا فیلمی هەر نیشانەیەکی ژیان پێش ئەوەی بەدی بهێنێت، بە تەرازووی خۆی ببەستێتەوە. یەک دوو ساتێکی ڕێک و پێکی دوای مۆدێرن هەیە کە لە دەوری ئاڵای کۆنفیدڕاڵی دەسوڕێتەوە و ڕۆڵی کۆنەپەرستانەی دەیزێ لە هەموو ئەڵقەیەکدا دەسوڕێتەوە، بەڵام هیچ فیلمێک کە تۆ نەمێنێت بۆ ئەو ڕۆژانەی کە هال نیدهام ئەم جۆرە شتانەی دەرهێناوە (و خراپە) دەتوانێت باش بێت شت.
