جارێکی تریش وەک فریشتەکانی چارلی و ئامێری پشکنەر و ڕەشەبا، زنجیرەیەکی تەلەفزیۆنی دەکرێتە فیلمێکی تەواو درێژ و بۆ هەموو ئەو سەدان کەسە تێکدەچێت کە سەیری دەکەن. لە بنەڕەتدا ئامۆزای دوک، لۆک (جۆنی نۆکسڤیل) و بۆ (شۆن ویلیام سکۆت) لە ناوچەی هازارد، کاتێکی زۆر بەسەر دەبەن زۆر بە خێرایی لێخوڕین لە "جەنەڕاڵ لی". بەڵام پێویستە ئەکتەکەیان کۆبکەنەوە و کێڵگەی خێزانەکەیان بوەستێنن لەگەڵ نزیکەی هەموو شارۆچکەکە لەلایەن هۆگی ناشرین جێفرسۆن دەیڤسەوە (ڕازی پاڵێوراوی بێرت رینۆڵدز) بۆ ئەوەی شوێنێک بۆ کانێکی خەڵوزی گەورە بکرێتەوە. ئەوان لە ڕێگادا یارمەتی وەردەگرن لە ئامۆزای سێکسی خۆیان (ڕازیی جێسیکا سیمپسۆن) و مامی جێسی (ویلی نێڵسۆن)، لەکاتێکدا لەلایەن شێریف ڕۆسکۆ پی. هەروەها جۆ دۆن بەیکەر وەک حاکم جیم ئەپڵ وایت، جاک پۆلیک وەک جێگری کلیتوس هۆگ، دەیڤید کۆچنەر وەک کوتەر داڤێنپۆرت، مایکل وێستۆن وەک جێگری ئینۆس ستراتی و لیندا کارتەر وەک پاولین ڕۆڵی سەرەکی تێدا گێڕاوە. پێموایە تاکە هۆکارێک کە من ئەستێرەیەکی زیادە بدەم بە فیلمەکە بەهۆی یەک دوو شتومەکی سەرنجڕاکێشی ئۆتۆمبێلەوەیە، بێگومان جەستەی نایابی سیمپسۆن (دان بەوەدا دەنێم کە قاچەکانی تەواو کاترین باخ نین، بەڵام هێشتا!)، بەڵام هێشتا!)، بەڵام جگە لەوەش زۆر بێزارکەر و بێزارکەر. پاڵێوراو بوو بۆ خراپترین وێنە، خراپترین دەرهێنەر بۆ جەی چاندراسیخەر، خراپترین دووبارەکردنەوەی یان درێژەی فیلمەکە، خراپترین ژن و مێردێکی شاشە بۆ سیمپسۆن و "Daisy Dukes" و خراپترین سیناریۆی فیلمەکە. زۆر هەژار!
