سەیری ئەم فیلمە مەکە ئەگەر کلاسیکەکانی وەک تۆم وۆپات، جۆن شنایدەر، کاترین باخ، سۆرێل بووک، جەیمس بێست، دێنڤەر پایڵ، سۆنی شرۆیەر و بن جۆنزتان خۆشویست! ئەم فیلمە بە شێوەیەکی خراپ ناڕەحەتت دەکات! سەرەتا ئەم فیلمە بە Moonshine ڕاکردنی بۆ و لوک بۆ جێسی دەست پێدەکات. بۆ و لۆک هەرگیز ئەو کارەیان نەدەکرد لەسەر زنجیرە ڕاستەقینەکە! ئەم فیلمە وێناکردنی کارەکتەرە بێ خەیاڵەکانە کە ئەو شتانە دەکەن کە هەرگیز لە زنجیرەکەدا ڕوویان نەدەدا. لە زنجیرەکەدا، مامی جێسی ڕاستگۆ بوو، و پابەندی یاسا بوو. لەم فیلمەدا ئەو تاوانبارێکە کە خەریکی دروستکردنی مونشاین و جگەرەکێشانی گژوگیا لەگەڵ حاکمی جۆرجیا. زێدەتر، ئەگەر ئەمە درێژکراوەیەک بوو کە زیاد دەکات بۆ Dukes of Hazzard Reunion! وە دوکەکانی هازارد لە هۆلیوود، یەک پرسیارم هەیە: چۆن دەکرا پوورە جێسی مونشین دروست بکات کاتێک پێش دوکەکانی هازارد لە فیلمی هۆلیووددا مرد؟ وە چۆن بۆس هۆگ زیندووە کاتێک پێش فیلمی کۆبوونەوەی لە ساڵی ١٩٩٧ مرد! فیلم و ڕۆسکۆ ڕایان کرد هازارد؟ پێدەچێت سیحراوی بێت کە ئەم کارەکتەرانە بە ژیانەوە هاتنەوە، کاتێک ١١ و ٨ ساڵە مردوون؟ ئەگەر هۆلیوود بەڕاستی ویستبێتی فیلمێکی باش دروست بکات، دەبوو جەیمس بێست و جۆن شنایدەر و تۆم وۆپات و بێن جۆنز و کاترین باخ وەک ساڵی 1997 و 2000 هێنایەوە و فیلمێکی خێزانیی دۆستانەیان دروست کرد لەگەڵ ئەو کارەکتەرە ڕەسەنە زیندووانەی کە دروستیان کرد ئەو نمایشەی کە چی بوو و ئێستاش بەراورد دەکرێت بەم فیلمە قێزەون و ڕیسوابووە! ئەگەر دەتەوێت فیلمی Dukes Good Dukes ببینیت، یان زنجیرە ئەسڵییەکە بکڕە، یان بچیتە دەرەوە بۆ Walmart.com و سێتی DVD ی 2 بکڕە کە کۆبوونەوەکە لەخۆدەگرێت، و دوکەکانی هازارد لە فیلمەکانی هۆلیووددا! هەردووکیان ئەستێرەی کاستی ڕەسەنن، و خێزان دۆستانەن! کاتەکانت بەفیڕۆ مەدە لەسەر فیلمێک کە شایانی ئەو سی دییە نەبێت کە لەسەری نووسراوە!
