بەرنامەی تەلەفزیۆنی ساڵانی هەشتاکان، کە بە گۆشتی مێینەی تازە نوێکرایەوە، و زمانی raunchy. "دوکەکانی هازارد" بەلای مندا تێپەڕی؛ هەر کاتێک لەبەردەم تەلەفزیۆن بووم لە نیویۆرک یان کالیفۆرنیا دووبارە نەدەکرایەوە؛ یان، ڕەنگە من سەیری بکەم. هێشتا، لە شوێنێکەوە (وەک ئەو کلیپانەی کە هاوڕێی ئەم فیلمە بوون کە لە ساڵی ٢٠٠٥ نوێکراونەتەوە)، دەمزانی کە باس لە بارگاویکەرەوەیەکی خێرا و پرتەقاڵی دۆج دەکات - و، "گشتی لی" هێشتا باشە بۆ ڕۆشتن. 

ئامۆزای هینکی سین ویلیام سکۆت و جۆنی نۆکسڤیل (وەک بۆ و لوک دوک) سوارەکانی نوێی سەیجی پرتەقاڵن. جێسیکا سیمپسۆنی جوان (وەک دەیزێ) بیری کورتی کورتی خۆی پڕ دەکاتەوە - بەڵام، تەنانەت بیکینی پەمەیی وروژێنەری ئەو ناتوانێت لە پێشبڕکێی بەشەناوخۆیییەکی پڕ لە کۆیدێکی پڕ لە پەڕۆ و سەرپۆشەوە بباتەوە. پڵۆتی زۆر گەمژانە بریتییە لە بێرت رینۆڵدزی خۆڵەمێشی (وەک "بۆس" هۆگ) کە هەڕەشەی گۆڕینی ناوچەی هازارد دەکات بۆ کانێکی شریت.

** دوکەکانی هازارد (7/27/05) Jay Chandrasekhar ~ سین ویلیام سکۆت، جۆنی نۆکسڤیل، جێسیکا سیمپسۆن، بێرت رینۆڵدز
