ئەگەر هەرگیز سەیری دوکەکانی مەترسیت کردبێت دەزانیت کە هەرگیز ناچار نەبوویت نیگەران بیت لە ماددە هۆشبەرەکان یان کوسکردن یان ڕەفتارە خامەکان کە لەلایەن منداڵانی بچووکەوە دەبینرێن. ئەگەر فیلمەکەت بینیوە کە دەزانیت ئەوە ئیتر شتێک نییە! ئەم فیلمە ترسناک بوو! کارەکتەرە سەرەکییەکان کە ماددە هۆشبەرەکان دەکەن و پێیان وایە کۆمیدی و فێنک و سارد و سڕە، بە دڵنیاییەوە ئەوە نییە کە من پێی دەڵێم کات بەسەربردن. نمایشێکی نایابیان کرد و تەنها کردیان بە زبڵ. دەیزێ کە لە نمایشە ڕەسەنەکەدا کەمێک قسەخۆش بوو ئێستا ڕوخسار و کردار وەک ئەو سەر بە گۆشەی شەقامەکە دەدرێت بە خزمەتەکانی. زۆر بە هیوا بووم کە ئەم فیلمە ببینم پێش ئەوەی دەربچێت، ١٥ خولەک لە فیلمەکەدا کە ئامادەبووم بۆ ڕۆشتن. من مایەوە و پێم وابوو دەبێت باشتر بێت بەڵام لەبری ئەوە بە خولەکەکە خراپتر بوو. خۆزگە هەرگیز ئەم فیلمەم نەبینیبا. نمایشێکی باشی زبڵ کرد و جگە لە تامێکی ترسناک لە دەممدا هیچی دیکەی نەهێشتەوە کاتێک ڕۆیشتم. چاکەیەک لەگەڵ خۆت بکە، بڕۆ شتێک ببینیت کە بەهای پارەکەت هەبێت، چونکە تەنها بەفیڕۆدانی پارە نییە بەڵکو بەفیڕۆدانی ٢ کاتژمێری ژیانت هەرگیز ناگەڕێیتەوە!
