ناچارم بڵێم زۆر کەس باسیان لەوە کردووە کە هەندێکمان پێویستە لەگەڵ تایمزدا بگەین هۆکارە بۆ ئەوەی فیلمی نوێی "دوکس" وەشانێکی مۆدێرن بێت. ئۆو تکایە. ئەگەر ئەمە ئەو شتەیە کە تۆ بە مۆدێرن دەزانیت ئەوا هۆلیوود دەتوانێت بیهێڵێتەوە. زۆر کەس لە سایتی MSN هەروەها وتوویانە کە (و من وەربگرم) "ئێوەی تەمومژە کۆنەکان پێویستە بەسەریدا تێپەڕن و تەنها ئەوە نەبێت وەک خۆی." باشە با شتێکتان پێ بڵێم، من ٢٤ ساڵم بۆیە ڕێگەیەکی دوور و درێژم لە بوون و فۆگی کۆن، و بەسەریدا زاڵ نابم، ئەوە ڕیسوابوون بوو بۆ هەموو ئەو شتانەی کە هازارد کاونتییە. تاکە شتێک کە لە ناونیشانی فیلمەکەدا دروستە "Hazzard" بوو. هەموو ئەو قسە قۆڕ و جگەرەکێشانە و خواردنەوەی بەڕاستی پێویست بوو. کاستەکە ترسناک بوو. جێسیکا لە چەندین بەرنامەی بەیانیدا بووە بۆ گفتوگۆکردن لەسەر فیلمەکە و ڕاشکاوانە باوەڕم وایە هەمووی چووەتە سەر سەری. ئەو بە هیچ شێوەیەک دایزی دوک نییە، ڕەنگە ڕوداوێک بێت، بەڵام بە دڵنیاییەوە هیچ دوکێک نییە. من شۆن ویلیامز سکۆتم خۆشدەوێت، بەڵام وەک بۆ نا. دەبوو کاستی ڕەسەنیان وەک لانیکەم کامێراکان لەخۆ بگرێت، بەڵام تەنانەت هۆلیوودیش دەیزانی کە سیناریۆکە پەسەند ناکەن. مەبەستم ئەوەیە کە وەرە خەڵک تەنانەت ئەکتەری ئەمڕۆی ئەکتەرەکان بۆچوونێکی نەرێنی دەدەن بۆیە بۆچی هەندێک لە ئێوە تێبینی ئەرێنی دەدەن.
