ئاه گیز... زۆر فیلمی تر هەن کە دەمەوێت لەوێ بیانبینم... من لەگەڵ کوڕەزاکەم گیرم خوارد بۆ کۆتایی هەفتە و ئەمە ئەوەیە کە ئەو ویستوویەتی - بەڵێ...

من بەکاری هێناوە بۆ بینینی ئەم نمایشە کاتێک لە کۆلێژ بووم...بێ عەقڵ بوو، جۆرێک خۆش بوو، و تا ڕادەیەک ئەکشن-ئاڕاستەکراو بوو. نمایشەکە دڵێکی باشی هەبوو tho...و کارەکتەرەکان نازدار بوون؛ کەس هەرگیز نەکوژرا و تەنانەت بە شێوەیەکی خراپ ئازاری نەدەدا... وەک ئەوە وابوو کارتۆنێک بە ژیان بێت. بڕین بۆ ساڵی ٢٠٠٥...چی ڕوویدا؟ ئەمیش کار ناکات. وەک ئەوانی تر وتوویانە، بە سادەیی چیرۆکێکی یەکگرتوو نییە و نمایشەکان سەیرن...نزیکە بێزارکەر - بە دڵنیاییەوە وەفادار نییە بە کارەکتەرە ڕەسەنەکان...هەموو شتەکە وەک سکیتێکی شێت تیڤییە و زیاتر لە ١٠٠ خولەک دەخایەنێت ! ئەمە یەکێک بوو لەو چەند جارەی کە سەیرکردنی فیلمێکم شەرمەزار کردووە. ئەوان بیریان لە چی دەکردەوە؟ بە باشترین شێوە بزانم، دەبێ بۆ بەبازاڕکردنی بەرهەم و یاری و هتد بووبێت. هەموو ئەوەی دەتوانم بڵێم ئەوەیە، با ئەم یەکە مردنێکی خێرا بمرێت. وا دەکات دوکەکانی ڕەسەنی هازارد وەک شانۆی ماستەرپیس دەرکەوێت...

پێموایە تاکە دووبارەکردنەوەی ماوە کە لە تیڤیەوە ئەنجام بدرێت دوورگەی گیلگانە... بەختێکی باش!
