تەنانەت ئەگەر هاندەری گەورەی ساندلێریش بیت، تکایە خۆت بەم کۆمیدیایە زۆر نائومێدکەرە مەدە! من ئەم فیلمەم بە 7.99 دۆلار کڕی، بەگریمانەیەک کە دەبێت لانیکەم نیوەی ڕێگایەکی شایستە بێت لەبەر ئەوەی پیاوەکەم ساندلێر لەوێیە و لەبەر ئەوەی من وامدەزانی هەندێک لە ژنەکان ڕووت دەبن (حوکمدان بە R-ڕیزبەندی و ژنانی کەم پۆشراو لەسەر بەرگەکە). باشە، ژمارەیەکی زۆر لە ژنانی کەم پۆشراو هەن، بەڵام هیچیان ڕووت نابن. من دڵنیام ئەمە لە چ خاڵێکدا بووە لە ژیانی هونەری ساندلێر، بەڵام من پێشبینی دەکەم تەنانەت پێش ڕۆژانی SNL ی خۆی بوو. دەتوانم هەڵە بم. ئەمە وەک ئەوە وایە سەیری یەکێک لە فیلمەکانی ماڵەوەی بکەیت. لەوانەیە ئاوڕێک لە فیلمێکی پەنیراوی بداتەوە بەم شێوەیە و بیرەوەرییەکانی کاتە خۆشەکانی ol' بکاتەوە...بەڵام ئێمە (ئامادەبووان) بەجێمان دەهێڵین بۆ وشکبوونەوە. ئەمە بەزەحمەت "فیلم"ە! ساندلێر زۆر قسە لەگەڵ کامێرا دەکات، تەنانەت لە خاڵێکدا دان بەوەدا دەنێت کە ئەمە فیلمی "بێ بودجە"یە (ئەوە ڕاستە، نەک فیلمێکی کەم بودجە، فیلمێکی بێ بودجە). کەواتە کاری ئێمە زۆر بە باشی پێکەنین بە کارەکتەرە کۆنەپەرستەکان. هیچ پڵۆتێکی جێگیر نییە، وەک نمایشێکی کۆمیدی درێژکراوەی سکێچ وایە--بەڵام نمایشێکی خام و خراپ نووسراوە. ئەو کابرایەی کە ڕۆڵی ئەو کۆمیدییە ناشرینەی دەگێڕا، بە تەواوی بێزارکەر بوو و لە پلەی یەکەمدا جێگەی باوەڕ نەبوو کە بینەرێکی وەها بەکۆمەڵ وەردەگرێت. وە ساندلێر ئیلهام بەخشی کۆمیکەکەی دەدۆزێتەوە بە وتنی ئەو یەک هێڵی کلاسیکەی هێنی یۆنگمان "هاوسەرەکەم بگرە، تکایە" و بینەران لەسەر زەوییە؟ تەنانەت لێرەدا هەوڵ نادەم هیچ لۆژیکێک دروست بکەم. دڵنیابە، فیلمەکانی ئێستا و ئەم دواییەی ساندلێر بەو مانایە نازانرێت کە زۆر مانای هەبێت (The Penguin in "Billy Madison"، The Midget in "Happy Gilmore's Place) بەڵام کۆمیدییەکە کاردەکات. ئەمە کارێکی توندی ئاماتۆرییە، و تەنانەت ئەگەر کنجکاویش بیت لە ڕۆژانی سەرەتای ئادەم لە فیلمدا--هێشتا حەزت لێ نابێت. باشترە تۆ لە SNL یان ڕەنگە ڕۆڵی کەم نرخەکەی لە "گوێزی تێکەڵ"دا بپشکنیت. بێگومان فیلمی The Sandman تاکە ئەکتەر نییە کە لەم ئۆتۆمبێلە بێ سوپاسەدا بەفیڕۆ بچێت. بیلی بۆب تۆرنتن هەروەها کورت دەرکەوتن، بیلی زەین ("تایتانیک") ڕۆڵی پاڵپشتی هەیە و گەورە بێرت یۆنگ (لە فیلمەکانی "ڕۆکی") ڕۆڵێکی بەرچاوی هەیە. <br /><br />ئەم کۆمیدیای ترسناکە بە ئەگەرێکی زۆرەوە تۆز لە بەشی کرێی ٩٩ سەنت لە فرۆشگای ڤیدیۆی ناوخۆیی خۆت کۆدەکاتەوە--و بە مافی خۆی. <br /><br />نمرەکەم: 3 (لە 10)
