من ناچم و 10 دۆلارەکەمیان پێ بدەم چووم و وەرزی چوارەمی ئەسڵی و باشترینم کڕی. لانی کەم منداڵەکانم چێژیان لێ وەردەگرن و دەتوانن سەیری بکەن بەبێ ئەوەی من نیگەران بم لەوەی کە ئەوان چی دەبینن. من هەرزەکارێکم هەیە و پێی وایە پێشبینییەکان گاڵتەجاڕن و پێم باشە سەیری ئەسڵی بکەن. وە ئەو پێی وایە جێسیکا سیمپسۆن لە ڕاستیدا دەیزێی ترسناکە و پێی وایە زیاتر لە قحبەیەک دەچێت نەک دەیزێ دوک. ئەو شۆرتانەی کە ڕەنگە بە هەمان شێوە هیچی لەبەر نەبێت بە هیچ شێوەیەک. وە لە کەیەوە پای ئەمریکی پەیوەندی بە شەرمەزاری دوکسەوە هەیە لەسەریان بۆ دانانی ئەو هێڵە ناشرینە لەوێ سەبارەت بە سێکسکردن لەگەڵ ئۆتۆمبێلێکدا. کە دەبوو خۆی لە فیلمی A R Rating ی بەدەستهێنابا. تاکە شتێکی باش کە ڕەنگە لەمەوە دەربچێت فیلمێکی یەکگرتنەوەیە لەگەڵ ئەسڵیەکان. با هەموو هیوایەکمان هەبێت. بۆیە ئەو کەسانەی لەوێ بوون کە چوون و بینییان فیلمەکە دەبینێت کە دەبوو چۆن دەربکەوێت
