گومانم هەبوو فیلمەکە خراپ دەبێت. من هاندەری دوکم لە ڕێگەی گەڕانەوە. سێ ساڵ لە زنجیرە تەلەفزیۆنییەکە لە DVD. باشە من ڕاستم کرد. خێزانەکەی برد بۆ بینینی. بەڕاستی ویستم جارێکی تر بازدانی گشتی ببینمەوە و هەندێک لە دیمەنەکانی بازدانی ڕاوکردن باش بوون. بەڵام بۆ ئەوەی کورتی بکەینەوە، فیلمەکە وەشانێکی داماو بوو کە تارەتەکەی بەرنامەی تەلەفزیۆنی بوو.

جێسیکا سیمپسۆن بەزەییدار بوو. لە کاتێکدا دەتوانم بە ڕاستگۆیی بڵێم کە جل و بەرگی ڕەسەنی دەیزێ بە هەمان شێوە ئاشکرا بوو، بەڵام لێکدانەوەی جێسیکا سیمپسۆن بۆ دەیزێ بە سادەیی ترسناک بوو. سۆریل بووک و دێنڤەر پایڵ دەبێ لە گۆڕەکانیاندا بە هەمان شێوە ڕۆڵ بکەن.

پارەت بەفیڕۆ مەدە. ئەگەر تۆ هەوادارێکی کۆن و تاقیکراوی دوکسی ڕاستەقینەیت وەک من و سێ منداڵەکەم زۆر بێهیوا دەبن.
