دوکەکانی هازارد خەڵاتی ئۆسکاریان دەبێت!! باشترین ئەکتەر و ئەکتەری 4 ئەو کەسانەی کە دەتوانن بە ڕووخسارێکی ڕاستەوە بڵێن کە ئەمە فیلمێکی نایاب بوو.

ئەم "فیلم"ە ئەشکەنجەیەک بوو بۆ سەیرکردن. ئەوەندە دڵتەنگە کە چۆن هەفتانە نیو کاتژمێر کات بەسەربردن لەناوچوو لەلایەن ئەم ئاماتۆرانە. تەنها شتێکی باش لەم چەوتە ئۆتۆمبێل بوو! بیرمە کاتێک دەیزێ هەڕەشەیەکی ڕاستەقینە بوو بۆ ئەوەی سەیری 4ward 2 بکات، ئەو گەمژەیە کێ بڕیاریدا کە جێسیکا سیمپسۆن گەرمە؟! ئێمە دەزانین کە ئەو ناتوانێت ڕۆڵ بگێڕێت بەڵام وەرە. لە بەرنامەی تەلەفزیۆنی دایزی دایزێک بوو بە ڕێوی و سمێڵ.

هەموو ئەو ئەندامانەی کە بەشدارییان لەم بەفیڕۆدانە کردووە تکایە تکایە تکایە تەنانەت بیر لە Makin a Shewel، پێشبڕکێیەک یان هەر شتێک مەکەن کە 2 Do with to with بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی پێشوو.

دیڤیدییەکی بەتاڵم دا بۆ ئەوەی ئەم "فیلم"ە بسوتێنرێت 4 me. من دانیشتم لە کۆڵی و پارەکەم دەوێت بگەڕێتەوە!
