باشە هەموومان دەیزێ دوکسمان خۆشدەوێت، بەڵام چی لەگەڵ ئەم کاستەدا هاتووە. با دەست پێ بکەین، جێسیکا سیمپسۆن وەک دەیزێ، یەک شت نییە وڵات لەم کچەدا و دەیزێ دیتزی نەبوو! ڕەنگە پوورە جێسی نزیکترین کەس بووبێت کە لە ئەسڵی بچێت. هیچ تاوانێک بۆ بورت نییە، بەڵام هەرگیز تێبینیم نەکردووە کە بەرازی سەرۆک ئەوەندە باڵا بەرز بێت. ئەوە بەشێک بوو لە نوکتەی بۆس بەراز قەبارەی ئەو بوو. تەنانەت کەسێکی وەک دانی دیڤیتۆیان تاقیکردۆتەوە؟!؟ باشە , ئێستا ئەم شتە بەدەست بهێنە ئەوان کاستیان کرد Jessica Simpson ئایا کەسێک چاوێکی لە هاوسەرەکەی کرد؟ ئەو لۆک دوک لەگەڵ تییەک دەگونجێت!!!!!! کلیری ئەم بەرهەمهێنەرانە سەیری دەرکەوتنی ئەندامانی کاستی کۆنیان نەکرد. شاشەی T هەرگیز لەسەر دوکەکان ئامادە نەبوون!! ئەمەش وایکرد فیلمەکە هەر لەسەرەتاوە کوژاوە بێت. من پەنجەی گەورەیەکی گەورە دەدەم بەم شتە.
