فیلمێکی خراپترم بینیوە؟ ڕەنگە تەنیا "مانۆس: دەستی چارەنووس" زیاتر لە "دوکس" ڕای کێشابێت. من زیاتر خۆشم بەسەر برد لە کونکردنی پڵۆتی زەبەلاحدا لەوەی فیلمەکە لە هەر خاڵێکدا پێی بەخشیم. با دەست لە چەند کەسێک بدەین...

مردن و لەدایکبوونەوەی سیناریۆیەکی بەرچاو هەبوو کاتێک شێڤ قسە لەگەڵ دوکەکان دەکات و ئەوانیش وەڵام نادەنەوە. شانی هەڵدەکێشێت و دەچێتە پێشەوە، بەو پێیەی نە نۆکسڤیل و نە سکۆت نازانن باسی چی دەکات (هەروەها ئێمەش دەیکەین). وەک ئەوە وابوو بزوێنەرەکە مردبێت و دەستی پێکردەوە.

ئەو چەند جارەی کە ژەنەڕاڵ لی بە هەوادا دەفڕی تەنانەت ئەوەندە ورووژێنەر نەبوون. هیچ شتێکم لە زنجیرە تەلەفزیۆنییەکان نەبینیوە.

کیمیای زۆر بچووک لە نێوان نۆکسڤیل و سکۆت. باشترین بەش کاتێک بوو کە بۆ لە لوک ناڕەحەت دەبێت بەهۆی دزینی ئەو کچەی کە حەزی لێیە. تاکە هۆکاری ئەوەی کە ئەمە کار دەکات ئەوەیە کە سیناریۆکە لە ڕاستیدا بۆ ئەوە بووە (هەرچەندە بە نزیکەیی). باقی کاتەکان پێدەچێت دوور و زۆرەملێ بێت.

ئەکسێنتێکی ترسناک و ترسناک و ترسناک و ترسناک (یان نەبوونی).

ڕقم لە ئاستی ویلی نێڵسن بوو. ئایا نوکتە خراپەکان بڕیار بوو خۆشەویست بن؟ من ویستم ئەو نەمێنێت.

جێسیکا سیمپسۆن بە شێوەیەکی نایاب لەسەر شاشەی گەورە دێتە بەرچاو. لە ڕاستیدا هەستی دەکرد وەک یەکێک لە ئەکتەرە باشەکانی فیلمەکە. ئەوە پێت دەڵێت ئەم فیلمە چەندە ترسناکە. ئەو خوداوەندێکە.

لە کاتی لوتکەی فیلمەکەدا، من ڕەگم بۆ سەرۆک هۆگ و کەسە خراپەکان دەدا کە هەموو هازارد کاونتی تەخت بکەن، لە ویلی نێڵسۆن و هاوکارەکانیەوە دەستپێدەکەن. بۆمبێکی ئەتۆمی بەس بوو.

ئەمە مەبەست لێی هەڵوەشاندنەوەی یەکگرتووی فیلمەکە نییە، بەڵکو بڵاوکردنەوەی بێزارییە لە نووسینی کۆتایی و جێبەجێکردنی ئەوەی کە دەکرا فیلمێکی بەڕاستی دڵخۆشکەر بێت.

ئەگەر تەنها بمانتوانی بسڕیینەوە و دەست پێ بکەین...
