کاتێک فیلمێکی وەک "The Dukes of Hazzard" زیاتر لە 75 ملیۆن دۆلار دەهێنێتە ناوەوە ئەوە هەندێک لێدوانی ناباوەر و خەمناک دەدات سەبارەت بە دۆخی کۆمەڵگای خۆمان. یان ئێمە بەکۆمەڵ زۆر گەمژەین بۆ ئەوەی لە زبڵدان بەم شێوەیە دوور بکەوین یان ڕەنگە من تەنها درک بەوە ناکەم کە ئەم جۆرە زبڵە بێ هەوڵە چەند کەس سەرنجی ڕادەکێشێت.

هۆلیوود هیچ هاندەرێکی نەبووە بۆ دروستکردنی فیلمە باشەکان لەبەر ئەوەی ئەگەر زبڵ بخاتە دەرەوە ئەوا خەڵک دەیبینن بە هەر شێوەیەک بێت لەبەر ئەوەی هیچ شتێکی تر لەسەر شاشە نییە. ئەمە ئەوەیە کە. سەرەڕای ئەوەی پاسی فیلمم بەخۆڕایی وەرگرت، ڕۆیشتمە دەرەوە. دیالۆگەکە نەدەکرا گەمژەتر بێت. ستۆنتەکان نەیاندەتوانی زیاتر لە سەرەوە و تووڕەیی بن. ڕەنگە ئەم وێنەیەی "گەورەتر کە گەورە بێت" سەرنجی خەڵکی تەکساس ڕابکێشێت بەڵام نە سەرنجی من و کەسێکی دیکە لە شانۆکەدا ڕابکێشێت. هیچ کام لە "ناوی گەورە" لەم فیلمەدا نەبوون کە کۆتایی بە ژیانی پیشەیی دەکەوێت، جگە لە بێرت رینۆڵدز، کە دەڵێت هەموو ئەو شتانەی کە پێویستە بیبیستن. جێسیکا سیمپسۆن -- پێکەنینم مەکە.

تەنانەت پێشنیاری ئەم فیلمەش ناکەم بۆ ڤیدیۆ، تەنانەت ئەگەر بێهیوا بوویت. ئەمە هەمووی لەسەر گێلکردنی خەڵک بوو بۆ ئەوەی پارەیەکی پێویست بەدەست بهێنن دوای ڕۆژی کردنەوەی بۆ یەکسانکردن یان باشتر لەوەی کە لە ڕێگەی مارکێتینگەوە تێچووی هەبوو. سەرەڕای ئەوەی خەڵک ئاگاداریان کردەوە، ئەوەیان کرد. گەمژەیی زۆرە.
