تێناگەم بۆچی دووبارە دروستکردنەوە بووەتە ئەو رەوتە. هەر دووبارە دروستکردنەوەیەک کە تا ئێستا بینیبێتم زۆر ترسناکە و ئەمەش لەوە بێبەری نییە. ئەگەر هەریەکێک لە ئێوە قسەکانی بێن جۆنزتان بینیوە، کە ئەوە پارچە زبڵێکی "لێدان"ە، ئەو تەواو ڕاستە. بۆچی بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی نایابیان دەگرت، کە من زۆرم خۆشدەویست، هەرگیز ئەڵقەیەکی لەدەست نەداوە، و خاوەنی وەرزەکانی 1-4 لە DVD، و تێکی ​​دەدەن، هەرگیز نازانم. بەرنامەی تەلەفزیۆنی بەرنامەیەکی خێزانیی بوو، هەرچەندە دەیزێ تەرمی هەیە، بەڵام بەڕاستی نمایشکرا، یان تەنانەت لە بەرنامەکەشدا باسی لێکرا، بەڵام جل و بەرگەکان ڕزگار بکات. نمایشێکی خێزانیی گۆڕدرا بۆ پارچە زبڵێکی پیس، و من پێشنیار ناکەم کەس بچێت بیبینێت. شتێکی تر کە من پێم خۆش نەبوو ئەوە بوو کە جۆن شنایدەر و تۆم وۆپات ئەکتەری نایابن (لەگەڵ باقی کاستی ڕەسەن)، هەروەها ئەوانیش لەڕادەبەدەر نازدارن. بۆ و لوقای نوێ تەنانەت کەمێک نازداریش نین. ئەوە یەکێک بوو لە کۆشکەکانی نمایشەکە. کاستینگەکە ترسناکە. دەیانتوانی لانیکەم بۆ دەیزێ قژزەردێکیان بۆ بێت. پێموانییە بێرت رینۆڵدز هۆگی سەرۆکی شارەزا بێت. هەموو ڕۆڵێکی دیکە کە تا ئێستا بینیویەتی بە تەواوی پێچەوانەی ئەم ڕۆڵەیە. تاکە ڕۆڵێک کە لە نیوەی ڕێگادا دایناون ویلی نێڵسن وەک مامی جێسی، بەڵام هێشتا هیچ بەراوردێک نییە. دێنڤەر پایڵ ئەکتەرێکە هەمووی خۆیەتی و ئەوەش وای لێکرد کە تەواو بێت بۆ ئەو ڕۆڵە. پێم وایە کە کاستینگەکە ترسناکە، چیرۆکەکە ترسناکە، و هەموویان لە هەموو شتێکدا نمایشێکی نایابیان تێکداوە و کردوویانەتە فیلمێکی پیس و ترسناک. من پێشنیار ناکەم کەس بچێت بیبینێت. من تەنها لەبەر کنجکاوی بینیم، لەگەڵ ئەوەشدا بلیتی بێبەرامبەر لە DVD وەرزی چوارەمدا هەبوو. هەرگیز پارەم نەدەدا بۆ بینینی ئەم فیلمە، بەڵام بەخۆڕایی بوو. بۆ بینینی ئەم فیلمە پارە مەدە.
