ئەگەر ناوی ئەم فیلمە بگۆڕدرێت، ئەوا دەبێ "جاکاسەکانی هازارد" بێت. بۆ کورتکردنەوەی ئەم فیلمە، ئەم فیلمە هیچ نییە جگە لە 88 خولەک لە دوو پانکە ناپێگەیشتووی وڵاتی ناپێگەیشتووی جۆریدینگ دۆج چارجەر لە ساڵی 1968 لە دەوروبەری شار و لە وڵاتدا، بەدوای کچەکاندا دەگەڕێت و خۆدزینەوە لە یاسا.

هەواداری فیلمی "Dukes" و ئەوەی فیلمەکە لەکەدار دەکات، کارەکتەرەکان لە دەرەوەی کلیلن. زیادەڕەوی لە خۆبەزلزانین و ئاماژەی سێکسی و بەکارهێنانی ماددە هۆشبەرەکان، ناوی باشی "دوکەکان"ی خستۆتە ناو زبڵدانی ترەیلەرەوە.

جگە لە بەراوردکردنی لەگەڵ بەرنامە تەلەفزیۆنییەکەدا، نواندنەکە ترسناک بوو. تاکە ئەکتەر کە بە دروستی وەریگرتبوو، ئەو دۆج چارجەرە بەناوبانگەی ساڵی ١٩٦٩ بوو بە ناوی ژەنەڕاڵ لی. ئەوانی دیکەش ڕۆڵی کارەکتەرەکەیان زیادەڕەوی کردووە کە فیلمەکەی لەکەدار کردووە.

"دوکەکان" قوربانییەکی دیکەی کارەساتی سەدەی 21ی هۆلیوودی هۆلیوود بووە کە بۆ گەورەیی دەگۆڕێت. ئەم فیلمە بەجێبهێڵە و تەنها زنجیرە تەلەفزیۆنییەکە لە DVD بکڕە.

پۆلەکەم: f
