ئێستا هۆلیوود بە فەرمی زۆر ڕۆیشت و بەڕاستی هیوادارم کە ئەم گاڵتەجاڕییەی فیلمێکی جوڵاو کاردانەوەی ڕاستەقینە لە دژی ئامێرە چەوتەکانیان دروست بکات، سەرەڕای گەڕانەوەی باشی بۆکس ئۆفیس. ئەگەر تۆ کەسێکی پیشەسازیت کە سەرنجەکانمان دەخوێنیتەوە بەدوای ئاماژەدا دەگەڕێیت لەسەر ئەوەی کە چی بکەیت لە داهاتوودا، وازبهێنە. واز لە دروستکردنی بەرنامە تەلەفزیۆنییەکانمان بێنن لەم فیلمە دوورخەرەوە و گەمژەیی و پارەییەی کە کات بەفیڕۆ دەدەن کە دەمژن. بەم کارە تۆ شتێک دەسەلمێنیت: هۆلیوود لە بیرۆکەکان دەرچووە، و دەچن بۆ بینینی ئەو فیلمانەی کە تەنها سوڕی بێزاری بەردەوام دەکەن. چی لە داهاتوودا هەیە -- ئێوەی کوڕان دەچن و پیاوی بایۆنیکی تێکدەدەن؟؟<br /><br />فیلمەکە تەنها هەڵەیەکی سادەیە، و توانیویەتی گەمژەترین و سادەترین ڕاستیی نمایشەکە بەدەست بهێنێت بە تەواوی هەڵەیە بە لەبیرکردن (یان پشتگوێخستن ) کە تۆم وۆپات و جۆن شنایدەر بۆ و لۆک دوک *ڕیزبەندی بوون* مونشینێرز. ئەوان دەستگیرکرابوون، فێری وانەکەیان بوون، ڕاست بوون، و لەوێ بوون بۆ یارمەتیدانی خەڵک و دراوسێی باش بوون کە تەنها بەڕێکەوت تیری نووکەکانی دینامیتیان لە ڕاوکردنی کەوان و لێخوڕین وەک ستیڤ مەکوین تەقاند. جێسی مامی دێنڤەر پایڵ ناوەندی ئەخلاقی ئەو خێزانە بوو، هەمیشە پێداگری لەسەر ئەوە دەکرد کە کوڕەکان چاکە بکەن، تەنانەت لەسەر حیسابی خۆیان یان شەرمەزاریی خۆیان لەکاتێکدا ساندویچ و قاوەیان بۆ دروست دەکرد بۆ ئەو کاتەی کە کارەکانیان تەواو بوون. هەمیشە کارێکی دروستیان دەکرد و جۆرێک لە بێهەڵوێستی جدییان لەبارەیەوە هەبوو کە تەواو سەرنجڕاکێش بوو. ئێمە ویستمان زیاتر لە ئێمە لە خۆمان بچن، سۆرتە. خۆشترین فێڵی من لە نمایشەکە ئەوە بوو کە چۆن هەمیشە پشتێنەی سەلامەتی خۆیان دەبەستەوە پێش ئەوەی گەورە بن، کە وادیارە زۆر ئەخلاقی بوو بۆ ئەم فیلمە.<br /><br />بە گۆڕینی خێزانی دوک بۆ پاکەتێک لە ژیرانە، ژیرانە، بیرکردنەوەیەکی تاوانبار ، دۆڕاوەکانی ڕیدنیک، دۆڕاوەکانی ژنکوژی فیلمەکە هیچ هەڵوێستێکی ئەخلاقییان نییە، کە نمایشەکە هەمووی لەسەر ئەوە بوو کە دوکەکان چەندە ڕاستگۆیانە یان نەفەوتاو بوون -- ئایا کوڕانی دوک لەم فیلمەدا بڕیار بوو وەک کوڕێکی باش دەربچن؟ من ویستم لە لووتدا هەردوو هەردووکیان بکوژم. پێدەچێت کاتێکی بەتاڵی زۆریان لەسەر دەست بێت کە دەتوانرێت بەسەری بەرن لە ئەنجامدانی کارەکان لە کێڵگەکەدا و لە کۆتاییدا بەدوای کەمتر لە ئامانجە بەرزەکاندا بگەڕێن، ئەگەر وەک جووتێک کوڕی تەمەن ١٤ ساڵ مامەڵە نەکەن کە گەورە نەبوون. نابێت بەکارهێنانی ماریجوانا هەبێت، هیچ گەمژەیەک لە بوکسۆم، کۆیدەکانی نۆبیل و مەمکەکانیان هەبێت، هیچ شنانییەکان کە براکان لە دا هوددا بەشدارن. هەمووی لە کارەکانی ڕاوێژکاری بازرگانی دەچێت کە لە مۆڵی ئەو شتانەی کە کوڕانی تەمەن ١٤ ساڵ حەزیان لێیە لە فیلمەکاندا ببینن، ڕاپرسییەکیان ئەنجامداوە. کێشەکە ئەوەیە کە کوڕانی تەمەن ١٤ ساڵ بە هیچ شێوەیەک ناتوانن نمایشەکە لەبیر بکەن، IMHO نابێت ئەم فیلمەش ببینێت، و ئەو دایک و باوکانەی کە ڕەنگە هەست بە نۆستالژیا بکەن بۆ بەرنامەکە، بێزار دەبن لەوەی کە نووسەران، دەرهێنەر و بەرهەمهێنەران چییان بە بیرەوەرییە دەستەجەمعییەکانمان کردووە تەنها بۆ ئەوەی ئێمە لە پارەکەمان جیا بکەینەوە، کە من بەتەواوی هەستم پێیەتی. ئەوان بیریان دەکردەوە؟؟؟<br /><br />و کوڕەکە *هەرگیز* دایزیان بە هەڵە زانی. Jessica Simpson هەموویان وەکو پامێلا ئەندەرسۆن مۆڵ قحبە ڕەنگە تاکە هۆکار بێت بۆ هەر کەسێک بۆ بینینی ئەم ڕیسواکردنە، بەڵام دەتوانیت خزمەتگوزاری پێشکەش بە پێداویستییەکانتان تەنها باش دابەزاندنی هەندێک لە stills ی بانگەشەیی ئەو، چاپکردنیان و پێنکردنیان بە دیوار لە ئاودەستێکدا . ئەو بەزەحمەت لە فیلمەکەدا بەهیچ شێوەیەک (کە تاکە نیعمەتی ڕزگارکردنی فیلمەکەیە)، و ئەو دە خولەکەی کە بەکاریان هێناوە هێشتا زیادەڕەوی بووە. ڕەنگە دەیزێی کاترین باخ هەمان جۆری شۆرتێکی هەبووبێت، و قاچی درێژ کە وا لە خەڵک دەکات هەست بە کۆمیدی بکەن تەنها سەیری ئەو دەکەن، بەڵام ئەو دەیزێی کە یاریی پێدەکرد *کەسێک* بوو. ئەو پراتفۆڵانەی کە بە سادەیی بوون بەو کەسەی کە ئەو بوو، ئەڵقەیەکی نزیک لە سروشتی هەبوو. ئەو یەکێکە لە ئایکۆنەکانی کلتوری پۆپی توڕەیی کە تا ئێستا دروستکراوە بەڵام کەسێک لە ماڵەوە هەبووە. و لە هەمووی گرنگتر ئەو کەسێکی شیرین و خەمخۆر بوو کە نەیتوانی یارمەتی بدات ئەگەر کوڕەکان چوونە سەر Ga Ga بەسەر ئەودا.<br /><br />بە پێچەوانەوە، جێسیکا سیمپسۆن ساختە، دروستکراو، دروستکراو، پۆشراو، پۆز، پۆز دەردەکەوێت. دوور، بێزار، لە شوێنی خۆی دەرچووە، و پێموانییە تەنانەت لە جلوبەرگەکەدا ئەوەندە گەورە دەربکەوێت. ئەو لە کەسێک ناچێت بەڵکو لە ئامێرێکی پڵۆت ناچێت، لە کاتی گرێبەستکردن لەگەڵ کەسێکدا کە نوێنەرایەتی بریکارەکەی دەکات، جادووگەری لەسەر بووە. خاتوو سیمپسۆن بە باشی ئامۆژگاری دەکرێت کە دەستبەجێ ئەو کەسە لە کارەکەی دووربخاتەوە و وا نیشان بدات کە هەموو شتەکە هەرگیز تەنانەت ڕووی نەداوە. گاڵتەجاڕییەکە هەرچییەک بوو، ئەو لەسەری نییە و بە شێوەیەکی شەرعی بۆ T&A دەقۆزرێتەوە. ئەگەر ئەوە تەنها شتێکە کە ئەو دەیەوێت لە پیشەکەی، جێبەجێکار بەرهەمی درێژەی ئەگەر تەنها بۆ ئەوەی دڵنیابێت لە خۆت بەس شاشە بەلایەنی کەمەوە، چونکە ئەم هەوڵە تەنها بەزەییدار بوو.<br /><br />هێڵی خوارەوە پەڕینەوە. بۆ تێچووی دوو بلیت و slurpee بۆ ڕۆشتن دەتوانیت یەکێک لە Warner Bros. نایاب بۆکس سێت کۆمەڵەکانی نمایشە ئەسڵییەکان لەسەر DVD هەڵبگریت و هەموو خێزانەکە دەتوانن پێکەوە سەیریان بکەن. هەر بۆیەش بوو کە کاریگەری هەبوو. تاکە مەبەستی ڕاستەقینە کە دەتوانم لە فیلمەکەدا بیبینم لەوانەیە بەکارهێنانی داهاتووی وەک ئامرازێکی لێکۆڵینەوە لە گوانتانامۆ بەی بێت. بیست خولەک لەم & ئەوان گۆرانی کۆڕێک دەڵێن.<br /><br />1/10، و مەبەستم ئەوە. وە جەهەنەم لە پیاوە بایۆنیکەکە دوور بکەوەرەوە، ئێوە شنوک.
