پێت دەڵێم چی ڕوویدا، هەندێک کەس بە پارە پێیان وابوو کە خۆشە یەکێک لە باشترین نمایشەکان تێک بدەیت کە لە تیڤیدا بووە. ئایا بەڕاستی پێویستمان بە دووبارە دروستکردنەوەی شاشەی گەورە بوو؟ ئایا پرسیاریان لە هاندەران کردووە؟ من پرسیار دەکەم ئەگەر هەموو هەواداران هەستیان پێبکەن ئەگەر دووبارە دروستکردنەوەیەکیان لە فیلمی "Rocky Horror Picture Show" لەگەڵ ئەکتەرانی وەک ئاشتۆن کرۆتچەر، ستیڤ مارتن، بریتنی سپێرز و کیفەر ساوسێرلاند بکەن، هەموو مۆسیقاکانیان دەرهێنا و کردیان بە دراما. پێت وایە ئەوان حەزیان لێیە! ئەم فیلمە هەمان هەستی نییە کە ئەسڵیەکەی هەیبوو. دڵنیابە ئەسڵیەکە لە هەندێک کاتدا کەمێک کۆرنی بوو، بەڵام بۆ و لوک هەمیشە خۆش بوون، تووشی کێشە بوون چونکە هەمیشە دانرابوو بۆ ئەوەی تووشی کێشە ببن، ئامانجی سەرەکییان یارمەتیدانی ئەو کەسانە بوو کە بە شارەکەدا تێدەپەڕین. هیچ کام لەوانە بۆ ئەو کەسانە گرنگ نەبوون کە ئەم فیلمەیان دروست کردووە، ڕەنگە تەنانەت هەرگیز نمایشە ڕەسەنەکەیان بە درێژایی ڕێگاکە نەبینیبێت. پرسیارە گەورەکەم ئەوەیە، لە داهاتوودا چی تێکدەدەن؟
