من هاندەری گەورەی ئادەم ساندلێرم، ڕۆژێک دێت سەیری هەڵبژاردنی کاست و کرێوم دەکرد لە یەکێک لە دیڤیدیەکانی و بینیم 'چوونە دەرەوە' و بڕیارمدا بچمە دەرەوە و بە کرێی بگرم. بۆیە لەگەڵ چەند هاوڕێیەکی خۆمدا چوومە دەرەوە و بە کرێم گرت. ئێمە لەبەرمان کرد و ئێمە تووشی شۆک بووین کاتێک بینیمان ئادەم ساندلێرێک کە هێشتا نەگەیشتە تەمەنی باڵغبوون، ئەو وا دەردەکەوێت کە تەمەنی 12 ساڵ بوو کاتێک ئەم فیلمە دەرچوو. تەنانەت نەمتوانی سەیری ٣٠ خولەک لەم شتە چەوتانە بکەم، پێدەکەنم، پێدەکەنم، یان تەنانەت لەم فیلمەدا ڕوخسارم ڕوخسارم نەبوو، لە ڕاستیدا تاکە جارێک کە ڕوخسارم ڕوخسارم بینی، ئەو کاتە بوو کە بینیم ئەم فیلمە چەندە ترسناکە. باوەڕم نەدەکرد چەندە هەوڵی داوە بینەران لەم فیلمەدا پێبکەنن...و جارێک کاریان نەکرد. هەرچەندە لە بینینی گۆشە ترسناکەکانی کامێرا و بیستنی سیناریۆی قێزەونەوە تێگەیشتم بۆچی هەرگیز گوێم لەم فیلمە نەبووە،...چونکە زیاتر لەوەی کە پێشتر مژینی مژینییە، دەمژێت. ئەم فیلمە، بەڕای من، خراپترین فیلم بوو کە تا ئێستا دروست کراوە،....هەرگیز!
