ئەم فیلمە مژینی ! شتێکیان لە منداڵیم وەرگرت ,و دەستدرێژییان کردە سەر لە ماڵێکی دەرەوە! ئەم فیلمە ئەوەندە خراپ بوو کە ویستم بچمە ماڵەوە و دیڤیدی "دوکس"م بگرم و لە گۆشەیەکدا بگریم. کاستەکە ترسناک بوو ! ئەوە "دوکەکان" نەبوو، ئەوە ڕەقتر و جاکاس بوو کە ئۆتۆمبێلێکی لێدەخوڕی. بۆس هۆگ ئێڤڵ کەی بوو؟ ڕۆسکۆ کەی بوو کوڕێکی سەخت بوو؟ ئەوان هەرگیز نەبوون ! بۆس هۆگ تەماحکار بوو و ڕۆسکۆ گەمژە بوو. جێسی گۆزەی دوکەڵی کرد؟ ئەو هەرگیز نەیکرد ! ئێستا بە هەڵە تێم مەگە،من زۆر لیبڕاڵم و هیچ شتێکی خراپ نییە لە چیبایەکی بچووکدا، بەڵام لەم فیلمەدا جێگەیەکی نەبوو! تاکە شتێک کە لەم فیلمەدا باشە ترەیلەرەکانی پێش فیلمەکە و کۆتایی هاتنی فیلمەکە بوو. کات و هەوای بەفیڕۆدانی پارە بوو. بە هەر نرخێک بێت دوور بکەوەرەوە!!!!!!!!!
