سەرەتا با بڵێم من هاندەری دوکس نیم، بەڵام دوای ئەم فیلمە زنجیرەکە لە یاسا و ڕێسا دەچوو. خراپترین شت کاستینگ بوو لە ڕۆسکۆ و بۆس هۆگ. بێرت رینۆڵدز بۆس هۆگ نییە، لەوەش خراپتر M.C. گەینێی وەک ڕۆسکۆ، ئەگەر هەرگیز سەیری بەرنامەکەیان کردبێت ڕۆسکۆ پۆلیسێکی کەرێکی ڕەق نەبوو. ئەو زیاتر بارنی فایف بوو لەو ڕۆڵەی کە لەم فیلمەدا بینیویەتی.

فیلمەکە بارگاوییە بە هەڵە ئاساییەکان، ئۆتۆمبێلەکان دەدڕێت، و بەردەوامە وەک ئەوەی هیچ ڕووی نەداوە. خراپترین نموونەی ئەمەش کاتێکە کە ژەنەڕاڵەکە لەگەڵ بیلی پریکێت کۆدەبێتەوە، و ژەنەڕاڵەکە تووشی گردێکی خاکی دەبێت کە دیارە خاو دەبێتەوە بۆ وەستانێکی نزیک، بەڵام دەچێتە سەر بردنەوەی پێشبڕکێکە.
