بۆ ئەم پێداچوونەوەیە، لیستی خاڵە باشەکان و خاڵە خراپەکان. من بە خراپ دەست پێدەکەم.

خاڵەکانی خراپ:هەڵبژاردەکانی کاستینگ (بەتایبەت Burt Reynolds وەک سەرۆک هۆگ)، نواندنی وتراو هەڵبژێردراو کاست،هێڵی چیرۆک،بیرۆکەی دانانی فیلمەکە لە سەردەمی مۆدێرن،دەرهێنان، مۆنتاژ، تراکی دەنگی،و لە سەرووی هەمووشیانەوە، تەواوی بیرۆکەی دروستکردنی فیلمێکی درێژ لە زنجیرەیەکی تەلەفزیۆنی کە ئەوەندە گەورە نەبوو بۆ دەستپێکردن لەگەڵ،سەرەڕای ئەوە جەماوەریی.

خاڵێکی باش:جێسیکا سیمپسۆن بە بیکینی سوور............ئەوەیە!

ڕەنگە یەکێک دروست بکات لێکچوون لێرە.لە ئەو دیمەنەی کە جێسیکا سیمپسۆن وەک دەیزێ دوک رێگەی خۆی بۆ مایکل وێستۆن وەک ئینۆس وەک ئینۆس، و پرسیارەکە دەکات، "ئینۆس، بۆس هۆگ و رۆسکۆ؟" ڕەنگە بە هەمان شێوە پرسیاری کردبێت، "ئێنۆس، ئەمە فیلمێکی باشە؟"، بیکینی سوور دەبووە هەور حوکمەکەی بۆ وتنی بەڵێ، تەنانەت ئەگەرچی لە عەقڵی ڕاستی ئەو دەیگوت، نەخێر، نەک."as باشە." لە کاتێکدا لە بیکینیدا سەیری دەکرد، دەیتوانی بە ڕووتییەکی گەورە بوون، و تەنانەت ئەوەش ئەم پارچە ترسناکەی فیلمسازیی ڕزگار نەدەکرد. لە هازارد بمێنەرەوە!
