چ سنور-فێستێکە.

لە هەموو ئەو پارچە نۆستالژیایانەی کە هۆلیوود بڕیاریدا دووبارە دروستی بکاتەوە و نوێی بکاتەوە، ئەمە بە دووری یەکێکە لە بێماناترینەکان. ئەمە لە پلەی یەکەمدا نمایشێکی تەواو بێمانا بوو، و ئێمە بەڕاستی پێویستمان بە نوێکردنەوەی 'مۆدێرن' نییە.

هەرگیز بیری ئەوە مەکە کە لە سەرەتاوە لە سیستەمەکەدا بوونی هەیە لە سیستەمەکەدا، زۆر پێشکەوتن هەیە لە ڕووی کۆمەڵایەتییەوە دروستکرا، لەو کاتەوەی نمایشەکە تەواو بوو کە تەواوی خاڵی نمایشەکە (ئەگەر هەرگیز یەکێکی هەبووبێت) لەدەستچووە.

هەروەها، سوودی ئەوە چییە کە کارەکتەرێک بە ناوی بۆس هۆگ هەبێت ئەگەر ئەو بێت کێشی زیادە نییە؟
