لە ناوچەی هازارد، جۆرجیا، کوزینز بۆ و لۆک دوک (سکۆت، نۆکسڤیل) و ئامۆزاکەیان دەیزێ دوک (جێسی سیمپسۆن) بەڕێوەدەبەن مونشاین کە لەلایەن مامی خۆیان جێسی (ویلی نێڵسۆن) دروستکراون و لە هەمان کاتدا خۆیان لە دەسەڵاتی ناوخۆیی، سەرۆک هۆگ (بۆرت ڕینۆڵدز) بەدوور دەگرن. کێشەکانیان لەگەڵ بۆس تەنها دەست پێدەکات کاتێک فێردەبن کە ئەو پیلانی بۆ ڕوتکردنەوەی شارۆچکەکە بۆ ئەو کانزا بەنرخانەی کە لە خوارەوەیدا دۆزراونەتەوە.<br /><br />من هەرگیز بەرنامەی تەلەفزیۆنیم نەبینیوە و دوای سەیرکردنی فیلمەکە، من بەم زووانە دەست پێناکەیت. من حەزم لە کۆمیدیای گەمژەیە بەڵام ئەمیش پێکەنینێکی زۆری پێشکەش نەکرد. وێنەیەکی زۆر مات بوو کە یەکەم کاتژمێر بەڕاستی قورس بوو لە ڕێگەیەوە دابنیشیت. بەشی دووەم کەمێک باشتر بوو بەڵام ئەم فیلمە هێشتا دەرفەتێکی لەدەستچوو بوو. فیلمەکە زۆر سەرنجی لەسەر بۆ و لۆک زۆر بوو. کارەکتەرەکان بەگشتی زۆر سەرنجڕاکێش نەبوون و ئەو ئەکتەرانەی کە وێنایان دەکرد کارێکی زۆر باشیان نەکرد.<br /><br />شاخواردنەکە زۆر باش نەبوو. من چاوەڕوان نەدەکرد لە پلەی یەکەمدا باش بێت بەڵام هیچ کام لە لیدەکان زۆر کۆمیدی نەبوون. سین ویلیام سکۆت و جۆنی نۆکسڤیل هەردووکیان لە خوار ئاستی مامناوەندەوە نمایشەکان پێشکەش دەکەن. ئەم دووەمیان زۆر باش بوو وەک ستیفلەر بەڵام ئەو هەوڵ دەدات زۆر سەختە لێرەدا. ئەم دووەمیان تەنها پێدەچێت بەدوای مووچەدا بگەڕێت و هیچی تر. جێسیکا سیمپسۆن بە نواندنی خۆی نەناسراوە و نە بەڕاستی بە گۆرانی وتنەکەی ناسراوە. ئەو بەناوبانگە بە هەبوونی نمایشی واقیعی خۆی و بە وتنی شتە داماوەکانی بەڕاستی. جوانە بەڵام ئەکتەری لاوازە. گرنگ نییە هەرچەندە لەبەر ئەوەی بەڕاستی لە فیلمەکەدا دەرناکەوێت و ئەو کارەکتەرەی کە ڕۆڵی دەگێڕێت ئاڵۆز نییە یان هیچ شتێک. هەروەها ویلی نێڵسن ڕۆڵێکی بچووکی هەیە و هیچ شتێکی تایبەت ناکات.<br /><br />شانۆنامەکە لەلایەن جۆن ئۆبراینەوە نووسراوە و پێش دوکەکانی هازارد دوو فیلمی دروستکردووە. یەکەمیان شانە بوو بۆ گۆڕەکە، کە باش بوو. دووەمیان ستارسکی و هاچ بوو کە زۆر کۆمیدی بوو. ئەو لێرەدا کاری باش ناکات هەرچەندە وەک چیرۆکەکە فەسادە. هەروەها لەبیری چوو نوکتە و چەند شتێکی دیکە زیاد بکات کە دەبوو ئەم فیلمە باشتر کار بکات. هەروەها فیلمەکە زۆر درێژە بۆ کۆمیدییەک. باشە، 106 خولەک بە تەواوی درێژ نییە بەڵام هەستێکی زۆر زیاترە چونکە لە کاتژمێری یەکەمدا نوکتەیەکی زۆر کەم هەیە. پێم وایە پێویستە کۆمیدییەکان کورت بمێننەوە ئەگەرنا دەبێت ماددەیەکی زۆر بدۆزنەوە بۆ ئەوەی تەواوی کاتی ڕاکردنەکە داپۆشن. دوکەکانی هازارد بەزەحمەت ئەوەندە گاڵتەجاڕی کۆمیدییان هەیە کە بۆ ماوەی سی خولەک بەردەوام بێت چ جای ١٠٦ خولەک. زنجیرە ئۆتۆمبێلەکان مامناوەند بوون و فیلمێکی پێشتر کێشەداریان نییە. لە کۆتاییدا، ڕەنگە دوکەکانی هازارد سەرنجی چەند کەسێک ڕابکێشێت بەڵام زۆربەی خەڵک بە ئەگەرێکی زۆرەوە بە مات و بێهێز دەزانن و باشترە ئەگەر تەنها بەسەریدا تێپەڕیت. ڕیزبەندی 4/10
