...پاشان باشترە سەیری ئەم فیلمە نەکەیت. ئەوان بە تەواوی بنەمای نمایشەکەیان تێکداوە. لە فیلمەکەدا کوڕانی دوک گەمژەن، دەیزێ گەمژەیە، ڕۆسکۆ ترسناکە، سەرۆک هۆگ بەتوانایە، پوورە جێسی تاوانبارە...تەنها کوتەر و فلاش ڕاستە لەگەڵ کارەکتەرە ڕەسەنەکان. بەلایەنی کەمەوە eNOS جۆرێکە لە نزیکەوە.

لە خاڵێکدا دەرگاکان دەکەنەوە بۆ ئەوەی بچنە ناو جەنەڕاڵ لی -- نوف وتی.

ڕەنگە نمایشی ئەسڵی تەلەفزیۆنی گەورە نەبووبێت. ، بەڵام سەرگەرمی بوو و کارەکتەرەکان مانای هەبوو. ئەم فیلمە وەک Dumb & Dumber وایە لەگەڵ ژیانی سادەدا یەکدەگرێتەوە.
