پێدەچێت لەم ڕۆژانەدا فیلمی MakeOvers ی بەرنامە تەلەفزیۆنییە کۆنەکان نۆرم بێت لە هۆلیوود، بەڵام ئەم نوکتەی بێڕێزی، تەوالێت، تۆ-تۆ-مای-تۆ-دای-بە-کە-دام-زمانی پیس، ڕیب-ئۆف پەنجەی ناوەڕاستی ئاشکرایە بۆ هەموو هاندەرانی دوکەکانی هازارد لە هەردوو هێڵی باکوور و باشووری هێڵی مەیسۆن-دیکسۆن. لە زنجیرەی کردنەوەی BO و Luke Duke دروستکردنی مونشاین بۆ مامی جێسی (بێ درەوشاوەیی ڕاکردن لە نمایشەکەدا چونکە ئەوە کوڕەکان دەخاتە زیندانەوە وەک پێشێلکارییەکی پارێزبەندی) بۆ زنجیرەی کۆتایی مامی جێسی جگەرەکێشان گژوگیا لەگەڵ پارێزگاری حاکمی جۆرجیا (مام جێسی کۆمپاسەکەی ئەخلاقی بوو سەرەڕای ڕێگاکانی پێشووی مانگانەکردن) ئەم بەفیڕۆدانە نائومێدکەرەی فیلم سووکایەتییەکی کراوەیە. ناتوانم پێت بڵێم چەند دایک و باوکم بینیوە هەستن و منداڵەکانیان لە شانۆکە دەربهێنن لە ماوەی ١٥ خولەکی یەکەمی فیلمەکەدا کاتێک زانیان کە بە شێوەیەکی ترسناک فریو دراون. دوکی ڕەسەنی هازارد نمایشێکی خێزانیی بوو کە بەها ئەخلاقییە بنەڕەتییەکانی هەبوو. دوکەکانی ڕەسەنی هازارد سەلامەت بوو بۆ منداڵێک، هێمی بەهێز، نیشاندانی خۆشی کە دایک و باوکەکان ناچار نەبوو خەمی فێرکردنی منداڵەکانیان جۆرج کارلین حەوت وشەکانی. من پێداچوونەوەم خوێندووەتەوە کە باس لەوە دەکات کە نمایشەکە و فیلمەکە جگە لە ڕەگەزپەرستی هیچی تر نین. لەوانەیە ئەو کۆمیتانە لە فیلمەکەدا ڕاست بن. ئەو کۆمیتانە بە تەواوی هەڵەن سەبارەت بە نمایشەکە. نمایشەکە، ئەگەر شتێک هەبێت، دەربارەی چۆنێتی کۆبوونەوە و هاوڕێیەتی هەر کەسێک بوو. دواجار هۆلیوود بە ئاشکرا باسی بێڕێزیکردنیان لە ئێمە، یانکی، یاخیبوو، یان شتێکی تر، کە هێشتا باوەڕیان بە شەرەف، دڵسۆزی، متمانە، خێزان و ئەنجامدانی کارێکی دروست هەیە تەنانەت ئەگەر شتێکی جەماوەری نەبێت. دواجار هۆلیوود ئەو باوەڕەی هێنایە ئاراوە کە ئێمەی ناو دڵی دڵە گەمژین و بێ پەروەردە و بیرەمان دەکوڵێنین و دەمیان پێدەدرێ، هەر پارچە زبڵێک کە ئامادەن بیفرۆشن هەر پارچە زبڵێک دەکڕێت. ئەو نوخبەیەی هۆلیوود بسەلمێنە کە ئەوان هەڵەن. مەڕۆ ئەم فیلمە ببینن. بایکۆتی سپۆنسەرەکان بکەن. سندوقی پۆستی ئیمەیڵ و مارمێلکە وارنەر برۆس پڕ بکە لە گلەیی کە ئێمە قەدریان نازانین کە یەکێک لە گەورەترین نمایشەکانی T.V لە هەموو کاتێکدا لەناو دەبەن. پارەکەت پاشەکەوت بکە و DVD ی نمایشە ئەسڵییەکە بکڕە، بەڵام هەرچییەک بکەیت... مەڕۆ ئەم فیلمە ببینە
