بۆچی نمایشێک وەربگرین کە ملیۆنان کەسمان لە منداڵیدا سەیریمان کرد و خۆشمان دەویست و گاڵتەیەکی تەواومان لێ دەکرد؟ ئەوان دەپرسن بۆچی هۆلیوود ئەو پارەیە بەدەست ناهێنێت کە جاران. چونکە زبڵ و خاشاکیان کوژاندەوە و بڕێکی زۆر پارە دەدەن بە ئەکتەرەکان بۆ ئەوەی ببنە پیاوی زبڵ و خاشاک دەبن و داوامان لێدەکەن ١٠ دۆلار بدەین بۆ بینینی زبڵەکانیان. بەرنامە تەلەفزیۆنییەکە ئەوە بوو کە چی بوو، کەسانی باش لە دۆخە خراپەکاندا کە کوڕە باشەکان لە سەرەوە دێنە دەرەوە. لەگەڵ بادا نەڕۆیشت بەڵام خۆش بوو. ئەم فیلمە زبڵ و خاشایە! هۆلیوود ناتوانێت هیچ شتێکی ڕەسەن بدۆزێتەوە بۆیە شتێک وەردەگرن کە باش بوو و بۆ هەندێک $$$$ تێکی دەدا. تەنها هیوادارم ئەم فیلمە 10X ی کەمتر لەوەی کە تێچووی دروستکردنە دروست بکات. تاکە کەس کە هەر خۆشییەکی لەگەڵ ئەم شتە چەوتانەدا هەبێت ئەو کوڕانەن کە توانیان ژەنەڕاڵ لی لێبخوڕن. ئامادەبووان قوربانین.

نایبینم، لەبری ئەوە سەیری دووبارەکردنەوەی بەرنامەی تەلەفزیۆنی بکە. ئەوان هێشتا دوای ٢٠ ساڵ کۆتاییان بەخۆیان گرتووە.
