کاتێک بیستم کە دوکەکانی هازارد بڕیار بوو بە ئەکتەرە ئێستاکان و سیناریۆیەکی تۆکمە دروست بکرێتەوە، وەک ئەوە بووم، "باشە، من دەرفەتێک دەدەمێ، باشتر نابێت لە یەکەم، بەڵام ئێمە بزانە چی ڕوودەدات”. باشە من بینیم چی ڕوویدا. من نمایشێکی گەورەی کۆتاییەکانی حەفتاکان/٨٠م بینی کە کلاسیک بوو، لە بنەڕەتدا لەلایەن هۆلیوودەوە زەلیل دەکرا. ئەوەندە دڵتەنگە کە دەبینین سیناریۆنووسانی هۆلیوود لەم ڕۆژانەدا ناتوانن شتێکی ڕەسەن دروست بکەن. پێدەچێت ئەوان نمایشێکی گەورە ئەنجام بدەن کە ئامانجێکی گەورەیان هەبوو، و هەوڵدەدەن "دوبارەکردنەوەی" نمایشە کلاسیکەکە. سەری هۆلیوود بەرز دەکاتەوە... it ain't workin!!!! بەهەر حاڵ زیاتر دەربارەی نمایشەکە. پێم وایە دەیانتوانی ئەکتەری باشتر لە شۆن ویلیام سکۆت (ستێفلەر لە پای ئەمریکی) کاست بکەن بۆ ئەوەی ڕۆڵی بۆ بگێڕن. دڵنیام کە جۆن شنایدەر بە دڵنیاییەوە بێهیوا بووە لەوەی کە چۆن کارەکتەری وێنا کراوە و سوودی لێ وەرگرتووە. هەروەها، بۆ ڕاستەقینە، جۆنی نۆکسڤیل، وەک لوک دوک بەدەست بهێنە. تا چەن ئەتوانی بە نزمی برۆی?? ئەکتەری جاکاسێکی چەوت بۆ ڕۆڵی لوکی خۆشەویست. ئەمەش من نەخۆش دەکات. هەروەها، من دەدەم بە جێسیکا سیمپسۆن ژنێکی جوانە، بەڵام نواندنەکەی دەمژێت. کاترین باخ کە ڕۆڵی دەیزێی ڕەسەنی دەگێڕا، زیرەک، سێکسی، بەهێز، بۆچووندار بوو و کچێکی باشوری باش بوو. ئەو هەموو کچانی بچووک بوو لە گەورەبووندا! (من خاوەنی بووکەڵە و جیپ بووم - زۆر سوپاس!!!) بەهەر حاڵ، جێسیکا سیمپسۆن کەرێکی زیرەکی یاری کرد، 2-bit slut as Daisy Duke. دەیزێ هەرگیز شۆخ نەبوو. بۆچی ناچار بوون بیخەنە ڕوو. جێسیکا ئەلبا ڕۆڵی دوکی گەورەی دەیزی دەگێڕا. دەتوانێت بە لەهجەیەکی گەورەی باشوور قسە بکات، و زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە، و کاری نایابی دەکرد. بەهەر حاڵ حەز دەکەم بڵێم ئەم فیلمە شتێکی توند و تیژی هەڵکرد. هەست دەکەم بە پێدانی ٨.٥٠ دۆلار بۆ بلیتەکان دڕام، وە پێویستە پارەکەم بگەڕێننەوە. ئەگەر حەزت لە فیلمی Dukes of Hazzard ە (زنجیرەی ڕەسەن) ئەم فیلمە نابینن. تەنها دڵتەنگت دەکات. سی ئێم تی (تەلەفزیۆنی مۆسیقای وڵات) هەموو کاتێک نمایشی دووبارەکردنەوەی دوکەکان دەکات دواتر لە شەودا. بۆیە تیڤۆکانتان دابنێ و لەگەڵ شتە ڕاستەقینەکەدا بڕۆ، نەک تەقلیدکردن لەسەر شاشەی گەورە لە هۆلیوود.
