ئەمە دەبێت یەکێک بێت لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیبێتم. لە ڕاستیدا چاوەڕوانی فیلمێکی خراپ بووم بەڵام بە سەرسوڕمانەوە گیرم خواردبوو باوەڕ بکەن یان نەیکەن. هێڵی چیرۆکەکە تەقلیدییە، هەموو کلیشەییەکان لەخۆدەگرێت.

دیالۆگەکە ئەوەندە بە خراپی نووسراوە کە لە ڕاستیدا پێدەکەنیت کاتێک ئەکتەرە نیوەدەرەکان هەوڵدەدەن دەنگێکی ڕاستەقینەیان هەبێت. وێنەکە زۆر باش نییە، مۆسیقاکە ئەوەندە malplacée یە کە لە ڕاستیدا توڕەم کرد، ئەکتەرەکان تەنانەت هەوڵیش نادەن، ئەڵوو سیناریۆکە نزیکە مەحاڵە کە بتوانیت چاوەڕوانی زیاتر لە کەسانێک بکەیت کە 30 ساڵە نواندن دەکەن و ئەو کردارەی کە پێی دەوترێت کردار دیمەنەکان لە ڕاستیدا توانیویانە خودی "کردەوە" کەمیان بکاتەوە.

من تێناگەم بۆچی ئەم جۆرە فیلمە خراپانە بەردەوام لە هاتنی، کێ پارەدار دەکات ئەم گەوادە؟ سکرینکردنەکە لە کوێیە . وە بۆچی لەسەر زەوی ئەکتەرەکان ئەم ئەرکە مەحاڵە دەگرنە ئەستۆ؟

ملیۆن فیلمی هۆلیوود لەم ژانرەدا هەیە بەبێ ئەوەی تەنانەت ئاواتێکی گەیشتن بە سینەماکانیش هەبێت، بەڵام تەنانەت ئەوانیش ڕاستەوخۆ بۆ شتە ڤیدیۆییەکان لە ڕاستیدا توانیویانە دەرکەون بۆ سەیرکردن پیشەیی بە بەراورد.

ناتوانم هیچ شتێکی ئەرێنی لەم بارەیەوە بڵێم جگە لەو ناونیشانەی کە هەمووی ڕوون دەکاتەوە، هەست دەکەم 2 کاتژمێر لە ژیانم دزراوە.
