یەکەم: لە فرۆشگای ڤیدیۆ کڕیومە. دووەم: سەیریم کرد. سێیەم: بێزارکەر بوو. چوارەم: کۆمیدی نەبوو. پێنجەم: زۆربەی یارییە خراپەکان لامب بوون. و لە کۆتاییدا، بەڵام کەمترین شت نییە: تەنها فیلمێکی خراپ نییە، بەڵکو فیاسکۆیەکی تەواوەتییە.

من هاندەری گەورەی ئادەم ساندلێرم سەرەڕای ئەم فیلمە نائومێدکەر و لەبیرکراوە. من بەزەیی پێدا دێتەوە چونکە یەکەم فیلمی بوو. تەنانەت ئەگەر هاندەری گەورەی ئادەم ساندلێر بیت، خۆت بە سەیرکردنی ئەم فیلمە مەدە. لەبری ئەوە تەنها ڤیدیۆکە وەربگرە و سواری یەختێک بگرە و فڕێی بدە بەسەردا.
