کاتێک لە ساڵی ١٩٩٨دا، کۆمپانیای سابان مافی بەرهەمهێنانی زنجیرەیەکی نوێی نینجا کیسەڵە زیندووەکانی بەدەستهێنابوو. بە شێوەیەکی سروشتی، بوون بە هەواداری TMNT لە ڕۆژگاری پێشوودا، ئەمە بە ئاشکرا سەرنجی منی بەدەستهێنا. بۆیە کاتێک دەستم کرد بە سەیرکردنی نمایشەکە... بۆ ئەوەی بڵێم بێهیوا بووم لە ئەنجامی کۆتایی کەمکردنەوەیەکە. ماوەیەک دواتر (زیاتر وەک لەم دواییانەدا)، دەرفەتێکم بۆ ڕەخسا بۆ ئەوەی سەردانی زنجیرەکە بکەمەوە.<br /><br />یەکەم جار، با باسی هەندێک لە ئەرێنییەکان بکەین. ئەوان توانیان دووبارە دروست بکەنەوە کە لانە کیسەڵەکان وەک دواجار لە فیلمەکاندا بینراوە تا ڕادەیەک باش بە لەبەرچاوگرتنی ئەو بودجە سنووردارەی کە فڕێیانداوە لەگەڵ ئەمەدا. ئەم کەش و هەوا تاریکترە بە گشتی لە ڕووی سێتەکان و چیەوە هەیە. و عەزی کیسەڵەکان، لە کاتێکدا گەورەترین پارچەی بوکەڵەیی و چیتر، کارایی بوون، زۆر بەهێز بوون بۆ زۆربەی ئەو شتە ئەکشنانەی کە لە زنجیرەکەدا بەدوایاندا دەگەڕان.<br /><br />خەڵک مەیلیان هەیە گلەیی لە ڕزگاربوون لە ڕزگاربوون لە ڕزگاربوون بکەن شرێدەر بە خێرایی و گۆڕینی ئەو بەم خراپەکارە ڕەسەنانەی کە دەکرا بە ئاسانی لە نمایشێکی پاوەر ڕەنجەرزدا بەکاربهێنرێن. بەڵام دەتوانیت تەنها چەندین جار شرێدەر بیت پێش ئەوەی بێزارکەر بێت و بەهای خۆی وەک خراپەکارێک تێکبدات... و جگە لەوەش، زۆربەی هەواداران درکیان پێناکەن یان لەبیریان ناچێتەوە یان تەنها بە سادەیی ئەو ڕاستییە پشتگوێ دەخەن کە لە کۆمیکی ڕەسەن ، شرێدەرەکە لە ژمارەی یەکەمدا کوژرا! هەرگیز بیر لە زیندووبوونەوە بێشومارەکان مەکەن کە بەدوایدا دەهاتن. بۆیە لە ڕوانگەیەکی کەسییەوە، من جۆرێک دڵخۆش بووم کە ڕزگاریان بوو لە شرێدەر چونکە ئەو کاتە چاوەڕوانییەکە دروست دەبوو تا ئەو ڕادەیەی کە لە کۆتاییدا لە ئەڵقەیەکی دواتردا دەیهێننەوە. من بۆم دەردەکەوێت کە شرێدەر بە ڕێژەیەکی کەم باشترینە چونکە ئەو کاتە ڕووبەڕووبوونەوەی لەگەڵ کیسەڵەکان زیاتر لەبیرنەکراوە.<br /><br />بەداخەوە، ئەوان لە کۆتاییدا جێگەیان دەگرێتەوە بەم خراپەکارە ڕەسەنانەی کە وەک باسکراوە، زیاتر گونجاو بوو بۆ بۆ نمایشێکی پاوەر ڕەنجەرز لە نمایشی کیسەڵە نینجاکان. وە لەگەڵ ئەم جێنێریکی نوێیە سیحراویەکان کیسەڵێکی نوێی مێینەی سیحراوی وەرچەرخان، ڤینۆس دی میلۆی بەناوبانگ دێتە ئاراوە. ڕاستگۆ دەبم؛ هەرگیز لەگەڵ ئەودا ئاسوودە نەبووم. من دژی بیرۆکەی کیسەڵێکی مێینە نیم؛ من تەنها دژی بیرۆکەی کەسێکم کە سیحر بەکاردەهێنێت و بەم شێوەیە وەک دیمەنێکی ئازاربەخش لە نێوان خێڵێکی کیسەڵە نینجاکاندا دەردەکەوێت کە تا ڕادەیەک لە دۆمەینەکەیان دەردەکەون. من نزیکە ئەو بڕوایە بەدەست بهێنم کە ئەمە دەکرا بە ئاسانی نمایشی ڤینۆس دی میلۆ بێت کە مامەڵە لەگەڵ دوژمنە دروستکەرەکانی دەکات و TMNT تەنها لەوێیە بۆ دابینکردنی هێزی ئەستێرە (یان هەر شتێک کە مابووەوە بە لەبەرچاوگرتنی ئەو ماوەیەی کە ئەمە بڵاوکرایەوە). خۆشبەختانە هەموویان بەیەکەوە باس لە ڕوناکی دەکەن.<br /><br />گۆڕانی داهاتوو دوای وەرزێک لە هەوادا لە قوتوودا بوو و دروستکەرەکان زیاتر لە دڵخۆش بوون کە پشتگوێیان خست. بە پێدانی کات و ڕەنگە وەرزێکی تر، من بەڕاستی باوەڕم وایە ئەم دووبارەکردنەوەی ڕاستەوخۆی TMNT دەکرا شتێک بێت و ڕەنگە چانسی گەورەیی هەبێت. بەڵام لە کاتێکدا بیرۆکەکە دروست بوو، لەسێدارەدانەکە کەموکوڕی هەبوو (هەرچەندە یەک دوو ئەڵقەی باش لەم زنجیرەیەدا هەیە). وەک ئێستا، گۆڕانی داهاتوو یەکێکە لەو نامۆییانەی کە لە کیسەڵەدا هەیە کە باشترە بە خاک بسپێردرێت و لەبیر بکرێت.
