پێدەچێت ڕێکارە ستانداردەکان بۆ فیلمە سویدییەکان ئەمڕۆ بێت کە بە فڕێدانی بڕواپێکراوی لە پەنجەرەکەوە دەستپێبکەن و بەردەوام بن لەو ڕێگایە بۆ ماوەی پرۆسەکە. Rånarna نموونەیەکی جوانی دیکەی فیلمێکە کە زۆر کەم مانای هەیە.

بانکەکان لە ستۆکهۆڵم لەلایەن باندێکی دزەوە کە "بە شێوازی سەربازی" زۆر کارامەیە، دزییان لێدەکرێت. دوو ئەفسەری پۆلیس دەست دەکەن بە لێکۆڵینەوە لەو کەیسە کە بەم زووانە ئاڵۆزتر دەبێت لەوەی کە لە سەرەتادا دەردەکەوێت.

وەک هەمیشە لە فیلمی سویدیدا کاستەکە زیاتر لە هەمان ئەو کەسانە پێکهاتووە کە دووبارە و سێبارە بینیوتانە. میکایل پێرسبراندت دەبێ لە چەند ساڵی ڕابردوودا لە هەموو فیلمێکی سویدیدا بێت! بەڵام ئەوە باشە من پێشبینی دەکەم لەبەر ئەوەی Persbrandt یەکێکە لەو کەمانەی کە لێرەدا بە شێوەیەکی تۆکمە ئەنجام دەدات (وەک ئەوەی کە بە گشتی دەیکات). کێشەکانی ئەم فیلمە زیاتر لە دەوری خودی چیرۆکەکەدا دەسوڕێتەوە. سەرەتا دزییەکان زیاتر هەست بە پاشخان دەکەن. بەڵکو ئەمە زیاتر فیلمێکە باس لە گەنجێکی پۆلیس دەکات کە شەڕ دەکات بۆ ئەوەی خۆی لە جیهانێکی نێردا بسەلمێنێت (وەک ئەوەی پێشتر هەزار جار لەگەڵ ئەکتەری شایستە لەبری سۆفیا هێلین دروست نەکراوە). هەروەها پێچێکی پڵۆتێکی تەواو باوەڕپێنەکراو لە نزیک کۆتاییدا هەیە کە پێدەچێت بەقەد نیشتنەوەی بێگانەکان جێی متمانە بێت. بەڵام هێشتا، من پێم وابوو کە ئەوە دەست لێدانێکی زۆر خۆش بوو بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە من نیوە خەوتم ڕاست لە نزیکەی ئەو کاتە. کەمێک شتەکانی بەهارات کرد (و لە ڕاستیدا ڕیزبەندییەکەی لە خستنەڕووی هەنگاوێکی ترەوە پاشەکەوت کرد).

لە کۆتاییدا کێشەی سەرەکی هەمان شتە کە لەگەڵ زۆربەی فیلمەکانی تری سویدیدا لەم جۆرەدا. بە سادەیی کە ئەکشن و جێگەی سەرنج بەو ستانداردانە ناژین کە لە فیلمەکانی دیکەی ئەم جۆرە (زۆربەی هۆلیوود) ڕاهاتووین پێی ڕاهاتووین). هەستێکی هەرزان و تا ڕادەیەک لاوازە بە بەراورد. بەڕای من سینەماکارانی سویدی دەبێ هەوڵبدەن زیاتر سەرنجیان لەسەر پڵۆت و نواندن بێت، و لەبیری بکەن کە هەوڵبدەن وەک ئێستا "ڕووناکی هۆلیوود-ئەکشن" دروست بکەن. چونکە ئەمە دەبێتە هەوڵێکی دیکەی لەبیرنەکراو لە پیشەسازی فیلمە سویدییەکانەوە. من 3/10 هەڵسەنگێنم.
