فیلمە ئەکشنەکانی سویدی لە چەند ساڵی ڕابردوودا پەرەیان سەندووە و بوونەتە شتێک کە فیلمە ئەکشنەکانی ڕەقکراوی ئەمریکی وەک "گەرم" تەقلید دەکات بەڵام بودجەیەکی کەمی هەیە. ئەم فیلمە هەمان ڕەچەتەی "Noll Tolerans" و "Livvavakterna" پەیڕەو دەکات. بەڵام ئەوە ڕوونە کە ئەوان زۆر هەوڵ دەدەن فیلمێکی فێنک و سەخت دروست بکەن.

پێشتر چیرۆکەکە بینراوە، دیالۆگەکە هەست بە دەستکرد دەکات و نواندنەکە زۆر خراپە، بە تایبەت لە ئەکتەری سەرەکییەوە . فیلمەکە هەوڵدەدات وێنەیەک لە دزەکانی سەربازی ڕەق و ڕەق بکێشێت کە بە هیچ شێوەیەک پەشیمانی نییە و لێکۆڵەرێکی ژن کە بە تەواوی لەدەستی داوە بە کێشەی ڕابردوو بەڵام لە هەمان کاتدا بە تەواوی عەقڵانی کاردەکات. زۆر باش سەرکەوتوو نابێت.

شێوازی وێنەیی شین-کاست ئیتر تازە دەرناکەوێت، و تەنانەت لەم وێنەیەدا بە باشی ئەنجام نەدراوە. تەنها چەند دیمەنێکی زۆر کەم لە ڕاستیدا جوان دەردەکەون. هەروەها، دەنگەکە تەواو سەیرە و دەنگێکی زۆری هەیە کە زۆرێک لە دیالۆگی ڕاستەقینە دوای ئەوە تۆمار دەکرێت.

کوالێتی سەرەکی ئەم فیلمە ستیفان ساوک، هەرچەندە وێنەیەکی قەناعەتبەخشی تیمێکی سوات دروست ناکات سەرکردە، چەند دێڕێکی بەڕاستی کۆمیدی هەیە. هەروەها، مۆسیقاکە تا ڕادەیەک باشە.
