گرینثۆم گرەیس دوای مردنی هاوسەرەکانی بێ پارە دەمێنێتەوە بۆیە ڕوو لە گەشەسەندنی گەنجان دەکات بۆ ئەوەی پارەی حەسابەکان بدات. بەڵێنی زۆری لێدێت و برێندا بلێتین کە هەمیشە جێی متمانەیە بێهیوا ناکات بەڵام مادەکە سیتکۆم-تەنکە. لە ڕاستیدا دیمەنێک هەیە کە گرەیس داوای لە باخەوانە گەنجەکەی دەکات "یەکێکم پێبدات" (تۆکەیەک) و پێی وایە داوای سێکس دەکات و هەموو شتێکی نائاسایی دەکات. بەڵێ، ئەوە نوکتەیە بۆیە توی راهیبێک بێزار دەبێت. پێناچێت ڕزگارکردنی گرەیس بزانێت دەیەوێت چی بێت: سینەماکارییە سەرسوڕهێنەرەکە و پەیسێکی گەورە بیرەوەرییەکانی کچەکەی ڕایان وەبیر دەهێنێتەوە لە کاتێکدا کە دەتوانرێت لە هەر ئەڵقەیەکی پێشانگای جامییدا، دەتوانرێت لە هەر ئەڵقەیەکی فیلمی ئەنتیکس ڕۆدسفدا هەڵبگیرێت. دوای کاتژمێری یەکەم خێراتر دەبێت بەڵام تا ئەو کاتە زۆر کلیشەیە بۆ گرنگیدان. لوتکەکە توانیویەتی پێشبینی نەکراو بێت تەنها بە ناساندنی بێشەرمانترین Deux Ex Machina کە تا ئێستا بینیومە.
