من بە تەواوی شکست دێنم لە بینینی ئەوەی کە لەم فیلمەدا چی کۆمیدییە. پێدەچێت نوکتە بۆ تەرمی مردووەکان قەدەر بێت. هێواشە. چیرۆکەکە زۆر سادەیە بۆ ئەوەی ڕاست بێت. کارەکتەرەکان هاوسۆزییەکی زۆر بەرز ناکەنەوە، چەند کارەکتەرێکی ناگرنگ بە لایەکدا. هیچ شتێکی سەرسوڕهێنەر ڕوونادات. نووسەرانی ئەم سیناریۆیە چییان بیرکردەوە؟ "Oooo کۆمیدی! با هەندێک خانمی پیر بەرز بکەینەوە لەسەر دەفر! با دروستیان بکەین.... پێبکەنین! با دروستیان بکەین... وەک منداڵی بچووک ڕەفتار بکەین!! oooo، بەڵێ، ئەوە بەتەواوی درەوشاوە و ڕەسەنە!"

ئەم فیلمە زۆرترین توڕەم کردووە لە هەموو ئەو فیلمانەی کە لە پێنج ساڵی ڕابردوودا بینیومە.
