خانمێکی پیری زۆر "ڕاستەوخۆ"، بێهیوا بووە لە پارە بۆ ڕزگارکردنی خانووەکەی و کەلوپەلەکانی، "دەفر" لە ماڵەکەی خۆیدا دەچێنێت، لەگەڵ چەند هاوڕێیەکی کۆن-بیدیدا جگەرە دەکێشێت و دواتر دەیفرۆشێت. ئەوە چیرۆکی ئەم کۆمیدیایە نزمە، جەخت لەسەر بێمانایی دۆخەکە و هەندێک لەو نوکتەیە دەکاتەوە کە ئەو دۆخە سەختە دەیھێنێت. بۆ زۆربەی فیلمەکە، کاردەکات. نوکتە لە جۆری پێکەنین-بە دەنگی بەرز نییە بەڵام ئەوە دەکات کە تۆ بۆ کاتژمێر و نیوێک سەرقاڵت دەکات، بۆیە من پێشبینی دەکەم کە خزمەت بە مەبەستەکەی دەکات.

سایتی کۆمیدی هەیە و برێندا بلێتین لە ڕۆڵی سەرەکیدا سەیرکردنی خۆشە. بەڵام کۆتاییەکە بەڕاستی فیلمێکی "نایاب"ی تێکدا بە پەیامی بێهۆشکەر و خراپەوە کە تەنها ئۆڵترالیبراڵەکانی جیهانی فیلم حەز دەکەن بیبینن.

وەک زۆربەی خەڵک، من پێم باشە کۆتایییەکی خۆش بێت، هەروەها، بەڵام نابێت هەمووی گەرم و گوڕ و تەمومژاوی بێت بۆ ئەوانەی بە ئاشکرا یاسا دەشکێنن. هەروەها لێرەدا منداڵە ئاساییەکان (1) لە دەرەوەی هاوسەرگیری بەڵام ئەوە هیچ کێشەیەک دروست ناکات و بە باش دادەنرێت؛ (٢) ئەو پیاوانی ئایینە کە وەک مرۆڤی لاوازی ئەخلاقی وێنا دەکرێن؛ و (3) تەنانەت پزیشکێکی پزیشکیش کە بەردباران دەکرێت، هەروەها! 

سڵاو؟ و پێداچوونەوەکاران لێرە تەقاندی هۆلیوود؟ ئەمەش چۆن کۆمەڵگایەکی عەلمانی ستانداردەکانی لە بەریتانیا و ئەوروپا بە گشتی دابەزاندووە. هێی، خەڵک: لانیکەم شوێنەواری ئەخلاقیان هەیە لەبری ئەوەی هیچی تر نەبێت جگە لە تیمۆسی لیری "ئەگەر هەستێکی خۆشی هەبێت، ئەوە بکە".
