ڕەنگە کۆمێنتەکانم کەمێک سپۆیلەر بێت، بۆ ئەوەی شایانی چییە. ئێستا بوەستە ئەگەر بەس گرنگی پێدەدەیت....

ڕزگارکردنی گرەیس دەبوو بە ناونیشانی "بیانوویەکی کاغەزی تەنک بۆ ژنانی کۆن بەریتانی بۆ ئەوەی لە شاشەی بەرزدا بەدەست بهێنن." ئەم فیلمە داماوە. مۆسیقای ڕوداوی بێزارکەرێکە هەروەها ئەو ئاوازە ئاشکرا و هاکنییەی کە بە شێوەیەکی وردە وردە دێتە پێشەوە بۆ لێدوان لەسەر گێڕانەوەکە ("ڕۆح لە ئاسماندا" بۆ نموونە - ئاه، من بەدەستی دەهێنم!) ئەمە لە بنەڕەتدا فیلمێکی چێچ و چۆنگە کە باوەڕپێکراوێکی باوەڕپێکراوە. بە رێکخستنی ئینگلیزییەکەی و هێزی سەرسەختی برێندا بلێتین بۆ ئەوەی هەست و سۆز بەسەر بینەرێکدا بە تەنیا بە بەکارهێنانی دەنگی خۆی بگەیەنێت. من بە شێوەیەکی ڕستەیی دەمتوانی گوێم لە خەڵکەکە بێت لە گۆڤاری های تایمزدا کە جەنجاڵییەکانیان بەسەر ئەو "هاوسەنگە" زەبەلاحانەدا وەرگرتووە کە ئەم وێنەیە دەپارێزن. خراپترین دیمەن؟ ئاسان. برێندا هەوڵدەدات کەلوپەلە نایاساییەکانی خۆی لە شەقامی لەندەن بە جلێکی سپی و زەق و زەقەوە بفرۆشێت. پێكه‌نیناوی نیه‌. ڕەسەن نییە. سەرنجڕاکێش نییە. فیلمێکی باش نییە. ڕیزبەندی 7.2 لە ئەنجامی زیادەڕۆیی لە دەنگدان بە زەوقەکانە. کاتی خۆت به‌ فیڕۆ مه‌ده‌...
