کاتێک دەستت بە فیلمێکی بەریتانی دەگات چاوەڕوانی جۆرێک لە کوالیتی دەکەیت. وە کاتێک باس لە نواندن، کاری کامێرا، ڕووناکی و هتد دەکرێت؛ ئەم فیلمە ئەو کارە دەکات. لەلایەن پیشەوانانی لێهاتووەوە ئەنجام دەدرێت. کە بە تەنیا دەتوانێت کاتژمێر و نیوێکی چێژبەخشت بۆ بهێنێت. بەڵام کاتێک لە ژێر چینەکانی پیشەییدا دەڕوانیت، لە ڕاستیدا هیچ شتێک نادۆزیتەوە. جگە لەوەی هەست بە باشی دەکەیت و بانگەشە بۆ دیدێکی لیبڕاڵی ماددە هۆشبەرەکان دەکەیت، بەڕاستی هیچ شتێک لەوێ نییە. سیناریۆکە مامناوەندە، پڵۆتەکە پێشبینی دەکرێت و کۆتاییەکەی دەبێت یەکێک بێت لە خراپترین ڕۆژهەڵاتی هۆلیوود. لە هەموویدا لە زمانی ئینگلیزیدا، تەنیا هەوڵێکی شەرمەزارکەر و کینییانەیە بۆ ئەوەی "فول مۆنتی"یەکی دیکە دروست بکەیت. بۆچی ئەم فیلمەیان دروست کردووە؟ من هیچ زانیارییەکم دەست نەکەوتووە، جگە لەوەی کە بێگومان پارە پەیداکردنم هەیە.
