پڵۆت و پەرەپێدانی کارەکتەرەکان و گاگەکانی ئەم فیلمە هەموویان لە ڕادەبەدەر لاوازن. کات بەفیڕۆدانە. ئەنجامەکەی ڕزگارکردنی نیعمەت بڕیارە مرۆڤ هەست بە گەرمی و تەمومژاوی بکات وەک ئەوەی کارەکتەرەکان لە ڕێگەی خەباتەکانیانەوە گەشەیان کردبێت. هیچ گەشەیەکی لەو شێوەیە نەبوو کە هەستێکی گەرمی تەمومژاوی لەو شێوەیە ببێتە مەرج. گاگەکانی ماددە هۆشبەرەکان کلیشەن و بەشێکی زۆری فیلمەکەش بە ڕاستی لەگەڵ ژیاندا ناڵێت. پڵۆتەکە ئەو شتە دروست دەکات کە بڕیارە گرژی بێت بەڵام کارەکتەرەکان ئەوەندە پەرەیان پێنەدراوە کە گرنگی پێبدەن. پاشان بە پەلە بە ڕوونی هەموو کێشە نایابەکان لە ماوەی نزیکەی خولەکێک لە شاشەی شاشە بەجێدەهێڵێت بینەر هەست دەکات کە تازە کاتەکانیان بەفیڕۆ داوە.
