من ویستم پەنجە بخەمە سەر تەلەفزیۆنەکە. سەیرکردنی ئەو ئەشکەنجە بوو. ڕقم لێی بوو. هەرگیز سەیری ئەم فیلمە مەکەن. تیرۆریستان بێزارکەرن. ئادەم ساندلێر بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر. من بە شێوەیەکی ئاسایی حەزم لێیە بەڵام لەم یەکەدا نا. من ویستم دیڤیدییەکە بشکێنم. ئەمە تووڕەترین فیلمە لە جیهاندا. ئەو کۆمیدییەی کە ئیرەیی پێدەبات، شتێکی ناخۆشە. تاکە بەشێکی کۆمیدی لە دوورەوە ئەو ڕۆکەرەیە کە ددانی ڕەشی هەیە و هەموو کچەکانی بەدەست دەهێنێت. ئەوەندە تووڕەکەر بوو کە ویستم پەنجە بخەمە سەر تەلەفزیۆنەکە. ئەم فیلمە مەکڕە مەگەر بتەوێت کەسێک بێزار بکەیت. ئەگەر تەنانەت کەمێک حەزت لە ئادەم ساندلێرە، مەیفرۆشە. تەنها وات لێدەکات ڕقت لێی بێت. چاکەیەک لەگەڵ خۆت بکە، ئەگەر لە دوکانەکەدا بینیت، بیشارەوە بۆ ئەوەی هەمووان لە مەترسی کڕینی دەربهێنە. ئەو بەفیڕۆدانە لە 1.99 دۆلار کە من پارەم بۆ داوە.
