بە دڵنیاییەوە فیلمی Saving Grace یەکێکە لە پاڵێوراوانی سەرەکی بۆ 'چۆن چۆن فیلمێکی گونجاو لە چەند خولەکی کۆتاییدا تێکبدەیت'. بە شێوەیەکی سروشتی ئەگەر گوندێکی سەیر و سەمەرەی کۆرنیش تێکەڵ بکەیت - کە بە شێوەیەکی بەرچاو دانیشتووی خانمە خانەنشینەکانی جەنتەیلییە - لەگەڵ دۆزی لیبڕاڵی ماریجوانا، بڕێکی دیاریکراو لە گەمژەیی بەدوای خۆیدا دێنێت. بەڵام حەوت خولەکی کۆتایی فیلمەکە بە تەواوی گاڵتەجاڕییەوە دابەزێت و تەنانەت بەهۆی ئەوەی کە بە تایبەتی گاڵتەجاڕانە بوون، ڕزگار نەکراوە. شەرمەزارییەکی ڕاستەقینە، چونکە ئەم کۆمیدیایە توانای ئەوەی هەیە کە هەموو شتێک بەقەد نێد دیڤینی بەئاگاداری ساڵی ١٩٩٨ باش بێت، کە هەروەها گوندێکی بچووکی وێنەکێش و دانیشتوانی سەیر و سەمەرەی نیشانداوە کە هەوڵدەدەن خۆیان لە دۆخێکی فێڵاوی دەربهێنن.

پاڵەوانەکەی ڕزگارکردنی نیعمەت تەمەنی ناوەڕاستە، بەم دواییە بێوەژن گرەیس ترێڤێتین، میراتی قەرزە خراپەکانی هاوسەرەکەی ناچاری کردووە ببێتە شێوازێکی ناتەقلیدی بۆ بەدەستهێنانی پارە. بە یارمەتی باخەوانەکەی، ماتیۆ، شارەزایی باخداری خۆی دەگۆڕێت بۆ چاندنی ماریجوانا کە قازانجی هەیە. بەداخەوە ئەمە بەرەو ڕووبەڕووبوونەوەی لەگەڵ پۆلیسی ناوچەکە، قەرزدەرەکانی هاوسەرەکەی و بارۆنێکی ماددە هۆشبەرەکانی فەرەنسی دەگات. . . . . . . . . . کە هەموویان لە یەک کاتدا لە گەرمخانەکەی خۆیان دەردەکەون. پەیوەندی و پەیوەندی نێوان گرەیس و ماتیۆ بە باشی پۆرترێتی بۆ کراوە، و برێندا بلێتین بینەر لە ڕووی سۆزدارییەوە لەگەڵ کارەکتەری خۆشەویستەکەیدا دەخاتە نێوەوە - بەڕاستی دەتوانیت هەست بەو شتە بکەیت کە بەناودا تێدەپەڕێت. نایاب و باشە، تەنانەت ئەگەر هەندێکیان تا ڕادەیەک نامۆ بن. بەڵام گۆڕینی ژاک پەروەردگاری ماددە هۆشبەرەکان بۆ بەرژەوەندی ڕۆمانسی گرەیس زۆر بێمانایە و بە هیچ شێوەیەک لەگەڵ تۆنی فیلمەکەدا ناگونجێت. وە بە دڵنیاییەوە هایدرۆپۆنیک شۆڕشێکی لەو جۆرە نییە لە جیهانی گەشەکردنی حەشیشدا؟ بەداخەوە فیلمەکە نوکتەی نەرمی دەگۆڕێتەوە بۆ Slapstick و لە کۆتاییدا وەک ڕووەکی ماریجوانا ساختە دەبێت.
