...بەڵام پەشیمانم لەوەی کە بینیم. بەو پێیەی کە ڕیزبەندییەکان لەسەر IMDB تاڕادەیەک بەرزن (و دەبێ تاڕادەیەک بەرز بوون لە نێتفلێکس)، من پێشبینی دەکەم لە نزیکی من دامناوە چونکە وەک کۆمیدییەکی نەرم لە بەریتانیا ریکلامی بۆ دەکرێت، پۆلێک کە چەندین فیلمی بەرهەمهێناوە کە من حەزم لێی بووە بێئەندازە. لە لایەکی دیکەوە "ڕزگارکردنی نیعمەت"، دەکەوێتە ئەو پۆلە کۆمیدییە بێ پێکەنینانەی کە بەزۆری فیلمەکانی هۆلیوود کە بەرهەم دەهێنرێن و دەرهێنراون لەلایەن بێ بەهرەمەندەکانەوە. برێندا بلێتین ئەکتەری بەتوانایە، منیش لە فیلمەکانی تردا حەزم لێی بووە. چەمکەکە -- باخەوانێک کە ماریجوانا گەشە دەکات بۆ زاڵبوون بەسەر ئەو پەنیرەی کە خۆی دەبینێتەوە کە دوای مردنی هاوسەرەکەی ڕووبەڕووی دەبێتەوە -- توڕەم ناکات. سەرەڕای ئەو هەوڵە قورسانە لەلایەن کاستەوە بۆ بەرهەمهێنانی نوکتە، فیلمەکە بە تەختی دەکەوێتە سەر ڕووخساری (کە بە تەختی کەوتە سەر کەرەکەی ڕەنگە پێکەنینتر بووبێت) تا ئەو شوێنەی من و هاوسەرەکەم پەیوەندییان بە منەوە هەبوو. پێشوەختە ئاگاداربە، ئای خوێنەری نەرم، هەموو کۆمیدیایە بەریتانییەکان سەرکەوتوو نابن. ئەمیش دۆدێکە.
