چۆن کەسێک دەتوانێت بڵێت ئەم فیلمە کۆمیدیایە؟؟ ئەگەر من لەگەڵ ئەو کاتە نەچووبام ئەوا فیناسەکەم دەخەوم و داوای پارەکەمم دەکرد. من گوین پاڵتڕۆم خۆشدەوێت، بەڵام وەک ئەوە وابوو کە لە سێتی هەڵەدا بێت. من حەزم لە زۆربەی فلیکەکانی جوجکە، بەڵام ڕقم لەم یەکە بوو. ئەمە تاکە جارە کە ئەوەندە لاوازم بینی و داگیرسێندرا. ئەو جلوبەرگانە زۆر زیادەڕەوییان تێدا دەکرد. ئیتر کەس بەو شێوەیە قسە ناکات و پێموانییە ئەو کاتە تەنانەت ئەو کاتەش قسەیان کردبێت. بەشە سەماکەرەکە ترسناک بوو. پێشووترەکەم دواتر پێی وتم...". وتم بەڵێ تەنها بۆ ئەوەی هەستەکانی لە بەخشندەیی بەخشی. ئێستا دەزانم بۆچی هەرگیز هاوسەرگیریمان نەکردووە.ئەمە یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە.
