خوێندنەوەی هەموو ئەم پێداچوونەوە ئەرێنییانە خۆم دەبینمەوە سەرم لێ شێواوە. چۆنە کە زۆر کەس چێژیان لەوە وەرگرت کە من بە وەرگێڕانێکی خراپ و خراپەکاریی دووەم ڕۆمانی دڵخوازم لە جەین ئۆستن دەزانم؟ زۆر کێشە لە فیلمەکەدا هەیە، کە پێشتر لە چەند پێداچوونەوەیەکدا باسکراوە؛ Simply Pit it hammed-up، over-ced، chintzy fins لە کردنەوەی کرێدیتەکانەوە تا کۆتایی قەسابدار.

لە کاتێکدا زۆرێک لە کارەکتەرەکان بە هەڵە کاست دەکرێن و نە ئیوان مەکگریگۆر و نە تۆنی کۆلێت نمایشێکیان بۆ ناکات کە نمایشێک بێت کە شایەنی ئەوانە، خراپترینیان بە دووری 100 کەس پاڵتڕۆیە. من زۆر چێژم لە نمایشەکەی وەرگرتووە لە هەندێک ڕۆڵدا، بەڵام لێرەدا ئەو قێزەونە - ئەو خۆئاگادارە، لووت، شلۆق و بە تەواوی پەیوەندی لەگەڵ کارەکتەرەکانی و ئەوانەی لە دەوروبەریدایە. هەوڵێکی زۆر نائومێدکەر - هەرچەندە تەنانەت ئیمایەکی تەواو نەیتوانی ئەم فیلمە ڕزگار بکات.
