باه. یەکێکی تر لە ماندووکردن و دیسولتەری دووبارە کارکردنەوە لە کارێکی دەرچوون لە مافی چاپکردن کە هەرگیز بۆ ئەوە دروست نەکراوە کە فیلم بکرێت.

لە لایەنی پڵەسەوە، تۆنی کۆلێت وەک هەمیشە نایاب و سەرنجڕاکێشە (ببینیت ئەکتەری ڕاستەقینە، دەیبینیت)، هەندێکیش هەن بڕینی جوان مامەڵەی ڕاگرتنی لە نێوان دیمەنەکاندا. تەنانەت چەند دێڕێکی ڕاستەقینەی کۆمیدیش هەیە، و فیلم وۆرک و نمرەکە و مۆنتاژەکە لێهاتووە، جگە لە تێپەڕبوونی سەیر و سەمەرە بۆ دەنگدانەوە و قسەکردن لەگەڵ کامێرا بەرەو ئەنجام.

بەڵام، ئاه، بەڵام. پێدەچێت زۆربەی کاستەکان لەسەر ئۆتۆپایڵۆت بن، و نزیکەی هەموویان زۆر بە ڕوونی زۆر پیرن (و لە حاڵەتێکدا زۆر گەنجن) بۆ تەمەنە ڕاگەیەندراوەکانیان. لەوەش خراپتر، هەموویان بە "ئۆستینی" قسە دەکەن، ئەو گۆرانییە تایبەتەی فەلسەی تایبەت بە خۆی ڕازی دەکات کە نەیتوانی لە شێوازی قسەکردنی خەڵک لە ڕۆژی ئۆستن زیاتر بێت (بیر لە یۆسمایت سام بکەرەوە، من منداڵت نییە). ئەمە بە تایبەتی جێگەی داخە، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە ئێمە لە کۆتاییدا دەبینین کە لەناوچوونی "fakespearan" بە هەمان شێوە فارسیاڵ کە ئۆلیڤیێر و هاوڕێکانی ئەوەندە حەزیان لە قیژەقیژ بوون لە لوتکەی سییەکانیاندا.

و خراپترینی هەمووی گوینس پاڵتڕۆیە. ئەو تەنیا لە فیلمەکانیدا ڕۆڵی یەک کارەکتەری بینیوە، و لێرەدا بە ڕاستی دەمێنێتەوە، لە دە خولەکی یەکەمدا بە هەموو مەوداکانیدا ڕادەکات (بڕبڕەی پشتی بۆ شلکردنەوە)، پاشان تەنها خۆی بۆ ماوەی فیلمە زۆر درێژەکە دووبارە دەکاتەوە. بە هیچ شێوەیەک هیچ کیمیایەک لە نێوان خۆی و هیچ کام لە سەرسامەکانیدا نییە، هەروەها هیچ هۆکارێکی دیار نییە کە ئەوان حەزیان لە جیاوازی ئەو بێت.

بە کورتی، هۆکارێکی زۆر کەم هەیە بۆ سەیرکردنی ئیما. وەرگێڕانێکی بەس دۆشاوییە، بەڵام ئەگەر بڕیارە فیلمێکی پڕ لە ئەناکرۆنیزمی (واتە سرکەیەکی تەنک کە ناتوانێت کەوانێک تۆمار بکات یان دەست بە لەهجەیەکی سوڕی مانگانە بگرێت) ئەوا ڕەنگە بە باشی ئەنجامی بدەیت، وەک چۆن لەگەڵ زۆر باڵاتر "بێگەردی".
