ئەمە یەکەم فیلمی ئیوان مەکگریگۆر بوو کە لە دەرەوەی جەنگی ئەستێرەکان بینیومە. لەو کاتەوە من بوومەتە هەوادارێکی زۆر گەورە Ewan McGregor بەڵام هێشتا ناتوانم خۆم بهێنم بۆ ئەوەی لە بوونی ئەم فیلمە خۆش بم.

خوشکەکەم هەمیشە هەوادارێکی گەورەی جەین ئۆستن بووە و بەهۆی ئەوەشەوە، من هەیە ئیما بووەتە کەوتووەتە ژێر کاریگەری جۆراوجۆرەوە، ئیما یەکێک بووە لەوانە. من هەمیشە بە تووڕە و گەمژە و بێزارکەر دەزانم. بەڵام دوای سەیرکردنی ئەم گۆرانییە ترسناکە، ناچار بووم دان بەوەدا بنێم کە ئیما ڕەسەنەکە خۆش و دڵڕفێن بوو. ئیوان مەکگریگۆر بە دەگمەن لەم فیلمەدا خزمەت بە ئامانجێک دەکات دوای ئەوەی ئەو بەشەی فرانک چەرچڵیان هاک کرد و بڕین. گوینێس پالتڕۆ لە کارەکتەری لە ئێستاوە گاڵتەجاڕانە گاڵتەجاڕانەیە و باقی فیلمەکەش جێگەی سەرنجە و گەمژانەیە.

پێشنیارەکەم بۆ هەر کەسێک کە لە دوورەوە ئارەزووی درامای سەردەمی ئینگلیزی دەکات... بڕۆ ڕەسەنەکان ببینە. ئەگەر تۆ هاندەری ئیوان مەکگریگۆر بیت... باوەڕم پێ بکە، بە پەڕینەوە لەم فیلمە، جگە لە پێنج خولەکی کۆلێکتیڤ بە کڵاوێکی گەمژانە و قژبڕینێکی خراپەوە هیچت لەدەست نەداوە.
