من حەزم لە ڕۆمانەکانی جەین ئۆستین. من کتێبی شانازی و ڕەخنە و هەست و سۆز و هەست و فیلمم خۆشدەوێت، و لە نیوەی ڕێگای مانسفێڵد پارکدام. بەڵام من بەرگەی ئیما نەدەگرت. من دوای ٢ بابەتی وازم لە کتێبەکە هێنا و لە کۆتایی فیلمەکەشدا نەمتوانی کەمتر گرنگی بە ئیما بدەم. پێدەچوو بە هیچ شێوەیەک نەگۆڕێت. ڕەنگە ئەوە نواندنی پاڵتڕۆس بووبێت (کە لە SE7EN وەک نایاب) یان نەبوونی حەزم لە فیلمەکەم. dunno. 

جل و بەرگەکان خۆشن، بەڵام سەماکردنەکە چەقبەستوو بوو بە بەراورد بە سەمای شانازی و پێشوەختە لەلایەن کۆڵین فیرت و جێنیفر ئێهلەوە.

من لە بنەڕەتدا 2م پێدا بۆ ئەو ڕاستییەی کە نایتلییە is خوێناوی زۆر جوانە، هەرچەندە وەک نمایشێکی تا ڕادەیەک چەقبەستوو بۆ ئیوان مەکگریگۆر، بەڵام حەزم لە گۆرانی وتنەکەی بوو.
