گوینێس پاڵتڕۆ چەند باشە! ئەمە فیلمێکی دروستە بۆ ئەو... زۆر خراپە ڕۆڵی تەواو لە دەرەوەیە. من کتێبەکەی جەین ئۆستنم نەخوێندووەتەوە، بەڵام باوەڕ ناکەم ئەوەندە ڕووکەش بێت و کارەکتەرەکان زۆر زیاتر لە کاریکاتێر نین. بە ئەگەرێکی زۆرەوە ئەوەندە ئاسان نەبوو کە لە ٢ کاتژمێر نمایشدا کەم بکەمەوە نزیکەی ٦٠٠ لاپەڕە لە کتێبەکە، بەڵام من چاوەڕوانی زیاترم کردبوو لە بینینی پارچە مۆبیلیات و کوپەکانی چای کۆن. من هەر جارێک ئەکتەرێکم دەبینی کە لە نیشانەی زیادەڕۆیی (یەک دوو جار)دا تێپەڕی نەدەبوو، ئاهێکی ئارامم هەڵدەگرت.
