سەرم سوڕما کاتێک ئەم فیلمەم بینی. بیستبووم باشترین فیلمی ڕۆمانەکە بوو. چەندە بێهیوا بووم.

چۆن هەر هەوادارێکی ڕاستەقینەی جەین ئۆستن دەتوانێت ئەم گونجاندنە هەڵسەنگێنێت، نهێنییەکە بۆ چاوەکانم. سیناریۆنووسەکان بڕیاریان داوە بە پارچە نوکتەیەکی گاڵتەجاڕانە بچەسپێن کە لە باشترین کاتەکاندا شەرمەزارکەرن، بەڵام هەستی ئەو سەردەمەش تێکدەدەن. سەبارەت بە کاستەکە: گوینس پاڵتڕۆ پاڵەوانێکی تا ڕادەیەک قووڵ دروست دەکات (بەڵام دواتر هەر ئەستێرەیەکی ئەمریکی 'گەرم' لە ڕۆڵەکەدا جێگەی پرسیارە)، تۆنی کۆلێت بە هەڵە کاست دەکرێت، و ئیوان مەکگریگۆری هەژار وا دەکرێت پێکەنیناوی دەربکەوێت!

بەڕاستی نەمتوانی شتێکی باش لەم فیلمە بڵێم. پێدەچێت من لەنێو ئەو کەم کەسییانەدا بم کە ڕێژەیان بۆ دانەناوە، بەڵام ئەگەر ئامۆژگارییەکەمتان دەوێت، لەبری ئەوە بەرهەمهێنانی تەلەفزیۆنەکە ببینە کە کەیت بێکینسەیل ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت - باوەڕم پێ بکەن، ئەوە زۆر باشترە لەم زبڵە ڕووکەشییە.
