دەتوانم بڵێم بەبێ سێبەری گومانێک کە چوونە دەرەوە لە دەریادا تاکە خراپترین فیلمە کە تا ئێستا بینیومە، و بەڵێ، من کوجۆم بینیوە. ئادەم ساندلێر شتێکی قێزەونە وەک شێکی مۆسکۆڤیتز، کۆمیدییەکی وەنەبەیی کە کار لەسەر کەشتییەکی کروز دەکات. ئەوە پڵۆتەکەیە.

ئەوە تەواو بوو! هیچ شتێکی تر لە فیلمەکەدا مانای نییە، بەڵکو لە هەموو شوێنێکە وەک نانی بەیانی پیاوێکی شێت، و بە جۆرێک لە دەمانچەیەکی ڕووتی وەحشیانە نییە، بەڵکو زیاتر لە شێوازێکی بێزارکەر، 'هەردوو پێڵاوەکە فڕێ بدە لە T.V'. تەنانەت ژەنەڕاڵ نۆریگاش دەردەکەوێت، بەبێ هیچ هۆکارێک دەتوانم تێبگەم (بە دڵنیاییەوە بۆ نوکتە نەبوو). زیاد بکە بۆ میکس شاجوانی ئوسترالیا، کە خراپترین لەهجەی ئوسترالی هەیە کە تا ئێستا بیستوومە، وە تۆ شتێکت هەیە کە من بە خراپترین فیلم ناوی نابەم کە تا ئێستا دروست کراوە، چونکە چوونە دەرەوەی بۆرد تەنانەت پێناسەی بنەڕەتی فیلمێکیش ناگونجێت. من زۆر پێشنیار دەکەم ئەم فیلمە ببینم، چونکە وەستانی هەموو فیلمێکی خراپ بەرز دەکاتەوە کە تا ئێستا دەیبینیت. من گرەنتی ئەوە دەکەم کە یەکەم شت کە دەیڵێیت دوای بینینی فیلمێکی خراپ "لانی کەم ئەوەندە خراپ نەبووە کە بچیتە دەرەوە".
