من راستگۆیانە چاوەڕوانییەکی بەرزم هەبوو کاتێک بۆ یەکەمجار دەستم کرد بە سەیرکردنی ئەم فیلمە، بەڵام دەرکەوت کە رەنگە یەکێک بێت لە بێزارکەرترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە!

یەکەم لە هەموویان، خێراییەکە بە شێوەیەکی ناباوەر خاو دەبێتەوە ، بۆیە پێدەچێت زۆر درێژتر بێت لەوەی کە هەیە (و کورت نییە). دڵنیام کاتێک جەین ئۆستن کتێبەکەی نووسی، ئەو چەند لاپەڕەیەکی درێژ کرد، پڕیکرد لە وەسف، و بەنیازی ئەوە نەبوو خەڵک لە خوێندنەوەدا بخوێننەوە لە ڕۆژێک، یان لەوانەیە ڕابکێشێت و لەدەستی بدات، سەرنجڕاکێشییەکەی، کە بە دڵنیاییەوە "ئیما" کردوویەتی. ئێستا "هەست و هەستیاری" ئەم کەموکوڕییەی بە خێرایی خاو هەبوو، بەڵام لانیکەم هێڵی زیندوویی هەبوو بۆ قەرەبووکردنەوەی، هەروەها هەندێک نمایشی باش!

کە من دەهێنێتە سەر کەموکوڕی #2، کە بێگومان، نواندنە. لە کاتێکدا من بەڕێکەوت گرنگی بە هەر کەسێک نادەم کە بەشدارە لەم فیلمەدا، بەڵام دڵنیام توانای کاری باشیان هەیە، بەڵام من زۆرم لەم فیلمەدا نەبینیوە. وەک ئەوە وابوو خەڵک زۆر هەوڵیان دەدا بۆ ئەوەی ژیرانە بن، زۆر قورس بوون بۆ ئەوەی "پۆلی سەرەوە" بن، زۆر قورس بن بۆ ئەوەی بەریتانی بن (باشە، هەندێکیان)، بۆیە هەموویان تەنها وەک کۆمەڵێک ئەکتەر هاتنە دەرەوە و نەک وەک خەڵک .

#3. کاستەکە وەک وتم تەنها وەک ئەکتەرەکان دەهاتە بەرچاو، و لە ڕاستیدا وەک ئەو کەسانە نەبوو کە یارییان دەکرد. ڕەنگە ئەوە شتێکی باش بێت، چونکە ئەو کەسانەی کە یارییان پێدەکرد بەڕاستی ئەوەندە خۆش نەبوون. بۆچی بۆ نموونە هەموو کەسێک حەزی لە ئیما بوو؟ دڵنیابە، ئەو لەگەڵ ئەو کەسە دەوڵەمەند و قۆزانەی کە لەبەردەمیاندا بوون، خۆش بوو، بەڵام لە پشتیانەوە قسەیەکی ترسناک بوو. ئەگەر هاوڕێکانی "ناشرین" بوون، ئەوا تەنانەت خۆی بە پشتیانەوە سەرقاڵ نەدەکرد. کەواتە، بۆچی ئەم کچە زۆر گەورەیە؟ بۆچی خەڵک دەبێت چیرۆک بگێڕنەوە، "تەنها بۆ ئەوەی پێبکەنن؟" بێگومان سنۆبەکە تەنانەت نەیتوانی ئەو کارەش ​​بکات. من ئەوەندە کێشەم هەیە لەگەڵ گوینس پاڵتڕۆ وەک گوینس پاڵتڕۆ، و "ئیما"ی ئەو بە تەواوی بۆچوونی منی نەگۆڕی.

باشە، ئاسانە بزانم کە من گرنگی بەم یەکە نەداوە. دڵنیام کتێبێکی خۆشەویستە و هەمووی، بەڵام هەندێک کتێب بەڕاستی مەبەست لێی ئەوە نییە بۆ شاشەی گەورە دروست بکرێت، و "ئیما" یەکێکە لەوانە.
