بەگشتی، من دەزانم دوای یەکەم خولەکی فیلمێک ئەگەر ڕقم لێی بێت یان سەرسامی بکەم... بەڵام ئێستا، من هەڵە بووم.

سەرەگاکە زۆر باش بوو؛ "ئەمە لەسەر بنەمای چیرۆکێکی ڕاستەقینە" و بلا بلا بلا شتێکی کۆمیدی بوو. دوای، کارتۆنەکان و وەسفکردنی ژیانی کوڕەکان بە وێنەکانەوە وایان لێکردم بیر لەوە بکەمەوە کە من هەڵبژاردەیەکی دروستم کردووە.

پاشان، بینینی ڕوخساری ساختەی پێکەنیناوی تۆرۆنتۆ فێنک بوو. هەروەها، دۆخ و دەرکەوتنی ماڵەکە پێدەچوو یەکەم بیرۆکەم پشتڕاست بکاتەوە.

کە ڕەنگە یەکەم ١٠ خولەکی فیلمەکە بووبێت... کە دواتر لە ئەبەدیەتێک دەچوو.

ڕەنگە ئەوە تەنها من تێنەگەیشتووم لە نوکتەی ئینگلیزی کەنەدی (ئەوە ئەگەری هەیە، کەنەدییە ئینگلیزییەکان هەمیشە لە نوکتەی quebeois تێناگەن)، بەڵام هێی... شتێکی بەس لەوەدا هەبوو بۆ کورتە فیلمێک، *هیچ* زیاتر* زیاتر. ڕەنگە ئەوە بتوانێت مانایەک بێت بۆ ناونیشانەکە؟ بەهەر حاڵ، نزیکەی هەموو شتێک پڕ بوو، زۆر کەم شت تەنانەت بە ڕای من نزیک بوو لە کۆمیدی.

وەک لە ڕاستیدا، "دروستکردنی" باشتر بوو لە فیلمەکە. لانی کەم لە پاڵنەرەکانی پشت ئەو شتە تێدەگەیت کە هەموو شتێکی خراپ کرد. پۆتانسێلی بیرۆکەکە زۆر گەورە بوو؛ هەر بۆیە فیلمەکەم بە کرێ گرت، گرنگیم بە شتە "نەمانی خەڵکی بێهیوا" دەدا. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا، نەمدەزانی هەموو گەردوونەکە لەناو دەچێت، و لەگەڵ ئەوەشدا تەنانەت خاڵێک بۆ فیلمەکە.

ئەگەر تۆ ئینگلیزی کەنەدی بیت، وا دیارە دەتوانیت قەدری نوکتەی ناوخۆیی بزانیت، بە لەبەرچاوگرتنی ژمارە سەرسوڕهێنەرەکە لە کەسانێک کە ئەم فیلمەیان بەخشی 8. ئەگەرنا، تەنها دوو جار بیربکەرەوە پێش ئەوەی کاتە بەنرخەکەت لەدەست بدەیت...
