بەداخەوە بۆ من، یەکەم فیلمی بوسبی بێرکلی کە تا ئێستا سەیریم کردووە "شەقامی ٤٢" بووە. پاشان چاوەڕێی ئەوەم دەکرد هەموو شتەکانی ئەوەندە باش بن. من بۆم دەرکەوت کە مەرج نییە ئەوە وابێت، تەنانەت لێرە، لەگەڵ ئەکتەری کلاسیکی سەردەمی کلاسیکی دڵخوازم جەیمس کاگنی.

ئۆ، ژمارە مۆسیقییەکانی کۆتایی وەک هەمیشە سەرنجڕاکێشن، بەڵام چیرۆکەکە وەک زۆرێک لەوانی تر وایە و تەواو ماندووکردنە. پێدەچێت هەمیشە بەرهەمهێنەرانی نمایشی هاوارکەر و ناخۆشیان تێدابێت. لەم فیلمەدا، ئەوە کاگنییە کە زۆرجار شتەکان بە هاوارەوە دەگێڕێتەوە کە دوای ماوەیەک سەرئێشەم پێدەدات و کارەکتەری ئەو تەنک لەبەر دەکات....خێرا!

تەنانەت گۆرانییەکانی لێرە لە هەر شوێنێک نزیکە " 42nd Street" پۆل، گۆرانیەکان دەتوانیت بۆ ساڵان و ساڵان دەنگ بدەیت - دەیان ساڵ، دەبێ بڵێم. گۆرانییەکانی ئەم فیلمە لەبیرنەکراون. نەخێر، ئەمە یەکێکە لە چەند فیلمە سەرەتاییەکانی کاگنی - و فیلمەکانی بێرکلی - من بە تەواوی حەزم لێی نییە و زۆر نائومێد بووم لە کاتی سەیرکردندا.
