من زۆر سەیری فیلمی کارتۆنی یان ئەنیمەیشنم کردووە چونکە کچێکی ساوام هەیە کە حەزم لە سەیرکردنی تەلەفزیۆنە. دەستم کرد بە سەیرکردنی ئەم فیلمە تا بزانم ئایا حەز دەکەم منداڵە بچووکەکەم سەیری بکات... و نەخێر. لەسەرەتاوە پێم وابوو فیلمێکی زۆر نازدارە وەک فیلمی بامبی، بەڵام هەموو ڕێگایەک وەک ئەوە وابوو کە ئاماژە بەوە بکات کە کۆترەکە هاوڕەگەزبازە. زانیارییەکان باس لەوە دەکەن کە گاڵتەیان پێدەکەن چونکە ئەو لە وەرزشدا باش نییە، بەڵام ئەوە وانییە. تەنها وا دیارە فیلمێکە کە بۆ منداڵان دروست کراوە تا فێربن کە باش بن هاوڕەگەزباز بوون. هەروەها زۆر دڵتەنگ بوو، تا ئەو شوێنەی باوکی داکی و هەموو. نازانم، پێموایە ئەگەر تۆ هاوڕەگەزباز بیت حەزت لێیە، بەڵام پێموانییە جارێکی تر سەیری بکەمەوە لەگەڵ منداڵە بچووکەکەمدا.
