من ئەمەم بینی بە ڕێکەوت نیوەڕۆیەکی تەمبەڵی هاوین. لە کەناڵی بەرنامەی خێزانیی HBO یاری دەکرد. سەرەتا بە شتێک کە پێم وابوو ئەنیمەیشنێکی دیزنی بوو، کێشام. بەڵام دواتر، دوای چەند خولەکێک، خۆمم بینی کە بەدوای ریمۆتەکەدا دەگەڕام، بۆیە دەمتوانی 'دوگمەی زانیاری' بدۆزمەوە، بۆ ئەوەی بزانم لە جیهاندا چی لە تەلەفزیۆنەکەمدا بووە. من هیچم لە دژی هارڤی ئێف نییە، لە زۆرێک لە فیلمەکانیدا چێژم لێ وەردەگرم، بەڵام شتێک کە ئەو نییە، هونەرمەندێکی دەنگییە. دڵنیابە یەکێک لە دەنگە ناوازەکانی لە هۆلیوود هەیە، بەڵام تەنها وەک بەشێک لە پاکێجێکی بینراوی گەورەتر کاردەکات. بەستنەوەی دەنگی بە کۆترێکی نازدارەوە تا ڕادەیەک سەخت بوو. سەبارەت بە باقی کاستەکە، بێ ئیلهام. من پێم وایە کارکردن لەسەر ئەم فیلمە سەرنجی دەنگە باشەکەی بەڕاستی بەهرەمەند نەبوو لەوێ.

کەواتە، بەهرەمەندی دەنگی لاواز، ئەنیمەیشنی بەهێز...ئەم فیلمە کێ بوو بە ئامانج؟ کۆتری هەرزەکاری هاوڕەگەزباز؟ من تێناگه‌م. ئایا بەڕاستی کەمیی ڕۆڵ-مۆدێلەکان بۆ گەنجانی سەرهەڵداو و هاوڕەگەزبازانی داهاتوو هەیە، کە دەبێت پەنا بۆ کۆتری ئەنیمەیشن ببەین؟ چیرۆکێکی نازدار، و وەک ناونیشانەکە، ئەم فیلمە کە بە سەختی خۆشم بوێت، هەر وەک کۆترە ناشرینێک.
