ڕقی لێی بوو. ئەگەر تۆ پێت وایە هەموو کەسێک لە باشوور داماو، ئیفلاسی ئەخلاقی، گەمژە، توندوتیژ، گوێزی ئایینی، یان دەستدرێژکاری منداڵانە، ئەوا ڕەنگە ئەم فیلمە بۆ تۆ بێت. هەمووان هەژارن و بەڕواڵەت نەزانن. لە دیمەنێکدا دوو پیاوی گەورەتر لە فرۆشگایەکی گشتی قسە دەکەن و یەکێکیان باس لەوە دەکات کە پێش ئەوەی بتوانن پێڵاوەکانیان ببەستن، دەستدرێژییان کردووەتە سەر کۆمەڵێک خوشک. پیاوەکە وا دیار بوو شانازی بە کردەوەکانیەوە دەکرد و پیاوەکەی دیکەش بە ڕوونی وەک بەشێکی ئاسایی ژیان وەریگرت. زۆر جوانە. کچێکی هەرزەکار بە ڕێگاکانی پشتەوەدا دەڕوات و بەدوای خوشکەکەیدا دەگەڕێت و کەس پێشنیاری ئەوە ناکات کە یارمەتی بدات -- سەرەڕای کەمی خۆراک و کەمی خواردن یان ئاو (بێ جانتای پشتەوە و هتد). کارەکتەری ستراتایرن نەک هەر بە تەواوی قێزەون و شلۆق نییە، بەڵکو وا دەردەکەوێت کە باوەڕدارێکی ئایینییە کە (ئاسایی بۆ هۆلیوود) ڕەنگدانەوەی سروشتی چەوت و چەواشەکاری مەسیحییەکانە. دیمەنێک لە فیلمەکەدا زۆر بیری کۆتایی هاتنی کیپ فیر دەکاتەوە (ئەو کەسەی لەگەڵ دێنیرۆدایە) -- ئایەتەکانی کتێبی پیرۆز کە لەلایەن کەسە خراپەکەوە دەڕژێنرێت. من خەڵکی باکووری ڕۆژئاوای گەورەم، بەڵام ئەم فیلمە بە هێرشبەر زانیم بەهۆی ئەو کەسە نایابانەی کە دەیانناسم کێ خەڵکی NC، WV، AL، MS، KY، TN، هتد.
