دکتۆر هاکنشتاین لە وەرچەرخانی سەدەی ڕابردووەوە دەست پێدەکات، '١٩٠٩ بەیانی زانستی پزیشکی مۆدێرن' بە وردی. دکتۆر ئێلیۆت هاکنشتاین (دەیڤید مویر) لە قۆناغە سەرەتاییەکانی گەنجکردنەوەی تاقیکردنەوەکانی شانە زیندووەکانە، دکتۆر هاکنشتاین توانی مشکێکی پێستدار بگەڕێنێتەوە بۆ ژیان کە پشتڕاستی دەکاتەوە کە سەرکەوتوو بووە لە هێنانەوەی مردووەکان بۆ ژیان... ئێستایە 'سێ ساڵ دواتر' & دین سلێسینگەر (Miceal ensign) لە دەوری ماڵی دۆک بۆ نانخواردن. لە کاتێکدا دین سلێسینگەر و دکتۆر هاکنشتاین دەیخۆن باسی تاقیکردنەوەکانی هاکنستین دەکەن کە دین سلێسینگەر هەمیشە دژی بووە، دکتۆر هاکنشتاین تاقیگەی خۆی لە ژێرزەمینەکەی خۆیدا نیشان دەدات دین سلێسینگەر کە سەری بڕاوی شیلا (سیلڤیا لی بەیکەر)ی تێدایە کە مرد لە 'ڕووداو'ێکی بەدبەختدا & دەتوانێت بە شێوەیەکی تەلەپات قسەی لەگەڵ بکات (کریستی بۆتکین دەنگی شیلا دابین دەکات بەڕواڵەت). هەروەها دکتۆر هاکنشتاین مریشکێکی پێستدار لە قەفەسێکدا ڕادەکات و ڕوونی دەکاتەوە کە بەو پرۆسەیەی کە پەرەی پێداوە، شیلا دەهێنێتەوە ژیانەوە. ڕاگرەکە جۆرێک لە گرژبوونی هەیە & بە ڕواڵەت دەمرێت. لە هەمان کاتدا خوشکەکانی وێندی (بامبی دارۆ وەک دیان دیرۆساریۆ) & لێسلی تریلینگ (کاترین دەیڤس کۆکس) لەگەڵ براکەیان ئەلێکس (جۆن ئەلێکسیس) و ئامۆزاکەیان میلانیا ڤیکتۆر (Stacey Travis) بە ئۆتۆمبێل لە نزیک ماڵی هاکنشتاین کاتێک کەوتنە خوارەوە، ئەوان بەدوای پەناگە و یارمەتیدا دەگەڕێن. & لەسەر دەرگای هاکنشتاین بگەین. دکتۆر هاکنشتاین بانگهێشتی ئەو چوار گەشتیارە گیرخواردووە دەکات کە بۆ شەوەکە بمێننەوە. دواتر دکتۆر هاکنشتاین لەلایەن دوو پۆششی گۆڕەوە سەردانی دەکرێت، زاڤیر (لۆمان رامسی) و روبی رۆدس (ئان رامسی) کە جەستەیەکی پیاو دەگەیەنن کاتێک هاکنشتاین لە راستیدا پێویستی بە پارچەی مێینە هەیە بۆ شیلا. دکتۆر هاکنشتاین بەو نابغەیەی کە ئەو بڕیار دەدات دەرفەتی ئەوە بەفیڕۆ نەدات کە سێ نمونەی جوانی گەنج بەردەست بێت & دەست دەکات بە 'قەرز' ئەو پارچە بیتانەی 'n' کە پێویستە بۆ تەواوکردنی شیلا...<br /><br /> نووسین و دەرهێنانی ڕیچارد کلارک من بە خۆشی سەرسام بووم بە دکتۆر هاکنشتاین، من لە ئێستادا باس لەوە دەکەم کە ئەوە درەوشاوە نییە بە هیچ بەشێکی خەیاڵ بەڵام بۆ ئەوەی کە لە ڕاستیدا من زۆرم پێ خۆش بوو. بە خێراییەکی گونجاو دەجووڵێت تەنانەت ئەگەر وابێت کەمێک لە ناوەڕاستیدا کەمێک بکێشێت لەگەڵ جێگیربوونی شتەکان. سیناریۆکە هەوڵدەدات وەک دیمەنێک نوکتەی چەقۆیی تێکەڵ بکات کاتێک دکتۆر هاکنشتاین هەوڵدەدات میلانیا ڕابگرێت و هەوڵدەدات سەرنجی خاوەن ماڵەکەی کەڕەکەی یۆلاندا سیمپسۆن (کاترین کاهن) بەدەستبهێنێت بە لێدانی دەرەوە و هاکنشتاین کە میلانیا لە پشت پشتی یۆلاندا دەهێڵێتەوە کە بە ڕواڵەت لەبیرکراوە. بۆ ئەوەی چی ڕوودەدات، لەگەڵ بڕێک لە گۆر بەڵام من دەڵێم دکتۆر هاکنشتاین زیاتر کۆمیدیایە نەک ترسناک لە دووگیانی و هەستکردن بە درێژایی. هەندێک قسەی زل و ئاماژەی سێکسیش هەیە کە هەمیشە باشن بۆ پێکەنینێک، دکتۆر هاکنشتاین بۆ وێندی "ئایا حەز دەکەیت ئامێرەکانم ببینیت" وەک نموونە. هەروەها پێم وابوو ئەو دیمەنە کاتێک خاتوو تریلینگ (فیلیس دیلەر) کچە ونبووەکەی ڕاپۆرت دەدات بە بەدواداچوونکارە سەرلێشێواوەکە ئۆلین (ویلیام شراینەر) زنجیرەیەکی زۆر پێکەنیناوی بوو کە بە دەوریدا دەگەڕا و باس لەوە دەکات کە بۆچی ئەو بەدوایاندا ناگەڕێت هەرچەندە تەنها تەنها هەیە پێیان وتراوە، بۆچی خانەکە زیندانییەکی تێدا نییە & کە ئەگەر ئەو نەیدۆزییەوە ئامۆزاکە خەمی ئەوە نەبێت. هیچ کامیان تەخت پێکەنیناوی-بە دەنگی بەرز بەڵام من دەبێت دان بەوەدا بنێم کە خۆمم بینی کە لە بۆنەیەکدا زەردەخەنە دەکەم و فیلمەکەم بە تەواوی بە هێمنی پێکەنیناوییە. زۆر لەسەر شاشە گۆر نییە، چەند ئەندامێکی بڕاو، سەری سەربڕاوەکەی شیلا، هەندێک دروومانی پزیشکی & ئەو ئاژەڵە پێستدارانەی کە بە دڵنیاییەوە ساختەن بەڕێگەدا. منیش حەزم لە کارەکتەرەکانی دکتۆر هاکنشتاین بوو، کە ئەمەش لە خۆیدا سەرسوڕهێنەر بوو. نواندنەکە درەوشاوە نییە بەڵام بۆ پێدانی کریدت بۆ هەمووان ئەوان هەندێک هەوڵیان داوە، کۆمەڵێک جووڵەی زیادەڕۆیی لە دەموچاو و هەندێک زیادەڕۆیی جددی مانای ئەوەیە کە هەرگیز مات نییە، ئۆه & سێ باڵندە لە دکتۆر هاکنشتاین لە دۆخێکی باشدان ئەگەر بزانیت مەبەستم چییە. لە ڕووی تەکنیکییەوە فیلمەکەش باشە، جارێکی دیکەش هیچ خەڵاتێکی ئۆسکار ناباتەوە بەڵام دەبێت لانیکەم هەندێک شانازیی بە سینەماکاران بدەم بۆ ئەوەی هەوڵبدەم وەرچەرخانێکی وەرزی سەدە بکێشمەوە. هەمیشە کارناکات، جلەکان هەندێک جار لەگەڵ یەکتردا ناکۆکن، کچەکان لە ئینگلتەرای ڤیکتۆریان دەچن لە کاتێکدا کوڕەکان لە وێستەرنێک دەچن. خانووەکە وا دەردەکەوێت کە هەموو ئەو سینەماکارانەی کە کردوویانە، لابردنی هەر شتێکی مۆدێرن لە ژوورەکەدا & چەند مۆمێک لەوێدا دابنێن! وەک کەمێک لە لایەنی هەرزان دێتە بەرچاو بەڵام بەڕاستی فیلمێکی خراپ نییە بە هیچ شێوەیەک بە لەبەرچاوگرتنی. دەکرا بەبێ مۆسیقای کۆمیدی ئەنجام بدرێت هەرچەندە. بە گشتی لە کۆتاییدا چێژم لە دکتۆر هاکنشتاین وەرگرت زۆر زیاتر لەوەی بیرم لێدەکردەوە، هەرچەندە ئەوە لە خۆیدا پێشنیارێک نییە. بە دڵنیاییەوە باشترین فیلمی ترسناک و کۆمیدی نییە کە تا ئێستا دروست کراوە & بە دڵنیاییەوە خراپترین فیلمیش نییە. پارچەیەک لە خۆشی بێ زیان و بێ زیان.
