دوو خوشک و برا چەوتەکەیان و ئامۆزاکەیان کێشەی ئۆتۆمبێلیان هەیە. پاشان ئەوان ڕوودەدەن سەبارەت بە ماڵی دکتۆر هاکنشتاین کە بە گونجاوترین شێوە پێویستی بە ئەندامەکانی جەستەی سێ ژنە گەنجی بێگمەلە هەیە بۆ ئەوەی لە تاقیکردنەوەیەکدا بەکاری بهێنن بۆ ئەوەی خۆشەویستە مردووەکەی بگەڕێننەوە بۆ ژیان. پێیان دەڵێت کە بەیانیان یارمەتیان دەدات بگەڕێنەوە ماڵەوە، بۆیە شەوەکە بەسەر دەبەن. پاشان پزیشکی باش دەچێتە خوارەوە بۆ کارکردن لەم ترسناکییەی بودجەی کەم-کۆمیدی.

من ئەمەم بە سووکێکی پێکەنیناوی زانی، هیچ شتێک بە هیچ شێوەیەک بۆ ئەوەی لە ڕاستیدا لە ڕێگەی تۆوە دەربچێت (من بەسەریدا کەوتم لەسەری Netflix Instant View & Streamed it to the Xbox 360)، بەڵام باشترە دواتر چاوەڕوانم دەکرد بۆ فیلمێکی بەدەست هاتووی ترۆما بێت. زۆربەی نوکتەکان کار ناکەن، بەڵام هێشتا هەندێک بەشن کە بوونەتە هۆی ئەوەی زەردەخەنە بکەم. پڵەس درەنگ، گەورە ئان رامسی بەشێکی بچووکی هەیە و ئەو هەمیشە شتێکی خۆش بوو بۆ سەیرکردن.

چاوپێکەوتنی چاو: بامبی داررۆ و سیلڤیا لی بەیکەر سەرپۆشیان کرد 

نمرەکەم: D+
