دیارە هۆکارێکی زۆر باش هەیە کە هەرگیز پێش من نەمبیستووە "دکتۆر هاکنشتاین" و یەک دوو هاوسەر بە هەڵە کەوتمە سەری و بە گەمژەیی بڕیارمدا دەرفەتێکی پێ بدەم. ئەو هۆکارە ئەوەیە: مژدە دەدات! زۆر بێمانا و مات و گەمژەیی و بەتەواوی یادگاری ترسناکە/پارۆدی. لە ڕاستیدا، ئەگەر ڕاستگۆ بم، تەنانەت دڵنیا نیم کە ئەمە وەک کۆمیدییەک مەبەست بووە چونکە هەندێک جار سیناریۆکە خۆی بە تەواوی بە جددی وەردەگرێت و بەڕاستی هەوڵدەدات بەڕاستی هەوڵێکی ترسناک و ڕەسەنی کۆتایی هەشتاکان بێت. لە ساڵی ١٩٠٩، لە سەرەتای سەردەمێکی نوێ لە زانستی پزیشکی بەپێی زنجیرەکانی کردنەوەی، دکتۆر ئیلییۆت هاکنشتاین پێویستی بە سێ ژنە – نەماوە، کەمتر نییە – بۆ نۆژەنکردنەوەی هاوسەرە خۆشەویستەکەی کە بە هەڵە کوشتی. ئەو تەنها سەرێکی زیندوو ئێستا ماوە، بەڵام ئەو گەمژانەی جەستە ڕفێنەران تەنها تەرمی نێر دابین دەکەن. بۆیە کاتێک دکتۆر هاکنشتاین هاوار دەکات "پێویستم بە سێ جەستەی مێینەیە بۆ ئەوەی ژنەکەم بگەڕێنمەوە"، قسەکانی تەنانەت ساردیش نین و لەوێ تەنها بە شێوەیەکی موعجیزەیی سێ مێینەی گەنج دەردەکەون (و یەکێک لە منداڵە نێردییەکان کە بەڕاستی بێزارکەر) لەگەڵ کێشەی ئۆتۆمبێلدا دەردەکەوێت دەرگای دەرگا. بۆچی هەرگیز ئەوە بەسەرمدا نایەت؟ "پێویستم بە کۆمەڵێک ژنە سێکسییە شەهوەتبازەکانە بۆ ئەوەی حەرەمی بەتاڵم پڕبکەنەوە!!!" بینە، هیچ! بەهەر حاڵ، دکتۆرە باشەکە دەبینێت ئاواتەکەی بەدی دێت، بەڵام بەداخەوە – بۆ زانست واتە – ئەو هاوسۆزی بۆ یەکێک لە سێ کچەکە پەرەپێدەدات. فیلمی "دکتۆر هاکنشتاین" فیلمێکی چەقبەستووە کە هەوڵدەدات سەرکەوتنی "Re-Animator" بە کاش بدات و تەنانەت بە ئاشکرا هەندێک لە لایەنە کۆمیدییەکانی ئەو کلاسیکە بدزێت، وەک سەرێکی بڕاو کە قسەی یەک لاینەری دەکرد. ئاسانە بزانین بۆچی لە هیچ شوێنێکدا باسی ئەم فیلمە نەکراوە، چونکە سەرنجی هەوادارانی نە ترسناکییەکە و نە ژانری کۆمیدییەکە نادات. کۆمیدیترین کارەکتەری بێ گومان ئەو ژنە گۆڕەی گۆڕە کە بە دەنگێکی بەرز قسە دەکات، ڕوبی؛ لەلایەن ئان رامسی دژە کەروێشکەوە وێنا کراوە. بە دڵنیاییەوە بافەکانی ترسناک لە ساڵانی هەشتاکان لە "هاوڕێی کوشندە"ی ویس کراڤن لەبیری دەکەن، کە تێیدا ڕۆڵی دراوسێ کۆنەکەی هاگی ناشرین و ناشرینەکەی بینی کە لەلایەن باسکەێکەوە سەرکوت دەکرێت. "دکتۆر هاکنشتاین" گوایە لە سەرەتای ساڵانی ١٩٠٠ ڕوودەدات، بەڵام بەزەحمەت هیچ هەوڵێک نییە بۆ دووبارە دروستکردنەوەی کەشوهەوای ئەو سەردەمە (جگە لە ڕەنگە بۆ هەندێک ئۆتۆمبێل). تاقیگەی دکتۆر هاکنشتاین پارچەیەکی سێتێکی تەواو کلیشەیی ٨٠ یە، لەگەڵ هەموو جۆرە دەفرێکی دوکەڵاوی و بۆری تاقیکردنەوە پڕ لە ڕەنگی فلۆرۆسەنت.
