فرانکنشتاینێکی بنەڕەتی خۆت وەربگرە، هەندێک ئامێری زیندووکەرەوە دەرزی لێبدە (بەڵام بەشە باشەکان نا)، وە دکتۆر هاکنشتاینت هەیە. بە دڵنیاییەوە، ئەمە دیارە ئیلهام لە فیلمەکانی پێشتر باسکراوە بەڵام هەرگیز وەک شتێکی تایبەت بە تەنیا بەدی نایەت.

زانایەک بە هەڵە ژنەکەی دەکوژێت، بۆیە تەواوی فیلمەکە لە ماوەی شەوێکدا ڕوودەدات کاتێک هەوڵدەدات هەوڵدەدات بۆ زیندووکردنەوەی ژنەکەی. بۆ زیندووکردنەوەی ژنەکەی، بڕیار دەدات ئەندامەکانی جەستە لە هەندێک لە ژنەکان ببڕێت کە گیریان خواردووە و، بە ڕێکەوت، بڕیار دەدات شەوەکە لە شوێنی خۆی بمێنێتەوە.

ناتوانم بڵێم نواندنەکە خراپە ، هەروەها دەرهێنانیش نییە. هەموو شتێک لێرەدا تەنها زۆر ستانداردە. چ هەوڵێکی بچووک هەیە لە نوکتەدا لە ڕاستیدا کار دەکات (چێک دیمەنەکە بکە کاتێک هاکنشتاین بەردەوام لە پشت یاریدەدەری کەڕەکەیەوە خۆی حەشارداوە چونکە بێ گومان زۆر دڵتەنگ دەبێت ئەگەر بینیویەتی ژنێک و دەرزییەکی گرتبوو)، بەڵام ئەوە بەزەحمەت بۆ پێشنیارکردنی ئەم فیلمە. مۆسیقاکە شایستەیە، چ خوێنێک هەیە کە لەوێدا بەڕێزە، کاستەکەش تا ڕادەیەک باش دەردەکەوێت. وە بۆ نیوەی کاتەکان، تەنانەت لەلایەن ئەم فیلمەوە سەرقاڵ بووم. بەڵام هەرگیز هەستم نەدەکرد ئەمە زیاتر بێت لە کاتێکی کات بەسەربردن. خۆدزینەوە.

لە جیا
