من ئەمە بەم شێوەیە دەست پێدەکەم کە نەمتوانی هەموو ڕێگاکەم تێپەڕێنم. من لە ڕۆژێکی باراناویدا لە وۆڵمارت وەک باقی پێداچوونەوەکارانی ئەم ماڵپەڕە هەڵمگرت. من زانیم هیچ ڕێگەیەک نییە پەشیمان بم لە کڕینەکەم. ئایا من هەڵە بووم یان چی؟ بەجدی ئێستا، کێ ئەم پڕۆژەیەی پەسەند کردووە؟ پێویستە تا کۆتایی ئەبەد ناچار بکرێن ئەم فیلمە دووبارە و سێبارە سەیر بکەن. ئەوە تاکە سزای گونجاوە کە دەتوانم بیری لێبکەمەوە بۆ بڵاوکردنەوەی شتێکی بەم شێوەیە خراپ. وێنەگرتنەکە ئەو فیلمانەم بیردەخاتەوە کە بەکاریان دەهێنام بۆ پڕۆژەی پۆلەکان لەسەر کامی گەورەی VHS ی کۆن. نواندنەکە زۆر باشتر نییە. پێم وایە تەنها جیاوازی ئەوەیە کە چەند کامێرایەکی فێنک هەیە. یای، کە گرنگی پێدەدات... شێکی مۆسکۆڤیتز ناکۆمەڵە، وە کۆمیدییە کەشتییەکان دۆڕاوێکی گەورەترە. ئەوەش نزیکەی ئەوەندەی من تێگەیشتم.

بە گشتی خراپترین فیلمە کە تا ئێستا بینیومە. من خاوەنداریم لە DVD و بەخشیم بە زۆرێک لە هاوکاران بۆ سەیرکردن. هەریەکەیان دێتەوە و پێدەکەنێت و دەڵێت "واو من پێم وا نەبوو کە هەرگیز بڵێم فیلمێکی ئادەم ساندلێر 15 خولەک لە...."

وەڵامی من هەمیشە "باشە ئێستا دەتوانیت" 

