ئەم فیلمە تایبەتمەندی O.K. گۆڵ و ئاستێکی خراپ نییە لەلایەن دەیڤید مویر وەک دکتۆر هاکنشتاین. کریدتەکانی سەرەتاو کۆتایی لەگەڵ زۆربەی ئەکتەرەکان و "کاریگەرییە تایبەتەکان" کە ئەمە فیلمێکی بودجەی کەمە نیشان دەدات. هیچ شتێک لەم فیلمەدا نییە کە لە فیلمە شێتەکانی تر، ترسناک/کۆمیدی، یان فیلمە کەم بودجەدا نەتتوانی بیدۆزیتەوە. تایبەت نییە بۆ هیچ شتێکی ڕووت لە دیمەنەکان یان خۆشەویستانی فیلمی خراپ. ئەم فیلمە بە سادەیی لێرەدایە. ئان رامسی و فیلیس دیلەر هیچ شتێک نین کە بە هەمان شێوە وروژێنەر بن. ئەگەر تۆ وەک من کنجکاویت و لە ڕاستیدا دەتوانیت ئەمە بدۆزیتەوە، ئەوا درک بە ڕاستیی پوختەی یەک دێڕەکە دەکەیت.
