درێک نزیکەی سێ ژنە جوانە لە کالیفۆرنیا کە دەچنە سەر ڕووماڵکردنی هەندێک فێستیڤاڵ (یان شتێک). هەموو هۆتێلەکان حجز کراون بۆیە دەبێت شەوەکە لە خانوویەکی کۆن و ترسناکدا بەسەر بەرن. ئەوەی نایزانن ئەوەیە کە دانیشتوویەکی ترسناک لەوێ هەیە کە حەزی لە کوشتنە...

yawn. فیلمی بێزارکەر و بێمانا و تەواو گەمژانە "ترسناک". باخ و دوو هاوڕێکەی بە دڵنیاییەوە جوانن بەڵام فیلمەکە خۆی مات و بێزارکەر و ماتە! باخ و هاوڕێکانی هیچ ئەکتەری ناودار نین--دەموچاویان بە درێژایی ڕێگاکە بەتاڵە. "ئاو وەحی" کۆتایی بە شێوەیەکی پێکەنیناوی پێشبینی دەکرێت و هیچ خوێنێک و گۆرێک نییە بۆ ئەوەی لە ڕێگادا سەرنجت ڕابکێشێت. هەندێک ڕووتی مێینەی بێ بەرامبەری چاوەڕوانکراو هەیە بەڵام ئەوە بەس نییە بۆ ڕزگارکردنی ئەمە. بێزارکەر و بێمانا و نەناسراو (بۆ هۆکارێکی باش). A 1 بە درێژایی ڕێگاکە.
