ئەم فیلمەم لە فرۆشتنی پێڵاوی ئۆتۆمبێل کڕی، بۆیە چاوەڕوان نەدەکرد فیلمێکی ترسناک بێت لە هەمان ئاستی کابوسێک لە شەقامی ئێلم (1984) یان هیڵز چاوی هەیە (1977) بەڵام پێم وابوو کە هەر دەبێت هێشتا دەبێت تا ڕادەیەک چێژبەخشە بۆ سەیرکردن. بەڵام، سەلماندی کە بە هیچ شێوەیەک چێژبەخش نییە، بەڵام لەبری ئەوە نواندن و فیلمی گشتی گاڵتەجاڕانە بوو، وەک ئەو ڕێگایانەی کە 'بکوژی بێدو' قوربانییەکانی دەکوژێت و چۆن هەموو ئەو کەسانەی کوژراون تەنها بەڕێکەوت گەنج شۆخن شۆخن ئافرەتان. فیلمێکی ترسناک و کۆنەپەرستانە بوو. من ئەمە دەڵێم بەهۆی ئەم هۆکارانەی خوارەوە:

1) سێ ژنە شۆخ و شەنگ لە مەترسیدان، زۆرینە دەکوژرێن. 2) مرۆڤ بە خۆخزاندن لە تاریکیدا بەدەوریدا دەسوڕێتەوە و لە کاتێکدا لەلایەن بکوژەکەوە ڕاوەدووی دەنرێت. 3) سەرسوڕمانی سەرسوڕهێنەر، یارمەتی دەگاتە شێوەی دەمانچە!

بە بەکارهێنانی سێ خاڵێکی سادە، من دوو کاتژمێری نامۆم پاشەکەوت کردووە بە کورتکردنەوەی ئەم بیانووە خراپەی فیلمێکی ترسناک، بۆیە ئێستا بەختت باشە بەسە بۆ ئەوەی ناچار نەبیت سەیری بکەیت.
