زۆر وەک فیلمی ترسناکە سەرەتاییەکە The Boogens، بکوژە نەبینراوەکەی چەواشەکارانە تەواو بێهیواییە کاتێک دواجار دەبینرێت. هەرچەندە دیارە ستیڤن فۆڕست لە ماڵی ئاژەڵان لە ڕۆڵی خزمایەتیدا خۆشی بەسەر بردووە، بەڵام نمایشەکەی زیاتر کۆمیدییە نەک ترسناک.

پلۆتەکە، کە لەڕادەبەدەر ماندوو بووە، سێ ژنە سێکسی هەیە(باخ، لام و لۆیس یۆنگ) نەیتوانی هۆتێلێک بۆ ئێوارەکە بدۆزێتەوە، بۆیە بە ئامادەییەوە قبوڵ دەکەن کە لەگەڵ کۆڕاتۆرێکی مۆزەخانەیی کە بەڕواڵەت میهرەبانن بمێننەوە، کە بە شێوەیەکی نائاسایی لەلایەن سیدنی لاسیکی مردووەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت. ئەگەر تا ئێستا هیچ فیلمێکی ترسناکتان بینیبێت، دەزانن کە ئیل سیدنی خۆشەویست دەروونێکی شێتە، بۆیە مرۆڤ دەزانێت چی بەسەر خانمە خۆشەویستەکاندا دێت.

سێ ژنەکە هەموویان زۆر سەرنجڕاکێشن، بە تایبەت باربارا باخ، بەڵام لۆیس یۆنگ(کلۆنێکی هێلین هانت) تاکە کەسە کە ڕووت دەبێت، وەک سیدنی سەیری دەکات کە حەمام دەکات.
