ئەمە جەهەنەمەکەی لە من ترساند کاتێک من هەرزەکار بووم. ئێستا من زیاتر شتێکی پێکەنیناوییە لە ترسناک، بەڵام لەگەڵ چەند ساتێکی زۆر نائارامکەر و لەگەڵ جۆرێک لە کوالیتییەکی چەقەڵانەی کە من حەزم لێیە. وە، وەرە بیری لێ بکەرەوە، پڵۆتەکە تا ڕادەیەک قێزەونە لە ڕاستیدا...بەڵام بە جۆرێک لە تام مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت. ئەگەر کێشەیەک لەم فیلمەدا هەبێت، ئەوە ئەوەیە کە بۆشایی گەورە هەیە کە هیچ شتێکی ورووژێنەر و سەرنجڕاکێش ڕوونادات. هەروەها، کۆتاییەکە بۆ هەمیشە بەردەوام دەبێت، ئەمەش وایکردووە کە لوتکەیەکی گرژ بێت گەمژانە دوای ماوەیەک لەگەڵ باربارا باخ هاوار و هاوارکردن. "ئەهریمەن"، دوای ئەوەی ئاشکرا دەبێت، بەداخەوە زۆر ترسناک نییە. هەروەها ڕوخساری تا ڕادەیەک ڕەش و ڕەشپێستی فیلمەکەش دژی کاردەکات، ئەمەش وایکردووە زیاتر وەک فیلمێکی تەلەفزیۆنی دەربکەوێت لە شتێک کە بۆ سینەماکان دروست کراوە. بەڵام نموونەی فیلمەکانە کە لەم سەردەمەدا بە دەگمەن دروست دەکرێن بۆیە داوا لە هەوادارانی ترسناک دەکەم سەیری بکەن و هەست بە کەمێک نۆستالژیا بکەن...
