ئەم چیرۆکە فیلمییەی کانۆن خراپترینی زۆرە، و بەڵگەیەکی ئەرێنییە کە ئەفسانەی پێنج خولەکی فیلمێکی تەواو دروست ناکات. سید قەیسەری هەژار وەک ئیمپراتۆری بێهودە، وا دەکرێت ئەوەندە گەمژە دەربکەوێت، سەختە سەیری بکەیت. وەک بەرگدرووی فێڵباز، ڕۆبەرت مۆرس یەک ئۆنسە سۆزداری نییە. هەروەها کوڕەزای بەدبەختی ئەو (جەیسۆن کارتەر) "گۆرانییەکان" ترسناکن و تەنیا ئەوەی لە پڵۆتەکەدا هەیە خاو دەبێتەوە. ئاراستەکە بە کردەوە بوونی نییە و کارەکتەرە پاڵپشتەکان زۆر کەم زیاد دەکەن. لیزێت ئەنتۆنی جوانە وەک کچەکەی ئیمپراتۆر، بەڵام دیارە دەنگی بە هۆکارێک ناوزەد کراوە، چارەنووسێک کە زۆرێک لە یاریزانە بچووکەکان هاوبەشی دەکەن. وە فیلمەکە بە خێرایی مارمێلکە دەخزێت. هانس کریستیان ئەندەرسۆن دەبێ لە گۆڕەکەیدا کاتێک ئەمە دەرکەوت، خەریکی وەرگەڕان بووبێت. دەتوانرێت بە ڕاستگۆیی بگوترێ، لانیکەم لەم چیرۆکە فیلمە، سەیر نییە کە ڕاستەوخۆ چووە سەر ڤیدیۆ لەبیرکردن.
