خستنەڕووی زۆرێک لەو سەرنجە لەبارانەی کە دیارە لە هاوڕێیان و/یان خزمەکانەوە هاتوون کە ئەم و زۆرێک لە سەربەخۆکانی تری بودجەی کەم کە لە IMDB دا هاتووە، یەکێکیان لەدەست دەچێت کاتێک باس لە بەکارهێنانی ئەم پێداچوونەوەیانە دەکرێت وەک پێوەرێکی ورد. بۆیە لە کۆتاییدا دەبێت بچیتە دەرەوە و فلیکەکە بە کرێ بگرە تەنها بۆ ئەوەی خۆت ببینیت. یەکێک لەو شتانەی کە دەبێت لێی تێبگەیت، ئەو دەستەواژانەیە کە گرتنی واقیعی فیلمەکەن. لەم حاڵەتەدا زاراوەی "ڕۆژنامەی دەروونی تاریک". خوێندنەوە: "هاک نووسەر/دەرھێنەر کە پێی وایە ئەو نووسەرە، کە جێگەی پڵۆت و چیرۆک و کردار دەگرێتەوە، بەو شتەی کە پێی وایە تێڕوانینێکی قووڵە بۆ ڕۆحی مرۆڤ. تێڕوانینە گەورەکەی؟ زیندەبەچاڵکردن و سەرکوت کردنی زەبر و زەنگی منداڵ ببە بە گەورەساڵان، واو، گرەو دەکەم فرۆید بەڕاستی سەرسام دەبێت!زۆرێک دەبن لە فیلمسازەکانی وەک کالیۆ، کە بە فلیکی ترسناکیی بودجەی کەم لە چەند دەیەی ڕابردوودا گەورە بوون، شکست دەهێنن لە هەڵکەندنی گۆڕی تازەی خۆیان. گۆڕە پێش هەڵدانەکانی زۆرێک لە دەرهێنەرەکانی تر کە پێشیان هاتبوون، ئەوان بە کلیشە ترسناکە کۆن و ماندووەکان ڕازین کە لە دەیان فیلم یان زیاترەوە قەرزیان کردووە، ئەنجامەکە بەفیڕۆدانێکی ناڕەسەن و بێ ئیلهام و باوەڕپێنەکراوی کۆگای فیلمە.
