٩ ساڵی خایاند بۆ تەواوکردنی ئەم فیلمە. من پێم وایە لەم ٩ ساڵەدا کەسێک دەیگوت،هەی، ئەم فیلمە ترسناکە. من لە فیلمە پۆرنەکاندا باشتر نواندنم بینیوە. چیرۆکەکە ماندووە و دەگێڕدرێتەوە. منداڵی ئازاردراو دەگۆڕێت بۆ بکوژی زنجیرەیی. چۆنە شتێکی نوێ بۆ گۆڕانکارییەک. چۆنە منداڵی ئازاردراو ببێتە گوڵفرۆش؟ لانی کەم ئەوە دەبووە پێچێکی نوێ. بۆچی هەموو کەسێک کە کامێرا و بیرۆکەی فیلمیان هەیە (بەتایبەت بیرۆکەی فیلمی ناڕەسەن) پێیان وایە دەتوانن دەرهێنەر بن؟ من سەرسامم بەو ڕاستییەی کە بۆ ماوەی ٩ ساڵ لەگەڵ ئەم فیلمەدا چەسپاون بۆ ئەوەی تەواویان بکات. کە خۆڕاگری و ڕۆح نیشان دەدات. بەم جۆرە درایڤە بە هیوای ئەوەی جارێکی تر بتوانن سەرنجی لەسەر سیناریۆیەکی باشتر بێت. ئەگەر دەتەوێت تاقیکردنەوەیەکی شکستخواردوو لە دروستکردنی فیلمی ئیندی لە نووسەر/دەرھێنەرێک لە میشیگانەوە ببینیت، سەیری ڕق و کینە لە خولەکێکدا بکە. ئەگەر فیلمێکی باشت دەوێت لە نووسەر/دەرھێنەرێکی میشیگان کە لەگەڵ فیلمی Evil Dead بلکێن.
