باری، نووسراوەیەکی پزیشکی مێشکی خۆی لە کارەکەی ژەنگاوی کردووە لەگەڵ یادەوەرییەکانی پەروەردەیەکی ئازاربەخش بە دەستی باوکی ھاوسەرەکەی، باری (The ی ئەسڵی Leathface Gunnar Hansen). ئەو بە شێتی و لە کۆتاییدا بکوژێکی زنجیرەیی دەسوڕێتەوە. چاکە (لە شێوەی پیاوێکی هاوڕەگەزباز) و خراپە (لە شێوەی کوڕێکی بێدەنگی سەرڕووت) شەڕ بۆ کۆنترۆڵکردنی ڕۆحی. ئەم فیلمە بەهۆی چەند نواندنی خراپ و دیمەنی گاڵتەجاڕی بێ مەبەستەوە هەڵوەشاوەتەوە. نەک بڵێین ترسناکە یان هەر شتێک، تەنها ئەوەندە کە تۆ کال پێ بڵێ کە ئەوە تەنها بەو شێوەیە ناسراوە کە لەبەر حسابی هەوادارانی هاری بروس کامپبێل (کە من یەکێکم) کە بە ئەگەرێکی زۆرەوە هەر شتێک کە ئەو تێیدا یان بەشدارە بە جۆرێک لە جۆرەکان ببینێت. 

پۆلەکەم: c- 

دی ڤی دی زیادە: شرۆڤە لەگەڵ مایکل کالیۆ، و بروس کامپبێل؛ دووەم شرۆڤەی کالیۆ و دیزاینەری دەنگ جۆیل نیوپۆرت؛ 'ڕق لە هەموو خولەکێک' فیلمێکی 17 خولەکی فیلمێکی دیکۆمێنتاریی؛ دیمەنە سڕاو و درێژکراوەکان؛ جێگرەوەی وەرگرتن؛ Outtakes، گرتە ڤیدیۆییەکانی یەکەمین نمایشی جیهانی؛ پۆستەر و گەلەری هێشتا؛ بایۆس بەهرەمەندەکان؛ وە ترەیلەری شانۆیی 

DVD-Rom: سیناریۆ بە فۆرمات .pdf 

2 هێلکەی جەژنی ئیستەر: چاوەکان بۆ outtake ی پێکەنین (چاوی چەپ) و یەک خولەک لە هیچ شتێک جگە لە هیچ شتێک تیشک بخەرە سەر هێلکەی جەژنی ئیستەر (چاوی ڕاست)
