لەبیرمە کاتێک منداڵە زێڕینەکە لە ساڵی 1986 ئازاد کرا ئەوە بە شێوەیەکی گشتگیر لەلایەن ڕەخنەگرانەوە پانکرا , و من قسە دەکەم ئەوەندە خراپ کە کەم تا زۆر کۆتایی بە کاری درەوشاوەی ئیدی مێرفی هێنا بۆیە پێشبینی دەکەم ئەم فیلمە شتێکی بۆ ئەوە دەڕوات

دەستپێشخەرێکی خراپ دادەبەزێت کە دەروێشەکانی بودیست لەبەردەم منداڵێکدا ئەژنۆ دەدەن و دەربڕینێکی سپییان لەسەر دەموچاوی هەیە . کەسە خراپەکان دەچنە ناو پەرستگاکە

منداڵ بە دەربڕینی سپی دادەنیشێت

کەسانی خراپ دەروێشەکان ورد دەکەن

منداڵ بە دەربڕینی سپی دادەنیشێت

خراپەکان قەفەزی باڵندەی زەبەلاح دەردێنن و منداڵەکەی ناوەوەی کە ئێستا لەگەڵ ... بڕۆ لەسەر پێشبینی ? تۆ ئەو بڕوایە بەدەست دەهێنیت کە تەنانەت ئەگەر ئەوان بردوویانە بۆ خەوتن لە مایکل جاکسۆن لە مەڕدارخانەی Wonderland ئەو هێشتا هەمان دەربڕینی سپی , ئەم فیلمە باشتر دەبێت بە ناوی منداڵی دار

The زنجیرەی ناونیشانەکان دەست پێدەکات و فیلمێک لە ساڵانی هەشتاکانەوە دەنگێکی پۆپ بە قورسی تایبەتمەندیەکانی تێدایە . دیارە ئەمە ڕەنگە فێنک و فەنکی بووبێت لەو کاتەدا بەڵام ئێستا لە ساڵی ٢٠٠٤ پێدەچێت زۆر مێژوویی بێت . نەک هەر ئەوە بەڵکو بە تەواوی لەگەڵ کردنەوەی تا ڕادەیەک خوێناویدا دەڕژێت . لە ڕاستیدا کە کێشەی سەرەکی ( و کوڕ It`s a serious one ) لەگەڵ ئەم فیلمەدا - پێدەچێت هەموو مەزاجەکە لە دیمەنێکەوە بۆ دیمەنێکی تر بگۆڕێت ئەوەندە کە هەندێک جار وەک سەیرکردنی دیمەنەکانی فیلمە تەواو جیاوازەکان بەیەکەوە گرێدراون. من دەرهێنەرەکە بە شێوەیەکی شەخسی تاوانبار دەکەم بەڵام پێویستە ئاماژە بەوەش بکرێت کە هەردوو سیناریۆنووس و بەرهەمهێنەر دەبێ هاوبەشی تاوانباری یەکسان بن . ئایا کەسێک پێش وێنەگرتن دەزانێت کە ئەمە چ جۆرە فیلمێک دەبێت ؟ It`s part fantasy , بەشێک لە هونەری جەنگی , بەشێک لە فیلمی بادی , بەشێکی کۆمیدی و هەموو شتێکی بێمانا
