ئەمە ئەو جۆرە فیلمەیە کە دەیەوێت باش بێت بەڵام دەمژێت. یەکەم شت، ئەو پانکانەی کە هەوڵ دەدەن چی بە قوتابخانەکە بکەن؟ پێم وایە منداڵەکان پێناچێت درک بە کێشی دۆخەکە بکەن. دێکەر گای بە کچەکە دەڵێت کە ئەوان لە ژێر بەرپرسیارێتی ئەودان کاتێک دەپرسێت بۆچی دەیەوێت بگەڕێتەوە بۆیان بەڵام ڕاستەوخۆ دوای ئەمە دەمانچەیەک دەدات بە کورسی تایەی ئۆتۆمبێلەکە و دەیەوێت بە تەنیا بچێت هێڵی تەلەفۆنەکە چاک بکاتەوە. لە کوێ بەرپرسیارێتی لەوێدایە؟ تێدەگەم ئەکتەرە هەژارەکان دەبێت خواردنەکانیان بدەن بەڵام بۆچی تەنها ئەو پارەیەیان پێنەدەیت کە پێویستە بۆ دروستکردنی فیلمێکی گەمژانە بەو شێوەیە یان ئەو پارەیە بدەن بە خێرخوازییەک. ئای بەڵێ و هیچیان نازانن چۆن ئامانجیان هەبێت. گەمژەی پانک گای لە کافتریاکان لە هیچ شوێنێک وەک شێتێک تەقە دەکات. هەموویان دەیانەوێت پیشەیی دەربکەون بەڵام هەموویان دەمژن. شتێکی تر من باوەڕم بەوە نییە کە هیچ دەرچوونێکی فریاگوزاری لە قوتابخانەدا نییە منداڵەکان چەند دەرگایەک تاقی دەکەنەوە بەڵام هەموویان قفڵیان کردووە. چی ڕوودەدات ئەگەر ئاگرێک هەبێت و پاسەوانی دوماس مردوو بێت؟ نایاساییە کە لە قوتابخانە دەرچوونێکی فریاگوزاری نەبێت. بەهەر حاڵ زۆر شتی تر هەیە بۆ وتن بەڵام زۆر درێژ دەبێت. هەندێک کاتم لە ژیانمدا بەسەر برد بۆ سەیرکردنی شتێکی چەوت.
