من تەنها ئەم فیلمەم بە کرێ گرتووە بۆ بینینی دۆلف لوندگرێن، کە لە دوای ڕۆکی چوارەمەوە لە هیچ فیلمێکدا نەمبینیبوو. بەداخەوە ئەم فیلمە نائومێدییەکی گەورە بوو. نواندنی هەموو لایەنەکان خراپ بوو جگە لە کاک لوندگرێن کە باش بوو. کاتا دۆبۆ شتێکی خۆش بوو بۆ سەیرکردن سەرەڕای جل و بەرگی گاڵتەجاڕانەی و ماکیاژەکەی.

پلۆتەکە بە هیچ شێوەیەک زیرەک نییە، ئەوە شتێکە کە ملیۆن جار لە فیلمە جیاوازەکاندا دووبارە کراوەتەوە. چەقۆکێشەکان بە تەواوی کۆنەپەرستانە بوون و کارەکتەری لوندگرێن هیچ قووڵییەکی تێدا نەبوو. من بەڕاستی چاوەڕوانی شاکارێکی فیلمم نەدەکرد، بەڵام بەداخەوە ئەمە تەنانەت کردارێکی شایستە نییە. هەموو وەرچەرخانێک لە پڵۆتەکەدا زۆر پێشبینیکراوە و بڕی باوەڕپێنەکراوی ئۆڤەر-دەریالیزم و کۆمیک-کتێب وەک کارەکتەرەکان دەستیان کرد بە بێزارکردنی من بە توندی زۆر بەم زووانە.

من پێشنیاری ئەمە دەکەم بۆ منداڵانی گەنج کە هەندێکیان دەوێت هەندێکیان کە هەندێکیان دەوێت ئەکشنی وەک کۆمیک، بەڵام تەنها ئەگەر هیچ شتێکی تر لەبەردەستدا نەبێت.

1/10. (پێموایە تێکڕای دەنگدانی ئێستای ٧.٠ بە ٦ دەنگ دەبێ لە ژێر کاریگەری کەسێکدا بووبێت کە بەشداربووە لە دروستکردنی ئەم فیلمەدا)
