من چاوەڕوانی زۆرم لە فیلمێک نەدەکرد لە دەرهێنانی سیدنی جەی فوری و ڕۆڵی سەرەکی دۆلف لوندگرێن دەگێڕا بەڵام بە دڵنیاییەوە چاوەڕوانی زیاترم دەکرد لە فیلمی Got. کۆمێنتێکی بەکارهێنەری یەک لاینەر - فیلمی ئەکشنی 2nd Rate - پێناچێت زۆر دابەزیبێت بۆ من بۆ فیلمێکی لوندگرێن. لە لایەکی ترەوە، من خۆم بە سەیرکردنی ئەم فیلمە نەدەدا ئەگەر ڕیتینگەکەی لە خوار 5.0 بوو بەڵام هێی، فیلمەکە 5.9 لە کۆی 10 نمرەی هەبوو، کە زۆر قبوڵکراو بوو بۆ من بۆ ئەم جۆرە بەرهەمهێنانە.

ئێستا تێدەگەم کە 37.5%ی ئەو کەسانەی کە ئەم فیلمەیان هەڵسەنگاندووە 10 (نایاب) بە ڕوونی شتێکی بانگەشەیی بووە چونکە دەستبەسەرکردن ئەو زبڵە ئاساییەی NU یە کە پێشتر بینیوتە، دووبارە و سێبارە.

لوندگرێن قەناعەت بە سەربازێکی پێشوو ناکات کە مامۆستایەکی مێژوو گۆڕدرا بۆ قوتابخانەیەکی زبر. نواندنەکەی تەنها ترسناک و بێ سۆز و داڕێژراوی سادەیە. بێتوانایی لوندگرێن لە کرداردا لە دیمەنەکاندا لەگەڵ منداڵە تاوانبارە نەوجەوانەکاندا زیاتر دیار دەبێت. یان ئەکتەری گەورەن یان بە بەراورد لەگەڵ لوندگرێن، ئەوان ئەکتەری گەورە دەردەکەون - تەنها لەبەر ئەوەی کە سروشتی و باوەڕپێکراو دەردەکەون.

دەستبەسەرکردن هەندێک توخم هەیە کە دەکرا بە ئەگەرێکی زۆرەوە سەرنجڕاکێش بێت بۆ ئەم فیلمە کەم بودجەیە - داخراوە -بۆ کۆتایی هەفتە ئامادەیی باڵا، چوار هەرزەکار لە دەستبەسەرکردن لەگەڵ مامۆستایەکی ڤێتێرانی جەنگ و کۆمەڵێک تاوانباری بێ بەزەیی کە هەوڵدەدەن بچنە ژوورەوە - بەڵام چیرۆکەکە (شتێک وەک یانەی بەیانیان کۆدەبێتەوە بە سەختی، یان ژووری ترس و دڵەڕاوکێیە؟ ) پڕە لە دۆخی باوەڕپێنەکراو، زۆر کلیشە و کارەکتەری کۆنەپەرستانە. وە با لەبیرمان نەچێت Dolph Lundgren ئەکتەری سەرەکییە.

ئەلێکس کارزیس و کاتا دۆبۆ ڕۆڵی ژن و مێردێکی بۆنی و کلاید دەگێڕن لە خۆشەویستیدا و ئەوانیش قبوڵکراوترین نمایشەکانی فیلمەکە پێشکەش دەکەن، تەنانەت ئەگەر وا دیاربێت کە ئەو کەم- وەشانێکی بودجەی سام ڕۆکوێڵ و ئەو، میلا جۆڤۆڤیچ وان-بێ. لە فیلمێکدا کە هەموو شتێک شکستی دەهێنێت، شێتی و ستایلەکەیان ئەوەندە هەوای پاکی دابین دەکرد کە ڕێگری بکات لە دابەزاندنی سەرنجی من بۆ سفری زەوی.
