چیرۆکێکی سەرنجڕاکێش دەربارەی سەربازێک لە شەڕێکدا کە لەدەست دەدات لە ڕزگارکردنی ژیانی کچێکی گەنج لە دوژمن و بەهۆی ئەم ڕووداوەوە هێرش دەکاتە سەر، هەرچەندە زۆر منداڵی دیلەکانی دیکەی ڕزگار کردووە. فیلمەکە سەرێک دەدرەوشێتەوە و ئەم سەربازە ئێستا مامۆستایە لە قوتابخانەیەکی ئامادەیی کە زیاتر لەلایەن پۆلیسەکانەوە بەڕێوەدەبرێت کە دەوریەی هۆڵەکان و حەمامەکان و تەنانەت ژوورەکانی پۆل دەدەن. بە واتایەکی تر قوتابخانەی ئامادەیی زیندانە و زۆربەی منداڵەکان زۆر کەم گرنگی بە مامۆستاکانیان یان بەڕێوەبەری قوتابخانەکەیان دەدەن. دۆلف لوندگرێن،(سام دێکەر) ڕۆڵی مامۆستای سەرباز/قوتابخانە دەگێڕێت و بڕیار دەدات کە واز لە وانەوتنەوە دەهێنێت و دەچێتە بوارێکی ترەوە. بەڵام بەڕێوەبەری قوتابخانەکە داوای لێدەکات کە پۆلێکی دەستبەسەرکردن وەک دوا ئەرکی خۆی وەک مامۆستایەک هەبێت. لەم خاڵەی فیلمەکەدایە کە هەموو جەهەنەمێک شل دەبێتەوە و چیرۆکەکە دەبێتە بۆمبێکی تەواو. هەوڵبدە چێژ لەوە وەربگریت، ئەگەر بڕیارت دا سەیری بکەیت !
