من دەبێ پێشەکی ئەمە بکەم بە ئاماژەدان بەوەی کە من هاندەری دۆلف لۆندگرێنم. پیاوەکە دەردەکەوێت کە هەندێک لە کۆمیدیترین کلیشە ئەکشنەکان کە خەیاڵ دەکرێن و دەستبەسەرکردن ڕەنگە خۆشەویستترین کەسی من بێت. *سپۆیلەر* هەرچەندە شتێک نییە بە ناوی دۆلف سپۆیلەر لەبەرئەوەی سیناریۆکان زۆر بێمانانن بۆ دەستپێکردن: دیمەنێکی ڕاوکردن لەگەڵ منداڵێکی خاوەن پێداویستی تایبەت کە دەمانچەیەکیان هەڵگرتووە لە بەرامبەر کوڕێک لەسەر هارلییەک کە دەمانچەیەکی ژێرەوەی هەیە، لە ڕێگەی بەرزاییەکەوە کۆلێژی قوتابخانە و منداڵەکە سەردەکەوێت؟ یارییەکی باشە، ئۆسکار دەچێتە دەست گرتن. دۆلف، ئەگەر ئەمە دەخوێنیتەوە، سوپاس بۆ پێکەنینەکان، هاوڕێی کۆن.

بە کورتی: فیلمێکی نایاب کە پێکەنینێکی گرەنتی کراو. من پێشنیار دەکەم بانگهێشتی هەندێک هاوڕێ بکەیت بۆ ئەم کارە و ناچاریان بکەیت لە ڕێگەیەوە دابنیشن. گاڵتەئامێز.
