بە شێوەیەکی ئاسایی هەست بە شایستەیی ناکەم بۆ پێداچوونەوە بە شتێک کە تەنها نیو کاتژمێرم بینیوە، بەڵام من ئیستسنای بۆ ئەم یەکە دەکەم.

با دیالۆگەکە بۆ خۆی قسە بکات! لێرەدا هەندێک لە دێڕەکانی کەسە خراپەکان دەخەینەڕوو: "بۆنی...مامۆستا!" "ببورە مامۆستا! تۆ 'F!'"

کچی خراپ و خراپەت دەست دەکەوێت ( ڕاست دوای کوشتنی 2 پۆلیس و دزینی ڤانێکی پڕ لە ماددە هۆشبەرەکان، ئەوان گەرم و قورس دەبن):

ئەو -"کەواتە هەستت چۆنە لە وێنەگرتنی هەندێک لە تەماشاکەری بێتاوان؟"

ئەو- (Purrs) "بە دڵنیاییەوە دەزانیت چۆن کاتێکی خۆش پیشانی کچێک بدەیت... " یەکێک لە منداڵە گشتیەکان کە ڕایکرد بۆ ژیانی خۆی لەبری ئەوەی یارمەتی کەسێک بدات، دەگاتە ئەوەی ژیان و کەسایەتی خۆی لەم دێڕەدا کورت بکاتەوە -"من مریشک-توییتێکم! (ئەمە وەشانی تۆڕی USA بوو) پیرەمێردەکەم ڕاست بوو! سەیر نییە سەیر نییە ئەو ئێمەی بەجێهێشت..." بوو-هوو.

(لە ڕاستیدا سپۆیلەر نییە ) خراپە (لە ئاگر) هاوار دەکات "ئارغ! ئاگر!"
