فیلمی ئەکشنی چیزی کە دۆلف لونتن ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت. لونگێن پیاوێکی سەربازییە کە یەک جارە و پاشەکشەی کردووە و بووەتە کاری وانەوتنەوە. بەڵام گۆڕانکارییەکانی گەڕەکەکە و جەستەی خوێندکاران بێزاری کردووە و بڕیار دەدات کە ئەو هەڵواسراوە. شتەکان دایسی دەبن کاتێک لەکاتی چاودێریکردن لە کۆمەڵێک خوێندکار لە دەستبەسەریدا هەندێک دزەکە دەست بەسەر قوتابخانەکەدا دەگرن وەک بنکەیەکی کارکردن بۆ دزی ئۆتۆمبێلێکی زرێپۆش. دۆلفەکەی بەرامبەر بە خراپەکان لە شەڕێکدا تا مردن. فیلمی Jaw Proping Throw بۆ فیلمە ئیستغلالەکانی سەردەمی کۆتاییەکانی Grindhouse کە کوڕە خراپەکان وەک پانک جل و بەرگیان لەبەردا بوو و هەندێک لە ژنە خراپەکان قژیان دەدرەوشایەوە. چ فیلمێکی گەمژانەیە. لە یەکێکدا سەیر دەکرێت کە من باوەڕم بەوە هەیە خەڵک ئەم جۆرە ڕێگایەیان دروست کرد، ئەمە فیلمێکی ئەکشن کە ڕەنگە مەحکوم بووبێت لە Get Go پێش بودجەی کەم، کۆمەڵە ساختەکانی جیابوونەوە و خراپی دەرهێنانی کردار تەنانەت لە چاوی بەرهەمهێنەراندا چرچ و لۆچ بوون. سەیر بکەن چۆن درەنگ لە فیلمەکەدا کاتێک ئۆتۆمبێلەکان بەناو قوتابخانەکەدا دەڕۆن (پرسیار بکەن) خۆیان دەکەونە ناو تاوەری ئەمنی (پرسیار بکە لەبەر ئەوەی زیاتر لە زیندانێک دەچێت پاشان لە قۆناغی ئامادەیی) و فۆڕمی بەزەحمەت دروستکراوی لەیەکتر جیا دەکاتەوە(ئەوە وا دەرناکەوێت کە لە وێنەکانی پێشوودا هەبووە). چی خوداوەندەکانی فیلمە خراپەکانی هەیە؟ لە ڕاستیدا من سەرم لێ شێواوە لەبەر ئەوەی ئەمە دەرهێنەر (؟) لەلایەن سیدنی J Furie، دەرهێنەرێکی بەڕاستی باش کە فیلمەکانی وەک کوڕەکانی لە کۆمپانیای C دروست کرد. ئایا توانای ئەوی شکستی هێناوە، یان ئەمە بێهیوا بووە لە Get Go و ئەو نەیکردووە تەنانەت بێزاریش دەکات؟ ئەوە کەرەیەک. یەکێکی چاودێر بەڵام کەرەیەک هیچی کەمتر نییە.
