دڵنیام بۆچی حەزم لە دۆلف لوندگرێنە. پێموایە بینینی ئەو لەسەر شاشە وا دەکات هەست بکەم هەرکەسێک کاری زۆر بکات دەتوانێت سەرکەوتوو بێت بەبێ گوێدانە بەهرە. ئەوە هەستێکی خۆشە بۆ هەموومان کە بەهرەمان نییە. هەندێک لە پێداچوونەوەکانی تر ئاماژە بەوە دەکەن کە دەستبەسەرکردنی داماو چەندە، بەڵام زۆرێک لە کەمتەرخەمی لە ئاماژەدان بە ئەرێنییەکان. 

هەر فیلمێک کە لانیکەم یەک هەرزەکاری بێزارکەر لێی بکوژرێت ناتوانێت هەمووی خراپ بێت. بۆچی زۆرێک لەو فیلمانەی کە کاستی هەرزەکارانیان هەیە هەمیشە پێویستیان بەوەیە ئەو هەرزەکارە کۆنەپەرستانە لەخۆ بگرن؟ ئایا هیچ جۆرە هەرزەکارێکی تر نییە؟ ئایا هەموو گروپێک لە هەرزەکاران یەک کابرای ڕەشپێستی توڕەیان هەیە؟ یەکێک لە ژیرییە گەمژەکان کە کەس حەزی لێ نییە؟ کچێکی قحبە کە زۆر دۆستانەیە و (لەم فیلمەدا) دووگیانە؟ یەکێک لە منداڵە سپی پێستەکانی دژە کۆمەڵایەتی تێکچوو لە ماڵێکی شکاو کە هەمووان ڕازی دەبن بەهرەمەندن (بەڵام بەهرەی چییە؟). وە یەک منداڵی ڕەشپێستی ئارام کە لەگەڵ گەردووندا هاوئاهەنگ بێت و ئەوەندە فێنک بێت کە هەموو منداڵە دەمارگیرەکانی تر متمانەیان پێیەتی. پاشان یەک دوو هەرزەکاری گشتی خەرجکراو بە هەر ڕەنگێک زیاد بکە. زۆر ناڵێن بەڵام لە شوێنێکدا تەقەیان لێدەکرێت. 

دەستبەسەرکردن باشتر دەبوو ئەگەر کەسە خراپەکان دەستیان بە تەقاندنەوەی قوتابخانەکە کردبا. باشترە لەگەڵ نووسەران لە ناوەوە. دیالۆگەکە خراپە و پڵۆتەکەش خراپترە. کاتێک کەسە خراپەکان (و کچەکە) لە کۆتاییدا ڤانێکی پڕ لە ماددە هۆشبەرەکان ڕفاند، پاشان لەناو ڤانەکەدا دادەنیشن و دروستی دەکەن. ئەوان ڤانەکە دەبەنە قوتابخانەکە چونکە دەیانەوێت ڤانەکە لە دوکانی بۆیەی قوتابخانەکەدا بۆیاخ بکەنەوە، بەڵام هەرگیز بەدەوری خۆیاندا ناگەن بۆ ئەوەی ڤانەکە بۆیاخ بکەنەوە. بەڕێزان ئاسانتر دەبوو تەنها هەموو ماددە هۆشبەرەکان بخەیتە ناو ئۆتۆمبێلێکی تر یان دوو ئۆتۆمبێل یان ڤانێکی تر یان بارهەڵگرێک و بە ئۆتۆمبێل دوور بکەویتەوە بەبێ ئەوەی ڤانەکەی پۆلیس دووبارە بۆیاغی بکەیتەوە. هەروەها هەرگیز ماددە هۆشبەرەکان ناجوڵێنن یان نایفرۆشن یان هیچ شتێکی تر بە نمرەی گەورە ناکەون. 

بۆ هەندێک هۆکار بڕیار دەدەن کە دەبێت منداڵەکان و مامۆستا (دۆلف لوندگرێن) بکوژن هەرچەندە کاتێک خراپەکارەکان دەست بەسەر قوتابخانە دەگرن کەس لە دوورەوە ئاگاداری ئەوە نییە چونکە دوای کاتژمێرەکانی خوێندن. ئەو مشتێک خەڵکەی کە هێشتا لە قوتابخانەدان هیچ پەیوەندییەکیان بە بۆیاخکردنی ئۆتۆمبێلەوە نییە، کەواتە بۆچی بەدوایاندا بڕۆن؟ 

بە هەر شێوەیەک، باشترین بەش لەم فیلمە ئەوەیە کە خراپەکارەکان هەموویان بە چەکی زۆر چەکدارن، و ئەوان بەردەوام هەرزەکارەکان دەدۆزنەوە (لەوانەش کابرایەک لەسەر کورسییەکی ویل) و بەردەوام سەدان فیشەک تەقە دەکەن لە هەرزەکاران و بەزۆری لەدەست دەدەن. لە کۆتایی فیلمەکەدا هەندێک خوێنڕشتن هەیە. بۆ هەر جارێک کەسێک تەقەی لێدەکرێت، دەبێت لانیکەم سێ سەد فیشەک هەبێت کە ئەو میسە تەقەی لێدەکرێت. ستۆنتەکان زۆر خراپن. 

یەکێک لەو پێداچوونەوەیانەم خوێندەوە کە دەڵێت ئەم فیلمە بودجەی ١٠ ملیۆن دۆلاری هەبووە، و سەرم سوڕماوە. کاتێک فیلمەکەم بینی، زانیم ڕەنگە لوندگرێن وەک جۆرێک لە کاری خێرخوازی بۆ هەندێک قوتابخانەی فیلم کە مامۆستایە کردوویەتی. وەک ئەوەی ڕەنگە ئەم فیلمە تاقیکردنەوەی کۆتایی ساڵیان بووبێت. سەیرکردنی تاقیکردنەوەیەک بوو، بەڵام من تێپەڕیم.
