وەشانی ساڵی ١٩٦٣ی فیلمی "The Haunting" ساڵانێکە یەکێکە لە فیلمە ترسناکە دڵخوازەکانم، بۆیە پێشبینی بڵاوکردنەوەی ئەم دووبارەکردنەوەیە لە ساڵی ١٩٩٩م کرد بە بەشێکی زۆر لە ترس و دڵەڕاوکێ. بەزەحمەت وا دیار بوو کە هەر بەدواداچوونێک دەتوانێت شاکارە ڕەسەنەکە تێپەڕێنێت یان تەنانەت یەکسان بێت. بەداخەوە نیگەرانییەکانم بنەمایەکی باشیان هەبوو: ئەم فیلمە بۆگەن دەکات.<br /><br />نازانم ئەو کەسانەی لەم فیلمەدا بەشداربوون چییان بیردەکردەوە. یان دی بۆنت، کە پێدەچوو کاتێک دەرهێنەری "خێرایی" نایابی "خێرایی" بوو، لێرە (یان ڕەنگە خراپتر) بە خراپیی دەیکات، وەک چۆن لەگەڵ "تویستەر" و "خێرایی 2: کروز کۆنترۆڵدا کردوویەتی. " هێی جان، پابەند بە سینەماکارییەوە، ئایا یا؟ لیام نیسۆن لە ڕۆڵی خۆیدا وەک دەروونناسێکی دکتۆر-ئامادەبوون کە لە خەودا ئامادە دەبێت، گونجاوە -- پێموانییە توانای ئەوەی هەبێت لە نمایشێکی بەڕاستی خراپدا بسووڕێنێتەوە -- بەڵام تەنانەت ناتوانێت سیناریۆیەکی لام و چیرۆکی لاواز. کاترین زیتا جۆنز جارێکی دیکە دەیسەلمێنێت (وەک چۆن لە "دەستپێکردن"دا کردوویەتی) کە توانای نواندنی نییە بۆ ئەوەی بەرزبێتەوە بۆ سەرووی ئەو مادەیەی کە ڕادەستی ئەو دەکرێت. ئەو ژنە سەرەکییە کە لە ئەڵقەیەکی "The X-Files"دا زۆر باش بوو، لێرەدا وەک ئێلینۆر ون دەردەکەوێت، کە لە لێواری عەقڵیەتیدا دەسوڕێتەوە. وە ئەو کوڕە شۆخ و شەنگە، هەرکەسێک بێت، زیاتر دارە لە پەیکەرە سەیر و سەمەرە و پێکەنیناوییەکانی منداڵان کە لە ناو دارەکانی دەوروبەری ماڵەکەدا هەڵکەندراون. پێم وانییە جارێک لە ماوەی تەواوی فیلمەکەدا دەربڕین بگۆڕێت.<br /><br />(سڵۆپیلەرەکانی پێشەوە)<br /><br />هۆکاری یەکەم فیلم زۆر باش بوو ئەوەیە کە ئێمە هەرگیز دڵنیا نەبووین کە ئایا ئەو ماڵ بەڕاستی جنۆکە بوو یان ئایا دەرکەوتنەکان لە ئەنجامی باری دەروونی ناجێگیری ئێلینۆرەوە بووە. لە ڕاستیدا هیچ ڕۆحێک لە ئەسڵیدا نابینرێت، زۆر شت لە خەیاڵدا بەجێدەهێڵێت--نیشانەیەکی فیلمە ترسناکە گەورەکانی دیکەی وەک "The Changeling" و "The Blair Witch Project". لەم وەشانەی نوێکراوەدا، بێگومان ئێمە تۆنێک جنۆکەی CGI بەدەست دەهێنین، کە لە بنەڕەتدا (لە بەرامبەر سکریپت/پلۆتی لاوازدا) فیلمەکە بە تەواوی ناشرین دەکات. F/X تەنانەت ئەوەندە گەورەش نییە، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە لەلایەن ILMەوە ئەنجامدراون. هەناسە بەستووەکە بە تایبەتی ساختە دەردەکەوێت. کاریگەرییەکانی فیلمی "The Frighteners"ی پیتەر جاکسۆن کە کەمتەرخەم بوو، کە من تەنها پێش ئەم فیلمەم بینی، زۆر باشتر بوو. نەخشاندنی دارەکانی منداڵەکان، کە بڕیارە ترسناک دەربکەون، تەنها گەمژە دەردەکەون (بەتایبەت کاتێک هاوار دەکەن)، ئەهریمەنەکانی CGI هیچ شتێک نین کە لەسەری بنووسن. لەجیاتی ئەوەی ڕزگارییەک لە نواندنە خراپەکان و دەرهێنانی خراپ و نووسینی خراپ دابین بکات، کاریگەرییەکان تەنها ئەم گێژاوەی فیلمێک زیاد دەکەن.<br /><br />هەندێک دیمەنە داماوەکانی تایبەت: کاتێک سێ کارەکتەری دیکە دەچنە ژووری نووستنی ئێلینۆر ، و هیچیان بە هیچ شێوەیەک سەریان سوڕماوە کە جنۆکەیەکی زەبەلاحی ڕوخسار ڕوخساردار بەسەر جێگاکەدا دەسوڕێتەوە. ئەو دیمەنەی کە ئێلینۆر "دەبینێت" خانمی پێشووی ماڵەکە کە بە ڕوپۆشەکانەوە هەڵواسراوە... نواندن لێرەدا بە تایبەتی خراپە. و لە کۆتاییدا، بەڵام کەمترین شت نییە، ئەو بەشە بێ مەبەستە پێکەنیناوییە کە کوڕە شۆخ و شەنگی دار هاوارێکی بێ ئیلهام دەگێڕێتەوە کە بڕیارە ئازارێکی بێ ئیلهام بێت، باز دەداتە سەر پارچەیەک مۆبیلیات و دەست دەکات بە بڕینی تابلۆی ئەو کابرا کۆن و خراپەیەی کە دروستی کردووە خانووەکە. ئێمە لە ڕاستیدا هەندێک ڕەزامەندی لەم دیمەنەدا بەدەست دەهێنین، وەک چەند چرکەیەک دوای هێرشەکەی، کوڕە شۆخەکە لەلایەن جنۆکەی کابرای پیرەوە دەکێشرێتە سەر ئاگرەکە و بەپەلە سەری لە لای کۆگاکە دەبڕێت. ئەوە تاکە بەش بوو لەو فیلمەی کە چێژم لێ وەرگرت.<br /><br />بە کورتی، پابەندبە بە "The Haunting"ی ئەسڵی ساڵی 1963. 3/10 ئەستێرە.
