هێشتا ڕۆمانی شیرلی جاکسۆنم نەخوێندووەتەوە کە شتێکم بۆ ماوەیەکی زۆر مەبەست لێی بووە. دڵنیام دەبێت لەم فیلمە ترسناکتر بێت. بیرمە ڕۆژێک جارێک بازم دەدا کاتێک سەیریم دەکرد، هەرچەندە ناتوانم دیمەنەکە بەبیر بهێنمەوە. 

کاریگەرییە تایبەتەکان زۆر باشن و من لەسەر DVD سەیری ئەم شتەم کرد، بەڵام دڵنیام لە شانۆدا دەبێ دیمەنێکی سەرسوڕهێنەر بووبێت. دوای ئەوەی چەند کاریگەری تایبەتی یەکەم ئەنجام دەدرا لەگەڵ من چاوەڕێی چیرۆکێک بووم بۆ گەشەکردن.

من ئەم فیلمەم بەلایەنی کەمەوە دەبێت بە شێوەیەکی شل لەسەر بنەمای ڕۆمانی کلاسیک بێت، بۆیە چیرۆکێکی باش دەبێت لەوێ بێت ، بەڵام ئەوە نەبوو. من دابەزیم بۆ ئەوەی چاوم لە کارەکتەری نایابی کاترین زیتا-جۆنز بێت لە سەرانسەری فیلمەکەدا لە بنەڕەتدا چونکە هیچ شتێکی زۆری دیکە نەبوو بۆ سەیرکردن. لیلی تالۆر وەها کارەکتەری مژینی بوو. من یەک تۆزم بەدڵ نەبوو، شتێک لەبارەی کەسانی گریاوەوە. هەروەها کابرای ئەم فیلمە بە دەنگ و دەموچاوی دودلی دۆدلی کارتۆنی بیری هێنامەوە. بە هیچ شێوەیەک نەمتوانی پەیوەندی بە کارەکتەرەکانەوە بکەم. Quigon, Ahem Liam Neeson کاری ستایشی کرد لە هەوڵی تێپەڕبوونی ئەم فیلمەدا بە جۆرێک لە نواندن.

نیوە بۆ سێ چارەکی ڕێگاکە من تەنها دەمرم بۆ ئەوەی بچم کەمپی هەینی 13 یان A ببینم فیلمی شاژنی هاوار! لانی کەم جۆرێک لە بەهای کات بەسەربردن هەیە. ئەگەر هیچ چیرۆکێک لەوێ نەبێت لانیکەم پڕیان دەکەنەوە لە مردنی خوێناوی یان مێینە سەرنجڕاکێشەکان. ئەمە هیچی نەبوو. 

