فیلمی خراپ بە دڵنیاییەوە. ئەوە فانتازیایەکی وەها گاڵتەجاڕانەیە کە کاریگەری تایبەتی زۆری خراپە، زۆر دیمەنی بەپەلە (بۆ نموونە فڕۆکەخانەی یەکەم)، و کاتێکی ڕاستەقینەی ناکۆک. (سەوزی چارڵز) وەک کوڕە خراپەکە ترسناکە و ئەو زۆر باشترە لە (دواین پاڵەوانی ئەکشن). (ئیدی مێرفی) گاڵتەیەکی ناکۆمیک دەکات، و بیستوومە کە ئەم نوقمبووە پێشتر سەرکەوتوو بووە، سەرکەوتنی گەورەی کات؟؟!! هەرگیز تێناگەم بۆچی و چۆن ؟! لە یەکێک لە چاوپێکەوتنە تەلەفزیۆنییەکان کە خۆی بیستوومە (ئیدی مێرفی)، کاتێک پاڵێوراو بوو بۆ ئۆسکار ٢٠٠٧، بە شێوەیەکی کۆمیدی پەشیمان بووەوە !! 

یەکێک لە کۆمێنتەکان وتی (هەی...ئەوە ساڵانی هەشتاکانە !). باشە، نا هاوڕێی من. ئەوە گەمژەیی سینەماییە کە بەدرێژایی ساڵان فیلمی ڕازی زۆری دروست کردووە جا ساڵانی هەشتاکان بێت یان ساڵانی 1950 ! 

2 هۆکار هەیە کە وای لێکردم لەسەر ئەم فیلمە بنووسم. یەکەمیان ئەوەیە کە هەرگیز قاچە درێژە سەرنجڕاکێشەکانی ڕەنگی ڕەش لەبیر ناکەم (شارلۆت لویس) بە تایبەت کاتێک لەسەر جێگا بوو پێش ئەوەی کەسە خراپەکان هێرش بکەنە سەر ماڵەکەی، تەنها کراسێکی شینیان لەبەردا بوو و ئای کوڕەکە کامێراکە بە شێوەیەکی خراپ بوو لەبارەی قاچە ڕووتەکانیەوە وەک دەبێت. بەڵام چەند سەیرە ! وەک چۆن لە شوێنکەوتنی فیلمەکاندا سەیریم کردووە و ئەو جارێکی تر ئەوەندە جوان نەبوو ؟!! بەهەر حاڵ هۆکاری دووەم ئەوەیە کە من لەم دواییانەدا ناونیشانی ئەم فیلمەم دۆزیەوە لە لیستی خراپترین ١٠٠ فیلمی تا ئێستا!

هێڵی کۆتایی: فیلمی خراپ، قاچەکانی GreeeEeat.
