کاریگەری(ەکان) بەبێ هۆکار بەگشتی لە جیهانی ڕاستەقینەدا ناکرێ بەڵام لە جیهانی دووبارەکردنەوەی هۆلیووددا، نەک هەر ئەوە دەکرێت، بەڵکو پێویستە. جێگەی سەرنجی کۆمپیوتەرەکە بە سوپاسەوە لەلایەن سینەماکارێکی پۆلی یەکەمەوە وەرگیراوە کە جارێک بەڵێنی (Jan de Bont- Speed)ی نیشانداوە بەڵام لەو کاتەوە زنجیرەیەک زبڵ و خاشاک لە بودجەی گەورە بەرهەم هێناوە (Twister, Speed ​​2).

ئەکتۆر لە فیلمێکی ئەم جۆرەدا زیادەیە و پێدەچێت ئەوان درکی پێبکەن. لیام نیسۆن و کاترین زیتا-جۆنز وا مامەڵە دەکەن کە خۆزگە دەخوازن لە هەر شوێنێک بوون جگە لەم فیلمەدا. لیلی تایلۆر هەوڵ دەدات شتێک زیاد بکات بۆ ئیجرائاتەکان بەڵام هەر شتێک کە شتێک بێت نادیارە لەبەرئەوەی سیناریۆکە هەست دەکات نیوەی نەماوە. ڕووداوەکان تەنها ڕوودەدەن، جنۆکە باش و خراپەکان دەردەکەون بەبێ هیچ قافیەیەک و هۆکارێک و دواتر چیرۆکەکە تەنها بە ناڕەزایەتییەکی زۆر ناڕەزامەند کۆتایی دێت کە مەبەست لێی پێچاندنەوەی ٩٠ خولەکی پێشووی بێئەنانییە.

بەڕاستی لەوێیە 't تەنانەت هۆکارێکە بۆ بینینی ئەمە بۆ کاریگەرییەکان لەبەر ئەوەی هەموومان دەزانین کە دەتوانرێت هەر شتێک لە ئێستادا بخرێتە سەر شاشە. بۆچی سەیری کاریگەرییەکان نەکەین لە خزمەت چیرۆکێکی باشدا لەبری ئەوەی تەنها لە پێناو خۆیاندا؟
