تەنانەت نازانم لە کوێوە دەست پێ بکەم لەسەر ئەم یەکە. "هەموو شتێک لەسەر خێزانەکەیە." کە دەبێت خراپترین هێڵی دیالۆگ بێت کە تا ئێستا لە فیلمێکی "ترسناک"دا بیستراوە، هەرچەندە ئەمە نەیتوانیوە فیلمێکی ترسناک بێت تەنانەت ئەگەر هەوڵیش بدات!!! ئاگ!!! وە دەزانم کە ئۆین ویڵسن ئەکتەری باشترە. پێویستە واز لە یاریکردنی ئەو کوڕە تۆکنە بهێنێت کە لە هەموو فیلمێکی ئەکشندا دەمرێت (anaconda, armageddon). ئاخر ئەو پیاوە هاوبەشی نووسینی "Bottle Mocket" و "Rushmore"ی کردووە. بەڕاستی هەندێک بەهرەی هەیە. هەروەها، لیلی تایلۆر دەبێت پابەند بێت بە فیلمە ئیندییەکانەوە. لێرەدا جێگەی خۆی نییە. لە کۆتاییدا، کاترین زیتا-جۆنز دەبێ ببێتە ئەستێرەی پۆرن. هیچ شوێنێک لە نواندنی شەرعی بۆ ئەودا نییە. من جدیم. یەکێک لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە، تا ئێستا.
