فیلمی زۆر خراپ هیچ شتێکی نوێ پێشکەش ناکات. قیژە و نالەی ئاسایی هەوڵی ماکیاژ دەدەن بۆ چیرۆکێکی تێکەڵاو، بەڵام تەنک. نواندن بەزەحمەت لە سەرووی بەزەییەوەیە. بۆچی لیام نیسۆن گرێبەستی لەگەڵ ئەم بابەتەدا واژۆ کرد. ئۆین ویڵسن بەڕاستی لە یەکێک لە خراپترین ئاستەکانی مێژووی ئەم دواییەی فیلمە ترسناکەکاندا دەگۆڕێت. کاترین زیتا جۆنز سەیرکردنی خۆشە و زۆر شتی تر نییە هەرچەندە لیلی تایۆر کارێکی سەرووی مامناوەندی ئەنجامدا. کاریگەرییە تایبەتەکان تا ڕادەیەک لەبیرنەکراو بوون و ماڵەکە خۆی هەناسەبڕکێ و وەحشیگەرانە نایاب بوو. هەرچەندە ناتوانن ماکیاژ بکەن بۆ نواندنی خراپ و هێڵی چیرۆک کە وا دیارە لە کۆتا خولەکدا پێکەوە فڕێدراون. بێزاركه‌ر نییه‌.
