ئەوە بۆچوونی منە کە کاتێک بڕیار دەدەیت فیلمێکی زۆر باش دروست بکەیتەوە، پێویستە هەوڵبدەیت لە ئەسڵی باشتر بکەیت؛ یان لانی کەم دیدێکی نوێی پێ بدە. ئێستا ڕۆبێرت وایز لە ساڵی ١٩٦٣دا کە باسی ڕۆمانی سەرنجڕاکێشی شیرلی جاکسۆن دەکات "The Haunting of Hill House" شایانی نرخی وەرگرتنە تەنانەت لەمڕۆشدا. ئێستا خێرا بۆ پێشەوە بۆ ساڵی 1999 و دووبارە دروستکردنەوە. من مابوومەوە سەرم دەلەرزاند و پرسیارم دەکرد، بۆچی؟ نواندنەکە دارە، چیرۆکەکە ناناسرێتەوە و پێدەچێت هەموو خاڵەکە جێگەی ترسناکیی وردی ئەسڵی بێت بە چەندین کاریگەری تایبەت کە کۆمپیوتەرەکان دەتوانن دروستی بکەن. بیستبووم کە ئەم نوێکارییە خراپە؛ بەڵام باوەڕ نەدەکرد ئەوەندە خراپ بێت، بە لەبەرچاوگرتنی مادەی سەرچاوە. من هەڵە بووم. دوای سەیرکردنی ئەم بابەتە و بە ژنەکەم بڵێ کە چەندە ترسناکە، وتی؛ "باشە پارەکەی تۆیان دەستکەوت!" ڕاست دەکات، مەهێڵە هی تۆیان دەست بکەوێت. ئەگەر هیچ قازانجێک نەبێت لە دووبارە دروستکردنەوەی خراپ، ڕەنگە واز لە دروستکردنیان بێنن یان بێنە سەر ستانداردێکی بەرزتر کە سووکایەتی بە بینەرەکانیان نەکات
