تەنها دوو شت هەبوون کە منی بە ئارەزووی ئەم فیلمە هێشتەوە: چاوەڕێی مردنی ئۆین ویڵسن بووم، و کاترین زیتا جۆنز.

ئەمە لە بنەڕەتدا نمایشێکی یەک ژن بوو. کاترین زێتا جۆنز تەنها لەوێ بوو بۆ ئەوەی چاوی بە چاوی خۆی دابین بکات. لیام نیسۆن بە تەواوی لەم فیلمەدا بەفیڕۆچوو. وەک جۆنز بە هیچ شێوەیەک هیچ ڕۆڵێکی نەبوو. فیلمەکە هەمووی لیلی تایلۆر بوو (ڕاسۆم، ئامادەیە بۆ لەبەرکردن). ئەو تاکە کەس بوو کە هیچ بەشێکی ڕاستەقینەی لەم سیناریۆیە چەوتەی دەیڤید سێڵفدا هەبوو. باشە، ئەوە یەکەم جار بوو و خۆی بە ڕێگای وێرانکاری ڕزگار کرد.

نازانم کێشەی دەرهێنەر یان بۆنت چییە. کاری زۆر باشی کرد بە خێرایی و پێچ و پەنا. بەڕاستی لێرە کەوتە خوارەوە. ڕەنگە هێشتا لە خێرایی 2: Cruise Control چاک بووبێتەوە. پێویستە سوپاسی ئەستێرە بەختەوەرەکانی بکات بۆ ڕۆژئاوای کێوی کێوی، ئەگەرنا ئەمە خراپترین وێنەی ساڵی ١٩٩٩ دەبێت.

بە هەر نرخێک بێت بەدوور بگرە.
