ڕۆمانی شیرلی جاکسۆن 'The Haunting of Hill House' چیرۆکێکی بەرگەهەوای تیرۆرە، کە دیاردەی سەروو سروشتی لە کۆشکێکی کۆن دەگەیەنێت. کەش و هەواکە بە باشی جێگیر بووە و لەرزەکانیش بە باشی نمایشکراون. شاکارێکی وەسوەسەئامێز.

The 1963 چیلەر 'The Haunting' لە نزیکەوە لە کتێبەکە دەمێنێتەوە، بەڵام وردەکارییەکانی خۆیشی بۆ پڵۆتەکە زیاد دەکات. خۆشبەختانە ئەمانە زۆر کەمن و بۆیە تیرۆری کتێبەکە و لەرزەکان لەسەر شاشەکە باشتر لە سێدارە دەدرێن. وێنەگرتنی ڕەش و سپی تەنها ترسناکیی فیلمەکە زیاد دەکات. نایاب! 

و پاشان، یان دی بۆنت ئەمەی دروست کرد. لە ساڵی ١٩٩٩دا، دووبارەکردنەوەی فیلمی The Haunting Hit Hist the Cinemas - ئەگەر بتوانی ئەمە بە دووبارە دروستکردنەوە ناوببەیت. بۆچی ناچار بوون دووبارە دروستکردنەوەی فیلمی ساڵی ١٩٦٣ بۆ خۆیان نهێنییەکە، بەڵام بۆ ئەم ساتە، با سەیری خودی فیلمەکە بکەین.

بە تێکڕا دەست پێدەکات، وەک زۆربەی فیلمە ترسناکەکان دەیکەن. ئەو سێتەی کە بۆ هیڵ هاوس بەکاردەهێنرێت جوانە، و سەیر و سەمەرەیە، و بۆ چەند خولەکێک، وا دیارە وەک ئەوە وایە فیلمەکە لە ڕاستیدا بڕیارە دووبارە گێڕانەوەی دادپەروەرانە بێت. و پاشان، ترسی یەکەم دێت: وایەرێکی شل و شلۆق دەموچاوی ژنێک دەکوژێنێتەوە (یاریدەدەری دکتۆر مەرۆ). ئەمە شتێکی پێکەنیناوییە، و ڕاستی دەگوترێ، نزیک بوو لە فرمێسکدا.

لەو کاتەوە، فیلمەکە تەنها بەرەو خوارەوە دەسوڕێتەوە. پێدەچێت نواندنەکە تا ڕادەیەک دار بێت لەگەڵ بەردەوامبوونی فیلمەکە، لەگەڵ کارەکتەری ئۆین ویڵسن کە بە تایبەتی توڕەکەر دەبێت (بۆیە ئەوە ڕزگاربوونێکی وەهایە کاتێک لەلایەن کۆگاکە سەرکوت دەکرێت).

کاریگەرییە تایبەتەکان بە کردەوە ئەم فیلمە دروست دەکەن، ، کە شەرمەزارییە، چونکە زۆربەیان بە شێوەیەکی ناباوەر پەنیراون و زۆر بە مێژوویی دەردەکەون. نموونەی ئەمانە زۆرن، بۆیە من خۆم بە لیستکردنیان نادەم.

بۆیە، بە گشتی، من، لەگەڵ سەدان کەسی تر، بە توندی پێشنیار دەکەم کە سەیری چیلەرە ئەسڵییەکە بکەیت، یان، وەک، جێگرەوە، ڕۆمانەکەی شیرلی جاکسۆن بکڕە. بەڵام تکایە، لەم شتە دوور بکەوەرەوە. وە، ئەگەر بڕیارت دا سەیری ئەم بابەتە بکەیت، سەیری بکە لە تەلەفزیۆن (وەک زۆرێک لە کەناڵەکان زۆر حەز بە نمایشکردنی ئەم فیلمە دەکەن، و ئەسڵی نین) یان بە کرێ بە کرێ بدەن، بەڵام تکایە مەیفرۆشە، هەر کارێک بکەیت. پارەکەت بەفیڕۆ مەدە!

ڕیزبەندی کۆتایی: 4/10
