چۆن بینەران کاردانەوەیان دەبێت بەرامبەر بەم وەرگێڕانە نوێیەی کتێبەکەی شیرلی جاکسۆن، کە وەک ئەوەی کە دووبارە دروستکردنەوەی فیلمە ڕەسەنەکەی ساڵی ١٩٦٣ (بەس ڕاستەقینە) نەبوو، بەرزکرایەوە، من گومانم دەبێت، لەسەر ئەمانەی خوارەوە: ئەوانەی کە هەواداری گەورەی هەریەک لە کتێبەکە بوون یان فیلمی ڕەسەن زۆر بیر لەم فیلمە ناکاتەوە...و ئەوانەی کە هەرگیز بەرکەوتەی هیچ کامیان نەبوون، و کێن هەواداری گەورەی ڕەوتی ئێستای هۆلیوود بەرەو کاریگەرییە تایبەتەکان یەکەم و کۆتا قسەن لە فیلمێکدا کە چەندە باشە، are going to love it.things من پێم خۆش نەبوو لەم وەرگێڕانە:1. وەرگێڕانێکی ڕاستەقینەی کتێبەکە نەبوو. بەو بابەتانەی کە خوێندبوومەوە، ئەم فیلمە بڕیار بوو لایەنەکانی دیکەی ئەو کتێبە بگرێتەوە کە یەکەمیان هەرگیز نەگەیشتە ئەو کتێبە. وە، کە وا دیار بوو مەعقول بوو، هیچ فیلمێک ناتوانێت وشەی کتێب بە وشە بگرێتەوە مەگەر درێژی ستاندەکە بێت! (و تەنانەت ئەو کاتەش) بەڵام، شتگەلێک هەبوون لەم فیلمەدا کە هەرگیز بە هیچ شێوەیەک باس نەکرابوون و تەنانەت ئاماژەیان پێنەکرا، لە فیلمەکەدا. شێوازی کوشتنی پیاوە ڕەشپێستەکەی لە وەشانی فیلمی ڕەسەنی فیلمی The Shining ی بیر هێنایەوە. منیش حەزم لەوە نەبوو، هەروەها. ئەوەی کە دەبوو بەیاننامە ڕۆژنامەوانییەکەی فیلمەکە بیڵێت ئەوەیە...بیرۆکەی بنەڕەتی و زۆر بنەڕەتیمان لە کتێبەکەی شیرلی جاکسۆن وەرگرت، هەمان ناوی ماڵەکەمان هێشتەوە و چەند (هەرچەندە هەموویان نا) لە ناوی کارەکتەرە سەرەکییەکەدا، بەڵام دواتر ئێمە بڕیارماندا چیرۆکی خۆمان بنووسین، و، چی هێک، ئێمە سەیری گۆڕانکاری و درەوشاوە و جنۆکەمان کرد، و بڕیارماندا کەمێک لەوان فڕێ بدەین، هەروەها.2. ئەوان بە تەواوی تەوەری پزیشکێکی پاراپیشیان لەدەستدا کە بانگهێشتی میوانێکی وردی کردبوو کە هەموویان فڵچەیان لەگەڵ پارانۆرمال لە ڕابردوویاندا هەبوو، بۆ لێکۆڵینەوە لە خانوویەک کە بەڕاستی وا دیار بوو خراپ بووبێت. نەخێر، لەبری ئەوە، ئەم پزیشکە هەمووانی گەیاندە ماڵەکە لە ژێر ئەو خۆنمایشکردنە درۆینەی کە لە خوێندنی بێخەوی خۆیان (بەڕاستی بانگهێشتیان کرد بۆ ئەوێ بۆ ئەوەی بترسێنن تا مردن و دواتر بزانن چۆن کاردانەوەیان هەبووە بەرامبەر بە ترسەکەیان...وەک مشکی تاقیگە، کە هەرگیز باسی کردووە پێت وتراوە ئەوان بەشێکن لە تاقیکردنەوەیەک...کوڕێکی خۆش). ئەم پزیشکە کە بەڕێگەدا هەمان ناو نەبوو، بە هەمان شێوە جیاواز بوو لە پیشەگەری تایبەت بە فیلمە ڕەسەنەکە وەک شەو لە ڕۆژەوە.3. بە پێچەوانەی ئەو لێدوانەی کە بەکارهات بۆ بەرزکردنەوەی هەردوو فیلمەکە هەندێک خانوو تازە لەدایک بوون خراپ، ئەم خانووە خراپ لەدایک نەبوو بەڵکو خراپ بوو بەهۆی ئەوەی لەوێ ڕوویدا...و، ئەمجارەیان، نێل دەگاتە ئەوەی نهێنییەکە هەڵبگرێتەوە (سێبەری گۆڕانکارییەکان). تاکە کێشەکە ئەوە بوو، ئەوەی کە پێی دەگوترا نهێنی ئەوەندە بە ناتەبایی پێیان دەگوترا کە دڵنیام بۆ زۆربەی بینەران بە نهێنی ماوەتەوە...بەڵام، ئەوا لە پلەی یەکەمدا هیچ نهێنییەك نەبووە (نەک لە کتێبەکەدا)، چونکە خانووەکە بۆ دەستپێکردن خراپ بوو. یەکەم قوربانییە پێش ئەوەی هەرگیز چاوی لەسەر دابنێت مردووە.4. شێوازی وێناکردنی کارەکتەری لوک بەتەواوی گاڵتەجاڕانە بوو. ئەو بڕیار بوو ئەو پلەی بۆی دیبۆنێر بێت کە ڕۆژێک بوو بۆ میراتگرتنی ماڵەکە (و گوماناوییەکی ڕاستەقینەی مێژوویی بوو)...و لەم یەکەدا ئەو تەنها گەمژەیەکی شەرابی بوو، گەمژەیەکی گەورە بوو کە نەیتوانی بخەوێت ) و درۆزنێکی ناچاری بوو.5. هەروەها بێزار بووم لە شێوازی بازدانی فیلمەکە لە نزیکەوە لە هەوڵدان بۆ دووبارە دروستکردنەوەی دیمەنە ڕەسەنەکان وشە بە وشە (دیمەنەکە لەگەڵ خێزانی خوشکی نێل، و وتارێکی بچووکی کردنەوەی خاتوو دودلی...) بۆ چوونە ناو فڕینەکانی فەنتازی کە بیرم لەوە دەکردەوە بیربکەمەوە زیاتر لەم فیلمانەی تر لە فیلمی The Haunting. وەک ئەوە وایە نەیدەتوانی بڕیاری خۆی بدات کە دەیەوێت چی بکات.6. لە ڕێگەی تەواوی فیلمەکەوە گێڕانەوەی نێلم لەدەستدا. ئەسڵیەکە ئەوەندە لە ڕۆمانێکی گۆتیک بوو بەو شێوەیەی کە چیرۆکەکە زیاتر لە کەسی یەکەمدا دەگێڕدرایەوە، لە ڕێگەی چاوەکانی نێلەوە، ئێمە هەمیشە ئاگاداری بیرکردنەوەکانی بووین. ئەو دەست لێدانە تەواو ناوازەیە بە تەواوی لە وەشانی نوێدا ون بوو. هەروەها هەوڵیان دا نێل زۆر زیاتر لە پاڵەوانێک دروست بکەن. نێلی ڕەسەن کەسێکی خراپ نەبوو، بەڵام ئەو کەسێکی تاڵ بوو (دەتوانێت بە پێچەوانەوە بێت دوای ئەوەی 11 ساڵ لە ژیانی خۆی کردە قوربانی بە پیرەژنێکی خۆپەرست و خوشکێکی کینەیی؟) وە حەزی لە نالە نالە، وە توڕەیی خۆی لەدەستدا... ئەم یەکەیان نزیک بوو زۆر باش بوو بۆ ئەوەی ڕاست بێت. ئەمە هەرگیز لەوە زیاتر دیار نەبوو کە لە لوتکەی فیلمەکەدا کە دیارە نووسەرەکان زۆر جار سەیری فیلمی Ghost One ی تێدا کردبوو. مێژووی ماڵەکەیان گۆڕی و زۆر داگیرکەرەکانیش زۆرن. نە ئەبیگایل کراین (کچی هیو نەبوو کە ئەفسانەیەکەی لە وەشانی ڕەسەندا گەورە بوو)، هیچ هاوڕێیەک نەبوو و نەمامگە نەبوو. هەروەها هیچ نیعمەتێک (ژن و مێردەکەی دکتۆری ڕەسەن) نەبوو و ژنەکانی هیو کراین بە شێوازی تەواو جیاواز مردن. ئەم گۆڕانکاریانە، چیرۆکەکەیان زۆر گۆڕی. نازانم ئایا بەرهەمهێنەرانی ئەم فیلمە دەبێ دڵخۆش بن کە شیرلی جاکسۆن چیتر ئەم زەوییە نابات یان دەبێ...ببورە (ئەگەر یا دریفتەکەم بەدەست بهێنم!!! ئەو وەسوەسانەی کە دەیتوانی پێشبینی بکات شتێک نین کە لەگەڵیاندا بگۆڕدرێن!!! ).لە کۆتاییدا، با تەنها چەند وشەیەکتان بۆ بەجێبهێڵم لە لوقای ڕەسەن (جێگرتنەوەی گونجاوی وشەی هاوس بۆ فیلم! ): ئەم 'فیلمە' دەبێ تا زەوی بسوتێنرێت، و زەویەکە بە خوێ دەڕژێت! خۆشترین فیلمی من لە هەموو کاتێکدا هەروایە. هیچ کێبڕکێیەک لەم یەکە.
