وەحشیگەرییەکە. دووبارە دروستکردنەوەیەک، بێگومان. ئەسڵی فیلمێکی تریلەری دەروونی ترسناک بوو، و یەکێک بوو کە لەگەڵ تێپەڕبوونی کاتدا باشتر بووە. بە بەراورد لەگەڵ ئەم دووبارەکردنەوەیەی ساڵی ١٩٩٩، کلاسیکە. لێرەدا هیچ گەشەیەکی کارەکتەری نییە، تەنیا کاریکاتێرەکان (قۆشەکە، مێشکی دەسەڵاتدار، "من لێرە دەرمان دەهێنم"، کرمی کتێبی ئۆه زۆر هەستیار). بەڵام، بە بینینی ئەوەی کە چۆن بانکی بوون لەسەر کاریگەرییە تایبەتەکان "ئەستێرە" بوون، من پێشبینی دەکەم کارەکتەرەکان کە دەتوانیت هاوسۆزی لەگەڵدا بکەیت، نیگەرانییەکی لاوەکییە. بەداخەوە کاریگەرییەکانی پێکەنیناوین. میوینگ کەرە، دەرگای کشاو، منداڵی مردووی توڕە کە ناتوانن بە ڕوونی قسە بکەن ... و کۆتایییەکی گەمژەیی کە دەیکات، ئەوە شتێکی زۆرە بۆ ئەوەی ئینیمایەکی سەردەمی نوێت پێبدات لە پەپوولە و کەوانە. ئیل سکیتڵەکانم بە شێوەی زارەکی وەربگرە، سوپاس. بروس دێرن، لە "The Cowboys"ەوە حەزم لێ بووە. بیوەستێنە.
