ئەم چیرۆکەیان خراپ کرد! لە کۆتاییدا نێڵ هەمووی قارەمانە و وەرگرتنی بۆ تیمەکە بۆ ڕزگارکردنی هەموو کەرەکانیان لە هیڵ هاوس و کۆمەڵێک قسەی بێمانا بەو شێوەیە! سەریان زیاد کرد بۆ وردکردن، وایەرەکانیان ڕووخساری گەلان دەبڕن و سەقفەکەش دەگۆڕێت بۆ دەستێکی زەبەلاح! ئەوە لەبارەی چیەوەیە؟؟؟ من خاوەنی فیلمە ڕەسەنەکەم و زۆرم خۆشدەوێت، کتێبەکەم دەخوێنمەوە و زۆرم خۆشدەوێت! هۆکاری ئەوەی فیلمە ڕەسەنەکە و کتێبەکە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشن، لەبەر ئەوەیە کە ئەوەندە تۆ دەترسێنێت بەبێ ئەوەی تەنانەت جنۆکەکەش پیشان بدات. گۆر نییە. دەستی سەقفی نییە. تەنها جنۆکە ئاد چۆن جنۆکە دەتوانێت بەڕاستی کەسێک بکوژێت. ناتوانن ئێمە بکوژن، ناتوانن فڕێمان بدەنە ژوورەکە یان چەقۆیەک بفڕێنن بۆ سەرمان. نەخێر، ئەوان تەنها دەتوانن شێتمان بکەن. بردنی هەموو هەستەکانی ئاسایشمان. نێڵ ژنێکی خۆپەرست بوو. ئەو تەنها شتێکی باشی بۆ خۆی دەویست. بەڵێ، ئەو کەمێک گرنگی بە ئەوانی دیکە دەدا، بەڵام زۆر نەبوو. دەیڤید سێلف و یان دی بۆنت شتێکی خراپیان لەم چیرۆکە گەورەیەدا وەرگرتووە! ڕقم لەم دووبارەکردنەوەی نەفرەتییە!
