مایکل جاکسۆن داوای شوێنێک دەکرد بۆ ئەو کارەکتەرەی کە لە منداڵە زێڕینەکەدا دەنووسرێت، هەروەها لەبەر ئەوەی منداڵی خۆشدەوێت. کە کار نەکات (و بۆچی دەبێت؟)، بۆیە لەبری ئەوە ئێمە ئیدی مێرفیمان دەرهێنا بۆ ڕزگارکردنی جیهان بە ڕزگارکردنی "منداڵەکان". من بە توندی پێشنیاری هەموو سیناریۆنووسەکانی داهاتوو دەکەم کە تکایە بە تەواوی لە دیالۆگی بێمانای ئەکتەری ناوبراو لەم فانتازیایەکی کۆنەپەرستانە - سەرگەرمی - کۆمیدیدا کە هەنگاوێکە لە ئیشتار نزیکە، ​​بخوێننەوە. مێرفی هەرچییەک بڵێت یان دەتوانێت باشترین شت بەدڵ بێت، بەڵام بەهرەی کۆمیدی نایابی خۆی بە هەڵە تێم مەگە؛ لەم فیلمەدا سەر بە خۆی نییە، هەمان شت بۆ دکتۆریش ڕۆیشت. دۆلیتڵ! توندوتیژی و دیمەنەکان بە یەکەوە هۆکارن بۆ ئەوەی وەک کلاسیکێکی کەمپی کولت مۆر بکەن، و ئەوەش هیچ مانایەکی نەدەبوو چونکە هۆلیوود و فاناتیکی فیلمەکان بەردەوام کابرای کابرایییان دەگرتەوە. باس لە دیمەنەکان دەکەین، لە کاتی ناوبانگی سەرۆکایەتی ڕۆناڵد ڕیگان بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر بە باشی ڕاکێشران. مێرفی زۆر باشترە لە هاتنی بۆ ئەمریکا و 48 کاتژمێر، بەڵام ئەم فیلمە کۆنە دەست لێدانی من نییە لە هەنگوینی زێڕین بۆ تامێکی شیرینی ورد.
