لە شوێنێکدا لە کتێبی ناخەیاڵی خۆیدا دانسێ ماکابری، ستیڤن کینگ پێشنیاری ئەوە دەکات کە نهێنی نووسینی چیرۆکی ترسناک ئەوەیە کە خۆت بەدوور بگرێت لە نیشاندانی ئەوەی کە بە تەواوی چ شتێکی ترسناک لە پشت دەرگاکەوە چاوەڕێی دەکات بۆ ئەوەی بەدەستیان بهێنێت. ئەگەر لە کۆتاییدا دەرگاکە بتەقێتەوە و بەگێک دە پێ بەرز بێتەوە، ڕەنگە خوێنەر کەمێک ترسی هەبێت، بەڵام ئەویش بیر لەوە دەکاتەوە کە "باشە، دەتوانم مامەڵە لەگەڵ ئەوەدا بکەم. لانیکەم باڵای سەد پێ نەبووە .” هیچ شتێک لەوە ترسناکتر نییە لەوەی کە لە خەون و نەناسراودا نییە، تەنها لە دیوەکەی تری ئەو دەرگایە توند داخراوە، چاوەڕێی ئەوە دەکات کە تۆی پێبگات.

ئەو وەسوەسەیە ئەوەندە بە تەواوی هەڵەیە کە دەرهێنەر جان دی بۆنت کەم یان زۆر فیلمەکەی دەستپێدەکات بە فڕێدانی بە شێوەیەکی مێتافۆریک ئەو دەرگایە خۆی دەکاتەوە و هاوار دەکات: "سەیرکە، هەمووتان، سەیرکە! ئەوە بەگێکی دە پێ بەرزە! ئایا ئەوە ترسناک نییە؟!" یاسای کەمکردنەوە یەکسەر دەگەڕێتەوە، لە کۆتایی فیلمەکەدا دەرهێنەرەکە، ئەگەر بڵێین، بازدان بەسەر سەرەوە و خوارەوە، لێدانی مەنجەڵ و تاوەی CGI ی شێتانە، و بە توندی هاوار دەکات: "سەیرکە، هەمووان، سەیرکە! لێرە وەرە! دە هەڵەی سەد پێ بەرز! ... وە ئێستا، لێرە وەرە سەد بەنگی سەد پێ بەرز!" 

بە ڕواڵەت فیلمسازەکان پێیانوابوو کە کاریگەرییە تایبەتەکان بە تەنیا دەتوانن قەرەبووی هەموو کەموکوڕییەکانی دیکە بکەنەوە لەم هەوڵەدا (و زۆرن). ناتوانن و نایکەن. لە ڕاستیدا، هەرچەندە سەرنجڕاکێشن، بەڵام کاریگەرییە تایبەتەکان ئەوەندە پێداگری و خۆبەزلزانین کە بینەری سەرگەردان چاوی لێیان دەبێت -- جا بە سەرسامی بێت یان بێزاری -- لەبری ئەوەی لە چیرۆکێکدا نوقم بکرێت.

بۆ من نادری گەمژەیی ئەم فیلمە کاتێک دێت کە پەیکەرێک کە "خوێن" لە دەمیەوە هەڵدەقوڵێت، هەوڵدەدات لیام نیسۆن (وەک دکتۆر مەرۆ) لەناو کانیاوێکدا بخنکێنێت. سینەماکاران بە ڕوونی نەیاندەزانی چی بکەن لەم بیرۆکەیەی گوماناوی کاتێک هەیانبوو، بۆیە تەنها نیسۆن کەمێک لە ئاوەکەدا دەسوڕێنەوە، قۆڵەکانی دەکوت و دەچوونە گلوگ-گلوگ. تا دیمەنی داهاتوو، دکتۆرە باشەکە بە ڕواڵەت خۆی وشک کردۆتەوە و، هۆم، هەموو شتێک لەبارەی ڕووداوە بێزارکەرەکەیەوە لەبیر کردووە.

پێدەچێت ڕۆمانی شیرلی جاکسۆن لەم سیناریۆیە گاڵتەجاڕییەدا داماوە لەم سیناریۆیە گاڵتەجاڕییەدا. لە بەردەکانی هەرزەکاری نزم کە بیریان لەوە دەکردەوە کە ڕێگە بۆ ترساندنی خەڵک بۆ ئەوە بوو کە هەموو کاریگەرییەک گەورەتر و دەنگ بەرزتر بکەن: "باشە، دواتر، با، ئەه، سەقفەکە دروست بکە، دەزانی، لە ڕووخسارێکی ترسناک دەچێت، و، ئەه، وەرە خوارەوە لەسەر ئەو ... و هەموو ئەم شتە چەقەڵانە، وەک، تەڵەی لە جێگاکە."

تەنها نیعمەتی ڕزگارکەر لە وەسوەسەکردن ئەوەیە کە لە کۆتاییدا ئەوەندە ترسناک دەبێت کە لە ڕاستیدا کۆمیدییە. تا ئەو کاتەی ئۆین ویڵسۆن (وەک چۆن لۆک ساندەرسۆن) کەوتە سەر زەوی و دواتر چووە سەر سواربوونی فەرشی سیحراوی خۆی، من تەنها خۆم لەسەر زەوی کەوتم، پێدەکەنم. ، بە شێوەیەکی گرۆتێسک و بە تەواوی باوەڕپێنەکراو و پڕ لە دیالۆگی چەقبەستوو و دیمەنە بێماناکان، ئەم وەحشیگەرییە بۆشاییە نموونەیەکی کتێبی دەرسییە کە چۆن فیلمێکی ترسناک دروست نەکەین.
