ئەم فیلمە یەکێک بوو لە گەورەترین فیلمەکان کە تا ئێستا دروستکراوە،،،، هەموو شتێکی هەبوو بۆ ئەوەی فیلمێک گەورە بکات. نواندنی باوەڕپێنەکراو، کاریگەرییە تایبەتەکانی سەرسوڕهێنەر...... ئای چاوەڕوان بن دەبێ بیر لە فیلمێکی باش بکەمەوە. باشە ئەمە یەکێک نەبوو لەوانە، تەنها سادە مژرا. 

ئەوەی من دەمەوێت بزانم ئەوەیە، چ جۆرە سەری ئێسکێک پێی وایە کە ئەم فیلمە 10 بوو. کاتێک دەنگم دا 206 بوون لەوێ، خودا دەزانێت چی ڕوودەدات لە سەریان. ئێستا سەبارەت بە هەر دەنگێکی تر، 8 یان 9 تەنانەت زۆر بەرز بوو، بەڵام 10؟؟؟ وەرە، چی ئەم فیلمەی SOOOOO باش کرد بۆ ئەوەی 10 ی پێ بدات؟ من دەزانم ئەمانە هەمان ئەو 206 یە کە پێیان وابوو کە ژان کلۆد ڤان دام ئەکتەری دراماتیک گەورەیە.
