The Haunting هێشتا یەکێکی ترە لە دووبارە دروستکردنەوەی ترسناکە خراپەکان بە ساختەکاری زیادەڕۆیی و کاستێکی گەورەی دڵخوازەکانی لەسەر شاشە و هیچ سیفەتێکی ڕزگارکەر نییە بەهیچ شێوەیەک جگە لە ڕەنگە بۆ سینەما. من پێم وایە کە ئەکتەرە لیستیەکانی A (Liam Neeson,Catherine Zeta Jones,Owen Wilson) هەیە بۆ ئەوەی سەرقاڵمان بکەن لە پڵۆتی بێزارکەر، کاریگەرییە تایبەتەکانی ساختە، و هەوڵە ترسناکەکان بۆ ترساندنی بینەرانی بەڵام ئەمە فیلمێکە نەک گۆڤارێکی تابلۆید ئێمە گۆڤارێک گرنگی پێ مەدە کە ئێمە گرنگی بە کارەکتەرەکان دەدەین و چیرۆک دوو شت کە ئەم فیلمە لەدەستی داوە. هێڵی چیرۆکەکە وەک ئەوە وایە ڕۆمانی کلاسیکی The Hill House وەربگریت و چوار بەش بدڕێنم و دواتر هەرچییەک بۆ فیلمەکە مابێتەوە بەکاری بهێنە ئەوەندە بێزارکەر وە بەشێکی زۆری ڕوون نەکراوەتەوە. s old کاتێک هێڵەکانی دەگەیەنیت باسی ئەوە ناکەم کە ئەو چ هاوارێکی ترسناکە.lily tayl دروست نەکراوە بۆ ژانری ترسناک بە هیچ شێوەیەک. هیو کەین لە کابرایەکی قەڵەو دەچێت کە جل و بەرگی پۆشراو بە جل و بەرگی دوکەڵاوی لەبەردایە. جوان و باش دیزاین کراوە کە ڕەنگە تاکە شتێکی ئەرێنی بێت لەم فیلمەدا جوان دەردەکەوێت بەڵام ئەوە ڕزگاری ناکات لە هەموو شتێکی دڕندانە. بۆیە من دەبووایە تەنانەت زیاتر pi$$ed ئەگەر پارەم دابا بۆ بینینی بەڵام خۆشبەختانە ئەوە لە Scream Channel بوو. بەگشتی وەسوەسەکردنەکە دووبارە دروستکردنەوەیەکی بێزارکەرە کە هەوڵدەدات سەرت بخات بە کاریگەری تایبەتی خراپ، هەوڵێکی خراپ بۆ ترسناکیی.
