فیلمی ئەسڵی ( بەرواری 19؟؟)هیچ "ئەهریمەنێک"ی نیشان نەدا، تەنها پێشنیاری ترسناک "شتەکان"ی کرد , .

ئەم وەشانەی بەڵام هەموو لایەنەکانی "جنۆکەیەکی بیری نەخۆش" نیشان دەدات، لەنێویاندا پێویست نییە كاریگه‌رییه‌ تایبه‌ته‌كان . 

"نهێنی " ,وەک لە فیلمە ڕەسەنەکەدا پێشکەش کراوە , ترسناکترین بەش بوو : یەکێک بە سادەیی نەیدەزانی هۆکاری ئەو شتە سەیرانە چییە کە ڕوویانداوە. بە نیشاندانی ڕووخساری "پیاوی کۆن" , ئەم Mister ە بە تەواوی نەماوە. لەوەش خراپتر : کاریگەرییە تایبەتەکان ( گریان بە ڕووخساری منداڵانی دار) گاڵتەجاڕانە. ئەمە دووبارە دروستکردنەوەیەکی گەمژانەیە , زۆر بە ئاشکرا سەرنجڕاکێشە بۆ ئەوەی تەنانەت لە نزیکەوە وەک ترسناک وەک ئەسڵی
