بۆیە بە خانوویەکی کۆن و جوان لە وڵاتەکەدا دەست پێدەکات. کۆمەڵێک کەست هەیە کە داوایان لێدەکرێت بێنە ئەم ماڵە و (سەیر نییە) چاودێران هەمیشە شەوانە دەروازەکان قفڵ دەکەن بەبێ هیچ هۆکارێکی دیار. ئانهۆو، خەڵک پێدەکەنن، گاڵتە و هتد ئەم دکتۆرە چیرۆکێکی ترسناکیان بۆ دەگێڕێتەوە لەم ژنە و هەندێک منداڵ. دەترسن، دەست دەکەن بە هەستکردن بە شتەکان. ئای نا، کچێک جنۆکەی s see s. هەندێک قسەکردنی تر پاشان ئەم جنۆکە زەبەلاحە دێت و هتد هتد ئەو دەیکات بەڵام، ئاه نا، ئەو دەمرێت وەک ئەو. وە دەچێتە بەهەشت لە کاتێکدا ئەم جنۆکە خراپە دەچێتە دۆزەخەوە. دوو کەس لە ژیاندا ماون و لە ماڵەکە ڕزگاریان دەبێت. سیناریۆکە ترسناکە چونکە کابرایەک سەری دەبڕێت و ئیلانۆر (ئەو کەسەی کە منداڵەکان ڕزگار دەکات) دەڵێت "ئۆه نا". نواندنەکە دارە، کاریگەرییەکانی چەوتن و سێتەکەی یەک دوو ژوورە کە دووبارە و سێبارە بەکاردەهێنرێت. لە بنەڕەتدا ئەگەر حەزت لە پێکەنین بە فیلمە خراپ دروستکراوەکان سەیری بکە، بەڵام ئەگەر بەدوای ترساندنێکدا دەگەڕێیت ئەوا بە دڵنیاییەوە ئەم فیلمە لەدەست بدە. من لەڕادەبەدەر بێهیوا بووم کاتێک سەیری ئەمەم دەکرد. زۆر گەورە بێهیوا. خوشکەکەم (کە زۆر بە ئاسانی پیرۆز دەبێت) لەم فیلمەدا بێزار بوو ئەوە شتێکی ترسناکە.
