ئەم دووبارەکردنەوەیە خراپەی کلاسیکی ساڵی ١٩٦٣ بە شێوەیەکی گونجاو دەست پێدەکات، پاشان جێگەی سەرنجی خەڵک دەگرێتەوە بە کاریگەرییە تایبەتەکانی تێکەڵاو و بێمانا. بۆ نموونە لە ئەسڵیدا، یەکێک لە ساردترین ساتەکان کاتێک ڕوودەدات کە نێڵ و تیۆ لە جێگەی دوو کەسیدا پاڵکەوتوون و لە تیرۆردا گوێیان لە دەنگە دەنگەکانی دەرەوەی ژوورەکەیان دەبێت. نێڵ بە تیۆ دەڵێت دەستەکەی وازی لێ بێنە چونکە ئازاری دەدات. پاشان نێل سەیری ئەودیوی تیۆ دەکات کە چەند پێیەک لە دوورەوەیە و تێدەگات کە تیۆ دەستی نەگرتووە. لە نوێترین وەشانیدا، نێڵ بە تەنیا لە جێگادا پاڵکەوتووە، کاتێک لەناکاو خۆی دەنوێنێتە دەرەوە و بەسەر زەوییەکەدا دەخلیسکێت. تەنها کاتێک بە هێزی نەبینراو دەڵێت واز لە ڕاکێشانی بێنن کە تێدەگەین چی ڕوویداوە. وە ئایا کەسێک دەتوانێت ڕوونی بکاتەوە کە وشەکانی کۆتایی نێڵ چی دەگەیەنێت - "ئەوە باسی خێزانە. هەمیشە باسی خێزان بووە"؟

ئەو تایبەتمەندیەی کە تایبەتمەندی ڕزگارکەر بووە، نمایشی لیلی تایلۆرە، بەڵام تەنانەت ئەمە ناتوانێت فیلمەکە ڕزگار بکات. کاترین زیتا-جۆنز جارێکی تر ئەوە نیشان دەدات کە لە ژێر ڕووی دەرەوەی جوانیدا، قووڵییەکی کەم هەیە. لە ئەسڵیدا، کلێر بلوم بە شێوەیەکی نادیار پێشنیاری قایلکردنی لەشفرۆشەکەی کرد. زیتا-جۆنز، بەڵام دەبێت بە واتای بۆ نموونە، بۆ نموونە، بە پرسیارکردن لە نێڵ کە ئایا خۆشەویستێکی کوڕی هەیە - یان خۆشەویستەکەی.

بە دڵنیاییەوە یەکێک کە دەبێ بە گۆڕستانی بێماناکانی دووبارە دروستکردنەوە ببڕدرێت.
