وەسوەسەئامێز، ئەگەر ڕەسەنەکەت بینیوە، چیرۆکێکی جنۆکەیی گەورە دەزانیت، ئەوە کامڵبوونە لەسەر فیلم. چیرۆکێکی وەسوەسەیی ٤ کەسە کە دەچنە ناو ماڵێکی جنۆکەیی و بە فێڵێکی سادەی دەنگ و جووڵەکان، خەڵکی ترساندووە. هێشتا تا ئەمڕۆش کاریگەر دەمێنێتەوە ئەگەر فیلمتان بەرز نرخاند. بۆیە کاتێک کە وەسوەسە لە ساڵی 1999 دووبارە دروستکرایەوە، زۆر کەس زۆر بە باشی هەمان کاردانەوەیان هەبوو "چی؟ بۆچی؟ چی..." بەڵام بە بۆچوونی من ئەگەر دووبارە دروستکردنەوەکە بەس ڕێزدارە و تەنها دەیەوێت چیرۆکەکە بۆ نەوەی نوێ دابهێنێتەوە، من 'م زۆر فێنک لەگەڵیدا. بە دڵنیاییەوە ئەمە وا نییە، ئەمە تەنها شەرمەزارییەکی بێزارکەری بێڕێزییە کە کاتت بەفیڕۆ دەدات و من گرەنتی ئەوە دەکەم کە هیچ ترسێک ناگەیەنێت... PFFT! PG-13، لە کوێ بیردەکەنەوە؟ زۆر نییە بە ڕواڵەت.<br /><br />کاتێک دایکی دەمرێت و خوشکەکەی دەری دەکات، نێڵ پەیوەندییەکی تەلەفۆنی پێدەگات، باسی ریکلامێک بۆ دەکات بۆ لێکۆڵینەوەیەکی کەمخەوی کە لەلایەن دکتۆر دەیڤید مارۆ لە هیڵ هاوس بەڕێوەدەچێت، کە خانوویەکی جیاکراوە. لەگەڵ گەیشتنیان، نێل چاوی بە بەڕێز و خاتوو دودلی، جووتێک چاودێرێکی سەیر کە دوای تاریکی لەسەر موڵکەکە نامێننەوە. دوای ماوەیەکی کەم، دوو بەشداربووی دیکەی توێژینەوەکە دەگەن، وایڵد تیۆ و "خراپ خەواڵوو" لۆک ساندەرسۆن لەگەڵ دکتۆر مارۆ. بۆ بەشداربووان نادیارە، مەبەستی ڕاستەقینەی دکتۆر مۆرۆ لێکۆڵینەوەیە لە وەڵامی دەروونی بۆ ترس. هەر شەوێک، چاودێرەکان دەروازەکە لە دەرەوەی ماڵی هیڵ زنجیر دەکەن، ڕێگری لە هەر کەسێک دەکەن کە تا بەیانی بچێتە ژوورەوە یان بچێتە دەرەوە، کاتێک چاودێرەکان قوفڵەکە دەکەنەوە. لە ناو ماڵی هیڵدا تەلەفۆنی کارکردن نییە و نزیکترین شارۆچکە چەند میلێک دوورە. دکتۆر مارۆ چیرۆکی ماڵی هیڵ دەگێڕێتەوە. خانووەکە لەلایەن هیو کراین دروستکراوە، کراین خانووەکەی بۆ هاوسەرەکەی دروستکردووە، بەو هیوایەی بە خێزانێکی گەورەی پڕ لە منداڵ پڕیبکاتەوە، هەرچەندە هەموو منداڵەکانی کرین لە کاتی لەدایکبوونیدا گیانیان لەدەستداوە. هاوسەری کرین پێش تەواوبوونی ماڵەکە خۆی کوشت و کرێنیش بوو بە کەسێکی سەرلەنوێ. شەوی یەکەم، تیۆ و نێڵ دەست دەکەن بە ئەزموونکردنی دیاردەی سەیر لەناو ماڵەکەدا، لەوانەش دەنگی نامۆ و گۆڕینی پلەی گەرمی ڕوون نەکراوە. نێڵ دوای ئەوەی کۆڵی سەرەکی بە وشەکانی "بەخێر بێیت بۆ ماڵەوە، ئێلینۆر" تێکدەچێت، و لەڕادەبەدەر سەرلێشێواو دەبێت، بەرەو ئەوە دەگات کە ئەو خانووە لەلایەن ڕۆحی ئەو کەسانەی کە دەبنە قوربانیی دڕندەیی کراین، ڕاوەدوونراوە. ئەو فێر دەبێت کە کراین بە ئیستغلالکردنی منداڵی رفێنراو بۆ کاری کۆیلە و کوشتنی ئەو کاتەی کە ئەوان هیچ سوودێکیان بۆ ئەو نەبووە، سامانەکەی بنیات بنێت. پاشان تەرمی ناو شووشەی ماڵەکەی سووتاند بۆ ئەوەی هەر بەڵگەیەک بشارێتەوە. هەروەها دەزانێت کە کراین هاوسەری دووەمی بە ناوی کارۆلین هەبووە، کە نێڵی بۆ خوارەوەیە. هەمووان پێیان وایە شێتانەیە لە کاتێکدا نێڵ قەناعەتی وایە کە ئەمە ئەو شوێنەیە کە سەر بە خۆیەتی.<br /><br />بەجدی، پێشنیار دەکەم لەم فیلمە دوور بکەویتەوە، بەڕاستی گەمژانەیە و بێمانایە. ئیتر باسی ئەو خانمە ئەکتەرە ناکەم کە ڕۆڵی نێڵی بینی، لیلی تایلۆر بە تەواوی بێزاری کردم، نمایشەکەی، ڕوخساری، تەنها هەموو شتێک لەبارەیەوە، دەستم پێنەدات لەسەر ئەو شتانەی کە دەیکەم تەنها بۆ ئەوەی جارێکی تر لە فیلمدا نەیبینمەوە. کاترین زیتا جۆنز تەنها لە ڕۆڵی خۆیدا نەگونجاوە و لیام نیسۆن، ئەکتەری نایاب جارێکی تر بەهرەمەندی بەفیڕۆدا. کاریگەرییەکان زۆر لە سەرەوەن و زۆر بە کۆمپیوتەر بوون، من تەنها باوەڕ ناکەم کە ئەوان زبڵدانێکی کلاسیکێکی نایاب لەگەڵ ئەم crud. باوەڕم پێ بکە، ئەگەر بڕیارە لە شتێک بترسیت، بترسیت بزانیت چۆن دەتوانیت چیرۆکێکی جنۆکەیی گەورە بکەیتە پارچەیەکی بێزارکەر لە گەمژەیی زیادە.... ئای ئەم فیلمە لە ئێستاوە ئازارم دەدات، تەنها مەیبینم، خراپە.<br /><br />1/10
