بۆ ئەو هەوادارانەی فیلم کە هەرگیز گوێیان لە کتێبەکە نەبووە (Shirley Jackson's "The Haunting of Hill House") و هەرگیز بەرهەمی ڕۆبێرت وایز لە ساڵی ١٩٦٣ لەگەڵ جولی هاریس نەبینیوە، ئەم دووبارەکردنەوە زۆر خراپ دەردەکەوێت.

بۆ ئەوانەی ئێمە کە هەمانە، ئەوە تەنها سادە ترسناکە.

ئاسایی خراپ (بیرکردنەوەی نیسۆن چی بوو؟)، بەرزکردنەوەی کۆمپیوتەری گەمژانە، و دوورکەوتنەوەیەکی زیاتر لە چیرۆکی جاکسۆن مەرگی ئەم دووبارە دروستکردنەوە.

خۆت بەخێو بکە و فیلمە ڕەسەنەکە بە کرێ بگرە. هێشتا بە شێوەیەکی کاریگەر دەترسێت بەبێ کاریگەری تایبەتی هۆکی. نواندنەکە پیشەیی و باوەڕپێکراوە.

بۆ خوێنەرانی کتێبەکە، لە ساڵی ١٩٦٣ەوە زۆر نزیکتر لە ئایتی دەگەڕێت.
