باشە، چاکەی من، ئایا بێهیوا بووم. کاتێک بۆ یەکەمجار هەواڵی دووبارە دروستکردنەوەی فیلمی ڕۆبەرت وایز لە ساڵی ١٩٦٣دا بە ناوی "The Haunting" بیستم، ترسم هەبوو کە بەهۆی زۆری کاریگەرییە بینراوەکانی قەبارەی فیلمەکانی هاوینەوە تێکبچێت. بەڵام، لە قووڵایی دڵمەوە، ئیمانم هەبوو. بە دڵنیاییەوە، لەگەڵ کاستێکی بەتوانا کە وەک خۆی نەماوە...دی بۆنت و کۆمپانیا فیلمێک تێک نادەن، کە ڕەسەنەکەی فیلمێکی خەیاڵی و ترسناک بوو کە لە هونەری ناسکی وردی تێگەیشت. باشە وردبینی، ئێستا لە کوێیت!!؟؟ ترسەکانم دەریانخستووە... فیلمێکی بەڵێندەر بە هەڵەدا چووە. بەڵێ، دیزاینی بەرهەمهێنانی یۆجینیۆ زانتیی چەناگە-دابەزاندنە؛ فیلمەکە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر وێنەی گیراوە؛ وە ئاوازدانەر جێری گۆڵدسمیت هەرگیز ناتوانێت هەرگیز هەڵە بکات. بەڵام، سیناریۆکە ئەکتەرە باشەکانی دەخاتە تاقیکردنەوەکە..داوایان لێدەکەن ئەو جۆرە دیالۆگە چەقۆدارە بگەیەنن کە تەنها لە فیلمەکاندا قسەی پێدەکرێت. لە کۆتاییدا، لیلی تایلۆری هەمیشە نایاب تاکە ئەکتەرە کە بە هەندێک کەرامەتەوە هەڵدێت...و ئەوە تەنها بەزەحمەت. بەڵام، تاوانی هەموو تاوانەکان ئەوەیە کە ترسناکییەکە بەلای ئێمەدا نیشان دراوە. ئێمە چیتر ناتوانین خەیاڵەکانمان بەکاربهێنین، هەست بەو ترسە ترسناکە بکەین لە ترس لە نەزانراوەکان. نەخێر، هەندێک کاریگەری بینراومان دەست دەکەوێت بۆ ئەوەی نیشانمان بدات کە بڕیارە چی لێ بترسین...و دەزانی چی؟ هەرچەندە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر درکیان پێکراوە...کاریگەرییە بینراوەکان وەک جۆرێک لە گەمژەیی دەردەچن. وە لوتکەکە فەسادییەکی فانتازمۆگۆرییە...بەڵام شتەکان زۆر پێش ئەوە بە شێوەیەکی ترسناک هەڵە بوون. 

هەموو شتێک لە وەسوەسەدا زیادەڕۆیی تێدا کراوە و زیادەڕۆیی تێدا کراوە. من دەترسم هیچ وروژاندن و قیژەیەکی ڕاستەقینە لەم مۆنسترۆسیتە کۆنەی خانووە جنۆکەییدا نەبێت...تەنها نالە نالە. لە جیاتی ئەوە ئەسڵیەکە ببینە.

