بۆچی کاتێک ئەستێرەیەک دەگاتە لوتکەی زنجیرە ئەستێرەکان، بە دروستکردنی فیلمێکی خراپ هەموو کارە باشەکان تێکدەدەن؟ بێرت رینۆڵدز گەیشتە لوتکە، پاشان دەستی کرد بە دروستکردنی فیلمی ترسناک و ترسناک لە ئۆتۆمبێلی Hal Deesham Car Chase. ئارنۆڵد شوارزنەگەر بووە گەرمترین موڵک لە هۆلیوود، تەنها بۆ ئەوەی بانگهێشتی گاڵتەجاڕی لەسەر خۆی بکات لەگەڵ دوا پاڵەوانی ئەکشنی ترسناک. و لێرەدا، ئیدی مێرفی گەورە یادەوەرییەکانی شوێنە بازرگانییەکان و 48 کاتژمێر لەگەڵ ئەم "خێزان"ی سەرگەردانەدا دەسڕێتەوە، کە خراپەکارییەکی ماندوو و منداڵانە و بەگشتی ترسناکە و بە گشتی ترسناکە کە چانسی بینینی مەمکی گەورەی شارلۆت لویس لە بلوزێکی تونددا هەیە. سەرنجڕاکێشترین لایەنی تەواوی فیلمەکە.

چیرۆکەکە هێورکەی پاکە. پەیوەندی بە توێژەری کۆمەڵایەتی مێرفیەوە هەیە، کە جۆرە نهێنییەکان پەیوەندییان پێوە کردووە و پێیان وتووە کە ئەو کەسە هەڵبژێردراوە. هەڵبژێردرا بۆ چی، گوێم لێیە دەپرسن. کاری ئەو ڕزگارکردنی کوڕێکی تبتییە بە هێزە عیرفانییەکان لە ڕەگەزێکی جنۆکە کە دەیانەوێت حوکمڕانی جیهان بکەن. وەک جنۆکە سەرەکییەکە، ئەکتەری کلاسیک چارڵز سەما بە شێوەیەکی ترسناک شەرمەزار دەردەکەوێت کە لە فیلمەکەدا بێت، بەڵام هێی، دڵنیام کە ئەو بە باشی پارەی داوە بۆ قوربانیدانی بەهرەکانی. لە نێو هەموو فیلمەکانی مێرفیدا، ئەمە بە ئاسانی خراپترینە. من هەندێک پێداچوونەوەم خوێندووەتەوە کە پێشنیاری ئەوە دەکەن کە خۆشە کە مێرفی لە ڕۆڵێکی نائاساییدا ببینیت، لە جۆرێکی فیلمێکی نافۆرمۆلیدا، و لە کاتێکدا هەردوو خاڵەکە بە شێوەیەکی شل ڕاستن هیچ لێخۆشبوونێک نییە کە فیلمەکە - هەرچەندە نائاسایی و نا فۆرمولەیی بێت. لەوانەیە - بارێکی ڕەهای زبڵ و خاشایە.

