تەنها فیلمێکی کۆن و بێدەنگە. یەکەم کوڕی ستانویک بە شێوەیەکی بەڕاستی داماو پێی گیر دەکات، دواتر هاوسەرەکەی بە شێوەیەکی دیکەی بەڕاستی داماو پێی گیر دەکات. لە هەوڵێکدا بۆ ڕزگارکردنی، ستانویک بەدبەخت دەبێت، جارێکی دیکە، و تووشی تاوانبارێکی هەڵهاتوو دەبێت. ئەو چانسی کوشتنی هەیە بەڵام بە شێوەیەکی زۆر داماو شکست دەهێنێت. لە کۆتاییدا هاوسەرەکەی ڕزگاری دەبێت، ستانویک لە ڕێگەی گێڕانەوەوە پێمان دەڵێت کە پەیامی داماوی فیلمەکە چییە. هەموو شتێک باشە لە کۆتاییەکانی داماو.

هەرگیز نەمتوانی بزانم چۆن ژنێکی ناسەرنجڕاکێشی وەک ستانویک هەرگیز وەک خانمێکی پێشەنگ لە سەردەمی زێڕینی ئاڕاستەکراوی هۆلیووددا توانیویەتی؛ ئەو لووتە زۆر جوانە... زۆر فۆتۆجینیکە... فیلمەکە بە میهرەبانی کورتە، کەمێک زیاتر لە کاتژمێرێک دەڕوات. وەک ئەوە وایە دەرهێنەرەکە هەستی بەوە کردبێت کە شتێکی بێمانا دروست دەکات، بۆیە بە باشترین شێوە بیری لەوە دەکردەوە کە ئەو شتە چەوتانە کورت بهێڵێتەوە.
