پۆتبۆیلەری سەرسوڕهێنەر و گەمژانە کە لانیکەم هەندێک وێنەی شوێنی ڕزگارکەر و وردەی هەیە، بەڵام زۆر باوەڕپێنەکراوە بۆ ئەوەی زۆر شت لە ڕێگەی گرژییەوە دروست بکات. من جۆرێک بووم بەو هیوایەی کە ستانویک نەتوانێت بگەڕێتەوە بۆ کات چونکە، بەڕاستی، ئەو زین بە تەڕ، لە زۆر ڕووەوە لە یەک، هاوسەر، و ئەو منداڵێکی گەمژەش هەبوو بە هەمان شێوە..بۆچی لەگەڵ میکەر ڕاناکات؟ بەڵام پرسیاری ناڕەحەتکەر ماوە.. چ جۆرە دارێک بوو کە پشتگیری دەرچەی لێ دروست بوو ئەگەر پارچەیەکی ڕزیو لێی ڕاکێشرا، ئەوا نەسوڕانەوە؟ ستانویک، هەمیشە بە شێوەیەکی بێ کەموکوڕی پیشەیی، باشترین شت دەکات کە دەتوانێت لەگەڵ مادەکەدا بەڵام ئەوە Threadbare یە.
