ئەم فیلمە سێبەرێکی کاڵ لە میوزیکاڵێکی گەورە، بەدەست ئەو ڕاستییەوە دەناڵێنێت کە دەرهێنەر، ڕیچارد ئاتنبۆرۆ، بە تەواوی خاڵی میوزیکاڵەکە لەدەست دەدات، بێ پێویست "دەیکاتەوە" و چەقۆی شانۆنامەکە دەکوژێت. نمایشەکە باس لە کۆمەڵێک سەماکار دەکات کە ئاودیشن دەکەن بۆ کارێک لە میوزیکاڵێکی B'Way و بەدواداچوون بۆ پاڵنەر و ئارەزووی کارکردنیان دەکات لەم هێڵە کارپێکەرەی کە داواکاری زۆری لەسەرە و هەمیشە پاداشتی نییە. ئاتنبۆرۆ کاستێکی ڕووخساری تازەمان پێدەبەخشێت لە هیواخوازان، بەگریمانەیەک کە هەوڵدەدەن "پشوویەکی گەورە"یان لە بازرگانی نمایشدا بەدەست بهێنن، نەک تێکەڵەیەکی گریتیتر لە کارەکتەرەکان پێشکەش بکەن کە لەسەر شانۆ دروست کراون وەک کۆمەڵێک نمایشی ژیانی "جیپسی" کارکردن بۆ نمایشکردن ، لەگەڵ یەک دوو کەسی تازەهاتوو. فیلمەکە یەک سوودی بەسەر شانۆنامەکەدا هەیە و ئەوەش دیمەنی کردنەوەیە، قەبارەی ئاودیشنی ڕەسەن و پێوەرە ڕاستەقینەکەی بچووکبوونەوە تا 16/17 لەسەر هێڵەکە نیشان دەدات (بەپێی ئەوەی کە تۆ کاسی دەژمێری، کە بە گەمژەییەوە لە دەرەوە دەهێڵرێتەوە لە دێڕەکە لە فیلمەکەدا). هەرکەسێک بتوانێت بەرهەمی ئۆپێرایەکی ناوخۆیی سیڤیک لایت بگرێت لە شانۆنامەکەدا ئەزموونێکی زۆر دەوڵەمەندتری دەبێت لە بینینی ئەم فیلمەی کە بە خراپی بیری لێکراوەتەوە.
