ئەم فیلمە لەلایەن هەندێک کەسەوە وەک کلاسیکێک سەیر دەکرێت - هیچ بیرۆکەیەکم نییە بۆچی. تا ئەو ڕادەیە ترسناکە کە پێکەنیناوییە. تاکە نیعمەتی ڕزگارکەر لەگەڵ ئەم فیلمەدا گەیاندنی دێڕە پەنیرەکانە کە ئەوەندە بە چەقۆ شەرمەزارکەرن کە هیچ بژاردەیەکت نییە جگە لە پێکەنین پێیان.

لەمدا یەک دوو گۆرانی باش و کۆریۆگرافیای باش هەیە. فیلم، بەڵام کەواتە چی! هیچ پڵۆتێک نییە، لە شانۆیەکدا دانراوە کە هیچ گۆڕانکارییەکی لە دیمەنەکاندا نییە و مایکل دۆگلاس وەک جاران خەمۆکە. براکەم جارێک ناچاری کردم سەیری ئەم فیلمە بکەم، چونکە وتی باوەڕم بەوە نییە فیلمێک چەندە خراپ دەتوانێت بەدەستی بهێنێت! ئەو ڕاستی دەکرد.

بە شێوەیەکی ئاسایی لەگەڵ فیلمێکدا ئەم ترسناکە پێشنیار دەکەم کە خەڵک سەیری بکەن، بەڵام لەم حاڵەتەدا پێموایە خەڵک دەبێ، وەک ئەوەی هەموو فیلمێکی خراپتری ترت داناوە کە بینیوتە لە دیدگادا.
