سڵاو، هەمووان، ئەگەر "گۆرانیبێژ لە ژێر باران"دا بینی، ئەو دیمەنەت لەبیرە کە جین کێلی لە ژێر باراندا سەما دەکات. هەروەها ژمارەی سەمای دۆناڵد ئۆکۆنۆرت لەبیرە، "پێبکەنە". ئەگەر "زەماوەندی شاهانەی"ت بینی، بیرت دێتەوە کە فرێد ئەستێر لەسەر سەقفەکە سەما دەکات. ئەگەر "Jailhouse Rock"ت بینی، تەنانەت ژمارەی سەمای ناونیشانی کۆریۆگرافی کە لەلایەن خودی پاشاوە کۆریۆگرافی بۆ کراوە، لەبیرت دەبێت.

ئەوەیە کە لێرەدا نەماوە. دەکرا لەم پێشکەشکردنەدا هەندێک ژمارەی سەمای بلۆکباستەر هەبن. نزیکترینیان چاکی مەکگۆوان بوو بە ناوی "دەتوانم ئەوە بکەم". تەنها ئەو ڕاستییەی کە تۆ هەندێک کەسی بەتوانات لەسەر شانۆ هەیە کە پێکەوە دەجووڵێن، فیلمێکی سەمای گەورە دروست ناکات. ڕیچارد ئاتنبۆرۆ تاوانبار بوو بەم شکستە. ئەو ئاماژەی بە کامێرا کرد لە سەر شانۆ و پێی وابوو کە ئەوە شتێکی باش دەبێت.

قەرزکردن لە خەڵک کە ئاودیشن دەکەن بۆ بەشداریکردن لە بەرهەمهێنانی برادۆیدا کات بەسەربردن نییە. مایكل دۆگلاس بە هەمان شێوە خراپ دەكرا ئەگەر لە وێستەرن یان كۆمیدیایەكدا بووایە. ئەو باشە کاتێک لە فیلمێکی مایکل دۆگلاسدایە کە دەبینین هاوار دەکاتە سەر کەسێک کە حەز دەکەین هاوار بکەین. لێرەدا کار ناکات.

بێگومان کاستەکە باش بوو جگە لە مایکل. دەکرا فیلمێکی باش دروست بکرایە تەنانەت بە بەکارهێنانی ئەو گۆرانیانەی کە لە بەرهەمهێنانی شانۆدا بوون، بەڵام دەبوو کەسێک بیری لەوە بکردایەتەوە کە چۆن فیلمی پێبگات. .

تۆم ویلێت
