بۆ هەر کەسێک کە عاشقی هێڵی کۆڕێکی میوزیکیی شانۆیی بووبێت و عاشقی بێت، فیلمەکە جێگرەوەیەکی ناشیرینە. نەک هەر گۆرانیەکان دەبڕدرێن، بەڵکو پێچ و پەنایەکی پڵۆتی ناپێویست زیادکراون، زنجیرە سەما نوێیەکان کۆریۆگرافییان بۆ کراوە، و، با راستی بڵێین، ڕیچارد ئاتنبۆرۆ تەنها نازانێت چۆن سەماکاران فیلم بکات.<br /><br />onstage، مایکل بێنت A Corus Line تەنها ئەوە بوو: مایکل بێنت. بیرۆکەکەی، کۆریۆگرافیای ئەو، ئاراستەکەی، دیارییەکەی بۆ برادۆی و باقی جیهان. دوو کاتژمێر ڕیالیزمی زەربەدار و لەناو دەموچاوتدا بوو کە بەڕاستی هەستت بەم "کوڕانە" و "کچانە" کرد. بەڵام فیلمەکە هاوسۆزی و قووڵی نییە: ئەکتەرەکان وا دەردەکەون کە ئاودیشن دەکەن بۆ هێڵی کۆڕێک نەک لە ڕاستیدا ئاودیشن بکەن. هەموو جوڵەیەک، هەموو دێڕێکی دیالۆگ وا دیارە ئەوەندە قورسایی و پلان بۆ داڕێژراوە؛ مایکل دۆگلاس، بە تایبەتی، وەک زاکی زۆر لە ژێر کۆنتڕۆڵدایە بۆ ئەوەی ئێمە باوەڕمان بەوە هەبێت کە ئەو ئەم کوریۆگرافەرە نائاساییە گەمژەییە. تەنانەت کاتێک کە تووڕەیی خۆی فڕێ دەدات، تۆ هەرگیز بە تەواوی باوەڕت پێی نییە چونکە هەموو ئاماژەیەک، هەموو وشەیەکی زەق، هەموو نوانسێک ئەوەندە بە ئاشکرا پرۆڤە دەکرێت. وە سەبارەت بەو سەماکردنە: کەڤین کلاین ئاودیشنی کرد بۆ ڕۆڵی زاکی لە برادۆی. مایکل بێنت خوێندنەوەی زۆری خۆشدەویست، بەڵام کلاین نەیتوانی سەما بکات و لە کۆتاییدا ئەو بەشەی لەدەستدا. چۆن خۆزگەم دەخواست هەمان شتیان بۆ دۆگلاس کردبا! هێڵی کۆڕێک بڕیارە نمایشێک بێت دەربارەی بێ بۆدیەکان، و جگە لە چەند ڕووخسارێکی ناسراو (ڤیکی فرێدریک، کە ڕۆڵی کاسی لە برادۆی بینی، وەک شیلا و خاندی ئەلێکساندەر، لە تیڤی نیوزرادیۆ، وەک یەکێک لە سەماکارە زۆرەکانی ئاودیوکردن) تۆیت بڕیار نییە هیچ کام لەم کەسانە بناسێت. چونکە تۆ ئەم کەسانە دەناسیت. هەبوونی ئەستێرە لە هەریەکێک لە ڕۆڵەکاندا بڕیارێکی ترسناکە: کاتێک سەرنجت لەسەر مایکل دۆگلاس و قسە و باسەکانی دەبێت لەبری ئەوەی لەسەر کچ و کوڕەکانی سەر هێڵ و چیرۆکەکانیان، شتێک لەدەست دەدەیت.<br /><br />ئەوەیە بەڕاستی جێگەی داخە کە باشترین زنجیرە لە نمایشەکەدا (مۆنتاژ: سڵاو دوانزە، سڵاو سێزدە، سڵاو خۆشەویستی) بە شێوەیەکی توند بڕاوە بۆ ئەوەی شوێنێک بۆ گۆرانییەکی نوێی ترسناک بە ناوی "سەرسوڕهێنەر، سەرسوڕمان" کە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر پاڵێوراوێکی لە ئۆسکارەکاندا وەرگرتووە. "سەمای ئاوێنە"ی کاسی گۆرانییەکی نوێی هەیە و بە شێوەیەکی کارەساتبار بێزارکەری کۆریۆگرافیای هەیە -- مرۆڤ پرسیاری ئەوە دەکات کە بۆچی خۆیان بێزار کردووە لە وێنەگرتنی وەشانێکی فیلم بەهیچ شێوەیەک ئەگەر بڕیار بوو بە فۆرمولەی کارکردن بەم شێوەیە تێکەڵ بکەن.<br /><br />بۆ هەواداران لە شانۆی مۆسیقی و ئەوانەی کە چێژیان لە وەشانی شانۆیی وەرگرتووە، ئەم فیلمە گاڵتەجاڕییەکی خەمناکە بە هەموو ئەو شتانەی کە بە نرخ و خۆشیان دەویست. بۆ ئەوانەی کە هەرگیز نەیانتوانی بەرهەمی ڕەسەن ببینن، چ لە برادۆی یان لە گەشتدا، ئەم فیلمە تاکە ئاماژەیە کە دەبێت بەسەریاندا تێپەڕن. وە دەبێت پرسیار بکەن کە چۆن دەبێت درێژترین میوزیکاڵ بێت لە مێژووی برادۆیدا -- تا نمایشێکی بچووک بە ناوی Cats لە کۆتاییەکانی نەوەدەکاندا پێشی کەوت. بەڵام ئەوە چیرۆکێکی جیاوازە، و تەنانەت دەستم پێ مەکەن لەوێ.
