میوزیکاڵەکەی برادۆی، "هێڵی کۆڕ" باشترین میوزیکاڵە لە شانۆدا. باسی ئەزموونی ئەو کەسانە دەکات کە بۆ سەما دەژین؛ ئەو خۆشییانەی کە ئەزموونی دەکەن، و ئەو قوربانیانەی کە دەیدەن. هەر سەماکارێک لە هێڵی کۆڕاڵی برادۆیدا ئاودیشن دەکات بۆ بەشێک، بەڵام ئەوەی لە هەریەکەیان دێتە دەرەوە چیرۆکی ئەوەیە کە چۆن ژیانیان بووە هۆی ئەوەی سەما وەک پشوویەک بدۆزنەوە. 

وەشانە فیلمەکە، بەڵام، هیچ کام لە سۆز و جوانی نمایشی شانۆیی ناگرێت، و بەبێ گومان خراپترین فیلمی وەرگێڕانی میوزیکاڵێکی برادۆی، چونکە بێ ژیانە و بێ هیچ سۆزێک بۆ سەما، هەرچییەک بێت. 

گەورەترین هەڵە لە پێدانی کاری دەرهێنەرەکە بە سێر ڕیچارد ئاتنبۆرۆ کرا، کە ئاراستەکەی تەنها دەست لێدانێکی دروستی پێشکەش کرد و بۆ "گاندی" دەڕۆیشت. بۆچی کەسێک لە عەقڵی ڕاستی خۆیدا داوای دەرهێنەرێکی ئیپیکی دەکات کە دەرهێنەری میوزیکاڵێک بێت کە لە شوێنێکی تا ڕادەیەک تەسکدا ڕووبدات؟

کە دەمانباتە سەر کێشەی داهاتوو. "هێڵی کۆڕ" لەسەر شانۆ لە شانۆیەکدا ڕوودەدات کە هیچ کۆمەڵەیەکی ڕاستەقینە و گۆڕینی جلوبەرگی سنوورداری تێدا نییە. کەمترین شت لە میوزیکاڵەکانی برادۆی زەق و زەقە و سادەییەکەی شکۆمەندی بوو. بەڵام، ئەوە بە باشی وەرناگێڕێت بۆ فیلم و کەسیش بەڕاستی بیری لەوە نەدەکردەوە کە دەیکات. هەر لەبەر ئەو هۆکارەش ​​دەبوو فیلمەکە لە ژیانی ئەم سەماکارانەدا بمانبات، و دەبوو پرۆسەی شانۆ و ئاودیشنی بەجێبهێڵێت. گۆرانیبێژەکان دەیانتوانی لە ژینگەکانی تردا گۆرانییەکانیان پێشکەش بکەن و تەنانەت فلاشباکیان پێشکەش بە یەکەم بالێ، جاز یان کلاسی تاپیان کردبێت. هێک، دەیانتوانی لە خەیاڵە زیندووەکانیاندا لە برادۆی سەما بکەن. بەڵام یەک پارچەی خەیاڵ نەچووە ناو دروستکردنی ئەم فیلمەوە، چونکە بێباکی تەواوەتی ئاتنبۆرۆ بۆ سەما و خودی نمایشەکە بە ئاراستەی بێباکانە ئەو دیارە.

زۆر دیمەنەکان بەڕاستی نائاسایین وەک سەماکاران بە خۆیان دەڵێن چیرۆک بۆ دەرهێنەر (مایکل دۆگلاس) جا بیەوێت گوێی لێیان بێت یان نا. کارەکتەری دۆگلاس کاپرییە بۆ ئەوەی هەڵیبژێرێت کە گوێی هاوسۆزی بۆ کێ درێژ دەکاتەوە، و هیچ سەبرێکی نییە. 

لە کاتێکدا فیلمسازەکان وایان پیشان دەدا کە ڕاستگۆیە لەگەڵ سروشتی شانۆنامەکە، هەندێک گۆڕانکاریی لە زاهیدیدا کرا. زۆر جوان "سڵاو دوانزە، سڵاو سێزدە، سڵاو خۆشەویستی"--ژمارەیەکی شانۆیی شکاو کە سەماکارەکانی بردەوە بۆ هەرزەکارییان--لابرا و جێگەیان بە "سەرسوڕهێنەر"ی ترسناک گرتبوو، گۆرانییەکی هێندە خراپ بوو کە پاڵێوراو بوو بۆ ئۆسکارێک. زیادکردنی سووکایەتی بۆ برینداربوون، "سەرسوڕهێنەر" بە سادەیی هەمان چیرۆکی "سڵاو، خۆشەویستی"ی گێڕایەوە بەڵام بەبێ ژیری یان پاتۆس.

هیچ هۆکارێک نییە بۆ بینینی ئەم فیلمە مەگەر وانەیەکت نەوێت لە شتێکدا بۆ ئەنجامدان لە کاتی گواستنەوەی نمایشێکی برادۆی بۆ فیلم. ئەگەر دەتەوێت وەشانێکی فیلمی ئەم بەرنامەیە ببینیت، نزیکترین شتی داهاتوو "هەموو ئەو جازە"یەی بۆب فۆسێیە. لە کاتێکدا کچەکەی فۆسێ لە "هێڵێکی کۆڕس"دایە، ئەو فۆسە کە دەبوو وەک دەرهێنەر بەشدار بێت. ئەو دەیزانی چی لەم مادەیە بکات، کە شایەنی ڕێزگرتنی زۆر زیاترە لەم هەوڵە دڵتەزێنە.
