تا ئەو کاتەی ئەم فیلمە بڵاوکرایەوە من ٤ جار فیلمی کۆڕسمان لەسەر شانۆ بینیبوو، و بە تامەزرۆییەوە پێشبینی بەرهەمهێنانی فیلمێکی چیرۆکەکە دەکرد کە لەمێژە دەنگۆی زۆری لەسەر بوو. من و هاوسەرەکەم چەند کاتژمێرێک لە ڕیزدا بووین پێش ئەوەی بۆکس ئۆفیس لە ڕۆژی بڵاوکردنەوەی فیلمەکەدا بکرێتەوە. تەنها نائومێدی نەبوو، بەڵکو لێدانێک بوو لە سکدا. 

یەکەم، چیرۆکەکە "لە دەرەوە جووڵەی کرد"، ئەگەر بڵێین، بە خستنەڕووی دیمەنەکان کە لە سنووری شانۆکەدا نەبوون. ئەو سنوورانە بەشێکی زۆری مانا و کاریگەری چیرۆکەکەن. 

چرکە و سێیەم پێکەوە (ڕیزبەندی خۆت دیاری بکە): یەکێک لە گۆرانییە ڕەسەنەکان، لەگەڵ ژمارەی سەمای زۆر دینامیکی، لابرا؛ گۆرانییەک کە لە شانۆدا نەبوو بەرهەمهێنانی زیاد نەکرا. بڵێ چی ?? من سەرم لێ شێواوە! 

تەنها هۆکارێک کە من ئەم فیلمەم بە ٢ ئەستێرە بەخشی لەبری ١ سەرسامی منە بە بەهرە و کاری قورس و ماندووبوونی نمایشکارەکان. ئێستا ٦ جار لەسەر شانۆ لەسەر شانۆ بینیومە، و ئیزعاجم نابێت ٦ جار زیاتر ببینم پێش ئەوەی بمرم. بە شێوەیەکی نایاب نووسراوە، لەگەڵ مۆسیقایەکی نایاب، و چیرۆکی ڕاستەقینەی دڵتەزێن. ئەگەر دەتەوێت میوزیکاڵێک ببینیت کە ئاودیشنێکی گەورەی "پەیوەندیی ئاژەڵ"ی تێدایە، من پێشنیاری ئەو هەموو جازە دەکەم. ئەگەر دەتەوێت چیرۆکی هێڵی کۆڕ ببینیت، لەسەر شانۆ بیبینە.
