بەم دواییە دیڤیدییەکەم کڕی، لەبیرم چوو کە چەندە ڕقم لە وەشانی فیلمی "هێڵێکی کۆڕس" بوو. هەر گۆڕانکارییەک کە دەرهێنەر ئاتنبۆرۆ بۆ چیرۆکەکە ئەنجامیدا، شکستی هێنا.

بە کردنی پەیوەندی دەرهێنەر-کاسی ئەوەندە دیار بوو، تەواوی تیپی مۆسیقای میوزیکاڵەکان لە پەنجەرەکەوە دەردەچێت.

هەندێک لە ژمارە مۆسیقییەکان بە خێرایی و پەلە دەکرێن. گۆرانی بەناوبانگی نمایشەکە تەواوی مانای لە پەرتەوازەیی دەگات کاتێک دەدرێت بە کارەکتەری کاسی.

دامەزراندنی گشتی زۆر خۆئاگادارە.

تەنها هۆکارێک کە من دەیدەم بە 2. ، لەبەر ئەوەیە کە چەند ژمارەیەکی گەورە هێشتا توانای چێژوەرگرتنیان هەیە سەرەڕای هەوڵی فیلمەکە بۆ فشاری هەر بڕێک لە خۆشی و خۆبەخۆیی لە دەرەوەی.
