باشە، چی بڵێین. منداڵە زێڕینەکە دەکەوێتە پۆلی "هێندە خراپە، باشە". ئیدی مێرفی هەندێک هێڵی کۆمیدی هەیە (و هەندێکجاریش دێڕی تەواو بێزارکەر)، بەڵام تۆ هێشتا سەرقاڵیت. سەمای چالێس هەرگیز لە ڕۆڵی ئەو خراپتر نەبووە وەک خراپەکاری سەردۆ نومسپا (ئەمە چ ناوێکی f***ed یە؟؟).

کێ دەبێت سەیری منداڵە زێڕینەکە بکات... Hm... ئەستەمە بڵێم، بەڵام باشترین پێشبینی من ئەو کەسانە دەبن کە حەزیان لە فیلمە شەرمەزارکەرەکانە و دەتوانرێت بە نواندنی خراپ و پڵۆتی خراپ و دیالۆگێکی شەرمەزارکەرتر و شەرمەزارکەرتر وەربگیرێت.

4 لە کۆی 10
