نمایشی برادۆی مایکل بێنت و نیکۆلاس دانتی ساڵانێک بوو، بەڵام بەڵگەی دەسەڵات و کاریزمای خۆی لەم وەرگێڕانە فیلمەدا ون بووە، کە بە ئەگەرێکی زۆرەوە لە هەڵبژاردنی دەرهێنەرەوە سەرچاوە دەگرێت (ڕیچارد ئاتنبۆرۆ، تا ئەو جێگایەی کە دەتوانیت بەدەستی بهێنیت) و ئەکتەری سەرەکی (مایکل دۆگلاس، کە ڕۆڵی دەرهێنەر-کۆریۆگرافەر دەگێڕێت وەک پارێزەرێکی کۆمپانیایەکی سلیمی). چیرۆکی تەنک، دەربارەی ئاودیشنێکی ماندوو بۆ نمایشێکی برادۆی کە دەگۆڕێت بۆ دانیشتنێکی چارەسەرکردن بۆ ئەکتەر-سەماکار-گۆرانیبێژەکان، پاڵنراوە بۆ سەرەوە لەسەر ئێمە، لەگەڵ بەهرەمەندە دەنگ بەرز و مسیەکان کە یاری بە ڕوپۆشەکان دەکەن. هیچ شتێک مۆدێل یان ورد نییە، بە تایبەتی ژێر پڵۆتێکی پێکەنیناوی سەبارەت بە سەماکەرێکی پێشوو کە دەگەڕێتەوە بۆ شانۆ و سەری چەقۆکێشان لەگەڵ دۆگلاسی کۆن. هیواخوازانی زۆر بە تامەزرۆیی پڕن لە بەڵێن و دڵتەنگی، بەڵام چیرۆکە کەسییەکانیان لەبارەی توڕەییەوە کەمێک شەرمەزارکەرن؛ ئەمەش لەگەڵ پەیمە سستەکانی ئاتنبۆرۆدا هاوتا بوو، کارەسات و تەنانەت گۆرانییەکانی ئێستا بەناوبانگیش شکست دەهێنێت لە شکاندنی پێچانی دەستکرد. *1/2 لە ****
