ڕەنگە ئەمە خراپترین وەرگێڕانی فیلمی میوزیکاڵێکی برادۆی بێت تا ئێستا. تەنانەت مۆسیقاکەش لەناوچووە. ئاتنبۆرۆ هیچ لەبارەی شانۆوە نازانێت - نزیکەی هەموو وێنەیەک و ساتێک کە بە درۆ دەجەنگن. من دەڵێم، بەڵام، کە نزیکە ئەوەندە خراپ بێت کە کۆمیدی بێت.

شێوازی قژەکان بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش مێژوویان هەیە. من ناتوانم لە ژیانی من تێبگەم کە مەبەست لێی (لە ڕووی چەمکییەوە) بە کردنەوەی فیلمەکە بە ڕووی دەرەوەیەکی شانۆیی کە "هێڵی کۆڕ" یاریی پێدەکات، چییە. ئایا ئێمە وا بیردەکەینەوە کە ئەم کەسانە ئاودیشن بۆ "هێڵێکی کۆڕ" دەکەن، کە چیرۆکەکانی ئەو کەسانە لەخۆدەگرێت کە ئاودیشن دەکەن؟ ئاه نا، نمایشەکە لەسەر خۆی دەڕوخێت.

بەرهەمی ڕەسەنم بینی، و سەدان جار گوێم لە ئەلبوومەکە بووە. بۆچی، ئای، بۆچی، ئەم کارەیان کرد؟
