ئەمە یەکێکە لە خراپترین وەرگێڕانەکانی فیلمی میوزیکاڵێک کە تا ئێستا دروست کراوە. وەشانی شانۆیی هێڵی کۆڕس نایاب و سەرنجڕاکێشە. ئەم فیلمە نزیکەی لە هەموو ڕوویەکەوە لە نیشانەکە بێبەش دەبێت. تەنانەت کاستینگەکەش سەرلێشێواو و سەرسوڕمانە. ئاودری لاندەرز وەک ڤال وەربگرە. "Dance 10 Looks 3" گۆرانی ڤالیە. چیرۆکی ڤال ئەوەیە کە سەماکارێکی گەورەیە بەڵام ٣ لە بەشی ڕوخسارەکاندا. بەڵێ، چارەسەرێک دەدۆزێتەوە، بەڵام لە کۆتاییدا سەماکارێکی گەورەیە. سینەماکارانی درەوشاوە چی دەکەن؟ ئەوان ئەکتەرێک بەکرێ دەگرن کە ناتوانێت سەما بکات و بەناوبانگە بە دەرکەوتنی نایاب. ڕێگا بۆ ئەوەی بەلەمەکە لەدەست بدەیت.

پاشان کۆریۆگرافیایەکە هەیە. دڵنیام مایکل بێنت لە گۆڕەکەیدا خەریکی وەرگەڕان بوو. بۆچی کۆریۆگرافیای ئەویان بەکارنەهێنا؟ بەڕاستی ناتوانرێت باشتر بکرێت.
