من بۆ یەکەمجار میوزیکاڵەکەی لایڤم لە سەنتەری دێنڤەر بۆ هونەرە نمایشییەکان بینی و بەتەواوی زەینی و سەرسوڕهێنەر بوو و بەردەوامییەکی خەیاڵی پڵۆت و دیالۆگی هەبوو کە زۆر زیاترم پێ خۆش بوو لە زۆربەی میوزیکاڵەکان کە لەسەر شانۆ بینیومە. شتە سەرنجڕاکێشەکە ئەوەیە کە هەرگیز نەتتوانی ڕووخساری زاکی ببینیت. ئەو هەمیشە لە تاریکیدا بوو بەڵام بوونی ئەو بەهێز بوو و ئاراستەی تەواوی بەرهەمهێنانەکەی ڕێنمایی دەکرد. گوێم لێبوو فیلمێکی لێ دروست دەکەن، بە هەناسەیەکی شمشێرەوە چاوەڕێم کرد، بەڵام کاتێک سەیری وەشانی فیلمەکەم کرد ئەوەندە بێهیوا بووم کە هەستم دەکرد فێڵم لێکرا. فیلمەکە ئەو مەزاج و مەزاجێکی سەرنجڕاکێشی نییە کە لە بەرهەمهێنانی ڕاستەوخۆدا دانراوە و هەرگیز ڕێگەت پێدەدات بە تەواوی لە نزیکەوە بیت لەگەڵ هەموو کارەکتەرێکدا. من بە شەخسییەت حەز دەکەم جارێکی تر وەشانی ڕاستەوخۆ ببینمەوە و ئەگەر ئەوە هەرگیز دەبێ زیندوو بکرێتەوە، بە دڵ و گیان پێشنیار دەکەم کە لە ڕێگەی خۆتەوە بچیتە دەرەوە بۆ بینینی. یەکێک دەبێت لە ئەزموونە لەبیرنەکراوەکان کە چێژیان لێ وەردەگریت.
