ئەگەر بڕیار بوو بە تەنها لەسەر فیلمەکە دادوەری بکەیت، ئەو لیژنەیەی کە خەڵاتی پولیتزەری بە شانۆی "هێڵێکی کۆڕ" بەخشی، و بینەرانی برادۆی کە ئەسپی جەنگی بۆ ماوەی ١٥ ساڵ بەڕێوە دەبرد، هەموویان لەسەر ماددە هۆشبەرە قورسەکان بوون، چونکە یەک هەستی تاک ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە ئەوە نییە.

ئەوەی خاوەنی هەر کەسێک بوو بۆ ئەوەی بیر لەوە بکاتەوە کە ڕیچارد ئاتنبۆرۆ گونجاو بوو بۆ ئەم مادەیە بە تەواوی منی شێواندووە، بەڵام ئەو میوزیکاڵێک دروست دەکات کە نزیکەی تەواوی باسی جوڵە دەکات تەنها لەسەر شاشەکە دابنیشێت وەک ئەوەی وەک بڕێک لە گڵ.

نەک ڕازی بە نمرەی ئەسڵی بەو شێوەیەی کە لە سەرەتادا نووسراوە، کەسێک بڕیاریدا کە ئەوەی فیلمەکە بەڕاستی پێویستی پێیەتی گۆرانییەکی تازە بوو بۆ ئەوەی فیلمەکە هەندێک زیپ بدات بە فیلمەکە. بەم شێوەیە بە پاڵێوراوی ئۆسکار (!) "سەرسوڕمان، سەرسوڕمان" هێرش دەکرێتە سەرمان. باشە سەرسوڕهێنەر، سەرسوڕمان، گۆرانییەکە بۆگەن دەکات، هەروەها فیلمەکەش هەروا.

Grade: D
