من پاککەرەوەی شانۆ نیم. دەکرا فیلمێک لەم شانۆگەرییە دروست بکرایە، و نزیکەی بەپێویستی دەزانی پێویستی گۆڕانکاری بێت... Comme CI, Comme CA. بەڵام خۆبەزلزانینە بێگەردەکانی ئەم مادەیە لەلایەن دروستکەرانی فیلمەکەوە ون دەبن یان بە هەڵە تێدەگەن کە لە دۆخی "blockbuster" ی پڕدادان. زەحمەتە دەرهێنەرێکی خراپتر بە خەیاڵتدا بێت. ڕەنگە تەنها جۆش لۆگان و جاک وارنەر بتوانن ئەمە بە هەمان شێوەی ئاتنبۆرۆ تێک بدەن.<br /><br />لە سەر شانۆدا هێڵێکی کۆڕ سەرکەوتنێکی وۆرک شۆپ بوو وەک شێوازێکی بەرهەمهێنان. سەماکاران وەڵامی بانگەوازێکی کاستینگیان دایەوە، خۆیان بینی کە بەدەوریدا دانیشتبوون و ئەو شتە چەوتانە دەگرت کە باس لە ئەزموونەکانی کارکردنیان دەکەن (زۆر حەفتاکان!). پاشان بێنت و هاملیش کاتێکیان وەرگرت و گۆرانییەکیان پێدا و وەک خۆیان فڕێیان دا. ...ئاستایەتیکردن! مۆدێرن و باوەڕپێنەکراو. 'چیرۆک'ی ACL (بە نۆرەی خۆی) سەبارەت بە وەڵامدانەوەی بانگەوازی کاستینگ بۆ شانۆگەرییەک کە هەرگیز دیدێکی تەواومان نییە، چونکە شانۆنامەکە گرنگ نییە. ئەوە مێتا بوو پێش ئەوەی بیرۆکەکە داهێنرا، ٢٥ ساڵ پێش ئەوەی خۆگونجاندنێک بە بیرۆکەیەکی هاوشێوە نۆد بکرێت. هەروەها ACL یەکێکی دیکە بوو لە ڕەوتێکی کەمتەرخەمیدا کە هێشتا لە ژیاندایە، & کە تایبەتمەندییەکی داهێنانی مۆدێرنە: ئەو تەکنیکە خۆی زۆر ناچارکەرە... کە دراما زیاترە لە ژیانی کەسێکی ئاساییدا لەوەی کە تۆ هەرگیز دەتوانیت لەگەڵ کارەکتەرە داهێنەرەکاندا دروستی بکەیت. چ بیرۆکەیەکی بەخشندەیە. شانۆگەریی شانۆییەکە یەک ناوچەی نمایشی هەبوو (قۆناغێکی بەتاڵ) و سێ ڕێگەی جیاوازی هەبوو بۆ گۆڕینی باکگراوندەکە، بۆ کەمکردنەوەی ئاستی بینراو، نەک بۆ ئەوەی بینەران سەرقاڵ بکەن. فەزاکە پاشەکشە دەکات و چیرۆکەکانی ئەکتەرەکان ڕوناکییان لەسەرە. تەنها بە باشی کاری دەکرد. ئەوە خاڵەکە بوو. هەموو ئەم بیرۆکانە لە پێناویاندا یان بە کوێرانە دەدرێن. لە ڕووی دیاریکراوەوە، یەکێکیان نەبوو، و هیچ جلوبەرگێکیش نەبوو تا سەماکارەکان هاتنە دەرەوە بۆ کۆتایی کەوانەکانیان، کە تێیدا "یەک" وروژێنەر لە کۆتاییدا، بەهێز، پێشکەش بە تەواوی (زێڕ) سەرەوە کڵاو و کلک، لەگەڵ جوڵەکان ئێمە دەناسین چونکە لە کۆبوونەوەکانی مەشقکردندا سەیری ئەوانمان کردووە. دڵەڕاوکێی کۆکراوەی شانۆنامەکە بڵاودەکرێتەوە --- و بینەران گوێزی لێنان. <br /><br />دوای گرامپا manhandles ئەمە، وەک باڵندەیەکی چەقەڵ و خنکێنراو وایە. ئەو بە ڕوونی پێشتر، ڕێزی لە هەموو ئەو جازە (و پارچە شانۆیی فۆسێ دانسین') لە بیردایە کاتێک هەڵبژاردنەکانی خۆی دەکات. نمرەی هاملیش بۆ کاتەکەی ئیدجی و سەرنجڕاکێش بوو، بەڵام کات میهرەبان نەبووە لەگەڵیدا. وەک "دەستەکانی جاز" شمالتزییە. وە ئەوەش پێش ئەوەی کە ئاتنبۆرۆ هەرگیز دەستی لێ بدات. ئەو جێگەی سەرنجە لە دۆزینەوەی هەر چاکەیەک کە مابووەوە، و بە چەقۆکێشان. <br /><br />پرسیارێکی سادە ڕەنگە یارمەتی ئاتنبۆرۆی دابێت لەکاتی وێنەگرتنی ئەم بابەتەدا، "دەتوانم بەرگەی ئەوە بگرم تەنانەت چەند خولەکێک لەگەڵ کەسانی وەک ئەمانەدا بەسەر بەرم؟" پرسێکی سەرەکی بۆ هەر وەرگێڕانێکی شانۆگەرییەکە ئەوەیە کە چۆن دیواری چوارەمی شانۆ (بە غیابی لە شانۆدا زۆر بچووکە) لە فۆرماتی فیلمەکەدا باس دەکرێت. هەرگیز شانۆگەرییەکی "بەرەمیی" زیاتر نەبووە. ئەو وەڵامەی کە هاتنە پێشەوە ئەوە بوو کە "ببورە.. پرسیارەکە چی بوو؟" کاستەکە لە ژمارەیەکی بەڕێوەبەرایەتیی گێڕانەوەی ناوازەوە زیاد کراوە، بۆ جەماوەرێک کە یەکتر و بینەران دەخنکێنن و خۆیان تێکەڵ بە خۆیان تێکەڵ کردووە. من بە باشی لە ئاستی بێزاری خۆم تێپەڕیم کاتێک ئەو ڕونتییە بچووکە بێزارکەرەی بە پەتێکدا بەسەر شانۆکەدا دەسوڕێتەوە، بە گاڵتەجاڕیەوە بە بینەرانی (نەبوونی) دەڕۆیشت. شانۆنامەکە وای لێکردی لە کەسانی شانۆ تێبگەیت. ئەم فیلمە تەنها وات لێدەکات حەز بکەیت خنکاندنیان بکەیت.<br /><br />ڕەنگە برۆد وەی ڕەوتی بێزارکەرەکانی کارەکتەرەکان کە ڕاستەوخۆ بە پێ دەڕۆن بۆ ناوەندی شانۆ و گۆرانییان لە بینەراندا دەوتەوە (لێس میز، میس سایگۆن) لەبری ئەوەی پەیوەندی بە کارەکتەرەکانی ترەوە بکەن دەستپێدەکەن لێرە. بەڵام خراپترین بوژانەوەی خەیاڵی شانۆنامەکە وا دەکات هەست بە زیندوویی زیاتر بکەیت لەم فیلمە. <br /><br />هێڵێکی کۆڕس شڵۆکی پاکە.
