بەڵێ، بەختم وابوو کە بەرهەمی ڕەسەنی میوزیکیی مایکل بێنتم بینی کە ماوەیەکی زۆرە بەردەوامە. ئەزموونێکی سەرسوڕهێنەر بوو و پارەم دا بۆ بینینی فیلمەکە کاتێک لە ساڵی ١٩٨٥دا لە سینەماکان هاتە سینەماکان، شتێکی ترسناکە. نزیکەی هەموو شتێک شکست دەهێنێت. سەرەتا، ئاتنبۆرۆ (ئەکتەرێکی باش، دەرهێنەرێکی باش کە مادەیەکی گونجاوی هەیە) هەڵبژاردنێکی پەشیمانییە - نزیکەی ئەوەندە خراپە کە جۆن هوستۆن بەکرێ گیرا بۆ ئەوەی ئانی منگڵ بکات. کامێرا هەمیشە لە شوێنێکی هەڵەدایە - گۆرانییەکان و کاستینگەکە ورد دەکەن!!! ئەوان ترسناکن - هێزی شانۆنامەکە ئەم سەماکارانە بوون - ئەم نمایشکارە برسییانە و بەتواناکان تەنها چانسێکیان دەویست بۆ ئەوەی نیشان بدەن کە دەتوانن چی بکەن و کەی چانسیان وەرگرت - تۆ نەتتوانی چاوەکانت لەوان لاببەیت. بەڵام ئەم کاستە تەنها بە سەماکردن دەگات، کاری "جوان" دەکات گۆرانی دەڵێت بەڵام هیچیان یەک تۆز ناڕژێت. لە ڕاستیدا، سەیری کاستەکە بکە لە IMDB - هیچ کامیان بەڕاستی نەچوونە سەر هیچ شتێک زۆر. (باشە، باشە، جانێت جۆنز هاوسەرگیری لەگەڵ گرێتسکی - شیش کرد). کەواتە ئەم سینەمایە بۆ یەک چرکە سیحر، بێهیوایی، خولیای میوزیکاڵە شانۆییەکان ناگرێتەوە. یەک لێدانی تەواو! (بەڵام هەرچەندە هەوڵدەدەن مۆسیقاکە بخنکێنن - مۆسیقای گەورە هێشتا لە هەندێک کاتدا بەرز دەبێتەوە و خەڵک بیردەخاتەوە کە نمرەی گەورە چەندە گەورە بووە).
