لە برۆد وەی، هێڵی کۆڕس سیحرێکی پاک بوو. لە دووەم نمایشەکەوە کرایەوە بە تەقینەوەیەکی سەرنجڕاکێشی وزە بۆ کۆتایی گەورەی بەڕاستی، بانگەوازێکی پەردەیی خۆشی هەموو ئەو ئەندامانەی کۆڕ کە ئێمە گەورەمان کرد بۆ خۆشویستن لە کاتی نمایشەکەدا، ئێمە بە تەواوی سەرقاڵ بووین - بە چاوی خۆت بە چیرۆکە چڕ و پڕە کەسییەکان. ، هەندێک کۆمیدی، هەندێک زیرەک، هەندێک وروژاندن، لەم هێڵە کۆڕە. فیلمەکە بە تەواوی پرسێکی دیکەیە. ئێستا سەرنج لەسەر دەرهێنەرە - و چ ئۆگرێکە! هەر جارێک فیلمەکە دەگۆڕێت بۆ مایکل دۆگلاس، ئەو لەوێیە بە دەربڕینێکی تاڵ و ترشەوە، پرسیار و فەرمانەکان دەقەقێنێت، هەرکاتێک دەرفەتەکەی بۆ ڕەخسێت هاوار دەکات و هاوار دەکات. یێکس!! ئەوەش داینامیکی چیرۆکەکە دەگۆڕێت. لە برادۆی، دەرهێنەرەکە بەڕاستی ئامادەیییەکی ئیمپراتۆری بوو لە دەرەوەی شانۆ، بەڵام ئەو جۆرێک بوو لە ئامێرێکی شانۆیی بۆ ئەوەی ڕێگە بدات چیرۆکەکانی ئەم ئەندامە سەرسوڕهێنەرە بەهێز/ناڕەحەتکەر/سەرنجڕاکێش/پێکەنیناوییەی هێڵی کۆڕ بە تێڕوانین و ڕوونکردنەوە بگێڕدرێتەوە. هۆکارێک هەیە ئەم کارە خەڵاتی پولیتزەری بەدەستهێناوە! وە لە ڕاستیدا لە یەکێک لە تاکە ساتەکانی دەرهێنەردا دەردەکەوێت، ئەو لەوێیە بۆ ئەوەی دڵنەوایی سەماکاری گەنجی پورتوگالی بدات دوای ئەوەی گوێمان لە چیرۆکی دڵ شکێنی ئەو سەماکارە دەبێت. پێدەچێت دیسانەوە لە کۆتاییدا سۆز و خۆشەویستی ڕاستەقینەی خۆی بۆ کاسی دەرببڕێت. بەڵام لە فیلمەکەدا، لە دووەم دەرهێنەری دۆگلاسەوە دەست دەکات بە فەرمانی قیژەقیژکردنی تاڵ، چیرۆکی ئەندامانی هێڵی کۆڕەکان دەبنە شتێکی لاوەکی. وەک ئەوە وایە لە پیشەیەکی خراپ بن، کە دەرهێنەرێکی بێهێز لەبری ئەوەی خۆشی نیشان بدات لە دروستکردنی نمایشێکی شانۆیی ورووژێنەری نوێ، بێهێز، ماندوو، تووڕەییە لە ناچاربوون بە ئاودیشن ئەم ئەندامانەی کۆڕەکان. لەسەر شانۆ، هەمیشە وروژاندنی نمایشەکە هەبوو. لێرە لە فیلمەکەدا بە شێوەیەکی کرداریی لە وشەی Go، بەزەیی بە هەموو ئەو کەسانەدا دێتەوە کە بەشداربوون. لە ماوەی میوزیکاڵەکەدا، ئێمە بە نائومێدیەوە هیوای هەموو یەکێک لەو ئەندامانەی کۆڕسمان دەخواست، و چەندە دڵخۆش دەبوون ئەگەر هەموویان کارەکەیان بەدەست بهێنایە! بەڵام بێگومان ئەوە نەدەکرا ڕووبدات. بەڵام لە کۆتاییدا کاتێک هەموویان هاتنەوە بە جلوبەرگی شکۆمەند لەگەڵ ئەو ئاوێنە سەرسوڕهێنەرە خولاوە لەسەر شانۆ، هەندێک جار ڕەنگدانەوەی ئێمە بوو لە ئامادەبووان، لە دڵمان، و ئێمە دەزانین، هەروەها لە دڵی هەموو ئەو ئەندامانەی کۆڕەکان هەم قبوڵ و هەم ڕەتکراوە، ئەوان بۆ هەمیشە لەسەر شانۆ بوون لە پیشەیەکدا سەمایان دەکرد کە زۆریان خۆشدەویست، سیحریان دەهێنایە شانۆ. لە فیلمەکەدا، دوای ئەو هەموو دێڕ و جەختکردنەوە چیرۆکییە هەڵەیە، ئەو سیحرە بە تەواوی شل دەبێتەوە. تەنها شتێک کە هەستمان پێدەکات (تەنانەت بە هەمان بانگی پەردەیی)، ئەوەیە کە هەندێک لە ئەندامەکان کاریان بەدەستهێناوە لەگەڵ دەرهێنەرێکی ڕۆحی خراپ. بۆیە هەموویان دێنە سەر شاشە و جارێکی تر سەما دەکەن. بابەتێکی گرنگ.
