من دان بەوەدا دەنێم کە هەواداری بەرهەمهێنانی شانۆیی ڕەسەن بووم. من هەرگیز وەشانی فیلمەکەم نەبینی تا زۆر لەم دواییانەدا لەسەر کەیبڵ، و بە چاوەڕوانییەوە سەیریم دەکرد، بۆ ئەوەی ببینم یادەوەرییەکانم جارێکی تر زیندوو هێنرایەوە، چونکە من زۆرم خۆشدەویست نمایشە ئەسڵییەکە. بیهێنە بەرچاوت ناڕەزایی من.

ئەمە دەبێت خراپترین وەرگێڕانی نمایشێکی برادۆی بێت بۆ فیلم کە تا ئێستا دروستکراوە. چیرۆکەکەیان گۆڕی، گۆرانیەکانیان گۆڕی، ڕۆحیان لەدەستدا. من چاوەڕوانی گەشتێکم دەکرد بۆ خوارەوەی هێڵی بیرەوەری، گۆرانیم دەوت بۆ مۆسیقای نائاسایی دەست لێدان و ئاوێنە، لە بالێ، و سڵاو دوانزە، سڵاو سێزدە. نەخێر! نەک هەر مۆسیقاکەیان زینا کرد تا خاڵێکی نزیکەی نەناسراو، بەڵکو هێڵی چیرۆکەکەیان تێکدا، گۆرانی و هێڵەکانی پڵۆتی دەرەوە (سڵاو کاسی و مایکل دۆگلاس)یان زیاد کرد کە لە ئەسڵییەکەدا ئامادە نەبوون، و دەرزی لێدانی "دراما"یان دا لەو شوێنەی کە پێویست نەبوو. ئەسڵیەکە بە تەنیا پاتۆسی بەس بوو. ئەگەر ھەواداری بەرنامەی ڕەسەنی برادۆی بوویت، خۆت بە بێزار مەبە. ببورە کاتم بەفیڕۆدا، و یادەوەرییەکانمم کەم کردەوە، سەیری ئەم تریپەیەم دەکرد.
