من بینیم "هێڵی کۆڕ"ی ڕەسەن لەسەر برادۆی خودا دەزانێت چەند جار و هەستم بە سۆز و بێهیوایی و خۆشی کرد لەم ئەزموونە ڕاستەوخۆیەی شانۆوە هاتووە. مایکل بێنت دەیزانی کە دەبێت دووبارە خەیاڵی "کۆڕ" بۆ شاشەکە بکاتەوە بەڵام هەرگیز نەیدەتوانی بزانێت چۆن ئەو کارە بکات. ئەگەر ئەو پیاوەی کە نمایشەکەی هێنایە ئاراوە، چەقۆی لێدا - ئەوە دەبێت وەڵامی پرسیارەکەت بداتەوە. هەندێک نمایش هەن کە بە سادەیی دروست دەکرێن بۆ ئەوەی بە شێوەیەکی ڕاستەوخۆ ببینرێن - لەگەڵ بینەرێک. بەڵام ڕیچارد ئاتنبۆرۆ فرێش لە کارە مۆسیقییەکانی "غەندی" و سەماکردن لەگەڵ ئاژەڵەکان لە فیلمی "دکتۆر دۆلیتڵ" لە کۆتاییدا دەرهێنانی ئەم فیلمەی کرد کە کەمێک یان هیچ لە نمایشی شانۆیی دەچوو. گۆرانییە ترسناکەکان زیاد کران (سەرسوڕمان! سەرسوڕمان!)، گۆرانییە نایابەکان خرایە خوارەوە یان دەدرا بە کارەکتەرەکانی تر (کە مانای نەبوو). مایکل دۆگلاس خراپەکار بوو. ئەو کەسانەی کە نەیانتوانی سەما بکەن هەوڵیان دەدا نواندن بکەن و ئەو ژنە سێکسییە "لاندەرز" بوو کە نەیتوانی گۆرانی بڵێت، نواندن بکات، یان سەما بکات - من پێشبینی دەکەم تازە تەواو بووە لە هاوسەری غەندی. سەماکانی جێفری هۆرنادای لە شڵۆک لە "فلاشدانس" زیاتر ناچێت و هیچ شتێک کارناکات. من لەوێ دانیشتم سەرم سوڕما لەوەی کە چۆن شتێکی ئاوا پەلاماردان و سۆزداری دەتوانرێت بۆ هیچ شتێک بڕازێنرێتەوە. ئەگەر بەڕاستی ئەم نمایشەت خۆشدەوێت و لە ساڵی ٢٠٠٦دا دێتەوە بۆ برادۆی - بیبینە بەڵام بیر لەوە مەکەرەوە کە ئەو ڕووداوە مۆسیقییەی کە درێژخایەن بوو کە "هێڵی کۆڕ" بوو، هیچ شتێکی هەیە بەهیچ شێوەیەک پەیوەندی بەم فیلمەوە هەبێت.
