بە دڵنیاییەوە یەکێک لە فیلمە بچووکەکانی پیاوی کۆمیدی ئیدی مێرفی ئەم قسە بێمانایە سەبارەت بە منداڵێکی عیرفانیی رفێنراوە، ئەژدیهای سێ سەد ساڵە و "هەڵبژێردراوێک". گۆرانییە سەرەتاییەکە پێشنیاری ئەوە دەکات، ئەو "باشترین پیاوی جیهانە". دۆزینەوەی منداڵی ونبوو و ونبوو، ژنێکی نهێنی تبت (شارلۆت لویس) لێی نزیک دەبێتەوە کە پێی دەڵێت ئەو "هەڵبژاردە"یە، و ئەوە چارەنووسی ئەوە بۆ دۆزینەوە و ڕزگارکردنی "منداڵە زێڕینەکە". چونکە ئەگەر منداڵەکە بمرێت، بەزەیی لەگەڵیدا دەمرێت، وەک چۆن ئەو هەڵگری بەزەییە.

ئەگەر ئەم هەموو hocus pocus زبڵەکانی ئێستا بۆ تۆ تێک نەداوە، بە دڵنیاییەوە جارێک ئەو دەبێت فیلم دەست پێدەکات. بەسە بڵێین پڵۆتەکە قێزەونە و هەموو فیلمەکە لەناو دەبات. مەبەست لێی ئەوەیە کە ئۆتۆمبێلێکی تر بێت بۆ براندی نوکتەیی ئیگۆیی مێرفی (کۆمیدیایەکە ئەوەندە گەورە نییە کە تۆ بیرت لێبکاتەوە)، فیلمەکە لە زۆر ئاستدا شکست دەهێنێت. تەنانەت چارڵز وەک سەردۆ نومسپای خراپە سەما دەکات ناتوانێت زۆر شت بکات بۆ دانیشتنەکان. زۆر گەمژانە و نائومێدکەر.

یەکشەممە، ١٢ی کانوونی دووەمی ١٩٩٣ - T.V.
