بۆ ئەوانەی کە هەرگیز هێڵی کۆڕێکیان لەسەر شانۆ نەبینیوە و تاکە بەرکەوتنیان بە چیرۆکەکە ئەم فیلمە بوو، ئەم فیلمە وەک فیلمە میوزیکییەکان باشە، هیچ شتێکی تایبەت نییە، تەنها باشە. من 4 جار نمایشەکەم لە Broadway بینیوە و تەنانەت ئاودیشنم کردووە بۆ کۆمپانیایەکی گەشتیاری لە نمایشەکەدا جارێک و بۆ کەسێک کە زۆر بە باشی بەرهەمی ڕەسەنی لەبیرکردووە، وەشانی فیلمی ساڵی 1985 ئەوەندە ترسناکە لە زۆر ئاستدا کە تەنانەت نازانم لە کوێ نازانم بۆ ده‌ستپكردن. سەرەتا بۆ ئەوانەی کە هەرگیز ئاودیشنیان نەکردووە بۆ بەرهەمهێنانی شانۆیی، با دڵنیاتان بکەمەوە کە IRL کاتێک تۆ ئاودیشن دەکەیت بۆ شانۆگەرییەک، دەرهێنەر، بەرهەمهێنەر و کۆریۆگرافەر هەرگیز پرسیاری کەسی ناکەن و شتێکی بێمانا مەدەن کە بۆچی ویستوتە بۆ ئەوەی ببێتە ئەنجامدەر. ئاودیوکردنی شانۆیی ڕاستەقینە، جا بۆ شانۆگەرییەک بێت یان میوزیکاڵێک، بە دەگمەن زیاتر لە پێنج خولەکی دەوێت. ئەگەر تۆ وەک سەماکارێک ئاودیشن دەکەیت، جارێک تێکەڵەیەکی سەمای ٦٤ بارت پیشان دەدرێت، تۆ ئەوە دەکەیت، دواتر یەکسەر بڕیار دەدەن کە تۆ لە ناو یان دەرەوەدایت. چەمکی ڕەسەنی مایکل بێنت بۆ نمایشەکە بریتی بوو لە گۆشتکردنی ژیانی سەماکارەکان و ناساندنی ئەو خولیایەی کە شارەزایی لە نمایشکردندا نییە و بۆچی زۆر کەس بۆ ئەو بڕە زۆرە قوربانی دەدەن. شانۆنامەکە باسی ئەم سەماکارانە دەکات. سەرەتا دەرهێنەر ڕیچارد ئاتنبۆرۆ ئەوەندە سەرنجی لە سەماکارەکان وەرگرت و پەیوەندییەکەی کاسی/زاکی و بە کاستکردنی مایکل دۆگلاس وەک زاکی لە سەماکارەکان وەرگرت. لە شانۆنامەکەدا، هەرگیز زاکی نابینیت...ئەو تەنها دەنگێکە لە پشتی شانۆکەدا و پەیوەندییەکەی لەگەڵ کاسی بەزەحمەت دەستی پێدەگات. کاسی لە تاکسییەکەدا نمایشکرا لە هاتوچۆدا هەوڵدەدات بگاتە ئاودیشن و قاتی سەرەوە قسەکردن لەگەڵ لاری (کارەکتەرێک کە تەنانەت لە شانۆنامەکەدا نییە) هەموویان زیادکرا بۆ فیلمەکە و ئەوەندە فۆکەسیان لەسەر چییە کە چیرۆکەکە باسی دەکات. ژمارە مۆسیقییە سەرەکییەکان بڕدرابوون یان بیریان لێکرایەوە. ژمارەی کردنەوەی شانۆنامەکە "هیوادارم بەدەستی بهێنم" هەموو سەماکارەکان نیشان دەدات کە تێکەڵەیەکی جاز و بالێ دەکەن و دواتر خەڵک لەناو دەبرێن. لە فیلمەکەدا سێ سەد سەماکار پێکەوە لەسەر شانۆ جام دەکەن و لە نزیکەوە نیشانیان دەدەن بۆ ئەوەی ئەو ڕاستییە لەبەر بکەن کە خەڵکیان لە فیلمەکەدا کاست کردووە کە ناتوانن سەما بکەن (دەتوانیت بڵێیت "Audrey Landers"). "ماڵئاوایی 12، ماڵئاوا 13، سڵاو خۆشەویستی"، گەڕانێکی دەنگی درەوشاوە بەدوای یادەوەرییە زەردووییەکانی منداڵی ئەم سەماکارانەدا وەک "سەرسوڕمان، سەرسوڕمان" بە شێوەیەکی سەرەکی ئۆتۆمبێلێک بۆ خوالێخۆشبوو گرێگ بورج وەک ڕیچی کاری لەسەر کرا. بەناوبانگترین گۆرانی نمایشەکە، "ئەوەی من بۆ خۆشەویستی کردم" کە لە نمایشەکەدا ئاماژەیەکی کاریگەر بوو کە لەلایەن هەموو کاستەکەوە گوتی سەبارەت بەوەی کە وازی لێ دەهێنن بۆ سەماکردن، دەبێتە تەنها گۆرانییەکی تری خۆشەویستی ستاندارد لە فیلمەکە ڕید وەک کاسی. کۆریۆگرافیای جێفری هۆرنادای بۆ فیلمەکە مات و بێ خەیاڵە و مۆمێک بۆ شانۆگەریی ڕەسەنی مایکل بێنت ناگرێت و کاتێک فیلمێک دەربارەی سەماکاران دروست دەکەیت، کۆریۆگرافیکە دەبێت تایبەت بێت. یەک دوو سەماکاری باش لە فیلمەکەدا هەیە، ئەوی پێشتر باسمان کرد گرێگ بورج وەک ڕیچی، میشێل جۆنستۆن وەک بێبی، و جانێت جۆنز وەک جودی، بەڵام بەزەحمەت دەرفەتیان پێدەدرێت نیشان بدەن کە دەتوانن چی بکەن، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا ئۆدری لاندەرز، کە دەتوانن بەزەحمەت بە پێ دەڕۆیت و لە هەمان کاتدا کۆکی جوین، یەکێک لە باشترین ژمارەکانی نمایشەکە دەدرێتێ، "سەمای ١٠، ٣ دەردەکەوێت." من دان بەوەدا دەنێم کە کۆتایی، "یەک" سەرسوڕهێنەرە، بەڵام دەبێت نزیکەی دوو کاتژمێر چاوەڕێ بکەیت بۆ ئەوە. من دەڵێم ئەگەر هەرگیز هێڵی کۆڕت لەسەر شانۆ نەبینیوە، ئەم فیلمە ڕەنگە شایانی سەیرکردن بێت، بەڵام ئەگەر تۆ پەرستراوێکی میوزیکاڵە ڕەسەنەکەی برادۆی بیت...ترس بیت...زۆر بترسێت.
