من پرسیار دەکەم کێ، چۆن و گرنگتر بۆچی بڕیاری بانگکردنی ڕیچارد ئاتنبۆرۆ بۆ ئاراستەکردنی تاکە هەستی تاک بۆ لێدانی برادۆی لە چەندین ساڵدا؟ ئەو دەرهێنەری خەڵاتی ئۆسکارە. بەڵێ، ئەو بۆ غەندی تۆی بردەوە گەمژە! جێرمی ئایرۆنز ئەکتەری براوەی ئەکادیمیایە ئایا دەتەوێت بیبینیت ڕۆڵی ڕۆکی بالبۆا بگێڕێت؟ ئەزموونی لەگەڵ میوزیکاڵەکاندا هەیە. بەڕاستی? "ئەی چ شەڕێکی خۆشەویستە" لەبیرت چووبێت؟ بۆ وەڵامدانەوەی پرسیارەکەت، بەڵێ! فیلمەکە نائومێدی و ڕوون و سادەیە. نەک یەک ئۆنسەی وزەی زیندوو لە دەستی قورس و قورسی دانیشتنەکان ڕزگاری نەبوو. هەموو کارەکتەرێک بە جوانی سەمای دەکرد ئەوان دڵڕفێن بوون بەڵام پێشبینی ئەوان شانۆیی بوو. هەستم بە هیچ نەکرد. بەڵام کاتێک لەسەر شانۆ بینیم هەستم بە هەموو شتێک کرد. فیلمەکە دەبوو لەگەڵ ئەستێرەکاندا کاست بکرایە، نەناسراو، تازەهاتووان بەڵام ئەستێرەکان بە ڕووخساری لەبیرنەکراو تەنانەت نەبینراوترینی گروپەکە. ئەکتەری گەورە کە دەیانتوانی بە جوانی سەما بکەن. باشە مایکل دۆگلاس لەوێ بوو. ڕاستە لەبیرم چوو بە تەواوی هەڵەم و تۆ بە تەواوی ڕاست دەکەیت. هیچ شتێک وەک میوزیکاڵێکی ڕیچارد ئاتنبۆرۆ مایکل دۆگلاس نییە.
