چی لەگەڵ فیلمە مۆسیقییەکانی ئەندەنوسیا هەیە؟ هەرگیز فیلمی مۆسیقای ئەندەنوسیام نەبینیوە وەک ئەوانەی لە بۆلیوود دروستکراون. ئەوان بیری ڕۆحی چیرۆکەکە دەکەن و تەنها کۆمەڵێک لە 'ئەوەی بانگیان کردووە' دێڕە شیعرییەکان.

ئەم چیرۆکە دەربارەی خۆشەویستی دوو منداڵ کە جیابوونەتەوە و دواتر دوای چەند ساڵێک لە گۆڕانکارییەکان یەکتر دەبیننەوە هیچیان نییە تێبینی تایبەت. پڵۆتێکی چیرۆکی سادەیە (بەڵام تەواو سەرنجی لەسەر هێڵەکانی چیرۆکی مۆسیقای 'مەواد بۆ بوون' لێرە و لەوێ.

کاراکتەرە سەرلێشێواوەکان کە دەبێ بە نواندنی درەوشاوە ڕزگاریان بێت، پشتگوێ دەخرێن. لەوانەیە ئەو خانمە ئەکتەرە سەرەکییە هەوڵبدات کارەکتەرەکە بژی، بەڵام باشترینە کە دەتوانێت بیکات، هەوڵ بدات. سەبارەت بە کاستینگ، من هەست بە پێویستی ناکەم کە خوێندکارێکی بالی لەو چیرۆکەدا دابنێم و بێگومان، ئەوە تاکە کارەکتەری ناپێویست نییە.

شتە سەیرەکە ئەوەیە، بۆچی دەمەوێت سەیری بکەم ئەم فیلمە? ڕەنگە لەبەر بامێ...
