ئەگەر بەڕاستی دەبێت سەیری ئەم فیلمە بکەیت چونکە خۆشەویستەکەت لە مەزاجێکی ڕۆمانسیدایە، با کوڕ بێت. بەڵام خۆت ئامادە بکە بە هێنانی HP ـەکەت ئەگەر لەگەڵ ڕادیۆیەکدا هات.

دوای سەیرکردنی فیلمێکی وا باش وەک ئاریان (2003)، ترسناکە بزانین جارێکی دیکە لە ئەندەنوسیا چییان بۆ دێتەوە. وا دیارە تاکە بیرۆکە ئەوەیە کە پارە پەیدا بکەیت، بەڵام پێناچێت کەس بە جددی کار لەسەر وێنەی ئەندەنوسیا بکات لە جیهانی کات بەسەربردندا. کە جیهانێکی 'جیهان'ە پێناچێت لە مێشکی ئەو کەسانەدا بێتە ئاراوە کە لە ئەندەنوسیا فیلم دروست دەکەن. وە لەبەر ئەوەی خەڵکی ئەندەنوسیا هەموو ئەو شتانە قووت دەدات کە پێشکەشیان دەکرێت وەک 'دروستکراوی ئەندەنوسیا' لەگەڵ تامێکی ڕۆژئاوا، ئەوان خۆیان لێ دەپارێزن.

باشە، چیرۆکەکە خۆشە بۆ دەستپێکردن. و دەیتوانی گەشە بکات و ببێتە فلیکێکی خۆش. بەڵام ئایا دەرهێنەر هەرگیز بیری لەوە نەکردەوە کە مۆسیقییەک پێش هەموو شتێک پێویستی بە مۆسیقای زیندوو یان لانیکەم پلەی بەک و دووەم، و دووەم کۆریۆگرافیای باشە؟ لەم فیلمەدا پلەی بەک ئەوەندە خراپە کە وا دەکات بتەوێت هەر لەوێ لە سینەمادا بگریت. هەر یەک وشەیەک کە دەیبیستیت چەند چرکەیەک دواتر لەلایەن ئەکتەرەوە یان هەرکەسێک گۆرانی بڵێت، و لەڕادەبەدەر بێزارکەر لە کاتی سەیرکردنی فیلمەکەدا.

کۆریۆگرافی وەک ئەوە وایە پلانیان هەبێت فیلمێک دروست بکەن دەربارەی لەشجوانی بەیانیان، بەڵام لە کۆتاییدا بیری لەوە کردەوە کە خۆش بێت بیکەینە میوزیکاڵ... تەنها لەبیریان چوو کوریۆگرافیای بگۆڕن. بەزەحمەت سەماکردنە کە دەیبینیت، ئەوان لێرە و لەوێ باز دەدەن، قاچەکانیان فڕێ دەدەنە سەرەوە لە هەوادا، و ئەوەش دەربارەی ئەوە.

باشە، لانیکەم کۆتایییەکی خۆش هەیە.... بەڵام ئەگەر تۆ دەتوانێت خۆشەویستەکەت قەناعەت پێبکات کە ئێوارەخوانێکی مۆمی خۆش زۆر ڕۆمانسیترە، ئەوە بکە!
