ترەیلەری ئەم فیلمە ئەوەندە سەرنجی ڕاکێشام کە گەرەنتی کرێی دیڤیدییەکە بکەم. بەڵام، فیلمی دەرهاویشتوو بە تەواوی ترسناکە! دان بەوەدا بنێین کە ئەمە خراپترین فیلم نییە کە تا ئێستا دروست کراوە، یان خراپترین فیلمە ئەمساڵ، بەڵام لە نزیکەوە هات!

پرسی سەرەکی فیلمەکە ئەوەیە کە نازانێت چی دەوێت: کۆمیدی، درامای گەورەساڵان ، تریلەر، هەرزەکار-پۆرن؟ چیرۆکەکە سەرنجڕاکێشە، بەو پێیەی باس لە تەڵەکانی بووکەکانی فەرمانی پۆست دەکات، بەڵام فیلمەکە فەسادە. ئەوەی وەک "کۆمیدی"یەکی سووک و سەرنجڕاکێش دەست پێدەکات (وشەیەک کە من بە شلترین زاراوەی مومکین بەکاری دەهێنم)، پاشان بە تەواوی بە پێچەوانەوە دەڕوات و دەچێتە ناو فیلمێکی تریلەری ژنکوژی زۆر تاریک و ناخۆشەوە. نیکۆڵ کیدمان دەبێ باشتر بزانێت، و بن چاپلین بەفیڕۆ دەچێت! هەروەک چۆن ماتیۆ کاسۆڤیتز و ڤینسێنت کاسێل کە من تەنها دەتوانم وا گریمانە بکەم کە ئەم کارەیان بۆ پارەکە کردووە.

ئەمە فیلمێکی خراپە لە زۆربەی لایەنەکاندا. پێکەنیناوی نییە، نزیکە ئەوەندە سێکسیست بێت کە نزیکە لە بێنی هیڵ خۆش بیت بۆ هەموو شتێک کە ئەو کردوویەتی، و توخمە دراماتیکەکان تەنها ناشرینێکی بەڕاستی ناشرینن. فیلمێک کە دەبێ لێی دوور بکەویتەوە، مەگەر بە ڕەهایی ناچار بیت کیدمان یان چاپلین لە هەر یەکێک لە فیلمەکانیاندا ببینیت!
