وا دیارە مەبەستی فیلمەکە ئەوە بووە کە کارەکتەری شەڕانگێزی (وەک مافیا)ی ڕووسەکان نیشان بدات، یان لانیکەم لەو ڕووسانەی کە توانیویانە لە دەرەوەی وڵاتە گەورەکەیان گەشت بکەن؛ کە زۆر ئاسانە لە ئینگلتەرا بانکێک بدزین؛ وە پۆلیسی بەریتانیا ئەوەندە ناکارامەیە کە ناتوانێت ئەو کەسە بدۆزێتەوە کە بانکەکەی دزیوە تەنانەت کاتێک ئەم بابەتانە بە ئاسمانی وڵاتەکە بەجێدەهێڵن. جگە لەوەش، نیکۆڵ کیدمان و هاوکارە گوماناوییەکانی ڕووسی زمانێک قسەیان کرد کە هێشتا لە هیچ شوێنێکدا نەناسراون، ڕەنگە لەلایەن مرۆڤە بێگانەکانەوە لە شاخەکانی ئورالدا قسەیان کردبێت، بەڵام دوور بۆ ئەوەی زمانی ڕووسی بێت. کەواتە نیکۆڵ، ئەگەر بەڕاستی دەتەوێت قسەی ڕووسی بکەیت، بە میهرەبانیەوە بچیتە مۆسکۆ یان سانت پترسبۆرگ و خۆت سەرقاڵ بکە بە فێربوونی ڕێزمانی زمانی ڕووسی و بێژەکردنی.
