بە پێچەوانەی "سەرگەرمیەکانی باککارۆ بانزای"، یان "کێشەی گەورە لە چینە بچووکەکەدا"، یان "کۆنان بەربەری"، کە فیلمێکی ترسناکن کە فێنک و نوکتەیەکی خۆبەزلزانانەیان هەیە کە دەیانگۆڕن بۆ هەستکردن بە کولت، منداڵی زێڕین بریتییە لە تەنها خراپەیەکی سادە.

نموونەکە خۆی کارپێنەکراو نییە، و هەندێک سات و ساتەوەختی کۆمیدی هەیە. بەڵام لێرەدا ئیدی مێرفی "هەڵوێستی فلیپ" تەنها هەر هەستێکی گرژی یان مەترسی لە چیرۆکەکەدا کەم دەکاتەوە. و کاریگەرییە تایبەتەکان ئەوەندە گەمژانەن کە زیانێکی زیاتر بەو گرژییە دەگەیەنن. "نهێنی عیرفانیی" ئایینی بودای تبت چەواشە دەکرێن نەک کێشراون بۆ ئەوەی ناچاری بکەن.

بێ هەست کە هەر شتێک لە مەترسیدایە، یان کارەکتەرەکان ڕووبەڕووی مەترسی ڕاستەقینە دەبنەوە، بۆچی دەبێت گرنگی پێبدەین؟

کێ دەبێت ئەم فیلمە ببینێت:

-- هەوادارە گەورەکانی ئیدی مێرفی کە ناتوانن یارمەتی خۆیان بدەن

-- من ناتوانم بیر لە هەر کەسێکی تر

من ٤ لە ١٠ ئەم فیلمە دەدەم بە ئەم گاڵتەجاڕییە ناوبەناو کە کار دەکات.
