ئەمە خراپترین شتە کە فرەنچایزی TMNT تا ئێستا تووشی بووە. من منداڵ بووم کاتێک ئەمە هاتە دەرەوە و هێشتا پێم وابوو کە Duce ە، هەرچەندە من حەزم لە کارتۆنی ڕەسەن بوو.

ئەم یەک دیمەنە هەیە کە بیرمە کاتێک Mafia Ape Guy بۆ Minions خۆی ڕوونی دەکاتەوە بریتین لە. دڕندەیە. زۆرێک لە هەواداران ڕقیان لە زنجیرەکەیە بەهۆی ئەوەی کیسەڵێکی مێینەی تێدابووە، بەڵام ئەوە بێزاری نەکردم. ئەوەندە کە تەنانەت لەبیرم نەچوو تا ئەم دواییانە لەبارەی بەرنامەکەوە نەخوێندەوە. بە گشتی، بە شێوەیەکی نەگبەتانە لەبیر دەکرێت.

تەنها شتێکی باش گۆرانی سەرەکی بوو. تاوانبارییەکی تاوانبارانە، ئەوان پێی دەڵێن... Nananana Ninja...
