ئەم فیلمە خۆبەزلزانینە زبڵ و خاشاک. سەیری ئەم فیلمە بکە ئەگەر تەنها دەتەوێت گوێت لە قسەی گەیلیکی قسەکراو بێت یان چێژ لە دەنگە خۆشەکە وەربگریت. سەیری هەر هۆکارێکی تر بکە و بێ هیوا دەبیت. دەبێ دڵڕفێن بێت بەڵام نییە - تەنها تووڕەییە. کارەکتەرەکان بە ئەستەم گرنگییان پێدەدرێت و نواندنەکەش خراپە. هەروەها چیرۆکەکانی ناو فیلمەکە بێ سۆز و ترسناکن. من چاوەڕوانی فیلمێکی خێزانیی دڵخۆشکەرم دەکرد بەڵام ئەمەش هیچ بانگەوازێکی بۆ کچە چواردە ساڵانەکەم نەبوو. بە دەگمەن کە ناتوانم فیلمێک ببینم تا کۆتایی بەڵام ئەم فیلمە باشتر بوو لە هەردووکمان.

هەرچەندە فیلمەکە لە سەردەمی ئێستادا دانراوە بەڵام دیمەن و هەستی ڕۆژهەڵاتی هەرزانی هەیە فیلمی ئەوروپی لە کاتی جەنگی سارددا دروست دەکرێت. تەنانەت لە ڕێگەی دیمەنە جوانەکانی سکۆتلەندا و سینەماکاریشەوە ئەوەندەش نییە کە ڕزگاری بکات. شەرمەزارییەکی ڕاستەقینە چونکە وەک فیلمێک ئەمە شەرمەزارییە بۆ سکۆتلەندا.
