من ئەم فیلمەم بە کرێ گرتووە دوای ئەوەی گوێم لە جەنجاڵییەکە بووە کە نەخراوەتە سەر خەڵاتی ئۆسکار، بەڵام دوای سەیرکردنی، ئاسانە بزانین بۆچی نەیبینیوە. سەرەڕای وێنەگرتنی جوان، فیلمەکە بە شێوەیەکی ناباوەر خاو دەجووڵێت، سەرەڕای ئەوەی بەزەحمەت هیچ پڵۆتێکی نییە.

پلانەکە باس لە کوڕێکی گەنج دەکات کە هەوڵدەدات لەگەڵ مردنی دایک و باوکیدا ڕێک بکەون لە شتێکدا کە ڕەنگە هەیبێ یان نەیکەن ڕووداوێک بووە (فیلمەکە هەرگیز ڕوون نییە لەسەر ئەم بابەتە)، و چۆن باپیرەی چیرۆکی پەری بۆ دەگێڕایەوە. چیرۆکە پەریەکان تاکە پارچەی سەرنجڕاکێشیان لە پڵۆتەکەدا هەیە، بەڵام زۆر کورتن، و پێناچێت لە ڕاستیدا هیچ سوودێکیان نەبێت. 

یەکەم چیرۆکی پەری بە تایبەتی پەیوەندی بە کوڕێکەوە هەیە کە هەوڵدەدات گوڵێکی ئەفسوناوی بەدەست بهێنێت بۆ خۆشەویستە مردووەکەی بۆ ڕزگارکردنی ژیانی، بەڵام کوڕەکە بە تامکردنی گوڵەکە سەرەتا دوادەخات بۆ ئەوەی دڵنیا بێت لە ئەودا کە چەند چرکەیەک درەنگ بوو بۆ ڕزگارکردنی خۆشەویستەکەی - باپیرە دواتر دەیڵێت کە ئەخلاقەکە ئەوەیە کە کوڕەکە زۆر بێ تاقەت بووە، بەڵام ئەوە هیچ مانایەکی نییە چونکە ئەوە زیادەڕەوی و خاوبوونەوە بوو کە لە ئەنجامدا شکستی هێنا. مەتافۆری تەواو بۆ ئەم فیلمە بەڕاستی. 

فۆتۆگرافیای سکای جوانە، بەڵام دواتر ستارداست کە ئەمساڵ بڵاوکرایەوە فیلمێکی دیکەیە دەربارەی چیرۆکە پڕەکان کە لە سکای وێنەگیراون و بە جوانی وێنەیان گیراوە - و بێ سنوور باشترە لەم فیلمە.
