لێرەدا بۆچی نمایشی جین کار ناکات. جارێکی تر بەرهەمهێنەران و نووسەرانی سەر ئێسکە کەنەدیەکان ناتوانن سیتکۆمێک دروست بکەن بەبێ ئەوەی جۆرێک لە خولاندنەوەی جیاواز لەسەری دابنێن. من پێشبینی دەکەم ئەم کەسانە زۆر سەیری T.V. لە ئەمریکاوە ناکەن کە مۆدێلی سیتکۆمی هەیە لە خوارەوەی پات. نەخێر، لێرەدا دەبێت شتێکی جیاواز بکەین، دەبێت چیرۆکی A بەتەواوی بێمانا بکەین و دواتر چیرۆکێکی B ی مانادارمان هەبێت بۆ ئەوەی هەوڵی قەرەبووکردنەوەی بدەین. کارەکتەرەکان دوو ڕەهەندن و هێڵەکانی چیرۆکەکە زۆر لە سەرەوەن: پێشبڕکێی فۆرکلیفت؟؟؟ پشوویەکی فریکینگم پێ بدە. لێرەدا ئامۆژگارییەکی کەم بۆ نووسەرانی بەرنامەکە، دۆخی کۆمیدی مەنووسە، لە دۆخەکاندا کۆمیدی بدۆزەرەوە. وە لەبیرت بێت، دەبێت بە هەستێکی نوکتەیی لەدایک بیت بۆ ئەوەی شتە بەڕاستی کۆمیدییەکان بنووسیت، نەک تەنها مەیموونێکی ئیمپرۆڤ بیت.
