دەبوو ئەم فیلمە خۆش بووایە. گەنجێکی لیا تۆمپسۆن، گەنجێکی خواکین فۆنیکس... و تێری ئۆکوین. لە بۆشایی ئاسماندا. بەڵام درێژەی کێشا، کارەکتەری خۆشەویست نەبوو و هیچ ئامانجێکی نەبوو.

هەندێک منداڵ دەچنە کەمپێکی بۆشایی ئاسمان و بە هەڵە لەلایەن هاوڕێیەکی ڕۆبۆتی خۆیانەوە خراوەتە بۆشایی ئاسمانەوە (ناوی لێنراوە، بە شێوەیەکی گونجاو، جینکس). پاشان دیمەنە بۆشاییەکان درێژن، دووبارە دەبنەوە (هەمان ڕووداو دوو جار ڕوودەدات) و یان پەنیر یان ترسناکە بەپێی ڕوانگەی تۆ. گەورەکان بێزار دەبن و پەنیر دەدرێن، ڕەنگە منداڵان بترسن چونکە شێوازی وێنەگرتنی ئەم شتە بەڕاستی هەستێکی ترسناک لەبارەیەوە بەجێدەهێڵێت.

ڕۆمانێکی تازەپێگەیشتوو هەیە، بەڵام بە پێچەوانەی شاتلەکە -- ئەمە هەرگیز هەڵناگرێت . بۆچی لە پلەی یەکەمدا هاتووە، ڕوون نییە، تەنها ڕەنگە بۆ زیادکردنی گرژییەکی زیاتر لە نێوان کارەکتەرەکاندا - بەڵام شکستی هێنا ئەگەر ئەوە بیرۆکەکە بوو.

یەکێکی گەنجی لی تۆمپسۆن دەبێ شتێکی چەقبەستوو و سەرنجڕاکێش بێت، ڕاستە؟ مەبەستم ئەوەیە "گەڕانەوە بۆ داهاتوو" گەورەیە. بەڵام نەخێر، ئەو تووڕە و مامناوەند دەرکەوت. نەک کەسێک کە تۆ بتەوێت پەیوەندیت لەگەڵدا هەبێت، وەک هاوڕێیەکت هەبێت یان تەنانەت وەک نمونەیەک لەبەرچاو بگرێت. خواکین فۆنیکس؟ بەڕاستی بەختی وایە کە جارێکی تر لە فیلمەکاندا دەرکەوتبێتەوە لەم نمایشەدا. ڕەنگە بتوانێت وەک مایکی لە ریکلامەکانی دانەوێڵەی ژیاندا مامەڵە بکات، بەڵام پێناچێت بزانێت چۆن کوڕێکی ئاسایی بێت. ئەو لە شاشەدا جێی نابێتەوە و پێموانییە بتوانین لە ماڵەوە خۆمان لەگەڵیدا بناسێنین. لە ڕاستیدا من دڵخۆشتر دەبووم ئەگەر هەرگیز نەگەڕابایەوە بۆ سەر زەوی.

من ئەم فیلمە پێشنیار ناکەم بۆ کەس.
