من ئەم فیلمە بۆ هەموو ئەو هەموو شتە تەکنیکییە بێشومارانەی f|u|c|k|u|p|s کیسە ناکەم، دوو ڕۆژ دەخایەنێت تا باس لەوە دەکات کە چۆن هەموو شتەکە تەنانەت لە دوورەوە مومکین نییە. هەندێکی تر ئاماژەیان بە هەموو گەمژەییە پەیوەندیدارەکان کردووە لە ئێستاوە.

بە لەبەرچاوگرتنی هەموو ئەوانە، من هێشتا دەمتوانی بە جۆرێک چێژم لێ وەربگرێت، ئەگەر تەنها ئەوان هەموو ماودلین، سكچوون، تووڕەیی، دیزنی زوڕنایی، نەخستبێتە ناوەوە، کە لە هیچ شوێنێکدا ئەوەندە لە شوێنی خۆی نییە، بەڵام لە هیچ شوێنێک زیاتر لە دەرەوەی بۆشایی ئاسمان نییە، کە بچووکترین هەڵە دەتوانێت بە مانای مردنی خێرا بێت.

"کرێم"، هەروەها ئاسمانی "ڕاستەقینە" بە یەکسانی تاوانبار بوون بە دانانی هەموو قسە بێماناییە چەسپاوەکانیان لە پێش هەموو شتێکی ترەوە. بە تەواوی هەر بەهایەکی تێکدا کە بەرهەمهێنانەکە لەوانەیە مابێتەوە.

سەرم سوڕماوە ناسا رێگەی بەم زبڵدانە داوە بۆ ئەوەی زۆر کەس ئەوەندە زانیاری هەڵەیان هەبێت سەبارەت بە شتێکی زۆر گرنگ بۆ ئەوان. ئەگەر هێشتا ئەمەت نەبینیوە، خۆت لە خورانەکە ڕزگار بکە. جارێکی تر سەیری ئەپۆلۆ 13 بکە. لانی کەم ئەوە هەوڵیدا جۆرێک لە ڕاستەقینە بێت.
