باوەڕ ناکەم ئەم فیلمە چەندە بێ پەروەردەیە. وەک ئەوە وایە سەیری ئەکادیمیای پۆلیس بکەیت، تەنها ئەوە نەبێت کە لەگەڵ ئەو کەسانەدا نەبێت کە هیچ زانیارییەکیان نییە لەسەر ئەوەی کە باسی چی دەکەن، و...چاوەڕوان بن، ڕۆبۆتێکی گەمژانە هەیە کە بڕیارە لایەنگری بێت. دەتوانم لە هەڵپەساردنی بێباوەڕی تێبگەم، بەڵام ئەمە تەنها گەمژەیی تەواوەتییە. نەک هەر هیچ پڵۆتێک نییە بۆ ئەم فیلمە. وەک ئەوە وایە سەیری کەسێک بکەیت کە وا خۆی نیشان بدات کە پزیشکە، وشەی ناپزیشکیی بەدەوری خۆیدا فڕێدەدات وەک ئەوەی سەرۆکی ئەرکانی دامەزراوەیەکی پزیشکی گەورە بن. لەگەڵ ئەوەشدا خەڵکەکە جل و بەرگیان لەبەردایە کە بۆ بەرنامەیەکی بۆشایی ئاسمان ناگونجێت. هەست دەکەم سەیری فیلمێکی "B"ی دۆڵی-کچان دەکەم، لە بۆشایی ئاسمان.
