کەمپی بۆشایی ئاسمان کە بەختێکی بەدبەختی هەبوو کە لە دەوروبەری کاتی ڕووداوی چالنجەردا پلانی بۆ دابنرێت، شایەنی بەختێکی لەو جۆرەیە. "ئەستێرەکان" گاڵتە بە نواندن دەکەن، لە ڕاستیدا لیا تۆمسۆن بە لایەکدا دەسوڕێتەوە، کاتێک پرسیاری زیاتر لە زەردەخەنە بێتاوانی چاو فراوانی ئاسایی خۆی لێدەکرێت، پێدەچێت هەوڵە توندەکانی داپۆشێت. فیلمەکە لە هەندێک کاتدا پێکەنیناوییە، کاتێک دەست دەکات بە پرسیارکردن زۆر زۆر لە ئێوە. کوڕێکی بچووک ڕۆبۆتێکی چەند ملیۆن دۆلاری لەناو دۆشەکەکەیدا دەهێڵێتەوە کە کاتێک فەرمانەکانی زۆر لەلایەن کۆمەڵێک هاوڕێی خەوتووی کلیشەوە پێدەدرێت دەشکێت. ئەم ئامێرە هاککراو و نەخوازراوە، "Jinx"، یاریزانێکی سەرەکییە لە پێشمەرجی گاڵتەجاڕانەی فیلمەکەدا، کە پێدەچێت بەشێک بێت لە شۆرت سیرکت، بەشی 2001 لەلایەن تیمی فڕۆکەوە. من بەم شتە بێزارت نەکردووە، بەسە بڵێیت تەنها کاتێک دەتوانیت پێبکەنیت کاتێک ڕووبەڕووی ئەو ببیتەوە. دوای ئەوەی هەموو ئەمانەم وت، سەیرکردن، لە سیکوێستێکدا، بە جۆرێک لە ڕێگەی زەنگەوە ڕزگاری بوو. ڕۆمانسیەت و تەکنەلۆژیا، ئاگاداربە، وەک یەکتر باوەڕپێنەکراون. هەروەها، ئەگەر تۆ کەسێکی هەشتاکان بیت، کە لەدەستت ناچێت بۆ نمایشە سەرنجڕاکێشەکانی کەیت کاپشاو (ویلی لە تەمپڵ ئۆف دیم) و، دیارە، لیا تۆمپسۆن. هەروەها، خواکین فۆنیکس وەک جۆرێک لە گۆنی وەنابێ کە هاوڕێیەتی جینکس دەکات، دەسوڕێتەوە. ئەگەر هەواداری زبڵ نەبیت لە نزیک ئەم فیلمە مەڕۆ.
