باشە، هەموو ئەو ناتەباییە تەکنیکیانە یان مەحاڵە جەستەییەکانی شاتلە بۆشاییەکە لەبیر بکە کە بە هەڵە لەلایەن ڕۆبۆتێکی کۆنەپەرستەوە بە دڵی زێڕەوە خراوەتە بازاڕەوە. کاریگەرییە تایبەتەکانی شاراوە و کارەکتەرە یەک ڕەهەندییە خراپ دروستکراوەکان لەبیر بکەن. تەنها سەیری بنەمای چیرۆکەکە بکە. هەر هۆکاری بوونی فیلمەکە لە پلەی یەکەمدا، و دەبینیت کە ئەم فیلمە چەندە خراپ بووە پارچە پارچە کراوە.

من دەناسم منداڵانی ٩ ساڵان کە سەیری ئەم سووکایەتییە دەکەن بۆ زیرەکی و تەنها پێکەنین لەسەر ئەوە. چیرۆکەکە ترسناکە. نواندنەکە کۆمیدییە و ئەو پەیامەی کە هەوڵی پیشاندانی دەدات، تێنەگەیشتنە. وە خراپتر ئەوەیە کە کەناڵەکانی فیلمی کەیبڵ بەردەوام پیشانی دەدەن! لە ڕۆژێکدا دوو جار دوو سێ ڕۆژ جارێک! بۆچی کەسێک لە عەقڵی دروستی خۆیدا پێی وایە کە خەڵک دەیانەوێت ئەم پارچە سێلولۆیدە ئازاربەخشە چەندین جار ببینن، زۆر کەمتر بۆ بینینی بەهیچ شێوەیەک؟

پێشبینیکردنەکەم ئەوەیە تەنانەت بێزاری لە خەرجکردنی وزە بۆ سەیرکردنی ئەمە شت. تەنها شایانی ئەوە نییە.
