من لە پۆلی دووەم بووم، ١٢ ساڵ لەمەوبەر. بە ڕوونی لە بیرمە. ئێمە فێری فەزا بووین. هەموو منداڵە بچووکەکان دەیانەوێت بچنە بۆشایی ئاسمان، ڕاستە؟ باشە، دوای ئەوەی ئەمەم بینی، ئەوەندە ترسام تا مردن کە 'بە شێوەیەکی ڕێکەوت' لەلایەن هەندێک ڕۆبۆتی دەروونییەوە بە مێشکی یەک تراکەوە دەهاتمە بۆشایی ئاسمان. هیچ بیرۆکەیەکم نەبوو کە ئەمە فیلمێک بێت. پێم وابوو هەندێک بەرنامەی هەواڵە یان شتێک. پێموایە ئەوە وەشانێکی تایبەتی خۆم بوو کە خەڵک لەلایەن بەرنامەی ڕادیۆیی 'War of the Worlds'ەوە تووشی شۆک بوون. بۆیە، لەم دواییانەدا، ئەم فیلمەم جارێکی تر بەدەست دەهێنمەوە بۆ سەیرکردن، بەدیهێنانی ئەکتەری دڵخوازم، جواکین فۆنیکس لەوێ بوو (پاشان بە لیف فۆنیکس ناسراوە). دەتوانم پێت بڵێم، پێدەکەنم بە بەشە دراماتیکییەکان و بە زەحمەت زیاتر پێدەکەنم بە نواندنەکە. مەبەستم ئەوەیە کاتێک ئەندی لە بۆشایی ئاسماندایە، بە جوڵەیەکی خاو دەجووڵێت، ئایا هەرگیز تێبینی ئەوەت کردووە؟ پێموانییە بوون لە بۆشایی ئاسمان وات لێبکات ئەوەندە خاو قسە بکەیت یان بیر لەوە بکەیتەوە کە خاو بێت.

باشترین بەش کاتێکە کە ئەندی لە لایەن تانکی ئۆکسجین بێهۆش دەکرێت، و دەست دەکات بە هەڵفڕین بۆ دواوە لەگەڵ داخستنی دەرگا ئەمنییەکان . Little Max is trying to pull her in. Suddenly, we get a major close up on Max's face as he shouts (in slow motion) "Whaaaaatttt'ssss happpeniiiinngggg?!?!?" هیچ بیرۆکەیەکم نەبوو.
