دەنگۆی ئەوە هەیە کە کاتێک داوا لە ڕاوێژکارانی تەکنیکی ئەم فیلمە کرا کە وێنەکە بە باوەڕەوە بهێڵێتەوە، بۆ چەند کاتژمێرێک پێکەنینیان بەخۆیەوە بینی. ئاخر مەگەر تۆ سیاسەتمەدار بیت یان شاتلەکە کار بکەیت/بڕۆیت، ئەوا ناچیتە ناو شاتلەکەوە. جگە لەوەش، کەمپی بۆشایی ئاسمان (کادێت) لە ئەلابامایە نەک فلۆریدا.

ڕاستییەکە ئەوەیە هەموو کەسێک لەسەر زەوی خەڵاتی تیروپشکی چەند ملیار دۆلاری بەدەست دەهێنێت پێش ئەوەی ئەو ڕووداوانەی لەم فیلمەدا وێنا دەکرێن هەرگیز ببنە شتێکی مومکین. ئەم فیلمە بۆ منداڵان مەبەست بوو، و دەبوو لەلایەن یەکێکەوە نووسرابێ، چونکە ئاگاداری ئەو سنووردارکردن و مەرجە بێشومارانە نین سەبارەت بە دەستڕاگەیشتن بە KSC/CCAFS.

ئەمە بێسوودترین فیلمە لە هەموویان کات، و ئەوە فلۆپێکی شایستە بوو.
