من پێشبینی دەکەم هۆکاری ئەوەی ئەم فیلمە بە باشی لە بۆکس ئۆفیسدا کاری کردووە بێگومان ئیدی مێرفییە. پێم وایە ئەمە یەکەم فیلمی بوو لە دوای فیلمی "Beverly Hills Cop" بۆیە لەو کاتەی کە گەرم بوو. بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە یەکێکیان زیاتر لە دوو سەد ملیۆن و ئەوە R بوو و ئەمیش نزیکەی 80 ملیۆن و ئەوە PG بوو دەڵێت ئەوە هەمووی ئەوەندە بەناوبانگ نەبوو. من هەرگیز هاندەری گەورەی ئیدی مێرفی نەبووم، بۆیە ڕەنگە ئەوە هۆکارێکی تر بێت کە بە هیچ شێوەیەک زۆر گرنگیم پێ نەداوە. ئەم یەکەیان ئێدی وەک جۆرێک لە دۆزینەوەی منداڵە ونبووەکان هەیە. دەبێت منداڵە زێڕینەکە بدۆزێتەوە یان جیهان لە مەترسییەکی ترسناکدایە. پڵۆتەکە زۆر خراپە، بەڵام هەرچەندە خراپە بەراورد بە کاریگەرییە تایبەتەکان ناکات. من بینیبووم شتێکی باشتر لە ساڵانی حەفتاکان ئەنجامدرابوو لە هەندێک لەو شتانەی کە ئەم یەکە پێشکەشی دەکات، ڕای هاریهاوزن شتێکی باشتری کرد. هێشتا هۆکاری سەرەکی دەبینیت کە فیلمێکی وەک ئەم فیلمە بەهۆی ئیدیەوەیە، بەداخەوە ئەو زۆر کۆمیدی نییە لەم فیلمەدا بە هیچ شێوەیەک و تەنها گەمژانە دەردەکەوێت بۆ ئەوەی بیخاتە ناو دیمەنەکانی جۆری "هەڵگری چەکی ونبوو". من پێم وایە ئەوان بە هیوای ماسییەک بوون کە کاریگەری ئاویان دەرکردبوو، بەڵام بۆ من تەنها کار نەدەکرد.
