بەڵێ، ئەم فیلمە منداڵی هەیە کە دەچنە کەمپی بۆشایی ئاسمان و دەست پێدەکات بە باشی بەو شێوەیەی کە منداڵەکان یەکتر دەبینن و فێری پەتەکان دەبن. پاشان ئەوان جینکس دەناسێنن، ڕۆبۆتێک کە لە ساڵی ١٩٨٦دا بە هیچ شێوەیەک نەیدەتوانی بوونی هەبێت چونکە ئێستا هیچیان لەگەڵ ئەو جۆرە زیرەکییە دەستکردەدا نییە. کید دەبێتە هاوڕێ بە ڕۆبۆت و ڕۆبۆت میهرەبانی منداڵەکە دەگەڕێنێتەوە بە تەقەکردن لە خۆی و کۆمەڵێک منداڵی دیکە لەم کەمپەدا بۆ ناو بۆشایی دەرەوە لەگەڵ ئۆکسجینێکی زۆر سنووردار و ڕادیۆ کە سیگناڵی نییە بۆ گەیشتن بە بۆشایی ئاسمان. هەروەها ئەم کەمپە زۆر خۆش نییە چونکە ئەم منداڵانە دەخرێنە سەر ڕاهێنانی ڕاستەقینە و ڕاهێنەرەکان هەموویان دەگەیەنن بۆ ئەرکە شکستخواردووەکان یان کاری دروست ناکەن. پشوویەکی پێ بدە، ئەوان بۆ خۆشی لەوێدان، نەک بۆ ئەوەی ببنە ئاسمانپەرست تەنها، تەنها ئەزموونی فڕینی بۆشایی ئاسمانیان پێ بدە نەک سەربازێکی وەک کەمپ. بەڵام، تۆ دەگەیتە بینینی جواکین فۆنیکس لە ڕۆڵێکی تا ڕادەیەک زوودا. کەواتە لە کۆتاییدا فیلمێک کە هەوڵدەدات لە هەندێک بواردا واقیعبینانە بێت، بەڵام لەگەڵ ناساندنی جینکس و هۆکارەکانی تر ڕەنگە تۆش بەهەمان شێوە بوویت کە شەڕی بێگانەکانی بۆشایی ئاسمان بکەن لە سەرووی هەموو شتێکی ترەوە کە لە فیلمەکەدا ڕوویان دەدا وەک ئەوەی دروستی دەکرد. فیلمەکە کەمێک چێژبەخشترە لانیکەم بۆ من. ڕەنگە بۆ چەند کەسێکی دیکەش، کێی تر پێی خۆشە ببینێت دەموچاوی کەیت کاپشاو لەیەکتر جیاکراوەتەوە لەلایەن هەندێک بوونەوەرێکی سەیر و سەمەرەی سوپەر نامۆ.
