شوێنە گەرمەکانی نامۆ تێکەڵ بکە، منداڵی ساوا بە جلوبەرگی کەمەوە، تەقینەوەکان، کلۆنەکانی دودلی دۆدلی دۆدلی جوان، ئەستێرەیەکی سینەمایی کە باشترین ساڵەکانی لە پشتیەوەیە (مارتین برین)، کەمێک هونەری جەنگی و خراپەکارییەکی سێکسی (Tracy Lor.... .er, ببورە...تراسی ئەلیزابێس لۆردەکان) و پێت وایە تۆ لە هەندێک خۆشی هەڵهاتندا دەبیت. ئاوا نا! ئەمە فیلمێکی تەلەفزیۆنی خەمناکە و هەرچەندە حەز دەکات خۆی وەک گرێبەستێکی "Charlie's Angels" بەرز بکاتەوە، بەڵام لە هیچ شوێنێکدا بەقەد زنجیرە ڕەسەنەکە باش نییە یان تەنانەت گەمژەی گەمژانە و گەمژانە، ئەم دواییەی C.A. فیلمەکان. ئەم قێزەونە بە باشترین شێوە بە فیلمی ئەندی سیداریس وەسف دەکرێت. لە هیچ شوێنێکدا بەقەد "بلیتی ڕەق بۆ هاوایی"ی ئەندی نزیک نییە، هەرچەندە هەندێک لە دیمەنەکانی شەڕەکە بەس شایستەن. کچەکان کاتێکی زۆر بەسەر دەبەن لە پۆزدان و هەوڵدان زۆر بە شێوەیەکی سەرەکی دەردەکەون و دوای ماوەیەک بێزارکەر دەبێت. شتگەلێکی ژانری باشتر هەیە کە ئەمە لەوێ. ئاه بەڵێ، و "بێبەکان" ئەوەندە گەرم نین کە پێیان خۆشە پێیانوابێ. تراکی دەنگی ترسناک...کاتێک لەوێ بوو.
