یەکەم: IFC شار و وڵات بەڕێوەدەبات، و ئێستا ئەمە. جیاوازی نێوان ئەو بۆگەنە و ئەم بڕبڕەی پینتەرەی پانتەر ئەوەیە کە شارۆچکە و وڵات دەتوانرێت چاودێری بکرێت. ئەمە نییە.

تەنها دەتوانم گریمانە بکەم کە کاستەکە ناوی خۆی تۆمار کردووە بۆ ئەوەی ئەم کارە بکەن بۆ ئەوەی بتوانن لە ئەوروپا بە یەک دینارەوە لە ئەوروپادا بگونجێن. بێلوشی بە تایبەتی توڕەکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و تووڕەییە. دیمەنەکەی لەگەڵ شیرینی (ئەنجامدانی DOM Deluise) ئەشکەنجە بوو. باس لە ئەشکەنجە، پێنج خولەک لە شوانی بێ بەهرە، و من گرەو دەکەم زیندانییەکان لە گیتمۆ وەک گوێز دەشکێنن!

"تاوان"ی ڕاستەقینە (جگە لە ئەمەوە کە ڕووناکی سەوزە) کارەکتەری شوان: کەسێکی شێتانەیە ژنێک کە گازینۆی مۆنتی کارلۆ بە نیو ملیۆن دۆلار دەبات! ئەگەر ئەوە بکڕیت، من هەندێک موڵکی ئۆشنفرۆنتم هەیە لە ویلایەتی ئەریزۆنا کە ڕەنگە ئارەزووی بکەیت!
