یەکەم سەیرکردنی 12/26/2008 -(Dir-Eugene Levy): نهێنی کوشتنی کۆمیدی کۆرنی بە پێکەنینێکی زۆر کەمەوە. پێدەچێت فیلمەکە لەسەر بنەمای فیلمێکی پێشووی ئیتاڵی بێت بەپێی کرێدتەکان بەڵام لەلایەن دوو نووسەری کۆمیدی ڕۆمانسی ئەمریکییەوە کە تاڕادەیەک بەناوبانگن، نووسرابووەوە. بەڵام ئەم یەکە لەلایەن چارڵز شایر و نانسی مێیەرزەوە بە بەراورد بە هەوڵەکانی تریان نایبڕێت. چیرۆکەکە باس لە یەک دوو ئەمریکیی گەشتیاری دەکات کە لە خوارەوە و دەرەوەن، لەلایەن ڕیچارد لویس و شۆن یۆنگەوە ڕۆڵیان دەگێڕن، کە تووشی سەگێکی ونبوو دەبن و هیوادارن لە پارەی پاداشتدا سامانێک بەدەستبهێنن دوای بینینی ریکلامێک لە کاغەزەکەدا بۆ گەڕانەوەی داخسوند. لەگەڵ هەوڵدان بۆ گەڕاندنەوەی، دەبینن دەستێک لە دەرگای گەراجێک لە شوێنی نیشتەجێبوونی خانمەکە دەردەچێت کە پێیان وایە بەستراوەتەوە بە باقی تەرمی مردووی ئەو ژنەی کە بڕیارە پارەکەیان پێبدات. ئەوان تووشی شۆک دەبن و لەبری ئەوەی پەیوەندی بە پۆلیسەوە بکەن و ئەو ڕاستییەیان پێ بڵێن کە وەک هەڵهاتووەکان لە شوێنی ڕووداوەکە دێنە دەرەوە و چاوەڕێی کوشتنەکە دەکرێن. کارەکتەرەکانی دیکەی فیلمەکە پێش ئەمە لە شەمەندەفەرێکدا پێشوازییان لێدەکرێت و بە دەوری هاوینەهەواری قومارکردنی مۆنتی کارلۆدا هەڵدەواسرێت و شتگەلێکی جۆراوجۆر دەکەن بۆ ئەوەی بکێشرێنە ناو چیرۆکەکەوە. ئەندامانی دیکەی کاستەکە بریتین لە ئەکتەرانی کارەکتەری جۆن کاندی، جەیمس بێلوشی، شوانکاری سایبیڵ، جۆرج هامیلتۆن و چەندانی دیکە. دوای ئەوەی پۆلیسەکان لەبارەی مردنەکەوە دەزانن، دەست دەکەن بە پرسیارکردن لە کارەکتەرە سەرەکییەکان و بێگومان دەبێت لە ڕێگەی درۆ گەمژەکانیانەوە کار بکەن بۆ ئەوەی بزانن بەڕاستی چی ڕوویداوە. هیچ کام لەو ئەکتەرە کارەکتەریانەی کە پێشتر باسمان کرد ناتوانن ئەم فیلمە لە دۆخی مامناوەندی خۆیەوە دەربهێنن سەرەڕای چەند ساتێکی کۆمیدی کە زۆربەیان لەلایەن ژن و مێردەکەی بێلوشی/شێپەرەوە دابینکراون. ئەمە فیلمێکی ترسناک نییە، تەنها ئەوەندە باش نییە. زۆر فیلمی مامناوەند هەیە لەوێ و ئەمە تەنها فیلمێکی ترە بۆ ئەو کۆمەڵە. تاقی بکەرەوە، ڕەنگە تۆ حەزت لێی بێت، ڕەنگە تۆش نەبێت.
