ئەمە تەنها زبڵێکی ترسناکە، بەڕاستی ترسناکە. بەڵێ، ئێمە ژنە جوانە ڕووتەکانمان هەیە کە سەما دەکەن و سێکس دەکەن. بەڵام لە کاتێکدا کە ئەمە ڕەنگە لە میکانیزمی فیلمێکی پۆرن کار بکات – تەنانەت ڕەنگە وەک فیلمێکی پۆرن جێگەی سەرنج بووبێت – ئەمە هەوڵدەدات خۆی وەک "فیلمێک" بە شتە ڕاستەقینەکانەوە داپۆشێت بۆ ئەوەی بیڵێت، لەگەڵ هەست و سۆز و ململانێی ڕاستەقینەدا. ئەوە نییە. بیانوویەکە بۆ ئەوەی هەندێک کچ بە ڕووتی و کاتێکی خۆش بەسەر بەرن. دڵنیام هەموو ئەم ژنانە (و پیاوان) لەم فیلمە تایبەتەدا دەیانتوانی بە شێوەیەکی شایستە لە بازرگانی فیلمی پۆرن لە ساڵانی حەفتاکان دا بە شێوەیەکی شایستە قسە بکەن. . . بەڵام نەک لە بازرگانی ڕاستەقینەی فیلمدا.

نواندنەکە هاککراو بوو، ئەوەندە خراپ بوو، مەبەستم ترسناکە. نووسینەکە لەوەش خراپتر بوو. من ناتوانم هەموو تاوانێک بخەمە سەر ئەم ئەکتەرانە – هیچیان نەبوو کاریان لەگەڵدا بکەن. پێکهاتە یان پڵۆتی زۆر فراوانی فیلمەکە بە ئەگەرێکی زۆرەوە دەتوانرێت لەگەڵ نووسەرانی باش و ئەکتەرە لێهاتووەکاندا بە باشی ئەنجام بدرێت. پێکهاتە یان پڵۆتی زۆر فراوان پێکهاتەی پیاوێکی دەروونییە کە کاتەکانی لە دوورەوە بەسەر دەبات، وەک قەناس بەدەستێک. ئەم تەقەکردنانە لە پیاوانەوە پاڵنەریان بوو کە بە ڕادەی پێویست ڕێز لە ژنەکانیان نەدەبوون. ئەگەر نووسینێکی زیاتر هەبوو - نووسینێکی باشتر، نووسینێکی زۆر باشتر - و کەمتر وێنەی سێکسی بێ بەرامبەر ڕەنگە شتێکمان هەبێت کە کاریان لەگەڵ بکەین.

ئەم فیلمە دەبوو فیلمێکی پۆڕنی ڕەق و ڕەق بکرایە و بەبازاڕ بکرایە. ; پارەی زیاتری دەست دەکەوت. بە کردەوە فیلمێکی پۆرنە کە هاردەکۆری هەیە، و تا ئێستاش تاکە فیلمێکی غەیرە پۆرنە کە بینیومە کە ئەندامی نێرینەی ڕاکێشی نێر نیشان دەدات.
