واو، یەکەم پێداچوونەوەی من بۆ ئەم فیلمە ئەوەندە نێگەتیڤ بوو کە بێسایەتی نەبوو. هەوڵ دەدەم ئەم یەکەیان بۆ دابەزێنم. با ڕاستەقینە بین!!! کەس نایەوێت فیلمێکی چاک نۆریس ببینێت کە ئەو کارەکتەری سەرەکی نییە. لە کۆتاییدا دیمەنێکی شەڕی باش هەبوو، بەڵام باقی فیلمەکە stank. من دەبێت پرسیار بکەم ئایا ئۆڵد چاک تەنها ناتوانێت لەگەڵ باشترینەکاندا هەڵواسرابێت. ئایا ئەوەندە خاو بووە کە ناچارە بەم شێوەیە شتە خراپەکانی دەربکات و هیوادارە ناوبانگەکەی بە تەواوی فیلمەکەدا بگوازێتەوە؟ چاک هونەرمەندێکی جەنگی سەرسوڕهێنەرە، و وەک لە واکەر، تەکساس ڕەنجەرەوە بینیمان، ئەکتەرێکی تا ڕادەیەک باشە، بەڵام فێڵەکە ئەوەیە کە هەردوو ئەم سیفەتانە لە فیلمەکانیدا تێکەڵ بکرێت، و ئەمیش نایکات. زۆر نائومێدکەر بۆ ئێمەی هاندەرانی نۆریس. چاک، وەک کارەکتەری سەرەکی لە فیلمەکانتدا بمێنەرەوە، چونکە ئەمە بۆ تۆ کارناکات...گاری
