***ئەم پۆستە سپۆیلەر(ەکان)*** لەخۆدەگرێت <br /><br />من هاندەری گەورەی چاک نۆریس نیم وەک ئەکتەرێک، بەڵام بە هەموو شێوازەکانی تر دەیپەرستم. هەروەها وێب سایتی هەوادارانی تایبەتی خۆی هەیە لەگەڵ "چاک نۆریس ڕاستییەکان" کە بەڕاستی سەرگەرمییە. بەڵام ئەم فیلمە وا دیارە کەسێک گاڵتە بەو بینەرە دەکات کە هەموو ئەو "ڕاستییەکان"ی خستۆتە ناو یەک فیلمەوە. بەڕاستی بیرم ناچێتەوە کەی کاتەکەم زیاتر بەفیڕۆ داوە وەک لەم "کردەوە". نازانم خراپترین ئەم فیلمە دەتوانێت چیتان پێشکەش بکات: پڵۆتی ناڕەسەن و هەزار جار دروستکراوی تیرۆریستان کە هەوڵدەدەن بە قاچاخکردنی چەکی ئەتۆمی لەسەر خاکی ئێمە یان ڕەنگە ئەو دیالۆگانەی "گەورە" بمانکێنن و وشەی حیکمەت لەبارەی ژیانەوە دەکێشن وە هەموو شتێکی تر. ڕەنگە کەسێک خراپترین شت بدۆزێتەوە کە تیرۆریستان لە ڕاستیدا لە ژیانی ڕۆژانەدا بە ئینگلیزی قسە دەکەن. لیستێکی بێ کۆتایی بێ کۆتاییە. ئیتر باسی بڕێکی زۆر لە گرتە ڤیدیۆییەکانی ئەرشیف ناکرێت کە لە فیلمدا بەکاردەهێنرێت، ئەوە جۆرێکە لە بێزارکەر. سەرۆکی تیرۆریست پەیامی هاوڕێکانی لە ڕێگەی میدیاوە دەنێرێت کاتێک دەگیرێت و تاکە کوڕێک کە ئەوەندە زیرەک بێت کە ئەو چارەسەرە ببینێت ئەوەیە: چاک نۆریس، بێگومان. کەسی تر لە ئەمریکا ئەوەندە زیرەک نییە کە ئەو شتە ببینێت! وە هەموو کردارەکان لە گرتنی سەرۆکدا تەنها گاڵتەجاڕییە. پیاوێک نێردراوە بۆ ئەوەی بەناو تەواوی کەمپێکی تیرۆریستیدا بڕوات (من درۆ دەکەم، چەقۆیەکی هەبوو)، بە جێت پاکەوە لە ستاڵکەرەکانی ڕزگاری دەبێت و دواتر بە چەند سەد سەد، ڕەنگە تەنانەت هەزار کیلۆمەتر بۆ نزیکترین کەنار دەریاکان (سنوری ئەفگانی ٤٥٠ بێت km دوور لە نزیکترین کەنار)، کە لەلایەن ژێردەریاییەوە ڕزگار دەکرێت. هیوادارم لانیکەم دیمەنەکانی شەڕکردن باش بن، بەڵام ئەوە تەنانەت لە پڵۆتەکەش کۆمیدیترە. ئەگەر نەتزانی 85%ی تیرۆریست وەستای هەندێک هونەری جەنگییە، بەڵام چاک و Co sh*t ی لێدا. نەک هەر بە ئاسانی دەیانکوژن، دەتوانن بە یەک جوڵەدا لێیان بدەن و فڕێیان بدەن و کەسە خراپەکان چەند مەترێک وەک بووکەڵە دەفڕن. لەوانەیە لێم بپرسن تا کۆتایی سەیری ئەم فیلمەم کرد؟ كردم. بۆچی? چونکە تەنها ویستم بزانم کێ، لەم دوو سوپەر پاڵەوانە، بۆمبی ئەتۆمی چەند سەد مێگاتۆن و قەبارەی مایکرۆوەیڤێک کەم دەکاتەوە. و پاشان تێگەیشتم کە من چ گەمژەم. بێگومان فیلمی Chuck ـە ئاخر. وە نەک هەر بە تاکە دەستی نوکی بە چەقۆی چەقۆکێشەوە دەشێوێنێت، بەڵکو ئەو کارە دەکات - دوو جار!! دەمتوانی کتێبێک بنووسم لەسەر هەموو ئەو شتە گەمژانەی لەم فیلمەدا، بەڵام ژیانم بەسەر دەبەم بۆ زاوزێکردن.<br /><br />کەواتە، دروستکەرانی ئەم فیلمە ڕاستییەکی تری چاک نۆریسیان دروست کرد کە لە ماڵپەڕەکەیدا زیاد دەکران: CAN چاک نۆریس بۆمبی ئەتۆمی کەم دەکاتەوە؟ بەڵێ و ئەو دەتوانێت دوو جار بیکات!
