باشە، کەواتە، چاک نۆریس بە جۆرێک ڕێگەیەکی دۆزیەوە بۆ ئەوەی ئەم بەدواداچوونە بەرهەم بهێنرێت. من یەک پرسیارم هەیە- بۆچی؟ کە ئەم سیناریۆیەی خوێندەوە و وتی "Sound's Great! Original!" ئەم فیلمە شتێکی گەمژانەیە کە من لەگەڵ ڕیخۆڵەکانی تەوالێتەکەمدا لەکەدار ناکەم. بێگومان چیرۆکێکی دیکەیە، بەدوای نەریتی میا، داگیرکاری ئەمریکا، واکەر، تەکساس ڕەنجەر، دێڵتا فۆرس و هتد کە تێیدا چاک نۆریس، بێگومان، ئەو یەک پیاوە کە دەتوانێت هەمان ئەمریکا لە هەندێک کەسی خراپەوە. تەنانەت زۆربەی جار پێویستی بە دەمانچە نییە. زاراوەی نیشتمانپەروەری گەمژانەیە کە دەروون دەخاتە ژێر پرسیارەوە. سەرسوڕمانی گەورە کە تاکە کەسێک کە دەرهێنەری ئەم فیلمە نۆریسانە دەبێت، کوڕی چاکە، ئێریک. ئێریک نۆریس بە پلەی یەکەم کاری لەسەر هەموو فیلم و بەرنامە تەلەفزیۆنییەکانی باوکی کردووە. ئایا ئەمە کەس وەک نیشانەیەک لێنادات کە هیچ بەهرەیەکی دەرهێنانی نییە؟ لە دوای خۆیەوە، ئەو هەمان کەسەکانی پێشوو لە هەمان چیرۆکەکانی پێشوودا دەرهێنەری دەکات...تەنها جیاوازی ناوی کارەکتەرەکانە. ئەگەر بڕیارە ئەمە وا لە ئەمریکا بکات کە نیشتمانپەروەر و دڵخۆشم بکات، ئەوا وڵاتەکەمان لە شێوەیەکی زۆر خراپتردایە لەوەی کە من هەرگیز خەیاڵم پێی دەکرد. بەهیوای ئەوەی ئەمە بزمار بێت لە تابوتی نواندنی چاک نۆریس.
