ئۆ یا پیاو. ئەگەر دەتەوێت ڕاهێنانێکی ڕاستەقینە بە ڕۆبۆتی ناوەوەی T. ڕۆبۆتەکەت بدەیت، ئەمە ئەو فیلمەیە کە بۆ پۆپکردنە ناو Ol' VCR. پۆتانسێلی هێڵە بڕاوەکان لەم فیلمەدا تەنها بێکۆتایە.

(سپۆیلەری بچووک لە پێشەوە. هێی، ئایا بەڕاستی گرنگیت پێدەدەن ئەگەر فیلمێکی ئەم کوالیتییە "ڕەزکراوە؟") تریسی کچێکە لەگەڵ کچێک لەگەڵ کێشەیەک. دەروونناسی ناوی بۆ پەرەپێداوە کاتێک منداڵێک پەرە بە دایك و باوكی ڕەگەزی بەرامبەر دەدات. بەڵام پێدەچێت ئەم کچە یەکێکی هەبێت بۆ ئەو کچەی کە هاوڕەگەزبازە و پێموانییە زاراوەیەک بۆ ئەوە هەبێت. لەوانەیە لەبەر ئەوە بێت کە دانای دایکی لەلایەن ڕۆزانا ئارکوێتەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت، کە ئۆڤەربازە نازدارەکەی، سێکسییەتی نیو-فلۆوەر و فیگەری بە تام، وا دەکات لە هەر ژمارەیەک لە فیلمە خراپەکان یان کارەکتەرە بێ هاوسۆزیەکانی خۆش بم. لێرەدا دانا تەنیا بێ ئاگا نییە لە هەڵسوکەوتی کچەکەی؛ پێدەچێت لە پێشبڕکێی دایکی خۆبەزلزانی ئۆڵۆمپیاددا بەشداری لە پێشبڕکێی میدالیای زێڕدا بکات. 

ئەگەری ئەوە هەیە کە دانایی لە هێڵی کوژراوی تریسیدا بێت چونکە ڕاستی دەگوترێ، پێدەچێت تریسی توانای تاوانکاریی هامستەری هەبێت. تەنها لەبەر ئەوەیە کە سیناریۆکە دیکتە دەکات بەجۆرێک کە توانیویەتی هەر جۆرە ژماردنی جەستەیەک بکێشێتەوە.

تێبینییەکی بە تایبەتی پێکەنیناوی لەم فیلمەدا کارەکتەری کارمێنە، خزمەتکارێکی مەکسیکی کە لەلایەن دانا وەسف دەکرێت لە دەوروبەریدا ئەوەندە ماوە وەک یەکێک لە خێزانەکە وایە هەرچەندە جل و بەرگ لەبەر دەکات کە دەرهێنەرەکە پێیوابوو دەڵێت "من تەنها لە بارهەڵگری تەماتە لە گوادالاخارا کەوتمە خوارەوە." کارمێن ئەوەندە ژیرانەیە بۆ پیلانگێڕی تریسی، ڕەنگە تابلۆیەکیش لەبەر بکات کە دەڵێت "هەی، من قوربانییەکەی داهاتووم!" دڵنیابە، تریسی ڕووبەڕووی کارمێن دەبێتەوە کاتێک کارمێن لە بارستەییەوە ڕێگەی خۆی دەکاتەوە، و بە یەکێک لەو کلیلە کەمێک گۆشەییەی کە بەرهەمهێنەرانی ئۆتۆمبێل وەک گاڵتەیەکی خراپ لە تەنیشت یەدەگەکەتەوە دەیخەنە ڕوو، دەیکاتەوە. من زیاتر گومانم هەیە نەک لە ژیانی ڕاستەقینەدا ئەو شتانە بەقەد چەکی کوشتن بێسوودن وەک چۆن بۆ گۆڕینی تایەی ئۆتۆمبێلن. 

لە زنجیرەیەکی تردا، ئارکوێت جلی زەق و زەق لەبەر دەکات بۆ باخێکی ترێ، لە ژێر ئاسمانی هەوردا، قسە لەگەڵ خاوەنەکەی دەکات. بە جلێکی تری زەق و زەق لە ژێر ئاسمانی خۆرگیراندا بۆی ببڕە و لەگەڵ برای خاوەنەکەی قسە بکات. پاشان بڕینی بۆ ئەو لەبەرکردنی یەکەم جل، لە یەکەم شوێن، لە ژێر ئاسمانی هەور - بەڵام بڕیارە دواتر بێت. وێنەکەت دەست دەکەوێت. ئێمە قسە دەکەین بەڕاستی خراپ دەرهێنان.

سەبارەت بە پێست، چاوەڕوانی زۆر، هەرچەندە Traci خاوەنی یەک دوو بیکینی جوانە. 

بۆ ئەوانەی بەدوای زبڵدانێکدا دەگەڕێن، 8. بۆ هەر کەسێکی تر، 1/2.
