یەکەم جار ئەم فیلمەم بینی نزیکەی کاتژمێر دوانزە لە ئێوارەی شەممەدا. بەڕاستی کاتێکی تەواو و گونجاوە بۆ ئەم یەکە. من هەرگیز، هەرگیز فیلمێکم نەبینیوە کە لە ڕاستیدا پێشبینیکراوتر و تەڕبوو بە چەشنە چەقبەستووەکان. ئەگەر دەتەوێت فیلمێکی ئەکشنی سەرنجڕاکێش ببینیت، سەیری مەکە چونکە لەوانەیە ئیرادەی ژیانت لەدەست بدەیت لە نیوەی ڕێگادا. بەڵام ئەگەر پێکەنینێکی خۆشت دەوێت، تکایە سەیری بکە! تەنانەت کۆلێکشنی چاک نۆریس 3DVDم کڕی بەهۆی شەوی شەممەی چێژبەخشم. ئەوەی بە تایبەتی سەرنجی ڕاکێشام ئەوەیە کە ئەو دیمەنەی Évery کە گرانە بۆ دروستکردن، لە فیلمێکی دیکۆمێنتاریی دۆزینەوە یان تایبەت بە تیڤی-تایبەت لەسەر سوپای ئەمریکا، بە کۆپی وەرگیرا. جگە لەوەش سەرسام بووم بەو ڕاستییەی کە ئەوان بچووکترین هەوڵیان نەدا لە کردنی بەرهەمهێنانەکە بە شێوەیەکی ڕاستەقینە. ئەفغانستان، ئەوەندەی لەبیرم بێت، لە هیچ شوێنێک نزیک نییە لە هیچ دەریایەک و لەگەڵ ئەوەشدا بە یەک کلیک دێک بە فڕۆکەی جێت-پاکەکەی لە تیرۆریستانی خۆڵ هەڵدێت و لەلایەن ژێردەریاییەکەوە (پێدەچێت دۆزینەوە) ببرێت. دواتر لە فیلمەکەدا، دێکە تیرۆریستێکی ئیسلامی بە دیوارەکەدا فڕێدەدات. لە دیمەنی جوڵەی خاودا دەتوانیت بە جوانی مووی درێژی پەڕۆی stuntman ی کۆری لە هەوادا ببینیت کاتێک بە دیوارەکەدا دەشکێن. گۆتا خۆشت بوێت. پێشنیار دەکەم لەگەڵ هەندێک هاوڕێ و بڕێکی باش بیرە سەیری بکەیت، بەڵام تەنها ئەو کاتە تێدەگەیت بۆچی ئەوەندە شێت بووم کە ٦,٩٩ یۆرۆ لەسەر سندوقەکە خەرج بکەم.
