ڕیزبەندی ئەستێرەکان: ***** کارەکان **** تەنها نیشانە *** ئەو کەمێک لە نێوان ** دواکەوتن لە پشت * چاڵەکان 

هەندێک پلۆتۆنیۆم ون بووە و هەندێک کەسی زۆر ناشرین ئێستا ئامرازی پەرەپێدانی بۆمبێکیان هەیە کە توانای لەناوبردنی بە جوملەی هەبێت- بۆیە جۆش مەککۆرد (چاک نۆریس) و گەنجە خۆبەزلزانەکەی دیکی (Judson Mills، ئەکتەری جیاواز لە فیلمی پێشوو) بە هاوکاری کچە بەخێوکراوەکەی جۆش Que (Jennifer Tung) دەستمان کرد بە وەستاندنی ئەوان.

ئەمە فیلمێکی تر بوو کە ساڵێک دوای ڕووداوەکانی 11ی سێپتەمبەر مامەڵەی لەگەڵ تیرۆردا دەکرد. لە ساڵی ٢٠٠١دا وێنەی گیراوە، تەنانەت نۆریس خۆی دوای ئەوە کۆمێنتی کردووە کە چەندە بە شێوەیەکی نامۆ هێڵی پڵۆت بۆ فیلمەکە لە ناوەندی شاری نیویۆرک دەچوو لەو ڕۆژەدا، بۆیە ئەوانەش هەبوون کە دەبووە مەزاج بۆ فیلمێک کە نۆریس و لایەنەکەی. لێدان لە هەندێک کەرێکی تیرۆریستی بکە ئەگەر هیچی تر نەبێت. جگە لەوە، ئەوە بەقەد هەر شتێک کە نۆریس لەخۆیدا بووە، دەگۆڕدرێت، ئەوە وات لێدەکات بپرسیت کە ئەسڵی چی کردووە بۆ ئەوەی لە پلەی یەکەمدا گەرەنتی درێژەی بدات، و ئایا ئەگەر ئەم یەکە دەتوانێت ببێتە هۆی ئەوەی کە ڕەنگە بەم زووانە man 3 ی سەرۆک دروست بکرێت. 

ئەگەر یەک فیلمی نۆریستان بینیبێت، بەڕاستی هەموویانتان بینیوە و بەڕاستی هیچ شتێکی نوێ یان چاوەڕواننەکراو نییە کە لەگەڵ ئەم فیلمەدا ڕووبدات، بەڵام لانیکەم دەزانیت چیت دەست دەکەوێت و، وەک وتم، لەوانەیە تەنها ئەوە بووبێت کە هەندێک پێویستیان پێی بوو بۆ ئەوەی هەندێک هەڵمیان لێ دەربچێت. **
