ئەمە ڕۆمپی سێکسی ناوەکی نەرمی ئاسایی ساڵانی حەفتاکانە لە ژانری ڕوس مێیەر، هەرچەندە ڕەنگە کەمتر نامۆ بێت لە هەندێک لە کارەکانی مێیەر. ئەم فیلمە 'بەهاکانی بەرهەمهێنان'ی بەرزترە لە زۆرێک لە هاوچەرخەکانی، ئەمەش پێشنیاری بودجەیەکی گەورەتر دەکات. ئەوە پڵۆتە، نووسین و نواندن ڕاستەوخۆ لە ناوچەی B دایە، هەرچەندە. لەم دواییانەدا ئەم فیلمە بووەتە پایەیەکی سەرەکی کەناڵەکانی فیلمی B (وەک "Drive in Classics") لە گەردوونی کەناڵی 500. ئەگەر Soft Core ئەوەیە کە تۆ لە مەزاجدایت، ئەمە وەک هەر شتێکی تر لە مەودای B "باشە". بەڵام چاوەڕوانی پۆلانسکی مەکەن، سارنۆ تەنها سەرنۆیە. هیچی زیاتر، هیچی کەمتر. نمایشی جێنیفر وێڵز وەک "دایک" ڕەنگە باشترینی کاستەکە بێت. هیچ کام لە ئەکتەرەکانی ناو فیلمەکە ناوبانگێکی زیاتریان نەدا، بێ ئەوەی جێگەی سەرسوڕمان بێت. دانپێدانانی ژنێکی گەنجی ماڵەوەی ئەمریکی دوورە لە خراپترین نموونەی میهرەبانەکەی. سەیر دەکرێت، ئەگەر ئەمە جۆری فیلمەکەت بێت. ٣٠ ساڵ لەمەوبەر ئەمە فیلمێکی ئاڤانگارد و مەترسیدار دەبوو. دەتوانن لەم ڕۆژانەدا کەم یان زۆر هەمان جۆری شت لە زنجیرەی Showtime/HBO ببینن، و لە کاتی سەرەکیدا.
