هەرگیز ناتوانیت هیچ کام لەم دوو فیلمە ببینیت و هێشتا بزانیت کە ئەو جەرکیش کارەساتێکە. پرسیارەکە ئەوە نییە کە "چۆن دروستکرا"، چونکە ئەگەر پارە فڕێ بدەیتە سەر هەر کەسێک و پێیان بڵێیت فیلمێک دروست بکەن، ئەوا ئەو کارە دەکەن.

نا. پرسیارەکە ئەوەیە "بۆچی، ئای بۆچی، ستیڤ مارتن ڕێگەی دا دروست بکرێت؟" پێم وایە ئەو پێویستی بە پارەکە بوو بۆ بەرەنگاربوونەوەی داوای یاسایی بێزارکەر و دیاری کرابوو کە هیچی تێنەچووە. ئەو دەیزانی کە بەدواداچوونەکە ئەوەندە ترسناک دەبێت، کە لە شانازییەوە، تەنانەت ئەو شتەی کە وەک داهاتەکەی وەک داهات، ناژمێرێت. 

تەنها ڕێگەیەک کە ئەم بەدواداچوونە نەیدەتوانی ببێتە شەرمەزارییەکە ئەوەیە کە کارل گۆتلیب و ستیڤ مارتن خێزانێکی ڕەشپێستی هەژاری دڵخوازی وڵاتەکەیان زیندوو بکەنەوە.

و "DCREASY2001" (Aka Mark Blankfield?): تەنها بە شێوەیەکی شەفاف ڕوونە کە تۆ بە هەندێک توانای خەمناکەوە کارت لەسەر ئەم فیلمە کردووە، و تاکە ڕێگە کە دەتوانیت هەست بە باشتر بوون بکەیت لەبارەی بەشداریکردنت ئەوەیە کە ببیتە چەیرلیدەری تاقانەی بەدواداچوونەکە وەک کۆمێنتێکی بەکارهێنەری IMDB. من دوعای ئەوەم دەکرد کە تۆ بە تەنزدا بڕوات، بەڵام ئەفسووس، بەڕاستی تۆ هەوڵت دەدا بۆ خولاندنەوە. بۆچی ١٠ ئەستێرە نەبێت؟
