من ئەوەندە کات لەم پێداچوونەوەیەدا بەسەر دەبەم کە نووسەران لەسەر سیناریۆکە کردوویانە. ئەمە بە ئاسانی خراپترین بەدواداچوونە کە تا ئێستا دروست کراوە.

ئەوان ناڤین جۆنسۆنیان کوشت. نەک هەر نمایشەکەی مارک بلانکفیڵد بە خوا ترسناک بوو، بەڵکو هەموو کەسێکی تر بوو!! کۆمیدیای فیزیکی بە زۆر و تەخت و پێشبینیکراو بوو. پێدەچوو سیناریۆکە لەلایەن مەیموونە مەنگۆلۆیدەکانەوە نووسرابێ بە بەکارهێنانی ناوی قەڵەم زیگی شتاینبێرگ و ڕۆکۆ ئوربیسکی. چۆن بەرهەمهێنەران توانیان پیسایی سینەمایی وەها چەوت وەها لە مندا بسەپێنن. تەنانەت توانیان ئەکتەری دێرین ڕەی والستۆن وا بکەن کە لە گاڵتەجاڕێکی بێ بەهرەمەندانە دەچێت. دەرهێنەر مایکل شوڵتز دەبێ شەرم لە خۆی بکات.

من ئەو ٩٦ خولەکەی ژیانمم دەوێت کە بەسەرم برد بە سەیرکردنی ئەم یادەوەرییەی کە لە کۆمیدییەکی درەوشاوەدا بووەوە بۆ دواوە بۆ ئەوەی بتوانم هەوڵ بدەم و هەموو ئەو کەسانەی کە بەشدارن بۆ ئەم دڕندەییە سینەماییە تاوانبار بکەم.
