بەهۆی ئەوەی هەواداری مانگا و ئەنیمەی گۆ ناگای (پیاوی شەیتان، خانمی شەیتان، جاکی توندوتیژی و هتد)، بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی ئەم یەکە بووم. من نە مانگا و نە ئەنیمەم بینیبوو، بۆیە هیچ تێڕوانینێکی پێشوەختەم نەبوو کە دەچوونە ژوورەوە. شتێکی باشە، هەروەها. ئەوەی ئێمە لێرەدا هەمانە زنجیرەیەک فیلمی گەمژانەی نەرمی لەو جۆرەیە کە پێشتر بە ڕێکوپێکییەکی مەترسیدار لە کەناڵە کەیبڵییەکان درەنگانی شەو دەرکەوت. لە کاتێکدا کە رام کراوە بە بەراورد بەو شتەی کە لە قوڕگی بینەرانی کێبڵی ئاساییدا دەڕژێت (بڕگەی ناشرینەکانی پاڵەوانەکەمان یان بە سەلیقەیەکی زۆرەوە لە پشت چەترێکی ستراتیژی لێدراو یان رازاوە بە کاریگەرییەکی گاڵتەجاڕانەی خۆر تەقیوەوە)، دیمەنی درێژخایەنی کۆیلایەتی و ئەشکەنجەدان هەیە کە ئیجرائاتەکان تەنها ئەوەندە سمارمیێس قەرز بکەن کە بۆ منداڵان نەگونجاو بێت. لە کاتێکدا هیچ شتێکم نییە لە دژی پاڵەوانە مێینە ڕووتەکان، بەڵام حەزم لە فیلمی دروستکراوی ئاماتۆری نییە (بەلایەنی کەمەوە چوار لەم زنجیرەیەدا هەن). لە لایەنی باشەوە، لانیکەم یەک ئەکتەری سەرسوڕهێنەری سەرسوڕهێنەر لە هەریەک لەو چوار ئەڵقەیەی کە بینیومە هەیە. سەیر نییە کە کوڕەکەی کۆئەندامی زاوزێی ناگای هەرگیز نەیتوانیوە...
