باشە، ئەگەر ئیتێل واتەرز نەبوایە و سامی دەیڤسی تەمەن ٧ ساڵ، جونیۆر (لێرەدا بەبێ جونیۆر فەسڵ دەکرێت)، ڕوفۆس جۆنز بۆ سەرۆک یەکێک بوو لە خراپترین نوێنەرایەتییەکانی چەشنە چەقبەستووەکانی ئەفریقایی-ئەمریکی کە من هەم لە سەرەتای سەردەمی قسەکردنەوە سەیر دەکرا و بەهۆی ئەوەوە شایانی بینینی نەدەبوو. خاتوو واتەرز لێرەدا نایاب و سەرنجڕاکێشە و گۆرانی دەڵێت "ئایا من شینم؟" و "لە ژێر مانگی هارلممان" لە کاتێکدا کاک دەیڤس نیشانمان دەدات کە چۆن ئەزموونی منداڵی لە نمایشیدا ئامادەی کردووە بۆ پۆستی سوپەراستارەکەی وەک گەورەساڵێک. ئەو ئەوەندە باشە کە سەمای تاپ لێرە دەکات کە بۆ ماوەیەک پێم وابوو کەسێکی بچووکە و دەیان ساڵە ئەزموونی هەیە. بۆیە ئەگەر ئامادەی ئەو واتایە نەرێنییانە لێرەدا پشتگوێ بخەیت، ڕوفۆس جۆنز بۆ سەرۆک پێویستە هەندێک چێژێکی باش پێشکەش بکات. پ.س. ئەمە چوارەم جارە ئەمڕۆ بینیم و بیستوومە گۆرانییەکە، "دڵخۆش دەبم کاتێک مردوویت تۆ rascal تۆ" پێشکەش کرد لەسەر فیلم، ئەمجارە لەلایەن دەیڤس. دەبێ گۆرانییەکی زۆر بەناوبانگ بووبێت لەم کاتەدا.
