کۆپییەکی نووسەری ئەم فیلمەم لە فیلمی SoulSeek وەرگرت. من دەبێت بڵێم ئەوە بەزەییدار و تەنها سادە ئازاربەخش بۆ سەیرکردنی دوو پۆلیس، بەڵام من سەیری فیلمەکەم کرد وەک گاڵتەجاڕییەک و بەو پێیەی ڕێزلێنانێکە بۆ ژێرزەمینەکەی مانگی ئاب کە بەڕێکەوت بینیم لە کتێبەکەمدا وەک فیلمێکی سەرسوڕهێنەرە . کوالیتی و هەموو شتێک لەبارەیەوە زۆر خراپە بەڵام سەرگەرمی و شتێک کە لە نێوان هاوڕێکانتدا باسی بکەیت. ترۆمام بیردەخاتەوە بەڵام شتێکی باش. پێشنیار دەکەم ئەمە لە ژێر دوو مەرجدا ببینیت، ئەگەر بێزار بوویت و پێویستت بە پێکەنینێکی خۆشە، یان بەرز، ئەگەرنا تەنها با بێت. داگرتنی پێشنیار کراو بۆ دڵنیا. ئۆ و کوشتنەکان زۆر کۆمیدین. وەک کاتێک زۆمبیەکە پەرستراوەکانی شەیتان دەدڕێنن کیریان دەکەن و بە چەقۆیەک لە سەری کەسێک دەدەن.
