شێتێکی خوێناوی لەگەڵ مەیلە مرۆڤخۆرەکان دەستدرێژی دەکاتە سەر ژنێک. ئەو لەلایەن دوو پۆلیسەوە تەقەی لێ کراوە و دواتر بەهۆی جۆرێک لە ڕێوڕەسمی ڕێوڕەسمی شەیتانییەوە کە پێشتر لەلایەن بیدعەیەکی خراپەوە دروست کراوە، لە گۆڕەکە هەڵدێت. ڕاوکردنی ژنان لەلایەن ئەم زۆمبی-جنۆوە بەردەوامە. منداڵە قوربانیکراوەکە لە گۆڕەوە دەگەڕێتەوە و جارێکی تر وەسوەسە دەمرێت، بەڵام تەنها بە یارمەتی پۆلیس ئەمە دێتە دی...

سازێکی خوێناوی 65 خولەک...Horny Zombies, Doll -منداڵان، S&M، پۆلیسە گەندەڵ و پێچاوپێچەکان، پەشیمان بوونەتەوە لە لادەرەکان کە داوای پەنابەری لەبەردەم عیسا مەسیح و سێ شاشەی دەق لە کۆتایی فیلمەکەدا ڕوونمان دەکەنەوە کە دواجار چی بەسەر ئەو پۆلیسەدا هاتووە کە لە ژیاندا ماوە (بەڵێ، دەبێ بزانین!) ... دوو تەقەی دیسمبۆلینگی شایستە ناتوانن دۆخەکە ڕزگار بکەن. من خراپترینی ترسناکم بینیوە، بەڵام ئەمیش زۆر خراپ بوو. پێشنیار دەکرێت تەنها بۆ هەوادارانی زۆر ڕەق و ڕەقی ئەو ژانرە.
