ئەمە ئەوەندە کۆمیدی و گۆری نییە کە بۆکسەکەی دیڤیدی بانگەشەی بۆ دەکات. من بەڕاستی فیلمی پێچاوپێچ و سەیرم خۆشدەوێت، بەڵام ئەم فیلمە بەڕاستی تەنها ماتە! یەک کاتژمێرە لە ئەندامی نێرینەی دڕاو، فڕینی بووکەڵەی لەدایکبووی منداڵ و دەستدرێژییەکی زۆر! پێموایە مەبەست لەم سلیزە ئاماتۆرە، ئەوە بوو کە فیلمێکی IT-So-Bad-it-باشە، بەڵام شکست دەهێنێت. تەنها خراپە! چەند دیمەنێک باشن، بەڵام بە تەواوی فەسادە. ئەگەر حەزت لە سپلاتێری ئاماتۆرە وەک ئەم (تەنها باشترە) من پێشنیاری andreas شناس’ توندوتیژی shit 2 و 3 دەکەم.
