بکوژێک، دەستدرێژیکارە مرۆڤخۆرەکان لەلایەن پۆلیسێکی شێتەوە دەکوژرێت لە شوێنی نوێترین کوشتنیدا. لە گۆڕەکەیدا کولتێک بە پلانی زیندووکردنەوەی کۆبوونەتەوە بە میزکردن لەسەر گۆڕەکە. بێگومان ئەمە کاردەکات و ئەو بەئاگا دێت لە دڕاندنی کوڕەکان ئەندامی نێرینە و ئەو گەڕاوەتەوە بۆ ڕێگا کۆنەکانی کوشتنی خۆی لەگەڵ دیمەنێکی زۆمبی تەواو نوێ. ئەو دوو پۆلیسەی یەکێکیان کەمێک شێت دەبێت لە چەقۆی شارەکە و کێشەی ماددە هۆشبەرەکانی هەیە، گەڕاونەتەوە سەر کەیسەکە. هەروەها دوو لە ئەندامە ڕەسەنەکەی کولت هەوڵدەدەن بکوژەکە بوەستێنن بە زیندووکردنەوەی جۆرێکی تری شتی مردوو. بیرکردنەوەیان تۆمار کردووە کە جێیان دەهێڵن بەڵام لە گۆڕەوە بووکەڵەیەکی منداڵانی پلاستیکی کە لە زیندووبوونەوەی ئەسڵیدا بەکارهاتووە. بەڕاستی کەمێک سەرلێشێواو دەکات بەڵام نەخێر تەنها زبڵ و خاشاکە.

نواندنەکە ترسناکە و یەکێک لە پۆلیسەکان هەمان کابرایە کە ڕۆڵی دکتۆر ڤینسێنت ڤان گۆر دەگێڕێت لە ڕووخساری زنجیرەی گۆر و ئەویش هەر بەو شێوەیە ترسناکە وەک پۆلیسی بێزارکەر لەم فیلمەدا. پۆلیسەکەی تر تەنها لەبارەی ململانێکانەوە بۆ ئەوەی هێڵە ترسناکەکانی دەربهێنن. ئێستا من هەمووم بۆ سینەمای بودجەی کەم بەڵام ئەم فیلمە تەنها ترسناکە. ئەگەر زۆر ئاسان نەبوایە لەسەر چاو خانمان و ڕووتی ئەوان ڕەنگە من بخەوم. کەمێک گۆر هەیە بەڵام هەرگیز زیاتر نییە لە هەندێک ڕیخۆڵەی ئاژەڵ کە لەسەر گەدەی قوربانییەکان دانراوە. ماکیاژەکەی زۆمبی لە لایەکی ترەوە زۆر جوان دەردەکەوێت و ئەندامی نێرینەی درێژ کە بەکاری دەهێنێت بۆ دەستدرێژیکردنە سەر قوربانییەکانی لەگەڵدا لە هەندێک کاتدا جۆرێک لە کۆمیدییە. هەروەها دیمەنێکی نیوە شایستە هەیە کە بکوژەکە عاشقی بووکە شووشەیەکی سێکسی دەبێت. ئەو بووکە شووشەیەی کە دەنگی چیپمانکەکانە گەمژەترین شتە کە تا ئێستا لە فیلمێکدا بینیبێتم. تەنها یارییەکی پلاستیکییە لەسەر هێڵی ماسیگرتن.

کۆتاییەکە لەڕادەبەدەر خراپە. چاوەڕێی ئەوە دەکەیت بکوژەکە زۆر زیاتر شەڕێک لە خۆی دابنێت. خودا دەزانێت چۆن پارەی پێویستیان دەستکەوتووە بۆ ئەوەی بەدواداچوون بۆ بکەن. 

4/10
