فیلمێکی وەها سەیرە، دەتوانیت بە ترسناک ناوی بهێنیت یان ئەگەر لەگەڵ هاوڕێکانت دابنیشیت دەتوانێت پێکەنینێکی بکوژت پێبدات. سەیرە دووبارە و سێبارە دێتە بەرچاو. بە ئاماتۆرییەوە تەقەی لێکرا، خراپتر و ئاراستەکانیش مامەڵەی دەکرد، ڕەنگە هیچیان نەبێت. کاریگەرییە تایبەتەکان پێکەنیناوییە بەڵام مۆسیقای هاوڕێی منداڵێکی جنۆکەیی فڕیو بە دڵنیاییەوە دەبێتە گەورەترین بەناوبانگ. ئەگەر کاتت بۆ کوشتنت بەدەستهێنا بیبینە. بەڵام مەیکە، تەنانەت هەوڵ مەدە بە جددی وەریبگریت. گوایە ڕێزلێنانێک بێت بۆ 'هۆلۆکۆستی پۆرنۆ'،. بەو پێیەی نەمبینیوە، لە ڕێزلێنانەکەوە دەتوانم وا گریمانە بکەم کە بە هەمان شێوە خراپە. دەبوو 1/10 ی پێدابا، بەڵام یەک یان دوو پێکەنینێکی خۆشی پێبەخشیم، بۆیە 3. زیادەڕۆیی گۆر، تاکە شتێک کە کەسێک کاری لەسەر دەکرد. دوور بکەوەرەوە ئەگەر squeamish، زیاتر gore لە پێکەنین. پێت سەیرە ئایا دروستکەرەکان پێکەنینێکیان هەبووە و دروستی کردووە؟
