من هاندەری ترسناک/گەشتێکی گەورەم، تەنانەت چێژ لە فیلمە ترسناکەکان وەردەگرم کە هەندێک کەس بە گەمژە دەزانن. هەروەها حەزم لە گۆرە. تا زیاتر فیلمی The Gerrier بێت تا ئەو کاتەی خاڵێکی هەبێت.

دوای خوێندنەوەی پێداچوونەوەکانی خەڵکەکەی تر لە سایتەکەدا دڵنیا بووم کە ئەم فیلمە دەبێتە گەوهەرێکی بچووک. بەڵام زۆر بە نائومێدی من سەلماندی کە یەکێکە لە بێماناترین فیلمەکان کە تا ئێستا سەیریم کردووە.

شانۆکە ترسناک بوو، دیالۆگەکان گەمژە بوون، پڵۆتەکە بێمانا بوو، کاریگەرییە تایبەتەکان بێسوود بوون و بێسوود بوون و ڕەنگە مۆنتاژەکە لەلایەن کەسێکەوە ئەنجامدرابێت کە لە ماوەی ٢ ساڵی ڕابردوودا مردووە. بەگشتی بۆم دەردەکەوێت کە هەموو ئەم تایبەتمەندیانە فیلمێکی ترسناک و گەورەی B دروست دەکەن . بەڵام لەم حاڵەتەدا نییە.

من کەمەرم 11 EUR بۆ بەدەستهێنانی ئەم دیڤیدییە. 

مەگەر لە ڕاستیدا چێژ لە گۆر بێمانا وەردەگریت ( بۆ نموونە فیلمەکانی "توندوتیژی SH*T") بە هەر نرخێک بێت دوور بکەوەرەوە!
