من ئەم فیلمەم لە ئیبەی زۆر دەگمەن و زۆر زیادەڕۆیی تێدابوو بە چاوەڕوانییەکی زۆر بەرزەوە. پێم وایە بۆ ئەم فیلمە نزیکەی ٥٠$م داوە. وەک هەوادارێکی هەمیشەیی ترسناک، لە بڕبڕەی پشتی پەنیرەکانی ساڵانی هەشتاکانەوە تا فیلمە زۆمبییە ئەوروپییەکان، بە خۆمم وت کە ئەمە زۆر باش دەبێت! ناتوانم پێت بڵێم چەندە هەڵە بووم. سەرەتا پێم وابوو کە زۆر بە باشی گۆریەر دەبێت لەوەی کە لە ڕاستیدا هەیە. ئاخر گوێم لەم فیلمە بوو، خەریک بوو بترسم لە سەیرکردنی. کوشتنەکان بێزارکەرن. نواندنەکە... لەبیری بکە، هیچ نواندنێک نییە! چیرۆکەکە، ئەگەر گرنگیشمان پێ نەدات، بە شێوەیەکی ناباوەر خراپە. وا دیارە هەوڵیان داوە سەرنجی ئێوە بدەن بە هەندێک دیمەنی سێکسی سەیر و کچە ڕووت، بەڵام بەداخەوە لەم حاڵەتەدا یارمەتی فیلمەکە نادات. بۆچی? کەش و هەوا نییە و ئەمەش خراپترین شتە لەم فلیکە. تەنها فیلمسازی خراپە لە خاڵی A بۆ B. هەرچەندە لەڕادەبەدەر کۆمیدییە و سەیرکردنی لەگەڵ هاوڕێکانت و بیرەیەکی زۆر، بەڵام هیچ هەوڵێک مەدە بۆ ئەوەی دەستت پێی بگات. لەم دونیایەدا زۆر فیلم هەیە، کاتەکانت بەفیڕۆ مەدە لە سەیرکردنی فایلەکانی NECRO!
