کچێک خەریکە خۆی دەشوات و دەزانێت کە دەستدرێژیکارێکی زنجیرەیی لە ڕێگەی ڕوناکی ئاسمانییەوە چاوی لێ دەکات. بەدواداچوونەکان مارتن مانێرس و ئۆرڤیل ستۆن گەرمە لەسەر ڕێڕەوەکەی، بەڵام ئەوەندە گەرم نییە کە دوای کوشتن و دەستدرێژیکردنە سەری و خواردنی گۆی مەمکی کچەکە دەیدۆزنەوە. مرۆڤ هیوای ئەوە دەخوازێت کە ئەمە کۆتایی فیلمەکە بێت. نەک لەبەر ئەوەی زۆر ترسناکە، بەڵکو لەبەر ئەوەی ئاستی نواندن بە شێوەیەکی دڕندانە ترسناکە. بەداخەوە ئەوە کۆتایی و چەند مانگێک دواتر نییە دەستدرێژکار وەک زۆمبییەک لەلایەن کۆڤێنێک لە شەیتانپەرستانەوە زیندوو دەبێتەوە. بۆیە بەردەوام دەبێت لەو شوێنەی کە وەستابوو، لەگەڵ بەدواداچوونەکانی سەر کەیسەکە، ئەمجارەیان منداڵێکی فڕیو بە دوایدا دەگەڕێت (پرسیار مەکە). فیلمی زۆر باشی کەم بودجە (زبڵدانی شەقام و بەهاری پیسی ماکناستی بۆ مێشکم) هەبووە، بەڵام ئەم فیلمە بنی بەرمیلەکە دەڕژێنێت. نواندنێکی ترسناک، کاریگەری تایبەت لە فرۆشگای دایمی چەوت، هەوڵی چەقەڵانە لە کۆمیدی و ئاه بەڵێ، و کۆتاییەکەی مژدە دەدات.

پۆلەکەم: F 

چاوی چاو: تێریزا بێستول بە تەواوی بەدەستی دەهێنێت ڕووت؛ ئان ر.
