دوێنێ ئەم فیلمەم بینی. دەبێت دان بەوەدا بنێم، ئەوە کوپێک چای من نەبوو. هەرچەندە بڕیارە فیلمێکی ترسناک بێت لە جۆری خۆی. بەڵام لەکاتێکدا سەیری ئەم شتەم دەکرد، بیرم دەکردەوە.. 'ئەم فیلمە بە هیچ شێوەیەک هیچ مانایەکی نییە..' ئەم کابرایە لە کوێی سەر زەوی لە کوێوە هاتووە؟ ئەو دوو کوڕە کە کچەکانیان بەجێهێشتبوو بۆ کوێ دەڕۆیشتن؟ لە کوێی زەویدا نەهەنگێک لە کوێوە دەرچوو؟

هەموو ئەم توخمانە لەم فیلمەدا بە جۆرێک لە جۆرەکان کۆیان نەکردەوە. هەستم دەکرد ئەم سینەماکارانە ئەوەندە کات و پارەیان بەفیڕۆ داوە لەسەر فیلمێک کە ئەوەندە بەند بووە ئەوەندە شتێکی بێمانا بێت.

لە سەردەمی مندا چەندین فیلمی ترسناک و باشم بینیوە، بەڵام ئەمە یەکێکە لە فیلمەکان خراپترین فیلمی ترسناک کە بینیومە. لە کۆتایی فیلمەکەدا، بە خۆمم وت کە جارێکی تر سەیری ناکەمەوە.. ئەوەندە نمایشی پاپی لەم فیلمەدا، بڕیارم داوە پەنجەی گەورە بدەم بە خوارەوە! من بژمێرە بۆ ئەم یەکە! 0 لە 10!
