بەلەمی جنۆکەیی خۆی دەفرۆشێت وەک 'تەم' لەگەڵ 'ئاوی کراوە' دەگونجێت. لە زۆر ڕووەوە ئەمە وردە. ترس و سەیر و سەمەرەی خەڵکی سەیر و سەمەرە هەیە بۆ ئەوەی سەرنجت ڕابگرن.

هەرچەندە توانای نواندن لە باشترین حاڵەتدا خراپە. نیشاندانی نیشانە ڕوونەکان کە ئەمە تەنها کۆمەڵێک هاوڕێیە کە فیلمێکی ترسناک دروست دەکەن. کە بە هەموو شانازییەوە بە باشترین شێوە دەیکەن. کاتێک کە تۆ بودجەی کەم قبوڵ دەکەیت زۆر قورس دەکات بۆ کاریگەرییە تایبەتەکان، لەگەڵ جنۆکەکان کە زۆر لە پیاوان دەچن کە دەمامکی لاستیکیان لەسەرە.

زۆر لایەنەکانی فیلمەکە ترسناک و سەیرن. بەڵام بەهۆی بەکارهێنانی زۆر پێچ و پەنا لە ماوەیەکی کورتدا ئازار دەچێژێت کە تەنها بێزار و سەرلێشێواوت بەجێدەهێڵێت. لە ڕووی ئەوەی کە تۆ بە ئاگا هێشتنەوەی فیلمەکە زۆر باش ئەو کارە دەکات. پشتگوێخستنی پێچانی ناپەیوەندیدار لە هەر 5 چرکەیەکدا لە نزیک کۆتایی، لە ڕاستیدا دەتەوێت بزانیت چی ڕوودەدات. و ئامادەن چاوەڕێی 1hr 35 خولەک بۆ لوتکە.

ئەمە هیچ جنۆکەیەک نییە بەڵام بە دڵنیاییەوە بۆ ئێوارەیەک لەبەردەم T.V.
