***** ڕەنگە سپۆیلەری بچووک*******

من ناتوانم بڵێم من حەزم لێی بوو، بەڵام من ناتوانم بڵێم من نەمکرد...ئەوە زۆر سەیرە. شتە خراپەکانی تێدایە وەک بۆ نموونە نەهەنگێک کە لە شوێنێکی نادیارەوە بە خراپترین CGI هاتە دەرەوە کە دەتوانیت بیخەیتە بەرچاوت، ئەگەر من ئەو دەرهێنەرە بووم کە ئەو بەشەم بە دڵنیاییەوە دەبڕم، ئەو حەزەم پێدا کە واز لە بینینی باقی فیلمەکە بهێنم. .. بۆ هەندێک کەس بێزارکەر دەبێت هۆکارەکەی کەمیی کردارە، هەست بە ماڵەوە دەکرێت هەندێک جار... بۆ نموونە دیمەنێک وەربگرە کە یەکێک لە هاوڕێکان مرد و شتێکی دیکە کە دەیکەن چیە؟ NOP,NOT گریان...چیرۆکی ترسناکیان بۆ یەکتر گێڕانەوە..*ئاهێک*(تەنها دوای گریان بۆ hes ونبوو)

شتێکی تری گەمژانە ئەوە بوو کە لەناو بەلەمەکەدا قسەیان دەکرد وەک " سەدان" مۆم لە مێزەکەدا لەبەردەمیان...بەلەمەکە بە جۆرێک لە پەردەی پەڕۆ دەورە دراوە(قەڵەمی کۆن کە پەنجەرەکانی داپۆشیوە) و قەنەفە/قاشووەکان ...پێموابوو داماوە، بە بەکارهێنانی مۆم بەڵام بیر لە بیرکردنەوە لە دەوروبەری، جگە لەوەی لە دەریای بەرزدا بە تەنیایە...

ئەوانەی باشن، هەندێک دیمەنی ترسناک کە بە جوانی ئەنجام دەدرێن من هەندێکیانم بەدڵ بوو. هەندێک جار ترسناک باشتر کاردەکات کاتێک شاراوەی کاتێک لە پشت شتێکەوە لەبری ئەوەی نیشان بدات، بۆیە ئەم فیلمە باش دەکات، ڕەنگە لەبەر ئەوەی بودجەیەکی کەمی من نازانم، بەڵام باش کاردەکات بۆ من! هەست بە گرژی دەکەیت ئەگەر هەندێک کون لەبیر بکەیت وەک ئەوانەی لە سەرەوە باسم کرد.

چاوەڕوانی زۆری لێ مەکە! بەڵام ئەگەر حەزت لە anykind ی فیلمە سەیری ئەم فیلمە بکە، سەبر بگرە، هەوڵبدە چێژ وەربگریت.. lol

(ببورە دەربارەی ئینگلیزی خامەکەم) =)

چیرەکان
