ڕۆزانا ئارکوێت کە هەمیشە سەرسوڕهێنەرە، بەڕاستی و بەڕاستی خراپەیەکی کەنەدی-ئەڵمانی، ڕۆڵی خانمە ئەکتەری دەبینێت کە کچە هەرزەکارەکەی زاراوەی "منداڵی کێشەدار" پێناسە دەکاتەوە - چەند uearێک پێش "کردەوە" کە منداڵەکە باوکی کوشتووە، و مامی بردووە کەوتن بۆ نەوەکان. ئێستا بەرەو باکووری ڕۆژئاوای ئێمە ڕۆیشتووە بۆ ئەوەی سەرلەنوێ دەست پێبکاتەوە، بەڵام منداڵەکەی هێشتا کێشەیەکی هەیە لەوەی کە تەرخانکراوە بۆ دایکی. لە ڕاستیدا ئەوەندە تەرخان کراوە کە هەر کەسێک کە ڕەنگە وەک هەڕەشەیەک بۆ سەر پەیوەندییەکەی خۆی سەیر بکرێت دەکوژێت.

بەداخەوە ماندی شافەر (وەک کچەکە) زیاتر لە خەڵک دەکوژێت - ئەو نمایشێکی هێندە ترسناک پێشکەش دەکات کە ئەویش دەسڕێتەوە فیلمەکە لە دەرەوەی فیلمەکە، هەرچەندە سیناریۆی ناتەبا و دەرهێنانی بێسوود و مۆسیقای ترسناک (سەیری ساکسۆفۆن بکە یەکەم جار کە ئەو بۆدی بیکینی-پۆشی پیشان دەدات) هیچ سوودێکیان نییە؛ ئێمە بڕیارە بە سێکسی و ترسناک ئەو ببینین، بەڵام ئەو لە هەردوو ژماردنەکەدا شکست دەهێنێت. نزیکەی تەواو بێ سەرسوڕمان و تەنانەت خراپیش نییە کە سەرنجڕاکێش بێت (باسی ئەو ڕاستییە ناکەم کە ئارکوێت و شافر لە ڕاستیدا وەک دایک و کچ قەناعەت ناکەن)، هەموو سەرەخۆشی لە شاجوان ئارکوێت و یورگن پرۆچنۆو دەکەن، کە هەردووکیان شایستەی زۆر زیاترن لە زۆر زیاتر لە زۆر زیاتر لە زۆر زیاتر لە زۆریان ئەم، و هەردووکیان (بەتایبەت ڕۆزانا) تاکە هۆکاری عەقڵانین بۆ هەر کەسێک کە لەم فاراگۆیە دابنیشێت.

یەکێک لە کۆمپانیا بەرهەمهێنانەکان پێی دەوترێت فیلمە نێودەوڵەتییەکانی کوالیتی - نەک لە دوای سێ کاتژمێر "عەشق ، درۆ و کوشتن" (لە دوو بەرهەمی کورتەوە) خاوەنی وەها "دەبێت گاڵتە بکەیت" هەبووە.
