هەرگیز سەیری ئەم فیلمە مەکە...ئەوە گەورەترین کۆمەڵە sh*te یە کە تا ئێستا لە هەموو ژیانمدا تووشی بووم. و thats شتێک دەڵێت. نواندن و چیرۆک و وێنەگرتن بە تەواوی ترسناک بوو ئەمە خراپترین فیلمە لە جیهاندا!!! بەجدی ئایا تەنانەت لێدانێکی لێدانت پێنادات چونکە 99p ی منی لە Sainsburys تێچووە و تەنها لە ساڵی 2005 دروستکراوە؟ هاهاها ئەم فیلمە وەک فیلمێکی کۆلێژی هەرزان وایە تەنانەت دەتوانیت کامێرا لە گۆشەی شاشەکەدا ببینیت....هەرچەندە ئەگەر بەڕاستی دەتەوێت سەیری بکەیت دەبێت سەیری "دیمەنی شارکەکانی ترسناک" بکەیت...پێدەچێت باشترین پارچەی نواندن لە ژیانمدا بینیومە...ها ها. مەبەستم بەجدی ئەمە گەورەترین بەفیڕۆدانی 2 1/2 کاتژمێرە تا ئێستا!!
