چی هێک بوو ئەمە بوو. دیارە کەسێک لە هەمان وەرزدا ستیڤن کینگ و سارتەری خوێندەوە. ئێمە تووڕەیی بوونمان بەدەست دەهێنین کە تێکەڵ بە ترسناکیی هەرزانە. ساتەکان هەبوون کە ناڕەحەتکەر بوون بەڵام هەریەکەیان بەهۆی مۆسیقای ترسناک، CGI، یان نواندنەوە هەڵوەشێنرانەوە.

کێشەی گێڕانەوەی سەیر و سەمەرەی وەک ئەمانە ئەوەیە کە هەست بە تەمبەڵی دەکات. تەنانەت کارەکانی دەیڤید لینچ هەندێک جار هەست بەو جۆرە دەکەن و هەروەک چۆن نمایش و فیلمە سەرنجڕاکێشەکانی زۆر زۆر درێژە. و بەداخەوە ئەمە تەنها 98 خولەکە.

کاستەکە سەرنجڕاکێش بوو، و ئەوەش سەبارەت بە سنووری ئەمەیە. پێم وایە دەست دەخاتە سەر هەستی هەرزەکاران و ترسی تەنیایی کە هەموومان هەمانە، بەڵام تەنها ئەوە ناکات کارەکتەرەکان ئەوەندە بەدڵ بێت کە ئێمە گرنگی بە چارەنووسەکانیان بدەین...هەرچییەک بوون. دیمەنی کۆتایی هەموو شتەکە بە ناڕوونی دەهێڵێتەوە.
