من ئەم فیلمەم تەنیا لەسەر ئەو ڕاستییە بە کرێ گرت کە بەرگەکە سەرنجی ڕاکێشام. هەرچەندە هەر کە فیلمەکە دەستی پێکرد پەشیمان بوومەوە. پێدەچێت کامێرای ڤیدیۆیی ماڵەوەیان بەکارهێنابێت بۆ وێنەگرتنی ئەم فیلمە و با منداڵێکی بچووک ئەو کارە بکات. هەروەها دەموچاو و شێوەی جنۆکەیی نەشیاویان بەکارهێنا بۆ هەوڵدان و ترساندنی خەڵک بەڵام خۆمم بینی پێکەنین، دەمتوانی خۆم پێکەوە دابنێم و کاری باشترم لەسەر کرد.

سەبارەت بەو پڵۆتەی کە هەستم کرد کە ئەوە ئەوە هەندێک بیرۆکەی بەڕاستی باشیان هەبوو بەڵام بەهۆی دێڕەکانی دۆدجی و لە هەندێک حاڵەتدا کرداریان لەسەر بوو سێبەریان لەسەر بوو. هیچ ئاراستەیەکی نەبوو.

من نەمدەویست لە ڕێگەی هەموویەوە دابنیشێم چونکە بووە هۆی ئەوەی ئازاری جەستەیی سەیر بکەم بەڵام هەمیشە ئەوەی دەست پێدەکەم تەواو دەکەم بۆیە هەناسەیەکی قووڵم هەڵمژی و با بەردەوام بێت . بە دڵنیاییەوە 98minutes of ـم بەفیڕۆچوو.

خۆت شەرمەزاریی رزگارکردنی ئەوەم لە رزگارکردنی ئەوە رزگار دەکرد کە تۆ سەیری 'بەلەمی ھاوار'ت کردووە و شتێک بدۆزیتەوە کە زیاتر سەرگەرمی بێت. من هاندەری فیلمە ترسناکەکانی بودجەی کەمم بەڵام ئەمە نائومێدییەکی گەورە بوو کە پێم وابوو هیچ شتێک ناتوانێت خراپتر بێت دوای 'Terror Toons' بەڵام ئەمە وای لێکردم بیربکەمەوە. A بێهیوا بۆ ژانرەکەی.

* لە ***** (ئەستێرەکە بۆ بیرۆکەکانی ئەوەیە کە خراپترین ترسەکانیان بۆیان بێت)
