دوێنێ شەو سەیری ئەم فیلمەم کرد و هیوادارم باشترینم بۆ باشترین سەیرکردنی هەموو ترەیلەرە فێنکەکان. ئەو ساتانەی کە کەمێک ترسناک بوون بەڵام دواتر مەزاجەکە بە مۆسیقای گەمژانە تێکچوو. ڕۆک و ئۆپێرا هەبوو لە کاتی ئەوەی کە بڕیارە دیمەنی سەرنجڕاکێش بێت. کە هەر لەوێ بۆ من تێکدا و من سەرم دەلەرزاند بیرم کردەوە نەفرەت لە من بەفیڕۆ دووبارە پارەم کردەوە لەسەر کرێیەک و فریو درا لەلایەن بەرگی بەرگی هونەری. هیچ شتێک لە دژی خودی مۆسیقاکە، ئەوە تەنها لە بەشە هەڵەکانی فیلمەکەدا بوو. هەرکەسێک دەستکاری فیلمەکە بکات هیچ زانیارییەکی نییە کە چی دەکەن. Storm لە دەریا.ئەوە سەرنجڕاکێشتر دەبوو بەڵام ئەوە ڕووی نەدا. نواندنەکە خراپترین نواندن نەبوو کە تا ئێستا بینیبێتم بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە هەموویان نادیارە و ئەمە ئاشکرایە یەکەم فیلمیان. هۆکارێکی تر کە من بێهیوا بووم ئەوە بوو کە پڵۆتەکە هیچ مانایەکی نەبوو. بەلەم،پاشان لە کۆتاییدا گوایە تەنها 1 کچ بوونی هەبووە و ئەوانی تر یان هاوڕێی خەیاڵی بوون یان جنۆکە بوون دڵنیام چونکە زۆر خراپ وێنا کراوە. وایتفۆکس کە کۆمێنتێکی لەسەر نووسیوە لێرەدا ئیدیعا دەکات ئەمە چیرۆکێکی ڕاستەقینە. ئەو باوەڕ بە جنۆکە و ڕۆحەکان دەکات و دەڵێت بەلەمێکی جنۆکەیی لە ناوچەکەدا هەیە ئەم فیلمە وێنەگیراوە. هیچ باسێک لەم فیلمەدا نەبووە کە چیرۆکێکی ڕاستەقینە بێت .من هەرگیز شتێکی لەو جۆرەم بەسەر نەهاتووە بە شێوەیەکی شەخسی بەڵام ناڵێم مەحاڵە.پێموایە ئەگەر کەسێک ئارەزووی بەکرێدانی ئەم فیلمەی هەیە، بیکە بە مەترسی خۆت.ئەگەر حەزت لە فیلمە ترسناکەکانی خوێندکاری ئاماتۆرە کە ڕەنگە ئەمەت بەدڵ بێت.
