ئەمە بە دووری خراپترین فیلمە کە تا ئێستا بینیومە. لە پڵۆتەوە، هەرچەندە تەقەکان، "کاریگەرییە تایبەتەکان"، نواندن، و ئایا باسی پڵۆتەکەم کرد؟ هەموو شتێک لە ناویدا کەر مژیوە!

ئەمە نموونەیەکی باشە بۆ ئەوەی "سەرەوەی کارەکان" مانای چییە و هەوڵ دەدەم ڕوونی بکەمەوە:

تێدەگەم چی دروستکەرەکە لەم فیلمەدا هەوڵی دەدا بیکات؛ ئەمە بڕیار بوو یەکێک بێت لەو فیلمانەی کە بەڕاستی ناتوانیت بزانیت تا کۆتایی چی جەهەنەمێک ڕوودەدات. تۆ بە سەرسامیەوە دادەنیشیت، نازانیت کێ مردووە و کێ لە ژیاندایە و کێ کێ و بۆچی کوشتووە و تەنها کاتێک پێت وایە هێڵی کاتت بە باشی وەرگرتووە بۆت دەردەکەوێت کە تۆ هەڵەیت و فیلمەکە کۆتایی دێت - دەمی کراو بۆ 5 خولەکی داهاتوو بەجێدەهێڵێت ! شتێکی وەک "نەشکاو" یان "کارەکە" ئەگەر بزانیت مەبەستم چییە.

بەڵام ئۆلگا لیڤێنس، نووسەری ئەم شتە خراپە، بەڵێ، ئۆلگا – نووسەر، دەرهێنەر، بەرهەمهێنەر، نووسەری سیناریۆ، کاستەر ، دیزاینەری بەرهەمهێنان، دەرهێنەری هونەری، دیزاینەری جلوبەرگ و هەروەها دووانەیەک بۆ یەکێک لە کارەکتەرەکان هەندێک دیمەنە... ئەمە لە بنەڕەتدا فیلمێکی یەک ژنە و کاتێک باس لە Olga Levens دەکرێت لە "بەرهەمەکانی لێڤێنس"ەوە ناتوانیت بە هەڵەدا بچیت : -)

باشە ئەمە ڕەنگە وەک شۆکێک بێت بەڵام "ئەمجارە" ئۆلگا لەسەر ئەم کاتە گەورەیە، بازدانی لە دیمەنێکەوە بۆ دیمەنێکی تر، لە خەونەکانەوە بۆ واقیع... بەڵام چاوەڕوان بن! ئەمە هەمووی خەونێک بوو دوای هەموو شتێک... یان ئەوە بوو؟؟؟ وێنەکە کاڵ دەبێتەوە و تێگەیشتم هیچ کام لەمانە ڕوویان نەدا، کچەکە بە تەنیا لە کەشتییەکەدا بوو... لە ڕاستیدا هیچ کەشتییەک نەبوو... نەخێر چاوەڕوان بکە! دیسان کەشتییەکە هەیە، و کوڕەکان! ئەوان لە ژیاندان! سوپاس بۆ خودا! نەخێر ئەوان بانگی دەکەن بۆ ئەوەی بەشداری لە کروزەکەدا بکات... بەڵام دواتر کەشتییەکە نامێنێت بۆیە ڕەنگە مردوو بن ئاخ؟؟؟ یان ڕەنگە هەرگیز لە ژیاندا نەبوون بۆ دەستپێکردن؟؟؟

ئەگەر تۆ تێگەیشتبیت کە من تەنها وتم لەوانەیە ئەم فیلمەت بەدڵ بێت - ئەگەرنا ئەوە پارچە کارێکی بێزارکەر و تاکە هۆکارێک ئەوەیە کە بزانیت چۆن جەهەنەم دەتوانێت ئەم فیلمە تەواو بکات...

سەیری ئەمە مەکە ئەگەر کاتت بۆ دابنێیت، هەرگیز 90 خولەک لەم حاڵەتەدا بەفیڕۆدانە...
