کاتێک کەڤینی گەنج بەلەمی مامی مردووی خۆی وەک دیارییەک بەدەست دەهێنێت، پێنج هاوڕێی خۆی بانگهێشت دەکات بۆ گەشتێک بۆ دوورگەی کاتالینا بۆ کۆتایی هەفتە. لەکاتێکدا لە گەشتەکەدا دەڕۆن، مەی دەخۆنەوە، سێکس دەکەن و یاری دەکەن، هەر یەکێکیان گەورەترین ترسی خۆی دەگێڕێتەوە. دواتر کەڤین لە دەریای کراوەدا دەخنکێت، بزوێنەرەکە دەوستێت، و ئەوان بە گەورەترین ترسی ناوەوەیانەوە جنۆکە دەکوژرێن.

دوێ، هاوسەرەکەم، کوڕەکەم، کچەکەم و سێ هاوڕێی تر بەشدارییان کرد بۆ سەیرکردنی "بەلەمی haunted " لەسەر DVD. بە کەمتر لە ٣٠ خولەک کات، گروپەکە وازیان لە سەیرکردنی ئەم پارچە شتە چەوتە ئاماتۆرییە ناڕێک و بێزارکەرە هێنا و بڕیارماندا فیلمێکی دیکە ببینین. دواتر بڕیارمدا سەیری باقی ئەم فیلمە بکەم تا بزانم دەکرا چەندە خراپ بێت و باشتر دەبوو بخەوم بۆ خەوتن. چیرۆکە سەرلێشێواوەکە کاری سینەماکاری و کاری کامێرای ترسناکی هەیە، لەگەڵ کاستێک کە ڕەنگە بخوێنێت بۆ ئەوەی ببێتە ئەکتەر و ئەکتەر و لە کۆتاییدا پێدەچێت ئەم فیلمە پڕۆژەیەکی خراپ بێت لە قوتابخانەی سینەما. سیناریۆی ترسناک و خۆنمایشکردن لە کۆتاییدا پێچێکی گاڵتەجاڕانە نیشان دەدات، لە ڕاستیدا فەسادییەکی تەواو کە وای لێکردم تێبگەم چیرۆکەکە چییە. کچەکە شێت بوو و بە تەنیا لە بەلەمەکەدا گەشت دەکرد، هەموو دۆخەکە لەگەڵ هاوڕێ خەیاڵییەکان خەیاڵ دەکرد؟ ئەگەر ئەوە ڕاست بێت، ئایا هاوڕێیان جارێکی تر لە بەرهەمی کۆتایی شێتییەکەیدا جارێکی تر؟ دەنگی من یەکێکە.

ناونیشان (بەرازیل): "VIAGEM PARA A MORTE" ("گەشتکردن بۆ مردن")
