ئەم فیلمە لەسەر کاغەز وا دەرکەوت کە دەتوانێت باش بێت، دوای سەیرکردن هەرچەندە تێگەیشتم کە ئەم فیلمە بە تەواوی ترسناکە!! پڵۆتەکە هیچ مانایەکی نییە و پێموایە باشترین بەشم ژمارد لە ٥٠٠٠ دیمەنی بڕاو کە هەریەکەیان فیلمەکەیان بێزارکەر و گاڵتەجاڕتر دەکرد. من سەیری ئەم درەنگانی شەو پیتچ ڕەش هیچ ژاوەژاو بە هیچ شێوەیەک تەنها بۆ زیادکردنی ترسناکییەکەی بەڵام ڕاستییەکە تاکە شتێکە کە ترساندمی مۆسیقا بوو، ئەوەی پێیان دەڵێ مۆسیقای تراژیدی، ئەوان ئۆپێرا دەژەنن مەبەستم جدیبە!! ئەم فیلمە هەموو ئەو شتانە کورت دەکاتەوە کە لەم جۆرە فیلمەدا باش نین. بۆ ئەوەی ڕاستگۆ بم مەڵێ چیتر جگە لە سەیرکردن لەسەر مەترسی خۆت ئەم فیلمە تەنها زبڵ و خاشاک تەواو، چێژ وەربگرە!!
