ئەمە بە ئاسانی یەکێکە لە خراپترین ٥ فیلم کە تا ئێستا بینیومە. ترسناک نییە یان هیچ کام لەو شتانەی تر کە لە هێڵکاری پڵۆتەکەدا پێشنیار کراون. ئەم فیلمە بە شێوەیەکی ئازاربەخش خاو و من بۆ ماوەی نزیکەی ٩٨ خولەک بێزار بووم. لە کاتێکدا نواندنەکە لە باشترین حاڵەتدا مامناوەندە، بەڵام گەورەترین کێشە سیناریۆکە، کە بە خراپی نووسراوە و خاو و پەلەوەرە و هیچ ئاراستەیەکی ڕاستەقینە نییە. ناوبەناو مەزاجێکی ترسناک تەنها بۆ ئەوە دانراوە کە بە هەندێک هێڵ یان ڕووداوی بێسوود بشکێنرێت. سەرم سوڕنابێت کە هەموو کاستەکە نەخۆش بوون و لە نێوان تەقەکاندا فڕێدان، دوای هەموو شتێک ناچار بوون هەوڵ بدەن و سیناریۆیەکی ترسناک هەرس بکەن. وەک هەوادارێکی گەورەی فیلمە ترسناکە باشەکان، هەمیشە توڕەم کە شتێک کە بەم شێوەیە خراپ دروستی دەکات. ٩٨ خولەک خۆت ڕزگار بکە هەرگیز ناگەڕێیتەوە.
