من ئەم فیلمەم پشکنی کاتێک هێشتا ٦ دەنگی هەبوو و وەک ٧.٢ یان شتێک وتی، بەڵام بەجدی ئەمە فیلمێکی ترسناکە. با بیشکێنین. یەکەم شت کە تێبینی دەکەیت لەم فیلمەدا ئەوەیە کە لەسەر کامێرای دیجیتاڵی دەستی وێنە گیراوە کە خاوەنەکەی خوێندکاری قۆناغی یەکەمە لە کۆلێژێکی کۆمەڵایەتی. شتێکی تر کە تێبینی دەکەیت ئەوەیە کە ئەکتەرەکان، هەموویان هاوڕێی خوێندکاری ساڵی یەکەمن (پێدەچێت ئەو شەوی پێشوو لە مەیخانەکە چاوی پێیان کەوتبێت. سێیەم لە لیستەکەدا تێبینی ئەوە دەکەیت کە مۆنتاژکردنی مۆسیقا ترسناکە، و هەوڵ دەدەن زۆرێک لە گۆرانییەکان بۆ ئەم فیلمە، لە ٣٠ چرکەدا... هەروەها هەموو مۆنتاژێکی دیجیتاڵی لە کۆمپیوتەری ماڵەوەی خوێندکاری قۆناغی یەکەمدا ئەنجامدراوە... ڕەنگە بە بەکارهێنانی ویندۆز فیلم ساز. بەدوایدا هات، من ئەم فیلمە پێشنیار ناکەم بۆ هەر کەسێک کە دەیناسم، بەڵام من حوکم دەکەم نووسەر و دەرهێنەر بۆ بینینی ئەم فیلمە لە دۆزەخ بۆ ئەبەدیەتێک.
