بە میهرەبانیەوە، هیچ ڤیدیۆیەک لەم وێستەرن و وێستێرنەدا نییە کە ئۆتۆمبێلێکی مانەوە لە ئاودا بۆ بیگ فرانک لە کاتێکدا کە کاری هونەری لە دۆخێکی خراپدا بوو. چیرۆکی وەیزێک کە لەسەر ناوبانگی برا گەورەکەی دەمانچەکەی دەژی و لەلایەن کەسە خراپەکانەوە لە شارەوە ڕادەکات تەنها بۆ ئەوەی بگەڕێتەوە بۆ ئەوەی بە بوێرییەکی نوێی دۆزراوەوە بگەڕێتەوە بۆ ئەوەی خەڵکی شارەکەی دۆزراوەتەوە، دەبێ لەلایەن نووسەرێکی ژووری پشتەوە نووسرابێ. بە گشتی ئەم نمایشە بۆگەن دەکات. چیرۆکەکە لە بنەڕەتدا بێزارکەر و خراپە و ئەوەندە بێهەڵوێستە کە دەتوانێت زیرەکیت توڕە بکات. من دەبێت بە تەواوی لە پێداچوونەوەکارەکەی ترەوە بڕۆن کە بۆی دەرکەوت "...کەمکراوە..." ئەو کاتە ڕەخنەگران ڕقیان لێی بوو و بە شایستەیی وا بوو. دەبێت لە کۆتا نمایشدا بیگریت، ئەگەر درەنگ بێت و تووشی کەمخەوی بیت. بەڵام، ئەگەر بتوانی لە ڕێگەیەوە دابنیشیت، تۆ زیاتر خۆڕاگریت لە زۆربەی هاوڕێیانی فیلمەکانم.
