با بەڕاستی لەم فیلمەدا ڕوون بم. من بەهۆی پڵۆتەوە سەیری ئەم فیلمەم نەکرد، سەیری دیمەنە سێکسییە ساوسییەکان دەکەم. کە ئەمە دەگوترێ، ئەم فیلمە ئەوەندە خوا نەفرەت لێنان ترسناکە من لە نێوان خۆشییەکی پاک لە بینینی جەستەیەکی خواپەرستانەی تریسی (ماندی شافەر) و ڕشتنی چاوی چاوەکانم بۆ کارەساتی پڵۆتێک.

سپۆیلەر ئاگادارکردنەوەکە ئاگادار دەکەمەوە. یەکەم دیمەنی فیلمەکە پێشتر وای لێکردم کە خۆم بە چەقۆ بکێشم. کاتێک هەردووکیان تەواو بوون، ئەوەی کردوویانە نیشانی یەکتر دەدەن... و ژنەکە باخێکی ترێی بۆیاخ کرد کاتێک لەبەردەم دەریاچەکەدا ڕووی لە دەریاچەکە دەبێت. چ جۆرە دەرهێنەرێکی سکروبۆڵ ئەم جۆرە هەڵەیە دەکات؟؟ وە لە دیمەنێکی تردا، تریسی دەگاتە ئەوەی خۆشەویستەکەی مامۆستاکەی بکوژێت بە شکاندنی بە ستوونی کەشتییەکە، پاشان مەلە دەکات و هیچ کام لە پۆلیسەکانی شارۆچکەکە جارێک گومانیان لێ نەکردووە. مەبەستم Hellooooo یە؟ مەندی دەستکێشی لەبەر نەکرد ئایا ئەو؟ پەنجەمۆرەکانی لە هەموو بەلەمی نەفرەتی خوداوەندن!! دوای ئەوە، خراپترین دەبێت، هەر کاتێک ماندی لە دەوروبەرت بێت، ئەو کاریگەرییە دەنگییەی "ساردکردنەوە" هەیە کە دەنگ دەدات کە وەک پشیلەیەک دەنگ دەدات کە لە هێسکەیدا جێگیرە. هەروەها بەزەیییەکی ڕاستەقینەی ڕۆزانا ئارکوێتە لەم فیلمەدا. من هەست بە ڕاستەقینەیی دەکەم کە ئەو دەبێت ڕۆڵی سەرەکی بگێڕێت لەم Soft-porn ەی کە بودجەی زۆر کەمی هەیە هیچ مێشکێک. هەمان شت بۆ یۆرگن پرۆچنۆو کە بەدبەختی هەیە بۆ ڕۆڵی سەرەکی لەم فیلمەدا. بە گشتی، 2/10.
