کەسێک لێرە لە ڕاستیدا ئەم فیلمەی بەراورد کردووە لە هەندێک ڕووەوە بۆ نیوەڕۆی بەرز. ئێستا ئەوە کشانی ڕاستەقینە! من هاندەری گەورەی سیناترام کە هەندێک لە ڕۆڵەکانی نواندنەکەی لەخۆدەگرێت بەڵام ڕەنگە تاکە کەسێک کە دەیتوانی ئەم بەشە بگێڕێت دەبوو دۆن نۆتس بێت. سەرەتا، وەک کەسێک ئاماژەی پێکردووە، سیناترا تەنها دروستکردنی بۆ کەسێکی خراپەکاری ڕۆژئاوایی نییە. ئەو تەنها زۆر 'کەم'ە لەم خاڵەدا لە ژیانیدا. ڕەنگە ئەو نزیکەی هەمان باڵا بووبێت وەک ئۆدی مێرفی، بەڵام مێرفی بینایەکی زۆر تۆکمەی هەبوو. سیناترا وەک ئەو منداڵە بچووکە قسەخۆشە دێتە بەرچاو کە نابێت کەس بە جددی وەریبگرێت.

چیرۆکەکە بێ ئیلهامە و بەڕاستی باوەڕپێنەکراو نییە. من نامەوێت تێکی ​​بدەم بەڵام پێموایە کۆتایی و چۆنێتی کاردانەوەی خەڵکی شارەکە لەم چیرۆکەدا هیچ مانایەکی نییە. شتێکی تر، ئەم کەسانە بەردەوام ڕێگە بە خۆیان دەدەن کە بە تەواوی لەلایەن هەندێک 'کوڕی خراپ'ەوە پەروەردگاریان بۆ بکرێت. ئەمە تەنها شارۆچکەیەکی بچووکە، بۆیە من سەرنجڕاکێشییەکە بەدەست ناهێنم و تێناگەم بۆچی خەڵکەکە رێگەیان پێدەدەن بەو شێوەیە زاڵ بن.

هەن 'بەرژەوەندی خۆشەویستی' لە چیرۆکەکەدا هەیە و ئەگەر من بەدوایدا ڕۆیشتم، ئەو دڵتەنگ بوو کاتێک کارەکتەری سەرەکی ڕەتیکردەوە دان بەوەدا بنێت کە کێیە بۆیە هەندێک کەسی خراپی تر نەیکوژن. ئێستا خۆشەویستی ڕاستەقینە بۆ تۆ هەیە. 'بۆ خۆت بوەستە! ناوی خۆتی پێ بڵێ تا بتکوژێت!' ههههه. وەستان، تۆ دەمکوژن.

بەداخەوە بنەمای بنەڕەتی فیلمەکە بەس نییە و گرنگ نییە چۆن ئەم چیرۆکەیان تاقیکردەوە ڕێگایەکی لۆژیکی نەبوو بۆ ئەوەی شوێن بکەون جگە لە ناو سەبەتەی پاشماوە . دەتەوێت بزانیت بۆچی لە ڤیدیۆدا نییە و هەرگیز لە تیڤیدا نیشان نادرێت؟ ڕەخنەگران وادیارە لە ساڵی ١٩٥٦دا پانیان کردووە و ڕاستیان کردووە - ئەم فیلمە زۆر خراپە. من نزیکە گرەو لەسەر سیناترا بکەم کە پارەی شەش قووڵی شتەکەی داوە تا دەتوانم.

دەتەوێت ڕۆژئاوایەکی باش ببینیت کە شارۆچکەیەک لە بەرامبەر کەسێکی خراپدا هەڵدەقوڵێت؟ گرژی لە تەیبڵ ڕۆک، یان بە خاڵی دەمانچە تاقی بکەرەوە - دوو بەڕاستی، بەڕاستی ڕۆژئاوایی باش لەگەڵ ئەو تەوەرە. جۆنی کۆنچۆ جۆنی ستینکۆیە. فرانک، تۆ گەورەترین گۆرانیبێژ بوویت تا ئێستا - بەڵام تۆ سەر بە فیلمێکی وەک ئەم نەبوویت.
