فرانک سیناترا زۆر دوور بوو لە ئەکتەری ئایدیاڵ بۆ ڕۆژئاواییەکان. ئەو ئەکتەری گەورە بوو، لێرەوە بۆ ئەبەدیەت و ئەو پیاوەی قۆڵی زێڕینی هەبوو بەڵگەی ئەوەن، بەڵام جەستەی پاڵەوانێکی ڕۆژئاوایی نەبوو، تۆ وەک کوڕێکی شارستانی ناساندت. بەڵام هەوڵیدا کارەکەی بە باشی لە جۆنی کۆنچۆدا ئەنجام بدات، ئەو ڕاستییەی کە فیلمەکە شکستخواردوو بوو لە بۆکس ئۆفیسدا خەتای ئەو نەبوو. من تاوانباری دەکەم بە دوو هۆکار: أ) چیرۆکەکە زۆر نائاسایی بوو، بە تایبەتی لەو ڕاستییەدا کە سیناترا زیاتر وەک خراپەکارێک ڕەفتار دەکات نەک وەک پاڵەوانێک بە درێژایی فیلمەکە. لە ژانرێکدا کە خەڵک جۆرێک چاوەڕوانیان دەکرد نەخشێکی دیاریکراو، بۆ ئەوەی لێی جیابێتەوە فیلمەکە دەبێت زۆر باش بێت. ب) چیرۆکەکە قەناعەت پێکەر نییە، سەختە باوەڕ بەوە بکەین کە تەواوی شارۆچکەیەک ڕێگە بە سیناترا دەدات هەر شتێک بکات کە بیەوێت تەنها لەبەر ئەوەی لە براکەی دەترسێت. هەروەها کاتێک پیاوێک نیشانی دەدات کە گیرفانێکی تایبەت کە بە لایەکدا دەکرێتەوە بۆ ئەوەی ناچار نەبێت دەمانچەکە بکێشێت تۆ پێت سەیرە کە ئەگەر ئەوە ببێتە هۆی ئەوەی کە نەدۆڕاوە، بۆچی هەموو چەکدارەکان وەریان نەگرتووە؟ پێم وایە کە ئەم فیلمە نەدەبوو بکێشرێتەوە، چونکە هەر فیلمێک لەگەڵ سیناترا شایەنی بینین بێت، سەرەڕای کەموکوڕییەکانی هێشتا چێژبەخشە
