من لە فێستیڤاڵی ئەم دواییەی فیلمی دوبەیدا فیلمەکەم هەڵبژارد، چونکە بۆ بەشی پێشبڕکێی بەناوبانگی فێستیڤاڵی فیلمی کان هەڵبژێردرابوو. من سەرم سوڕما کە کان دەتوانێت ئەوەندە لە حوکمدان بێت لە کوالیتیدا.

فیلمەکە، هەندێک لە پێداچوونەوەکاران، ئاماژەیان بەوە کردووە کە زۆر لە تەقەکردن نییە--بەڵام توندوتیژییە سروشتییەکان ڕق لێبوونەوەیە. بیهێنە بەرچاوت کە دوژمن/ڕکابەری خۆت لەبەردەم کوڕە گەنجەکەتدا بکوژیت..یان کەسێک ناچار بکە کەوچکێکی پۆرسەلین بخوات بۆ سەلماندنی دڵسۆزی. هەندێک ئاماژە هەیە بۆ کوڕە دژبەیەکەکانی کۆرلیۆن لە "باوکە"ی کۆپۆللا کە پێدەچێت لێرەدا لەم فیلمە چینییە/هۆنگ کۆنگەدا سەرهەڵبدانەوە بەڵام کوالیتی ئەو دووانە بە شێوەیەکی دیار جیاوازن وەک گچکە و پەنیر.

ئەمە فیلم تەنها پێشنیار دەکرێت بۆ کەسانی خراپەکاری توندوتیژی..لێرە سینەمایەکی گەورە نییە. لە باشترین حاڵەتدا ڕەنگە بە باشتر لە بەرهەمهێنانی ئاسایی ڕاکردنی شاو بۆ بەهاکانی بەرهەمهێنان هەژمار بکرێت.
