کات هەوڵ دەدات وەک زۆربەی پۆست-سکەم سلاشەرەکان هەوڵبدەن، سپۆفێک لە ژانری ترسناک کە هەوڵیدا زیرەک بێت بە ئاماژەدان بە فیلمە ترسناکە بەناوبانگەکانی تر. ئێستا، من 'هاواری' لە کیسەکردندا ناکەم، چونکە پێموایە فیلمی 'Scream' فیلمێکی ترسناکە کە زۆر باشە و کاری زۆر باش دەکات لە تێکەڵکردنی ترسناکیی و کۆمیدی. بڕین لە زۆربەی ئاستەکاندا شکست دەهێنێت. ساتەکانی خۆی هەیە بەڵام بە گشتی تەنها کارناکات، تەنانەت وەک فیلمێکی "هێندە خراپە"، تەنها لە خوار مامناوەندەوە فیلمێک.

پێنج خولەکی یەکەم یان زیاتر باشە و ڕێکخستنی چیرۆکەکە تا ڕادەیەک باش، جگە لەوەی کە کایلی مینۆگ بەڕاستی ناتوانێت ڕۆڵ بگێڕێت، و بە شێوەیەکی ئیرۆنی زمانەکەی دەردەخات، بڕۆ فیگەر. هەندێک کات بڕۆ پێشەوە و کۆمەڵێک لە خوێندکارانی فیلم دەیانەوێت فیلمەکەی تەواو بکەن، کە وادیارە نەفرەت لێدەکرێت. وە، وەک ڕەنگە پێشبینیتان کردبێت، یەک بە یەک کاست و تیمەکە هێواش هێواش لەلایەن شێتێکی دەمامکدارەوە هەڵدەگیرێن. ئاماژەیەکی زۆر لە فیلمەکەدا هەیە، هەموو شتێک لە 'Scream' تاوەکو 'The Texas Chain Saw Massacre'. ئەمەش زیرەک نییە، هەست دەکەیت دەرهێنەرەکە دەیەوێت هەست بە زیرەکی و فێنک بکات بە باسکردنی فیلمە ترسناکە بەناوبانگەکانی تر Ala Scream. بۆ سلاشرێک کەمترین گۆر و هیچ ڕووتێک نییە، کە ئەمەش نەرێنییەکی گەورەیە کاتێک باس لە سلاشرێک دەکرێت کە زۆر شت بۆی نەڕوات. بەڕاستی، دەبێ پشتگیری ئەم فیلمە بکەم چونکە من ئوسترالیم و ئێمە بەو شێوەیە باش نین کاتێک باس لە ترسناکیی دەکرێت (ئێمە گەوهەرەکانمان هەیە، هەرچەندە) بەڵام بە دڵنیاییەوە بڕین یەکێک نییە لەوانە.

>هەرچەندە، هێشتمەوە سەیری ئەو 90 خولەکە یان زیاترەم کرد، بۆیە ئەوە شتێکی باشە لانیکەم. من ئەمە پێشنیار ناکەم بۆ کەس جگە لە هەوادارانی هاردکۆر سلاشر، کە ڕەنگە بتوانن قەدر بزانن کە ئەم فیلمە هەوڵی بۆ دەدات، بەڵام ئەگەر بەدوای فیلمێکی باشدا دەگەڕێیت، دوور بکەوەرەوە.

2 /5
