گیز! ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە پێت وایە پێشتر پێداچوونەوەت پێداوە بەڵام نەتکردووە. مەبەستم ئەوەیە، تۆ شتێکی چەوتت لەبارەیەوە نەدا بەڵام بە جۆرێک هاتە مێشکت.

بۆ ئەوەی ڕاستگۆ و کورت بیت؛ ئەمە یەکێکە لە خراپترین و بێزارکەر و گەمژەکان کە تا ئێستا دروستی کردووە. من ناتوانم هیچ شتێکی باش بڵێم دەربارەی ئەم پارچە شتە چەوتە چونکە بەزەحمەت زنجیرەیەک هەیە کە دەتوانێت بزانێت کە لەلایەن فیلمسازەکانی پیشەگەرەوە دروستکراوە.

دیمەنی مردن ترسناکە، بێ خوێن، گەمژە. پڵۆتەکە بە جۆرێک باشە بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە "PopCorn"ی لە ساڵی 1991ەوە کۆپی کردووە.

بۆ ئەوەی شتەکان خراپتر بکەین، ئەمە فیلمێکی هێندە خراپ نییە کە باشە. تەنها خراپەیەکی سادەیە.

مۆلی ڕینگڤاڵد هەوڵیدا باشترینی خۆی بکات بەڵام بەس نەبوو.
