هەموو کەسێک لەم فیلمەدا بە کاروتەرز بە رافی دەڵێت کە ئەو چەندە بەتوانایە، ڕۆژێک دێت چ دەرهێنەرێکی گەورە دەبێت و هتد پێموایە ئەوان تەنها خۆشن. تەنانەت کیمبل رێنداڵ کە دەرهێنەری ئەم فیلمە بووە، بەهرەمەندی زیاتری نیشان دەدات لەوەی کە ئەو. "یەکەی داهاتوو جەین کامپیۆن"، ئەوان بانگی دەکەن؛ وە، تەنانەت جگە لەوەی کە هەردووکیان زیاد لە پێویست ڕیزبەندی کراون، ئەو دووانە زۆر شتیان لەیەکتردا هەیە. هەردووکیان دەرهێنەری فیلمەکانن. هەردووکیان ژنن. هەردووکیان ئوسترالین. (باشە، بەخشین یان وەرگرتن.)

بەڵێ: یەکێکە لەو فیلمانەی کە کارەکتەرێک بە درەوشاوە دادەنرێت، و تەنها دەبێت بە توندی قووت بدەین و وەریبگرین. بەڵام من ئەمە بۆ کاروتەرز دەڵێم: ئەو نازدارە. -و سەرنجڕاکێش. لەڕاستیدا نەخێر. لێرەدا چەند بیرکردنەوەیەک دەخەینەڕوو سەبارەت بە نەبوونی بەهرەی ئەو:

(1) بەشێک لە بەهرەی دەرهێنەرێک لە مامەڵەکردن لەگەڵ خەڵکدا دایە. بۆچی کاروتەرز بە شێوەیەکی دیاردەیی خراپە لە وەرگرتنی تیمەکەی تەنانەت ئاگاداری ئەو بێت؟ بۆ ئەوەی ئاسانتر بێت بۆ هەمووان کە لە سێتەکە سەرگەردان بن و بکوژرێن، چاوەڕوانم.

(2) بۆچی ئەمە یەکێکە لە وێناکردنی نا قەناعەتبەخشەکانی سێتی فیلمێک کە تا ئێستا بینیومە؟ ئاخر دەبێ لەسەر سێتی فیلمێکی ڕاستەقینە وێنەگیرابێت. چۆن دەیانتوانی بە هەڵە تێبگەن؟ ئەگەر سێتی رێنداڵ نیوەی شمشێرێکی کەم کارمەند بوو ئەوە سەرسوڕهێنەرە کە ئەو فیلمەکەی تەواو کرد بەهیچ شێوەیەک.

(3) کاروتەرز - دەرهێنەری خەیاڵی - خۆی ئەرکی دروستکردنی تازەیی نوێ داناوە 1980s ترسناک فلیك. چانسی چەوری. گومانم هەیە لەم ڕۆژانەدا بتوانرێت ئەنجام بدرێت. من گومانم هەیە کە رێنداڵ - دەرهێنەری ڕاستەقینە و بەتواناتر، هەمان ئەرکی بۆ خۆی داناوە، تێگەیشتووە کە ناتوانرێت ئەنجام بدرێت، و لەبری ئەوە بە زانینی پارۆدی (ئاه) جێگیر بوو. بێگومان، بەس نییە بۆ پارۆدی کە وەک پارۆدییەک کار بکات. هەر کە کاست و تیمەکە پێیان لە کۆشکی گۆشەگیردا دانا فیلمەکە تەنها زۆربەی کاتەکانی بەسەر دەبات و بە شێوەیەکی خراپ ئەو کارە دەکات کە فیلمە ترسناکەکانی ساڵانی هەشتاکان کردیان ... باشە، کەمتر خراپ.

(4) و لەگەڵ ئەوەشدا، وە لەگەڵ ئەوەشدا ... فیلمەکە بە پارۆدییەک نییە بەڵکو پاستیشێکی ڕاستگۆیانە بۆ چاکەی ترسناکە لە ساڵانی هەشتاکان، کە ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت (ئەمە زۆر باشە بۆ ئەوەی ڕاست بێت) مۆلی ڕینگڤاڵد. ئەم پاستێشە زۆر باشترە لە هەر شتێک کە بەدوایدا دێت. (ئەوە نیشانەیەکی خراپە کاتێک خۆت دەبینیت کە ئاواتت دەخواست سەیری فیلمەکە بکەیت-لە ناو فیلمەکەدا، نەک فیلمەکە.) بەڵام ئەوەش لە کۆتاییەکانی نەوەدەکاندا وێنەگیرا. ڕەنگە هێشتا بتوانرێت ترسناکیی ساڵانی هەشتاکان بکرێت. تەنها دەبێت شتە پارۆدییە زانینەکان بخەیتە خوارەوە و مەبەستت ئەوە بێت.

(5) هەرگیز جارێک بیرم لەوە نەکردبووەوە کە ترسناکیی هەرزەکاران چۆن دەبێت ئەگەر هەموو کارەکتەرەکان لەهجەی ئوسترالییان هەبێت، بەڵام ئێستا من دەزانم. وە سەیر لەوەدایە، خۆشحاڵم کە دەزانم. پێویستییەک کە هەرگیز نەمدەزانی کە من جێبەجێ کراوە.
