ئەم فیلمە لە شارۆچکەی زێدی خۆمەوە دروستکراوە و کاست کراوە. من ئەو جەنجاڵییەم لەبیرە و هەموو هولابالۆیەکە دەربارەی ئەو ڕاستییەی کە مۆلی ڕینگڤاڵد لە شارەکەدا بوو...

هێڵی چیرۆک...

لە بنەڕەتدا 20 ساڵ دوای فیلمێک بوو "LIAD بۆ پشوودان" بەبێ ئەوەی تەواو بکرێت، کۆمەڵێک خوێندکاری فیلم دەستیان کرد بە تەواوکردنی - بە دەرئەنجامە ترسناکەکانیەوە. وا دیارە کەسێک نایەوێت فیلمەکە تەواو بێت.

هێڵی چیرۆکەکە زەق و زەقە. مرۆڤ دەبێت لەبیری بکات کە ئەمە کۆمیدیایە و بۆیە دەبێت کەمێک لە ڕوومەتدا وەربگیرێت، بەڵام هیچ oomph ی ڕاستەقینەی نەبوو. کارەکتەرەکان زۆربەیان ترانسپێرانت و ئەو زانیارییە بچووکانەن کە تۆ لەسەریان وەردەگریت کە تەنها گرنگی پێ نادەیت، پێدەچێت پەیوەندی بەوەوە نەبێت. سەیرە کە جارێکی تر گوێی لە لەهجەی کایلی بوو وەک ئوسترالی و خۆشە کە منداڵێکم بینی کە لەگەڵیدا چوومە قوتابخانە لە ڕۆڵی سەرەکیدا. بەڵام ئەوە بە هیچ شێوەیەک فیلمەکە نایەتەوە. چاکە دەزانێت بۆچی دروستکەرەکان پێیان وابوو کە دەچنە ناو مۆلی ڕینگڤاڵدەوە. ڕەنگە بەهۆی سروشتی فیلمەکەوە (جۆرێک ڕێز لە فیلمەکانی ساڵانی هەشتاکان دەگرێت / فیلمە ترسناکە خراپەکان) بەڵام بەڕاستی ئەکتەری ئوسترالی دەیکرد.

تا ئەو شوێنەی کە کاستینگ زۆرە نواندنەکە وا دیار بوو کە قەبزی بوو. هەندێک لەو منداڵانە (بەتایبەت دوو شیکی سەرەکی - یاری "دەرھێنەر" و "بەرهەمهێنەر"یان دەکرد) وا دەرکەوتن کە هەوڵی نواندنیان دەدا. ئەوە هەرگیز نیگایەکی باش نییە. هەروەها، تەقەکان هەستێکی زبریان هەبوو سەبارەت بەوان. over lit ڕەنگە؟ تەنها ئەوەندە نەرم نییە وەک ئەوەی مرۆڤ ڕاهاتووە.

بکوژەکە. گەورە. ئایا دەکرێت کەمتر ترسناک بێت؟ هەرچەندە هەندێک هۆکاری شۆک هەیە، و یەک دوو دیمەنی گشتی. من حەزم لە فیلمەکە بوو، بەڵام گەورە نەبوو. بۆ ماوەی ٩٠ خولەک ڕۆیشت بەڵام دەیتوانی بە کەمتر بڕوات. ڕەنگە ئەگەر سیناریۆکەیان توندتر بکردایە باشتر دەبوو. زۆر کارەکتەری زۆریان لێ کوژرا - بەڵام هیچ بنیات نراوێکی ڕاستەقینەیان نەبوو کە ئەوان بکوژرێن. ڕەنگە ئەگەر کەسانی کەمتریان کوشتبا و لە ڕاستیدا سەرنجیان لەسەر کەشێکی ترسناک بووایە باشتر دەبوو.

ئێستا دەزانم کۆمیدیایە و توخمەکان کۆمیدی بوون. یان ئەوەندە باوەڕپێکراو نەبوون کە کۆمیدی بوون. بەڵام من قەناعەتم نییە.

LM.
