بە شێوەیەکی ئاسایی من پاڵنەرم نییە بۆ نووسینی پێداچوونەوە. بەڵام ئەم فیلمە ئەوەندە ئازاربەخش بوو کە هەست دەکەم دەبێت. من لە پڵۆتی پێشبینیکراو و پێشبینیکراودا خەریک بووم، لە ساتەکانیشدا کە بڕیار بوو گرژ بن، نواندن و پێکەنینیان دەکرد. لەڕاستیدا زۆربەی بینەران زۆر بێزار و قسەخۆش دەرکەوتن تەنانەت لە "گرژترین" ساتەکانی فیلمەکەدا. مۆلی ڕینگڤاڵد وەک تاکە نمایشی هەر شایستەیەک لە بەرهەمێکی ئەشکەنجەدراودا دەرکەوت. تەنانەت "پێچاوپێچ" لە کۆتاییدا نەبوو. بیستوومە کە دەڵێت فیلمەکە بە جددی خۆی وەرنەگرتووە؛ بەڵام دەمتوانی لە فیلمەکەدا بەڵگەیەکی کەمی لەسەر ئەوە بدۆزمەوە.

دەبوو لەسەر زەوی ژووری بڕینەکە بەجێبهێڵرایە. چاکەیەک لەگەڵ خۆت بکە و کات و پارەت لەسەر شتێکی تر بەسەر بەریت!
