فیلمی "Cut" فیلمێکە دەربارەی هەندێک لە خوێندکارانی فیلم کە فیلمێک دروست دەکەن. زۆر لە قاڵبی "Scream"دایە، فیلمێکی ترسناک و خۆئاماژە کە، لانیکەم بۆ من، دەکەوێتە خوارەوە، چونکە لەگەڵ هەموو ئیرۆنیەکەیدا، هێشتا تەنها فیلمێکی ترسناکە، هەمان ئەو فیلمانەیە کە ئاماژەیان پێدەکات.

بەڵام بێ سۆزەکانی نەبوو. باشە بەهەر حاڵ یەک سۆز و خۆشەویستی. مۆلی ڕینگڤاڵد خەیاڵی بوو وەک ئەو خانمە ئەکتەرە ئەمریکییە تێکچووە، ڕقی لە هەموو خولەکێکی کارکردن لەگەڵ تیمی فیلمی ئاماتۆری ئوسترالی بوو. ئەو ئەوەندە قەناعەت پێکەر بوو کە وەسوەسەی ئەوە بۆ باوەڕکردن بەوەی کە ئەوە کردەوەیەک نییە، هەرچەندە هەموو ئەوانەی پەیوەندییان بە "بڕین"ەوە هەیە دەڵێت کە ئەو خۆشەویستە بۆ کارکردن لەگەڵیدا. :-)

بەجدی، هەموو دیمەنێکی پەلەوەری، شلکردنەوە یان سناپکردنەکەی زۆر باش بوو. بەڵام هەموو کەسێکی تر لە نێوان باش بوون و دارێکی ترسناک بوون لەرزی.

بە هەر شێوەیەک، "بڕین" هەندێک پێکەنین، چەند سەتڵێک لە گۆر (هەندێکیان بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر ترسناکە)، و لە کۆتاییدا تەنها.. فیلمێکی ترسناک و خراپێکی تر.
