ئەمە ناتوانێت دوا فیلمی ماندی شافەر بێت. کەسێک، شتێک بکە! :-(

argh.

چ ژیانێکی بچووکی ئەم ڕەنگە هەیبوو، دەرهێنەرەکە تەواو بوو. برا زۆر باش بوو، تەنانەت نەچووە ناو فیلمەکەوە تا نیوەی ڕێگاکە. وە تکایە، تکایە مەندی بخەرە ناو هەندێک فیلمی ترەوە! , heah....

دوو ڕەخنەی تایبەت، لە ئەگەری ئەوەی کەسێک گرنگی پێ بدات (بە ڕواڵەت کەس زۆری ئەم فیلمەی بەدڵ نەبووە) یەکەم، ئەو ڕێگایەی کە تریسی بەردەوام بوو لە تەنها ساتێکی مێلۆدراماتیکی دروست، بۆ ئەوەی بتوانێت بینینی هەر شتێک کە بڕیار بوو بیبینێت، و هەرگیز لە بەرامبەردا نەبینرا، زۆر بێزارکەر بوو هۆلیوود: تکایە واز لە پێدانی بەختی کاتی تەواو بێنن کە بە تەواوی تەواو دەبێت کاتێک لوتکە دێت. ئیتر ئەو ئامێرەی پڵۆتی لامەیی بەکاربهێنە ئەگەر سکریپتەکەت ئەوەندە باش نەبێت کە بەبێ ئەوە بوەستێت، ئەوا بەرهەمی مەهێنە.

چرکە، کارمێن کەوتنی نەدەکرد en بۆ ئەو فێڵە ساختەیەی پێکان کە تریسی ڕای کێشا. ئەو پێشتر پەنجەی تریسی پۆشیبوو. نووسینی خراپتر/ئاڕاستەکردن لەوێ.

دەتوانم ئەم فیلمە زیاتر زبڵ بکەم بەڵام ڕەحمەتی قەدەغە دەکات. لە ڕاستیدا من ئەوەندەی ئەوانی تر کە پێدەچێت هەیانبێت ڕقم لێی نەبوو. تەنها هۆکارێکی زۆری نەبوو بۆ دروستکردنی، مەگەر تەنها ئۆتۆمبێلێک نەبووبێت بۆ نمایشکردنی مەندی خۆشەویست. ئاه، وە بۆ هەرکەسێک پێی وا نەبوو کە سێکسی بێت... کارەکتەرەکە زۆر باش نەنووسرابوو، بەڵام چۆن دەتوانیت بڵێیت ئەو سێکسی نەبووە؟!؟ یەکێک یان ئەوی دیکەمان پێویستی بە چاویلکە هەیە، و پێموانییە من بم.

زیاتر مەندی. (نەک کە لەگەڵ "مۆر، مەندی" تێکەڵ بکرێت -- هەرچەندە حەز دەکەم جارێکی تر بیبینمەوە. ;-)

p.s. ئایا باسم لەوە کرد کە هیوادارم ماندی زیاتر فیلمی بۆ دروست بکات؟ <:-d
