زۆرجار فیلمەکانی سلاشر وەک وەرگیراو و دووبارەبووەوە و ڕاشکاوانە ناڕەسەن سەیر دەکرێن. من بەڕێکەوت هەوادارێکی فیلمی ترسناکم، بەڵام ئەم فیلمە تەنها ئەوەندە خراپ بوو، وشەکان شکستم پێهێنا. سیناریۆکە بە توندی کەمی هەیە، پڵۆتەکە گاڵتەجاڕانەیە، نواندنەکە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر خراپە. تەنها بۆگەنێکی هەموو دەوری، کە من کاتم بەفیڕۆدا لە ژیانم لەسەر. ئەمەش هەموو بەهای کات بەسەربردنی درێژەی 15ی فیلمێک بوو کە لە پلەی یەکەمدا ترسناک بوو. 

کێ ئەم گێژاوە گرینلیت دەکات؟

تەنها دوو شتم لەم فیلمەدا بەدڵ بوو. یەکەمیان ماسکی بکوژەکە بوو - کە خۆش بوو. دووەمیان نزیکایەتی ئوسترالی بوو بە قسەی ناشرینەوە.

خۆت ڕزگار بکە، و دوور بکەوەرەوە لەم گێژاوە قێزەونە.
