سلاش فلیکس چەند ڕۆژێک و زۆر لە ئێستاوە دێت، بۆیە کاتێک گوێم لە بڕین بوو هیوایەکی زۆرم هەبوو و شتە باشەکانیم بیست. ئەو شتە باشانەی کە بیستم هەموویان هەڵە بوون..زۆر هەڵە بوو! ئەم فلیکە خراپە و مەبەستم خراپە. تەنها گەمژەیی سادەیە. هەموو شتێک لەبارەیەوە. بە تایبەتی سەرچاوەی بکوژەکە و چۆن لە ژیاندا دەمێنێتەوە و چۆن لە کۆتاییدا ئاگاداری دەبێت. هیچ شتێکی ڕەسەن و نایاب لەم فیلمەدا نییە. تەنها یەکێکی تر لە slasher wannabe لەگەڵ ئەو "هیپ"، "خۆ ئاگادار". کارەکتەرەکانی "Sumovie Savvy". من زۆر بێزارم لەو قسە قۆڕانە. کەسێک شتێکی جیاواز دەکات هۆکار ژانری سلاش پێویستی بە خوێنی نوێیە، بە شێوەیەکی ڕستەیی.
