شەوەکەی تر ئەم فیلمەم بینی و دەبێت بە ڕاستگۆیی بڵێم یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە. نواندنەکە دادپەروەرانەیە، بەڵام پڵۆتەکە بە تەواوی گاڵتەجاڕانەیە. بکوژێک لەدایک دەبێت بەهۆی ئەو هەموو "وزەیەی کە بۆ دروستکردنی فیلمەکە بەکاردەهێنرێت" و ئەگەر فیلمەکە بسوتێنرێت بکوژەکە دەمرێت؟ ئەوە چەندە باوەڕپێنەکراوە؟ کارەکتەرەکان کەم گەشەسەندن بوون بۆ ئەوەی کەمترین قسە بکەن...بۆ نموونە لەناکاو پیاوەکە باسی دەکات "ئایا تۆ هەوڵ نادەیت فیلمەکە تەواو بکەیت چونکە دایکت نەیتوانیوە؟" کەواتە ئێمە بڕیارە لەگەڵ ئەمەدا بڕۆین؟ هیچ بیرۆکەیەکمان نەبوو کە کچەکەی بوو تا نیوەی فیلمەکە. فیلمەکە بەڕاستی ڕوناکی نەدا بە کەس، ئێمە هیچمان نەدەزانی دەربارەی ئەو کەسە سەرەکیانەی کە لە ژیاندا مابوونەوە جگە لە کارەکتەری ڕینگڤاڵد ئەکتەری قیژە بوو، کابرا لە سێتەکەدا بوو کاتێک خەڵکەکە مرد و ڕافی ویستبووی وەک دایکی بێت وەک دایکی . نەک بەڕاستی نوقمبوون لە بۆ ئەوەی بزانم کێن. وا دیار بوو شتەکان بەپەلە کرابوون بۆ ئەوەی تەنها بگەنە کوشتنەکان. تەواوی پڵۆتەکە بە تەواوی زۆر لاوازە بۆ سەلیقەی من و لەڕادەبەدەر بێهیوا بووم. هەرکەسێک چێژ لەم پارچە شتە چەوتانە وەربگرێت، دیارە پێویستی بە فێربوونی شتێک یان دوو شت هەیە دەربارەی فیلمسازی. باوەڕ ناکەم کەس ڕازی بێت بە ئەستێرە یان تەنانەت کار لەسەر ئەم وێنەیە بکات. پێکەنیناوی نییە، ترسناک نەبوو و بە تەواوی فیلمەکەدا کلیشە بوو. خۆمم بینی کە پێشبینی ئەوەم دەکرد پێش هەر دیمەنێک چی ڕوودەدات، کە پێیان وایە تۆ بە هیچ شێوەیەک قورس نییە بۆ ئەنجامدان. ڕیسواکردنە و بە قووڵی داوای لێبوردن دەکەم کە کاتژمێر و نیوێک بەفیڕۆم داوە و سەیری ئەو گێژاوە دەکەم. 1/10.
