وا دیارە چەند کەسێک لەو کەسانەی کە پێداچوونەوەیان بەم فیلمەدا کردووە تەنها لە پلەی یەکەمدا سەیرییان کردووە، چونکە لە نزیک ئەو شوێنەی کە تێیدا دەژین وێنەی گیراوە. ئەوە چۆنە بۆ پشتگیرییەکی زەنگ لێدەر؟ ئەگەر ئەم فیلمە لە نزیک ئەو شوێنەی کە من دەژیام وێنە بگیرێت من لە پێداچوونەوەکەمدا باسی ناکەم. ترسناکە! چەندین پێداچوونەوە باس لەوە دەکەن کە ئەم فیلمە فیلمێکی ترسناکە کە سپۆف یان زمانە لە ڕوومەتدا، هیچ کامیان نییە. جێگەی داخە کە ئەم فیلمە وەک کۆمیدییەک پێداچوونەوەی بۆ دەکرێت چونکە ئەوە دەکاتە نەک تەنها هەوڵێکی خراپ بۆ فیلمێکی ترسناک بەڵکو وەک کۆمیدییەکیش. من پێکەنینم کرد هەرچەندە، کە فیلمەکە چەندە خراپ بوو فیلمەکە.

ئەم فیلمە 2 شتی باشی هەیە بۆی دەڕوات، دەمامک و چەکی هەڵبژاردە، بەداخەوە سەرنجڕاکێشتر دەبوو سەیرکردنی کاتژمێرێک و نیوەی دەمامک و چەکەکە لەسەر مێزێک دادەنیشن پاشان سەیری ئەم زبڵە دەکەن. هەروەها شرۆڤەی کۆمەڵایەتی پشت فیلمەکەش پێکەنیناوی و نەوجەوان و گەمژەیە. خۆت بەم فیلمە بێزار مەکە، پێشتر کاتت بەفیڕۆ داوە بۆ خوێندنەوەی ئەم پێداچوونەوەیە ئیتر بەفیڕۆ مەدە لەسەر ئەم فیلمە. arrggghhh! ئەوە تووڕەیی دەکات کە فیلمەکانی وەک ئەمانە تەنانەت دروست دەکرێن. من چاوەڕێی ئەوەم دەکرد کە تەواوی کاستێک لە ئالان سمیپیدا بێت، ناوێک کە کاتێک کەسێک، بەزۆری دەرهێنەر، بەکارهاتووە، نایەوێت فیلمێک بەکاربهێنرێت چونکە زۆر خراپە.

There ئایا هیچ شتێک لەم فیلمەدا ڕزگارکەر نییە، 1.19 دۆلارم لە کرێی خانووەکە خەرج کردووە و هەست دەکەم دڕاوە. بەدوورگرتن. 1 لە 10
