فلیکێکی سلاشەر کە لە سەرەتای ساڵانی هەشتاکان دروستکراوە، نەفرەتێکی لەسەرە کە هەر کەسێک هەوڵی تەواوکردنی بدات بە مردوویی تەواو دەکات. دوای چەند ساڵێک، کۆمەڵێک لە خوێندکارانی فیلم هەوڵیان دا فیلمەکە تەواو بکەن - هەروەها نەفرەتی کوشندە فیلمەکان زیندوو دەکەنەوە. بیرۆکەیەکی نایاب بۆ فیلمێک، بەڵام بەداخەوە 'بڕین' تەنها دەرفەتێکی بەفیڕۆچووێکی دیکەیە.

بەداخەوە ئوسترالیا باشترین پێشینەی جیهانی نەبووە کاتێک باس لە ترسناکیی دەکرێت. فیلمی 'Razorback' (1984) کەسێکی دەرەوە و دەرەوە بوو وەک 'Holwing III' (1987)، کە بە هەر شێوەیەک بێت نیو فیلمێکی ئەمریکی بوو. سەبارەت بە هێرشکردنە سەر کۆمیدی-ترسناک، 'Body Tery' (1993) باشترە لەبیر بکرێت. کێشەی 'Cut' ئەوەیە کە دروستکەرانی هەوڵ دەدەن تەنزێکی ترسناک و زیرەک لە 'scream' (1996) دروست بکەن بەڵام هیچ تێڕوانینێکیان نییە بۆ ژانرەکە یان ئەوەی کە وا دەکات کار بکات. وە هەرچەندە ئەمە سەیر و سەمەرەم هەیە کە ئەمەم لەبارەی فیلمێکی سلاشەرەوە دەڵێم بەڵام ئەوەی کە 'بڕین' بەڕاستی کەمی هەیە، هەر "دڵ"ە. دڵنیابە پەیڕەوی لە "یاساکانی" بنەڕەتی دەکات کە لەلایەن 'Scream'ەوە دامەزراوە، بەڵام نایەوێت یاری بە فۆرمولەکە بکات، لەبری ئەوە دەچێتە سەر کۆپییەکی کارتۆنی پێشتر.

بکوژەکە، سکارمان، ڕەنگە یەکێک بێت لە بێزارکەرترین و ناکاراییترین خراپەکارەکان لە مێژووی فیلمە ترسناکەکاندا. زەحمەتی بێکۆتای ئەو بە نائاسایی، یەک لاینەری لامە وا دەکرد دیالۆگی پۆرنۆیەک وەک شکسپیر دەرکەوێت. کاستەکە هەرگیز پێناچێت کە بە تەواوی بەشدار بن و وەک خۆیان دەردەکەون کە تەنها چاوەڕێی وێنەگرتن دەکەن تا کۆتاییان بێت بۆ ئەوەی بتوانن چێکی مووچەکانیان کۆبکەنەوە. وە هەستی فیلمەکە وەک ئەوە وایە بە ئەنقەست هەوڵ بدات ترسناک نەبێت؛ زیاتر لە ئەڵقەیەکی 'دراوسێکان' یان 'Heartbreak High' دەچێت. بەڕێگەدا، ئەو هەوڵانە بۆ شێوازی MTV، زیادبوونی سینەما لە کاتی زنجیرەی "توێژینەوە" تەنها لام، بەروار و لە شوێنی خۆیان دەرناکەون.

ئەگەر ئوسترالیا هەرگیز چانسی ئەوەی هەبێت کە جارێکی تر ترسناکیی بکاتەوە (کە من بەهیوای ئەوەی هێشتا بیکەین) ڕەنگە پێویست بێت گەڵایەک لە کتێبی 'ماد ماکس' (١٩٧٩) وەربگرین. لەبری ئەوەی هەوڵبدەین ئەمریکا کۆپی بکەین، دەبێ هەوڵی خۆمان بدەین لەسەر ژانرەکە.
