بەرگی فیلمی Box ی ئەم فیلمە ناوی کایلی مینۆگی لەسەرە، بەڵام هەمان چارەنووسی درو باریمۆری لە فیلمی "Scream"دا هەیە. ئەوە یەکەم شتە کە ئەم فیلمە دەکاتە لام؛ ئەوان هەوڵدەدەن فیلمێک لەگەڵ کەسێکدا بخەنە بازاڕەوە کە بۆ ماوەی 5 خولەک تێیدایە.

بێگومان، دەبێت ئەم فیلمەمان هەبێت کە منداڵی کۆلێژی هێپ تایبەتمەندییان هەیە کە لەبیری دەکەن کە بکوژێک هەیە کە بەدەوریدا دەسوڕێتەوە. بۆ ئەوەی لە سەرەوەی هەموو ئەمانەدا، مۆلی ڕینگڤاڵد لە فیلمی یادەوەری فیلمی Teen Fame ی ساڵانی هەشتاکان ئەستێرەی ئەم فیلمە جوانە نووسراوە. جوڵەیەکی باشی پیشەیی بۆ مۆلی بۆ بەدەستهێنانی هەندێک پارە لە ئەنجامدانی فیلمێکی چەوت لە ئوسترالیا بۆیە گاڵتە بە لە ویلایەتە یەکگرتووەکان ناکات.

ئایا ڕێگە، ئەم فیلمە داماوە باس لە هەندێک فیلمی ترسناک داماو دەکات کە بوو هەرگیز تەواو نەبووە چونکە ئەم بوونەوەرە داماوە هەموو ئەو کەسانە دەکوژێت کە تێیدایە. بە درێژایی فیلمەکە، ئێمە بڕیارە پێشبینی ئەوە بکەین کە کێ بکوژە. چیرۆکی درێژ کورتە، بیرت بێت هاوڕێ بچووکەکەمان مۆلی، ئەو ڕۆژەکە ڕزگار دەکات...یان ئایا ئەو؟

ئەم جوڵەیە تەنها خراپە، بە کرێ بگرە ئەگەر هەستت کرد خۆت ئەشکەنجە دەدەیت یان تەنها لەسەری دەشکێنیت نهۆمی فرۆشگای ڤیدیۆی ناوخۆیی خۆت ئەگەر لە ڕەفەکەدا بینیت. ترسناکییەکە بڵاو مەکەرەوە.
