سینەماکارێکی خوێندکار ئەکتەری پۆلی B (مۆلی ڕینگڤاڵدی بە شێوەیەکی خۆش دیڤا-یش!) بۆ تەواوکردنی ئەو فیلمە ترسناکەی کە دایکی (کایلی مینۆگی ترسناک و بێزارکەر!) هەوڵیدا بیکاتە ١٢ ساڵ لەمەوبەر، وەرئەگرێت. ئەوە هەڵبژاردەیەکی پڵۆتی سەرنجڕاکێشە کە کەمترین قسە بکەین، چونکە هەر هەوادارێکی ترسناک و ئوسترالی دەزانێت کە ژانرەکە بە داخەوە لە دەرهێنەرانی ژناندا کەمی هەیە. فیلمەکە نەفرەتێکی لەسەرە، چونکە مۆلی ناچار بوو هەندێک بکوژی دەروونی لەسەر سێتی ئەسڵی بکوژێت. بەڵام ئەو گەڕاوەتەوە، چونکە پێویستی بە بەرکەوتنەکە هەیە. بەداخەوە نەفرەتەکە هێشتا لەوێیە و خەڵک دەست دەکەن بە مردن لەسەر "سێت". کات هەوڵێکی ئوسترالییە بۆ "سلاشەر"ی مۆدێرن، بەڵام بەداخەوە هیچ شتێکی نوێ و ورووژێنەر ناگەیەنێتە سەر مێزەکە. لە ڕاستیدا نیوەی فیلمۆگرافیای ساڵانی نەوەدەکانی ویس کراڤن دەدڕێنێت. زۆرێک لە فیلم-جیهانی ناو-دابەزاندنی la "scream" (جگە لە ئـەوسی ناو-دابەزاندنی--جین کامپیۆن...بزانە چۆن ئەمە وەک کۆمیدی نییە) و زۆر "ئایا ئەمە ڕاستەقینە یان ئەمە فیلمێکە" a LA "کابوسێکی نوێ." مۆنتاژەکە خراپە، مۆسیقاکە بێزارکەر، کاریگەرییەکانی پێکەنیناوین، نزیکەی هەموو شتێک خراپە لەم بارەیەوە. خۆشبەختانە فیلمەکە دەتوانێت هەستێکی نوکتەیی هەبێت: لە کاتێکدا کچێکی باش پۆشراو لە تیمی فیلمەکەدا بە خاوەنی ئەو ماڵە دەڵێت کە لە وێنەیان دەکێشن: "نیگەران مەبە، ئێمە وەک ئەوەی مامەڵە لەگەڵ ماڵەکەت بکەین ئەوە هی خۆمان بوو، کە ئەویش وەڵامی دەداتەوە، "ئەوە بۆ من هیچ مانایەکی نییە، تۆ وا دەردەکەوێت کە تۆ لە زبڵدانێکدا دەژیت!" ها! وە یەک لاینەری گاڵتەجاڕانەی مۆلی بەس بوو بۆ ئەوەی پەشیمان نەبنەوە لە کرێی ئەم یەکە. "هەروەها کۆلایەکی رێجیمت لێرە دەستکەوتووە؟" (لەکاتێکدا سواری ئۆتۆمبێلی پرۆفیسۆر دەبێت) و "ئایا کەس دەزانێت لە کوێ دەتوانم هیچ تۆفۆیەک بکڕم؟" (یەکەم شت کە لە سێتەکەدا دەمکوت دەکات) و "لە کوێی جەهەنەم بریکارەکەم؟" (ئەی چاوەڕوان بە، ئەوە بوو کە من بۆ ئەو بیرم دەکردەوە).
