لەکاتی وێنەگرتنی فیلمێکی ترسناک لە ساڵانی هەشتاکان بە ناوی 'Hot Blooded'، دەرهێنەرەکە بە شێوەیەکی دڕندانە دەکوژرێت و خانمە پێشەنگەکە پەڵەی لەسەرە لەکاتێکدا لە هێرشەکە ڕزگاری دەبێت و توانیویەتی بکوژەکە بکوژێت. دوای هەموو ئەمانە، بەرهەمهێنانەکە جێهێڵراوە و بزوێنەری کۆگاکان بەجێدەهێڵرێن بۆ کۆکردنەوەی تۆز. بۆیە کۆمەڵێک لە سینەماکاران بڕیار دەدەن ئەو شوێنە هەڵبگرن کە فیلمەکە وازی لێهێناوە هەرچەندە لەلایەن خەڵکەوە ئاگادار دەکرێنەوە کە خۆیان لە فیلمەکە دوور بخەنەوە، چونکە دوا کەس کە حەزی لە فیلمەکە بوو لەکاتی سەیرکردنی فیلمەکەدا بە مردوویی لە سینەمادا دەرکەوت. لێرەوە وەک بەرهەمێکی نەفرەت لێکراو ناوزەد کراوە. ئەم هۆشداریانە بە جددی وەرناگرن تیمەکە دەچنە پێشەوە لەگەڵ بەرهەمهێنانەکە و ئەوان ئەستێرەی ڕەسەنی فیلمەکە لە هۆلیوود دەگەڕێننەوە بۆ دووبارەکردنەوەی ڕۆڵی خۆی، بەڵام نەک وەک کچەکە بەڵکو دایکەکە. بەڵام دیسانەوە کوشتنەکان دەست دەکەن بە ڕوودان لەگەڵ کاست و تیمەکە کە لەلایەن کەسایەتییەکی نەناسراوەوە قەسابی دەکرێت کە وەک بکوژەکەی فیلمەکە پۆشراوە. سەیرکە چی دەستی پێکردووە! هێی، من چێژ لەو فیلمانە وەردەگرم، بەڵام زۆرتر هەموو ئەو شتانەی کە دوای ئەوە بەدوایدا هاتبوون، بیانووی بێزارکەر و بێمانا بوون. لەم قۆناغەدا ژێر ژانرەکە بە تۆڵەکردنەوە هاتەوە، بەڵام ئەوە شتێکی زۆر باش نەبوو چونکە زۆربەیان هەوڵی سەرکەوتوو نەبوون و ناڕەسەن بوون، کە لەوێدا پەیڕەوی لە شێوازی وەرگیراوی فرەنچایزەی هاوارکردن بوون. 'Cut' کە وەرگرتنی سەربەخۆی ئوسترالییە لە ژانری کتێبی دەرسی سلاشر تەنها زبڵدانی شۆنکییە کە لە بنەڕەتدا هەموو شتێک نییە و بێ شەرمانە هەموو فلیکێکی سلاشەرەکەی تر دەکوژێت. بەڵام دەزانی چی، من بە خۆشحاڵییەکی پەنیراوی زانیم. بەڵێ، ئەوە Gawd Awful و زۆر لەبیرنەکراوە، بەڵام کەمێک خۆشییەکی باشی هەرزانە لەکاتێکدا بەردەوام بوو. هەرچەندە من ڕقم لێی بوو کاتێک لە سەرەتادا تووشی بووم، بەڵام دووەم جار لە دەوری زانیم کە خۆم دەچمە ناو چیەوە و باشتر کاری بۆ دەکرد بۆی. تەنها وەک ئەوە وابوو کە جارێکی تر یارمەتی خۆم بدەم بە پارچەی پەنیرێکی پارچەیی جوان، بەڵام ئەمجارە ئەوەندە شیرین نەبوو. فیلمەکە لە دەوروبەری هەمان کاتدا دەرچوو کە 'Scream 3' و 'Urban Legends: The Final Cut' کردیان، کە هەر سێیان کردیان هەمان پێکهاتەی بەکارهێنانی فیلمێک لەناو فیلمێکدا پەیڕەو بکە. 'Scream 3' دیارە بەهێزترینی ئەو سێ کەسەیە، بەڵام لە ڕاستیدا من سەیری ئەم زبڵە دەکەم بەسەر ئەفسانەی شارەکاندا: بڕینی کۆتایی. هەرچەندە، ئەوە زیاتر پێدەچێت گەڕانەوە بۆ 80's سلاشەرەکان نەک لە یەکێک لە scream's bastard نەوە. زۆر بە باشی فیلمەکە چارەسەری پلەی B دەدرێت و ئەوەش لە سیناریۆ و نمایشەکاندا دەردەکەوێت. بەڕاستی دیالۆگەکە بێ خەیاڵە و بەزەحمەت هیچ سوپرایز و جێگەی سەرنجێکی بۆ دێتە ئاراوە. لە کاتێکدا، نمایشەکان گاڵتەجاڕی پاکن و مۆلی ڕینگڤاڵد تاجەکەی بۆ دەبات. ئەو ڕۆڵی ئەو خانمە ئەکتەرەی شۆردن دەگێڕێت کە دەگەڕێتەوە بۆ تەواوکردنی فلیکی نەفرەت لێکراو و من خۆشییەکی باشم بەسەر برد لەگەڵ نمایشی ناردنی گاڵتەجاڕانەی کە بە شێوەیەکی پێکەنیناوی گاڵتەجاڕانە. ئەو لێرەدا گازگرتنەکە دابین دەکات و بە تەواوی بزمار دەکات. باقیەکەی تر زیاتر ئەستێرەکانی تەلەفزیۆنی ئوسترالی بوون کە دەناسرانەوە (ئەوە ئەگەر تۆ ئوسترالی بیت) لەگەڵ جێسیکا ناپیرێکی سەرنجڕاکێش کە پێشەنگی کاستەکە بوو لەگەڵ کەسانی وەک ستیڤن کۆری و فرانک ڕۆبەرتس. هەروەها گۆرانیبێژی پۆپ (و ئەکتەری گوماناوی) کایلی مینۆگ لە کردنەوەیدا بەشداری لە یارییەکەدا دەکات تەنها بۆ ئەوەی هاک بکرێت! جوانە. ئەم هەرزەکارانە زۆرتر فۆرمولەی منداڵە کۆڕ و بێهێزەکانیان پەیڕەو کرد کە هیچ شتێکی باشتریان نییە جگە لە کوشتن. هەندێک جار هەست دەکەیت کە تەنها لە نزیکیدا چاوەڕێی دەکەن، چونکە هیچ ماددەیەکی ڕاستەقینەیان نییە بۆ ئەوەی لەوێ بن. دەبێتە تەنزێک لەسەر ژانری ترسناک. بە سادەیی ئەوە تا ڕادەیەک چەقەڵە و کاتێک باس لە ڕوونکردنەوە بۆ هەموو ئەم شێتییە من جۆرێک لە بیرکردنەوەم ماوە... ئای من. ئەمەش کاتێک هەوڵدەدات بە شێوەیەکی زیرەکانە بپیچێتەوە سەر خۆی، بەڵام بەداخەوە بە درێژایی ڕێگاکەدا دەکەوێت. بەڵام ئایا تۆ تەنها کۆتایی کردنەوەی خۆتت خۆش ناوێت. هەروەها هەندێک ئاماژەی کلتوری پۆپ و رێبازێکی خۆ ئاماژەکردن، زمان لە ڕوومەتدا وەرزش دەکات. پێشبینیکردن رێگەی خۆی دەکات لە تاڕادەیەک زوو و نوکتەکان دەتوانن لە هەندێک کاتدا زیاد لە پێویست باس بکەن، بەڵام ئەوە دەزانێت کە بە گاڵتەکردن بە خۆی کەمێک. کەشەکە کەمێک لێواری لەدەست دەدات بەهۆی ئەو نوکتەیەی کە تاریکیەکەی دەبات، بەڵام هێشتا کۆشکی گەورەی گەورەی دابڕاو کە تێیدا خەریکی وێنەگرتنن، هەندێک دەست لێدانی ڕێک و پێکی هەیە کە 'هەندێک' ترسناکیی زیاد کردووە. دیمەنی سینەما تا ڕادەیەک جوان ئەنجامدراوە. ئێستا، ئێستا ئێمە دەزانین ئێمە گۆر و ڕووتمان دەوێت لەکاتی سەیرکردنی ئەم جۆرە فلیکەدا، بەڵام بەداخەوە هیچ ڕووتێک نییە کە بدۆزرێتەوە و گۆرەکە زۆر ستانداردە، ئەگەر کەمیی هەبێت بەڵام زیاترە بۆ ئەو جۆرە فلیکی کەم بودجە. یەک یان دوو مردنی داهێنەرانە هەیە، بەڵام ئەوەی تریان سیستماتیکن. بکوژەکە خراپ نەبوو بەڵام کاتێک بە جۆرێک ئازاری دەدا بیرم کردەوە، باشە هەڵوێستی کەر زیرەک بە باشی لەگەڵم دانەنیشێت. تێبینییەکی دیکەی بەرهەمهێنانەکە کە لە دەستکاریکردنی بڕاو، دەنگە دەنگدەر و ئاراستەی کیمبل رێنداڵ لە جێبەجێکردن نەبوو و زۆر بێباکانە بوون، بەڵام ئەم هۆکارە بەشداربووانە کۆدەبنەوە بۆ زیادکردنی جۆرێک لە کات بەسەربردنی تەواو بۆ هەموو ئەمانە Badness.The Imagination لەگەڵ بودجەدا دەگونجێت کە بە دڵنیاییەوە، بەڵام Heck ئەم slasher خراپە هەوڵی نەدا هیچ شتێکی تر بێت. شڵۆکی پاک کە کەمێک پێکەنیناوییە!
