وەک زۆربەی فیلمەکانی بن ئەفلێک، کۆمیدیای وشکە و چیرۆکەکە پێشبینی دەکرێت. واتە ئەگەر بتەوێت ئەمە بە چیرۆکێک ناوببەیت. زۆر خاڵ بەستراو مایەوە بەبێ هیچ بیرکردنەوەیەک بە هیچ شێوەیەک. دەمەوێت سوپاسی دەرهێنەر بکەم کە باشتر خاڵەکانی ڕوون نەکردووەتەوە. من ئەوە دەڵێم چونکە، ئەوە مانای ئەوە بوو کە ئەشکەنجەدانەکە درێژتر بخایەنێت. سەبارەت بە هەر یەکێک لە شکستەکانی بن ئەفلەک، ئەم شکستەش لەوە بێبەری نییە و تەنها لەلایەن ئەکتەرەکانی دیکەوە دەتوانرێت ڕزگاری بێت. تەنانەت ئەو کاتەش، نواندن لە زۆربەی کاتەکاندا داڕێژرابوو و باوەڕپێنەکراو نەبوو. ئەو گەشتەی خوارەوەی هێڵی یادەوەری لەگەڵ ئەکتەرەکان کە لە ساڵانی ڕابردوودا نەمبینیوە شایانی نرخی وەرگرتن نەبووە. هەمووان پێیان وابوو کە دەبێ پێیان بڵێن، ئەوانیش بە خێرایی پەیوەستن بە ڕیزەکانی "خاوەن"ەوە. هەڵبژاردەی من ئەوە بوو کە چاوەڕێی ئەوە بکەم ئۆتۆمبێلەکەم چاک بێت یان سەیری ئەم فیلمە بکات. بڕیاری هەڵەم دا. بە گشتی من یەک پێکەنینم پێ دەدا ... بە شێوەیەکی سەرەکی چونکە ئەوە تەنها شتێکە کە لێی دەرچووم.
