ئەم فیلمە لە پارچەیەک پەنیری سویسری زیاتر کون و کونی هەبوو. بێن ئەفلێک بە جددی هەوڵی نەدەدا بە هیچ شێوەیەک، شێوەیەک، یان فۆرمێک مامەڵە بکات. بە ئاشکرا مژینی. هیچ شتێک لەبارەی فیلمەکەوە جێگەی باوەڕ نەبوو. یەکەم کێشەکان لە پێشەکیدا بوون- کە پیاوەکە هەموو شتێکی بەنرخ دەدات بە بابا نوئێل سوپای ڕزگاری بەڵام ئەوە نیشان نادات بۆچی. و پاشان نەنکەکە سەری لە فڕنەکەدا دەلکێنێت- بەڕاستی جوانە، و بە هیچ شێوەیەک پەیوەندی بە فیلمەکەوە نییە- تەنانەت لە هەمان تۆنی فیلمەکەدا نییە. هیچ ڕوونکردنەوەیەک لەبارەی پاڵنەرەوە نەبوو بۆ بن ئەفلێک بۆ هەڵبژاردنی ئەو خانووەی کە هەڵیبژاردووە؛ هیچ کاردانەوەیەکی باوەڕپێکراو لەلایەن ئەو خێزانەوە نەبوو کە هەڵیبژاردووە؛ و خەڵک لێرە و لەوێ دەجوڵێن بەبێ هیچ هۆکارێک بۆ ئەوەی پەڕۆیان هەبێت (بۆ نموونە: کارەکتەرەکانی کریستینا ئەپڵگەیت و بێن ئەفلەک دەچنە خوارەوە لە لێوارێکی بەرزدا- ئەمە ئەو ڕووداوەیە کە لەناکاو عاشقی دەبێت. ساتێکی کۆمیدی یان دوو سات هەبوو- بەڵام ئەوان شتێکی دەگمەن بوون لە فیلمەکەدا. بەجدی پێویستی بە دووبارە نووسینەوەی دیکە بوو (یان ٤). بەهیوای ئەوەی چێژتان لێ وەربگرن!
