جەیمس گاندۆڵفینی ئەکتەری باشە بۆیە چیتر ڕۆڵی لەم پارچە زبڵ و خاشاکە ناکۆمەڵەدا گێڕاوە. ئەفلێک تەنها کێشێکی سووکە کە تەنها ناتوانێت بیبڕێت، باقی کاستەکە بەڕاستی لەبیرنەکراون. ئەمەم لە ئەمریکا لە شانۆیەکی چۆڵدا بینی، زۆری نەخایاند زانیم بۆچی شوێنەکە بەتاڵە دوای نزیکەی ١٠ خولەک. من پێش کۆتایی چوومە دەرەوە ئەوەندە خراپ بوو، بۆیە بیهێنە بەرچاوت سەرسوڕمانەکەم کاتێک گەڕامەوە بۆ ئینگلتەرا بینیم فیلمەکە ڕاپۆرتێکی درەوشاوەی ئەو یۆیۆ "پۆل ڕۆس"ی لە یەکێک لە ڕۆژانی یەکشەممەی بازاڕی داون هەبوو. من هەمیشە پشت بە ڕۆس دەبەستم بۆ ئەوەی پارەم لە بلیتی سینەما پاشەکەوت بکات، ئەگەر بڵێت فیلمەکە باشە، من ڕاستەوخۆ لەم ماڵپەڕەدا دەگەم بۆ ئەوەی سەیری بکەم. ئەم فیلمە دەبوو ڕاستەوخۆ بچێتە سەر DVD ی 1.99 پاوەند لە مارکێتێکی نزیک لە خۆت.
