ئەمە بە تەواوی ئەگەری هەیە خراپترین فیلمی جەژنی کریسمس بێت تا ئێستا. پڵۆتەکە بە کردەوە بوونی نییە، نواندنەکە (بە تایبەتی ژیر) لە باشترین حاڵەتدا خراپە. بە ئەگەرێکی زۆرەوە هەوادارانی بن ئەفلەک بەرگری لەم فیلمە دەکەن بەڵام لە قووڵایی دڵیدا دەبێت ڕازی بن. تا ئەو شوێنەی کە دەمتوانی کۆببمەوە پیلانەکە پێکهاتبوو لە بن ئەفلێک، فرۆشیارێکی ملیۆنێر، بە بچووکبوونەوە پێی دەوترێت کە بچێتە شوێنێک کە منداڵی خۆی بیردەخاتەوە و لیستێکی ئەو شتانە دەسوتێنێت کە دەیەوێت لە منداڵییەوە لەبیری بکات. لە ئەنجامدانی ئەم کارەدا لە کۆتاییدا پارە دەدات بەو خێزانەی کە ئێستا لە ماڵەکەدا دەژین بۆ ئەوەی ببنە خێزانەکەی بۆ جەژنی کریسمس... و ئەوەش ئەوە. فیلمەکە درێژەی هەیە و لە کۆتاییدا لەگەڵ کچەکەی خێزانەکەدا کۆدەبێتەوە.... بلا بلا بلا.
