ئەم شتە ترسناکە. کارەکتەری بن ئەفلەک خۆسەنتەرە و بە خۆشحاڵیەوە سادیست--پان-ئێوە-لە-لووتی فراتبۆی سادیست. وە ئەو پاڵەوانی ڕۆمانسییە! کارەکتەری کارتۆنی ئەو لە سەرەتاوە تا کۆتایی ناگۆڕێت، بەڵام لە کۆتاییدا پارەکەی ڕێگەی پێدەدات بەختەوەری بکڕێت.

ئەگەر من سۆسیالیستی بوومایە، من لە دەرەوەی باوەڕ دەگەڕام، بەڵام من سۆسیالیستی نیم.

ئێمە سەرمایەداران حەزمان لە کەمێک سیحری کریسمس جار جارە. ئەمە سیحر نییە. نازانم چییە. تەنها ترسناکە. وە بەفیڕۆدانی بەهرەمەندێکی ترسناکە. ئۆهارا لە کۆتاییەکانی حەفتاکانەوە بە شێوەیەکی هیستریم پێدەکەنێت. گاندۆڵفینی. ئەپڵگەیت. ئەم کەسانە هەموویان کەم بەکارهێنراون. ئەگەر بێن لە هاوکێشەکە دەرچووبێت، لەوانەیە ئەم خەڵکە خەونی شتێکی نایابیان بینیبێت.
