من دەبێ دان بەوەدا بنێم کە چەند جارێک لەم فیلمە بێ بایەخەی جەژنی ٢٠٠٤دا پێکەنینم هات، بەڵام لە ئێستاوە لە یادەوەری کورتخایەنم دەردەچێت. لە پیشەیەکدا کە تا ڕادەیەک خێرا بەرەو تەمومژاوی تابلۆید دەخلیسکێت، بێن ئەفلێک، کە جارێک ئەکتەری کارەکتەری کۆمیدی بەڵێندەر بوو کە لە ئامێری بانگەشەیی هۆلیووددا گیر بوو بۆ ئەوەی خۆی دووبارە دروست بکاتەوە و ببێتە پیاوێکی پێشەنگی ڕۆمانسی. بە حوکمدان بەم فیلمە، پێناچێت گۆڕانکارییەکە وەربگرێت، چونکە ئەو بەردەوامە لە کەمی ئەو گریڤیتایانەی کە وا دەکات لەم جۆرە بەشانەدا جێی متمانە بێت. لە کاتێکدا هاوڕێکەی مات دایمون ڕۆڵی زیرەکی لە فیلمەکانی وەک "سیریانا"دا دەبینێت، ئەفلێک لەم جۆرە پاپە بازرگانییەدا دەردەکەوێت. بەلایەنی کەمەوە کارەکتەری ڕووکەشی بەڕێوەبەری ریکلامی سەرکەوتوو بەڵام تەنیایی درو لاثام عەزی ئەفلێک باشتر لە زۆربەی ئەو ڕۆڵانەی تر کە هەوڵی داوە.<br /><br />ئاڕاستەی مایك میچڵ (کە بەناوبانگترین فیلمە لە ساڵی 1999 "Deuce Bigelow: Male: Gigolo") و سیناریۆی لەلایەن چوار سیناریۆنووس کەمتر نییە (هەمیشە نیشانەیەکی خراپە)، پڵۆتی زەق و زەق لە دەوری پێویستی کارەکتەری خۆی دەسوڕێتەوە بۆ "خزمەتگوزاری" خێزانێک کە لە ماڵەکەی منداڵیدا دەژی بۆ ئەوەی خەیاڵی خۆی بژین کە خاوەنی مۆدێلی کۆن جەژنی کریسمس کە هەرگیز نەیبووە. چەمکەکە لە ڕاستیدا سەرنجڕاکێشە چونکە شتێک هەیە کە دەبێ بگوترێ سەبارەت بە ئازادکردنی هەستیاریی هەستیاری هەموومان هەموومان ئاڕاستەمان کراوە بۆ هەستکردن بە هەستکردن لە نێوان بازرگانییە هێمن و هێمنەکاندا لە دەوروبەری جەژنەکاندا. بەڵام کێشەی ڕاستەقینە ئەوەیە کە فیلمەکە هەست بە سکێچێکی درێژکراوە دەکات کە هیچ لۆژیکێک یان دەنگدانەوەیەکی سۆزداری ڕەسەنی تێدا نییە. پێدەچێت ئەفلێک لە ئۆڤەردرایفدا بێت و بە نائومێدیەوە هەوڵی خۆشەویست بێت، بەڵام ئەنجامی تۆڕەکە وەرچەرخانێکی ماندووکردنە لەلایەن ئەکتەرێکەوە کە خوویەکی بێزارکەری زیاتری هەیە کە ڕۆڵی کەسانی گەمژانە دەگێڕێت لە فیلمە خراپەکاندا. خۆشبەختانە، ئەو کەسانی وەک جەیمس گاندۆفینی و کاترین ئۆهارایان هەیە کە ڕۆڵی ڤالکۆس دەگێڕن، ئەو ژن و مێردەی کە بڕیار دەدەن پێشنیاری دراوی درو قبوڵ بکەن بۆ ئەوەی خۆیان وەک دایک و باوکی نیشان بدەن.<br /><br />گاندۆڵفینی وەک قسەخۆشێک ڕۆڵی تۆم دەگێڕێت. -خزمێکی توندوتیژی تۆنی سۆپرانۆ، بەڵام ئەو ئەوەی دەتوانێت لە ڕۆڵەکەدا دەیکات. لە ڕۆژانی کلاسیکی ScTV یەوە تا دۆشاوی کریستوفر میوان، ئۆهارا هەمیشە گەوهەرێکی کۆمیدییە گرنگ نییە ئۆتۆمبێلەکە، و بێ ئەوەی جێگەی سەرسوڕمان بێت باشترین پێکەنین بەدەست دەهێنێت وەک کریستین هاوسەری تۆم، جا بە وشکی یەک لاینەرێک بگەیەنێت یان پۆز بدات بە ئینجێک لە دروستکردن. سەرەوە بۆ وێنەگرتنی دۆمیناتیکس. لە شتێکدا کە خەریکە دەبێتە ڕۆڵی شاشە ستانداردەکەی، کریستینا ئەپڵگەیت ڕۆڵی ئەلیسیا کچە بێمتمانەییەکەی دەگێڕێت، کە بێگومان دەبێتە جێگەی سەرنجی خۆشەویستی درو. سەرەڕای چەند ساتێکی باش کە چێژ لە فێڵ و تەڵەکەکانی ڕۆڵی خوشکەکەی درو دەبینێت لەبەردەم خێزانی خۆشەویستەکەیدا، پێدەچێت کارەکتەری ئەو لە جەڵتەی ڕەشەبادا بگۆڕێت کە زەحمەتە بزانێت درو چی تێدا دەبینێت. چیرۆکەکە لەلایەن سێیەمی کۆتاییەوە بە تەواوی لە ژێر کۆنتڕۆڵدا دەسوڕێتەوە و دۆخێکی داڕێژراوی لەسەرە کە لەسەرەوەی یەکێکی دیکە کۆدەبێتەوە تا تارەکانی پڵۆت بە رێکوپێکییەکی کورت بەیەکەوە دەبەسترێنەوە. دەنگۆی ئەوە هەیە کە بەشێکی زۆری فیلمەکە ئیمپرۆڤیزە کراوە چونکە سیناریۆی وێنەگرتنی تەواو نەبووە. ئەوە نیشان دەدات، بەڵام منیش دەبێت دان بەوەدا بنێم کە من لەگەڵیدا گیرم خواردبێت لە کۆتایی تاڵدا.
