من حەزم لێی بوو، بەڕاستی زۆرم پێ خۆش بوو. تکایە وا مەزانە کە من گەمژەم بەڵام دەبێت دان بەوەدا بنێم کە چێژم لەم فیلمە وەرگرتووە. من چاوەڕوانم دەکرد کە شتێکی چەوت بێت، شتێکی بێمانا بوو، بەڵام هەندێک جار باشە ئارام بگرە و سەیری فیلمێکی چەوت بکەیت کە پێویست ناکات زۆر سەرنجت لەسەر بێت نەخێر؟ من چاوەڕوانی هیچ مانایەکی شاراوە و مۆرالێسم نەدەکرد، و هیچیان نەبوو، بەڵام ئەوە گرنگ نییە چونکە من تەنها بۆ کات بەسەربردن سەیریم دەکرد، و بە درێژایی کاتەکە سەرقاڵم کرد. فیلمەکانی وەک ئەمانە بۆچی بن ستیلەرز (بەدەرەوەی 'شتێک هەیە لە مەریەم') و ڤینس ڤۆگنەکان (هەرچەندە ناوی کۆتایی ئەو ئیملا کرد، من نەمتوانی بێزار بم لە پشکنین) هەلی کارم هەبێت. باشە سەیری فیلمێکی چەوت بکەیت بە مەرجێک چاوەڕوانی زۆری لێ نەکەیت، منیش بۆ یەکێک دەبێت هەڵوێستم هەبێت، ڕاکردن، ڕەنگە ڕاکردن، بەڵام نەک لێخوڕین چونکە من ئۆتۆمبێلم نییە، بۆ بلۆکباستەر ڤیدیۆ، یان تەنانەت هەڵبژاردن، و بەکرێگرتنی کۆمەڵێک لەم فیلمە گاڵتەجاڕانەی تەوالێت و مانەوە لە شەوێکدا سەیریان بکە. ڕۆژێکی باشە بۆ تۆ خوێنەر. P.s ئەگەر تۆ نەڵێیت کە ئەم کۆمێنتە یارمەتیت داوە ئەوا من حەزم لێت نییە، ئەگەر بڵێیت یارمەتیدەر بوو ئەوا خودا بەرەکەتت پێبدات، ئەوا دەچیتە بەهەشت.
