ئەوەندە خراپ نییە کە بیستووتە. لە ڕاستیدا هەندێک بەش هەیە و ئەفلەک و ئەپڵگەیت کیمیای تا ڕادەیەک باشیان هەیە. بە تایبەتی ئەپڵگەیت وەک بەرژەوەندی خۆشەویستی ئەفلێک سەرنجڕاکێش و بەدڵە. جەیمس گاندۆڵفینی و کاترین ئۆهارا پیشەگەری تەواون. ئەوان زۆر باشن لە تەنها نزیکەی هەموو شتێکدا. لە کۆتاییدا "ڕزگاربوون" خراپترین فیلمی جەژن نییە کە تا ئێستا دەیبینیت. 

بەداخەوە، بێ فۆکەس و بەشێکی زۆری کۆمیدیایەکە ناچارە. هەوڵەکانی نوکتەی تاریک وەک دۆڕ دێتە دەرەوە. ئەفلێک هەوڵدەدات بە شێوەیەکی خۆشەویست و بە شێوەیەکی زۆر بە تام و چێژ بێت بەڵام وەکو تێکچوون دێتە بەرچاو. سروشتی کارتۆنی کارەکتەری ئەو دەهێنرێتە ئاراوە کاتێک لە تەنیشت نمایشە بێدەنگ و باوەڕپێکراوەکانی گاندۆڵفینی و ئۆهارا سەیر دەکرێت. تەنانەت بە پێوەرە ئارامەکانی فیلمەکانی جەژن، هەرگیز بە تەواوی ناکڕیت لە رێکخستنی ئەفلێک "renting" ئەم خێزانە بۆ X-mas.

هەروەها دیمەنگەلێک هەن کە لە نامۆیی خۆیاندا سنووری سوریالیان هەیە . دیمەنی حەوای X-mas پڕە لە نوکتەی ئینزیست (کوڕێک کە دەدۆزرێتەوە سەیری وێنەی ڕووت و وروژێنەری دایکی دەکات) کە نەک هەر کۆمیدی نییە یان باوەڕپێکراو نییە بەڵکو ناڕەحەتکەر نییە.

بۆ ئەوەی دۆخەکە خراپتر بێت، ڕەنگەکانی ئەم فیلمە قوڕاوین، نزیکە لە نۆریش. ئەو خانووەی کە زۆربەی فیلمەکە لەسەری ڕوودەدات، شانۆیی و هەرزان دەردەکەوێت.

"ڕزگاربوون" زیاتر جێگەی سەرنجە وەک چوارەم لە زنجیرەیەک لە دۆدەکانی بۆکس ئۆفیس (Paycheck, Gigli, Jersey Girl, و ئەمە) بۆ ئەفلێک. هێشتا ماوە بزانین زیانەکان چەندە بەردەوام دەبن.
