درو لاثام(بێن ئەفلێک)بڕیار دیاری کراوە کە ئەم جەژنە تەنیا نەبێت. نەک هەر درو ملیۆنێرە؛ بەڵام هەروەها ناخۆش و تاوانبارە کە زۆر گەورە بوون. درو دەگەڕێتەوە بۆ ئەو ماڵەی کە تێیدا گەورە بووە و پێشکەشی خێزانەکەی دەکات کە لەوێ دەژین، ڤاڵکۆ، ٢٥٠ هەزار دۆلار بۆ ئەوەی ببێتە "خێزانەکەی" لە وەرزی کریسمسدا. تۆم ڤالکۆ(جەیمس گاندۆڵفینی) دوودڵە، بەڵام ئەوەندە تەماحی هەیە کە ئۆفەرەکەی درو وەربگرێت. کریستین ڤالکۆ(کاترین ئۆهارا) لەم بابەتەدا شتێکی کەمی هەیە، بەڵام فێردەبێت حەزی لە حەزکردن بێت لە دەوروبەری...تەواو هەمان هەست لەگەڵ کچەکەی ئەلیسیا(کریستینا ئەپڵگەیت)دا نییە، بەڵام ئەوەش بوار بۆ گۆڕانکاری هەیە. هاوڕێ کچەکەی درو میسی(جێنیفر مۆریسۆن) بە درو دەگەڕێت و دەیەوێت خەڵکەکەی خێزانەکەی بناسن. خۆشییەکی ڕاستەقینە لە پێشە وەک هاپی نۆئێل دەبێتە کابوسێکی ناتەواوی پێکەنیناوی. ئەندامانی دیکەی کاستەکە: جۆش زوکەرمان، بیل مەیسی، دەیڤید سێلبی و ستیفانی فەراس. ئەفلێک کۆمیدییە، هەرچەندە سەیرە.
