چووم بۆ بینینی ئەم فیلمە لە سینەماکان و کاتێک گەیشتمە ژوورەکە تووشی شۆک بووم. تەنها من و خۆشەویستەکەم هەبوون! ئەمەش بۆ من هاوار دەکات کە ئەم فیلمە زۆر باش نییە. 

سەرمڕاوانەی من نییە، فیلمەکە ترسناک بوو. بن ئەفلێک ڕۆڵی کابرایەک دەگێڕێت کە خێزانێک بۆ جەژنی کریسمس دەکڕێت. گێڕانەوەیەكی زۆر پێشبینیكراوە و ئەو عاشقی ئەو کچە دەبێت كە ڕقی لێیەتی. نواندنەکەی ئۆکیشە بەڵام بۆ لایەنی کۆمیدی فیلمەکە زۆر باش نییە. هێڵی پڵۆتەکە خراپە و کۆمیدیا نزیکە لە بوونی.

هەرچەندە، هەندێک خاڵە باشەکان هەن. بۆ نموونە خێزانەکە لەیەک دەچن و دایکەکە زۆر کۆمیدییە.

هیوادارم ئەم پێداچوونەوەیە خەڵکی دیکە بوەستێنێت بەفیڕۆدانی پارەکانیان. زۆر شەرمەزار بووم کاتێک لە ژوورەکە هاتمە دەرەوە!!!
