ئەمە تەنها حاڵەتێکە کە دوورگەیەکی پێشتر بێ بەها گۆڕاوە بۆ شتێکی شایستە. عیسا مەسیح خەڵک رێگە بە فڕێدانێکی گەورە بەسەر 2000 دوورگە نشینەکان گەورە. ئەمە تەنها حاڵەتێک لە دوورگەیەکی پێشتر بێ بەها گۆڕاوە بۆ شتێکی شایستە. عیسا مەسیح خەڵک رێگە بە فڕێدانێکی گەورە بەسەر 2000 دوورگە نشینەکان گەورە. ئەمە تەنها حاڵەتێک لە دوورگەیەکی پێشتر بێ بەها گۆڕاوە بۆ شتێکی شایستە. عیسا مەسیح خەڵک رێگە بە فڕێدانێکی گەورە بەسەر 2000 دوورگە نشینەکان گەورە. ئەمە تەنها حاڵەتێک لە دوورگەیەکی پێشتر بێ بەها گۆڕاوە بۆ شتێکی شایستە. عیسا مەسیح خەڵک رێگە بە فڕێدانێکی گەورە بەسەر 2000 دوورگە نشینەکان گەورە مامەڵە بکەن.
