ئەم فیلمە ترسناکە. خراپ. یەکێک لە خراپترین فیلمەکانی تا ئێستا. تەنانەت ناتوانم بە خەیاڵمدا بێت کە جیگلی خراپتر بێت کە ئەمەیە. پێشبینییەکان وای لێکردین بڵێین "نا"، بەڵام دواتر بەدوای شتێکدا دەگەڕێین لە نێوان درێکەکەدا کە لە ئێستادا لە دەرەوە بوو، بڕیارماندا بچینە پێشەوە و یەک جار بیدەین.

گەمژە ئێمە.

ئەفلێک ئەکتەر نییە. ئەو وێنەیە و دەتوانێت بە تەقینەوەکان جوان دەربکەوێت، بەڵام تەنانەت ئەو جۆرەی بروس ویلیس لە فیلمی "Die Hard" بەدەستی هێناوە. ئەگەر کراسەکەی ڕوت بکاتەوە و بەدەوریدا ڕابکات و شەڕی کەسە خراپەکانی بکات، ئەوە کۆمیدیایەکە دەبێت.

باشترین بەش کاترین ئۆهارا بوو -- ئەو هەمیشە باشە. جارێکی تر گاندۆڵفینی فلۆپەکان (ئەگەر سۆپرانۆکان نەبوونایە، ئەو دەشۆرایە) وەک ئەوەی لە "مکیرۆکسەکە"دا کرد.

بەرز هەموو دیمەنێک و وەک ئەوانی تر وتوویانە -- هیچ کارەکتەرێک نییە هیچ پاڵنەرێکی هەیە بەهیچ شێوەیەک بۆ کردەوەکانیان. 

بە هەر نرخێک ئەم فیلمە بەدوور بگرە.
