لەوانەیە سپۆیلەری تێدابێت.

من ئەوە دەڵێم، بەڵام هەر کەسێک کە ئەوەندە شارەزا بێت کە ئەمە بخوێنێتەوە ڕەنگە بتوانێت هەموو پڵۆتێک بدۆزێتەوە کە لە سەرەتاوە ڕاست بێت.

ئەمە فیلمێک نییە کە فیلمێک بێت حەزم لێی بوو. من ڕقم لێی نەبوو لە ڕێگەی هەندێک فیلم کە سووکایەتی بە زیرەکی تۆ، بەڵام هەمووی هەستێکی زۆر پێشبینیکراو لەسەر trudge ی خۆی بۆ کۆتایی خۆشی پێویست. لە ڕێگادا بەشە کۆمیدییەکان هەبوون بۆ ئەوەی دڵنیا بین، بەڵام کەم کەس بوون ڕەسەن بوون. لانی کەم بۆ کانیاوەکە نەچوو.

کریستینا ئەپڵگەیت تازە دەردەکەوێت، و بێن ئەفلێک بە زەحمەت کاردەکات. دیمەنەکانیان پێکەوە لە ڕاستیدا تاکە تایبەتمەندی ڕزگارکەرن. هەموو کەسێکی تر بڕینی کارتۆنە، لەوانە، جێگەی سەرسوڕمانە، جەیمس گاندۆڵفینی، کە دەبێ ئەمەی وەک چاکەیەک بۆ کەسێک دروست کردبێت.

بە گشتی، ٩٠ خولەک بێ زیان، بەڵام ئیلهامبەخش نییە.
