بۆیە، دەزانم کە من دەنگم بە 1 لە 10 بەڵام بەڕاستی ئەمە شایەنی ئەوە نییە لە نیوەی ئەستێرە زیاتر نەبێت. ڕقم لێی بوو. ئەوەندە گەمژانە و ناڕاستەقینە بوو، باوەڕم بەوە نییە هیچ کام لەو ئەستێرەیانەی کە واژۆیان لەسەر کراوە بۆ ئەوەی ئەم پڕۆژەیە بێمانا و گاڵتەجاڕانە دروست بکەن.

جەیمس جی و کەترین ئۆهارا لە کارەکتەرەکانیاندا نایاب بوون و بێن ئەفلێک و کریستینا ئەپڵگەیت بە هەمان شێوە باش بوو، بەڵام چیرۆکەکە مژی و هانی هەر کەسێک دەدەم کە ئەمە لە فرۆشگای ڤیدیۆکەدا دەبینێت تەنانەت خۆی بە هەڵگرتن و خوێندنەوەی بەرگی پشتەوەشەوە نەدات، بەڵام تەنها دوور بکەویتەوە...تەنانەت نامەوێت بۆ ئەوەی بچینە ناو ئەوەی فیلمەکە باسی دەکات، چونکە زۆر گەمژانەیە بۆ ئەوەی پۆنتیفیت بکەیت.

ئەمە بە کرێ مەگرە! ناخۆشە! سامناک!
