جەژنی کریسمس لە ژیاندا ماوە (2004) بن ئەفلێک، جەیمس گاندۆڵفینی، کریستینا ئەپڵگەیت، کاترین ئۆ هارا، جۆش زوکەرمان، بیل مەیسی، جێنیفر مۆریسۆن، ئودۆ کیر، دی: مایك میچڵ. لەلایەن خۆشەویستەکەیەوە فڕێی داوە، یۆپییەکی گەرم نایەوێت لە جەژنی کریسمسدا بە تەنیا جێبهێڵرێت بۆیە بڕیار دەدات بگەڕێتەوە بۆ ماڵەکەی کوڕێتی خۆی، بەسەر ئەو خێزانە ناکارامەدا سەپاند کە ئێستا لەوێ دەژی و بەرتیلیان دەدات بۆ ئەوەی خۆیان وەک خێزانەکەی پیشان بدەن. نمایشێکی ناخۆش و یەک ڕەهەندی لەلایەن ئەفلەکەوە، کە بە شێوەیەکی سەرەکی بە زەردەخەنەیەکی زەقەوە کاردەکات، وا دەکات کارەکتەری وەک کرێپێکی دەروونی ناهاوسەنگ بێتە دەرەوە، بەڵام گاندۆڵفینی و ئۆ هارا هەندێک ژیان لەم گێژاوەدا هەناسە دەدەن. تەنانەت بۆ مەسخەرەش، گەمژەییەکەی دارە، زۆر شت لە دیمەنێکەوە بۆ دیمەنێکی تر مانای نییە و پەیامە هەستیارەکانی وەک پێکەنینەکەی ئەفلێک ساختەن. 91 خولەک، نرخی PG-13. * 1⁄2
