بیرمە کاتێک ئەمە لە سینەماکان بوو، پێداچوونەوەکان دەیانگوت ترسناکە. باشە پێم وا نەبوو ئەوەندە خراپ بێت. شتێکی پێکەنیناوی بوو و زۆر نوکتەی زمان لە ڕوومەتدا هەبوو سەبارەت بە خێزانەکان لە دەوروبەری کاتی جەژن.

بێن ئەفلێک کوڕێکی دەوڵەمەندە کە پێویستی بە دۆزینەوەی خێزانێکە بۆ جەژنی کریسمس بۆ ئەوەی دڵی خۆشەویستەکەی خۆش بکات. دەچێت بۆ سەردانی ئەو خانووەی کە تێیدا گەورە بووە و گرێبەستێک دەکات بۆ بەکرێگرتنی خێزانەکە لەوێ بۆ جەژنی کریسمس. بەڕاستی ئەو دیمەنەی پارێزەرم بەدڵ بوو کە گرێبەستێک واژۆ دەکەن. ئەوە کۆمیدی بوو.

کەواتە، ئەو داواکاری گەمژانەی خێزانەکە دەکات و تەنانەت سیناریۆیان بۆ دەنووسێت بۆ ئەوەی بیخوێننەوە. بێگومان ئەو خێزانە کچێکی گەرمیان هەیە بۆ ئەو حەزەی خۆشەویستی. وە فێر دەبێت کە جەژنەکان ئەوەندە خراپ نین لە دوای هەموو شتێک.

هەروەها، هەموو کردارە دوو-داهەکە کۆمیدی بوو، بە تایبەت کاتێک یەکەمیان بە کوڕێکی ڕەشپێست گۆڕی، و دایک و باوکی هاوڕێ کچەکان 'تەنانەت هیچ شتێک لەبارەیەوە ناڵێم. و ئەو بەشانەی کە دوو-داه لێدەداتە سەر "کچەکەی کە گوایە"یە. بڕیاری کۆتایی: پێم وابوو شایەنی ئەوەیە سەیری بکەیت ئەگەر لە کێبڵدا بیگریت.
