ئەم فیلمە زۆر بێمانا بوو. چەند بەشێکی کۆمیدی هەبوون. ئەو ڕاست دەچێتە ناو سەبەتەی فیلمەکان لە یادەوەری من کە من بیردەکەمەوە، "هەمم.....ئەو فیلمە چەند بەشێکی کۆمیدی هەبوو، بەڵام بە گشتی، زۆر گاڵتەجاڕ پڵۆت (یان نەبوونی)."

پێم وابوو وا دیار بوو کە بێن کەمێک زۆر هەوڵی دەدا بۆ ئەوەی ببێتە کوڕێکی کۆمیدی کوڵاو. وە تێنەگەیشتم کە چۆن ئەو خۆ دروست کردووە فرە ملیۆنێر و هێشتا گەمژەیەکی وا. بەهەر حاڵ، من حەزم لە بن ئەفلەک. ئەو هەندێک قسەی بێمانا دروست دەکات، بەڵام هێی، دەتوانم لێی خۆش بم. مەبەستم ئەوەیە، من حەزم لە کچە جێرسییە، پێم وا نەبوو جیگلی هەموو خەتای ئەو بێت، بە گشتی حەزم لێیە. من پێم وایە ئەو جۆرێکە وەک ئەو منداڵەی کە تۆ بەزەیی بە cuz ئەو تەنها ناتوانێت بە باشی بەدەستی بهێنێت.

ئامۆژگاری من دەبێت ئەوە بێت کە ئەم فلیکە بەدوور بگرە. لە ڕاستیدا لە پڵۆتێکی کارپێکراودا گەشە نەکرد و کاترین ئۆهارا و جیمی جی بەو شێوەیەی کە دەیانتوانی بەکارنەهێنران. شایەنی باشتر بوون. بە گشتی ئەم فیلمە بە تەنیا لە ماڵەوە نییە، چیرۆکێکی کریسمس نییە، پشووی کریسمس نییە یان هیچ کام لە کلاسیکەکانی تر. بۆ هەمیشە لەبیرکردن.
