ئەو هەستەم پێدەگات کە ئەوانەی بەشدارن لە دروستکردنی "ڕزگاربوون لە جەژنی کریسمس" بیرێکی زۆریان نەخستۆتە ناو فیلمەکەوە. کارەکتەرەکان ئەوەندە ناتەبایی و پڵۆتەکە ئەوەندە کەم مانای هەیە کە فیلمەکە وەک ڕەشنووسێکی زبری سیناریۆیەک یاری پێدەکرێت کە پێکەوە فڕێدراون بەڵام چەمکی یەک لاینەری کابرایەکی دەوڵەمەند کە پارەی خێزانێک دەدات بۆ ئەوەی ڕێگەی پێبدات جەژنی کریسمس لەگەڵیان بەسەر ببات.<br /><br />بێن ئەفلێک ڕۆڵی درو لاثام دەگێڕێت، وێنەی تایبەتی هۆلیوودی بەڕێوەبەرێکی دەوڵەمەند و ئیگۆیی ڕیکلام کە ڕێگەی خۆی لە ژیاندا دەکڕێت. خۆشەویستەکەی بەناوی میسی، کەمێک پێش جەژنی کریسمس جێی دەهێڵێت، چونکە بێزارە کە درو ویستویەتی بیباتە فیجی بۆ جەژنی کریسمس، کە بە "گەلی خێزان" ناوی دەبات، و ئەو ڕاستییەی کە درو هەرگیز بە خێزانەکەی نەناساندووە. دواتر بۆمان دەردەکەوێت کە باوکی درو لە تەمەنی ٤ ساڵیدا ڕۆیشتووە، دایکی مردووە، بۆیە ئەوە نهێنییەکە بۆچی تەنها ناڵێت کە خێزانێکی نییە، نەک ڕێگە بە خۆشەویستەکەی بدات باوەڕ بکات کە ئەو نایکات گرنگی بە خێزانەکەی بدە.<br /><br />لە ترسی ئەوەی کە لە جەژنی کریسمسدا بە تەنیا بێت، درو شوێنپێی بچووکبوونەوەی میسی دەگرێت (بۆچی؟ من هیچ بیرۆکەیەکم نییە)، کێ پێشنیاری ئەوە دەکات کە ڕێوڕەسمێکی لێخۆشبوون لە ماڵەکەی منداڵی خۆیدا ئەنجام بدات. کاتێک ئەو خێزانە دەناسێت کە لە ماڵەکەی منداڵیدا دەژین، زە ڤالکۆس، درو ٢٥٠ هەزار دۆلاریان پێشکەش دەکات بۆ ئەوەی خۆیان وەک خێزانەکەی نیشان بدەن، بۆ ئەوەی بتوانێت یادەوەرییە خۆشەکانی منداڵی خۆی بژیتەوە. ئەو توڕە دەبێت کاتێک دواتر دەزانێت کە کچێکی پێگەیشتوویان هەیە، ئەلیسیا (کریستینا ئەپڵگەیت)، چونکە "خوشکی نییە"، تەنانەت ئەوەندە دەڕوات کە سیناریۆیەک بنووسێت بۆ ئەوەی خێزانەکە پەیڕەوی لێبکەن بۆ ئەوەی ئەوان زیاتر وەک خێزانە "ڕاستەقینەکەی" مامەڵە بکە. هیچ کام لەمانە هیچ مانایەکیان نییە جارێک درو ئاشکرای ناکات کە ئەو گەورە بووە بەبێ خێزان جگە لە دایکی.<br /><br />هەروەها ڕوون نەکراوە کارەکتەری ئەلیسیایە، کە بێزارە لەوەی خێزانەکەی پارەی درویان قبوڵ کردووە، و ڕەتیدەکاتەوە یاری بکات لەگەڵ خەیاڵەکانیدا. بەڵام بەبێ هیچ هۆکارێکی باش، لەناکاو دەست دەکات بە حەزکردن بە درو، لە ماوەی چەند خولەکێکدا لە ڕق لێبوونەوەی لە ڕیخۆڵەکانیەوە دەڕوات بۆ ئەوەی وەک خۆشەویستەکەی مامەڵە بکات. درو بە درێژایی فیلمەکە هێندە خراپە کە تەنانەت چیرۆکە خەمناکەکەی سەبارەت بە جەژنی کریسمسە تەنیاکانی منداڵییەکەی هیچ هاوسۆزییەک وەبیر نەهێنێتەوە؛ خەریکە خۆزگەم دەخواست کە ئەوی تەواو کردبا، "تەنها گاڵتە بکە! هۆکاری ڕاستەقینەی نابینم خێزانەکەم ئەوەیە کە هەموویان فەرمانی خۆگرتنیان لە دژی من هەیە!" (2/10)
