ساتێکی گەورە هەیە لە *ڕزگاربوونی جەژنی کریسمس* کە نزیکە شایانی ئازارەکە بێت: جەیمس گاندۆڵفینی شۆفڵێک بەسەر سەری گەمژەی بن ئەفلێک دەشکێنێت.

ئەم فیلمە وەک نموونەیەکی بەدبەختێکی دیکەی James Gandolfini دەیسەلمێنێت کە چی دەسەلمێنێت ئەکتەری گەورە ئەو لە کاتێکدا لە هەمان کاتدا کاری خۆی بە نواندن لەم فیلمەدا.

دەرهێنانی ریکلامی گەنج و دەوڵەمەند، درو لاثام (بێن ئەفلێک) چێنراوە و پێی وایە کە نابێت هەرگیز لە جەژنی کریسمسدا هەرگیز تەنیا بێت لە جەژنی کریسمسدا. (وە لەوێ، هەر لە سەرەتاوە، کێشەی بنەڕەتی هەڵپەساردنی بێباوەڕی ئێمەیە لەم فیلمە گەمژانەیە: چەند کەسی پێگەی کۆمەڵایەتی درو، لە ساڵی ٢٠٠٤، بەڕاستی گرنگی بە شێوازێک یان جۆرێکی تر بدە کە ئایا جەژنی کریسمس بە تەنیا خەرج دەکرێت یان بە نیوەی خێزانەکە یان نیوەی خێزانەکە یان بە نیوە. بە لەشفرۆشێکی پەنجا دۆلاری؟) هێڵی چیرۆکەکە دەدۆزێتەوە کە درو لە خێزانێک دەکڕێت بۆ ئەوەی جەژنی کریسمس لەگەڵ بەسەر ببات، بەو مەرجەی خۆیان وەک خۆیان نیشان بدەن، بە بێهەست هەموو ئاماژەکان پشتگوێ دەخەن بە پێچەوانەوە کە پارەکەی ئەو هەستەی نەکڕیوە کە بەدوایدا دەگەڕا بەدوایدا .

بۆ 250,000 دۆلار، شۆفێرێکی بارهەڵگری شارەدێیی بە شێوەیەکی گەرم، تۆم ڤالکۆ (جەیمس گاندۆڵفینی)، و هاوسەرە چەقبەستووەکەی، کریستین (کاترین ئۆهارا)، ڕازین بە بنەماڵەی تایبەتی درو، لە دژی ناڕەزایەتییەکانیان لە ناڕەزایەتییەکانیان کوڕەکەی، برایان (جۆش زوکەرمانێکی زۆر یەک ڕەهەندی) و کچەکەی، ئەلیسیا (کریسینا ئەپڵگەیتێکی زۆر نەرم و نیان). پاشان درو باقی فیلمەکە بەسەر دەبات کە گوایە گەنجی خۆی یان - شتێک دەگرێتەوە. پەیامەکانی ئەم فیلمە وەک هێڵی چیرۆکی دەم وشک پێچاوپێچ و نالۆژیکین. پڕ لە دەروونی ئاشکرا، گچکە گچکە زەردەخەنەیەکی ساختە لەسەر ڕووخساری خۆی و کوێرانەی دەمێنێتەوە لە ئینکاری دژی هەر ڕەتکردنەوەیەک کە گوایە ئەو خێزانی ڤالکۆ دەکڕێت بۆ ئەوەی لێی دوور بکەوێتەوە.

کە پرسیارێک دەخاتە ڕوو: ئەگەر درو ئەمانە پارە دەدات مرۆڤەکان بۆ ئەوەی هەندێک ڕواڵەتی هەستی خێزانیی خۆشی وەربگرنەوە، ئەو چەندە دەروونی دەبێت بۆ ئەوەی لە نێوان بڕبڕەکانی پشت و ئازاری دەروونی خۆیاندا بەدوور ببێتەوە لەسەر بوونی خۆی؟ ئەمە حاڵەتێک نییە کە خێزانی ڤالکۆ هەستی ڕاستەقینەی خۆیان دەشارنەوە و وا خۆیان نیشان دەدەن کە دڵخۆشن لەکاتێکدا لە دەوری درودان - سێ لە چوار ئەندامەکە بە شێوەیەکی پاتێنت ڕوون دەکەنەوە کە سووکایەتی پێدەکەن. ئایا ئەوەندە ناتەبایی هەیە کە ناتوانێت بزانێت پارەکەی ئەو کەش و هەوای "خێزان"ی بۆ ناکڕێت کە لە پلەی یەکەمدا پێی وایە کە پێی وایە ڕاستی بووە؟ وەک هەموو فیلمەکان ئەم دژبەیەک، مرۆڤ پرسیار دەکات کە چۆن *چوار* سیناریۆنووس دەتوانێت بە ئەگەرێکی زۆرەوە ئەوەندە ئاڵۆز بێت لە خەونە نەرگسیەکانی خۆیاندا کە لە زنجیرەیەکی کرێدیتەکاندا دەردەکەون کە چاوپۆشی لە هەر ڕواڵەتێکی جێی متمانە دەکەن، یان زیرەکی.

دەرهێنەر مایك میچڵ، كە بەرپرسیار بوو لە *Dece Bigalow: نێر Gigolo* - هەر لەوێ بوەستە. 'Nuff وتی.

گاندۆڵفینی و ئۆهارا بە جۆرێک توانیویانە درەوشاوە بن، توانای خۆیان لە نێو ئەم گێژاوەدا بسەلمێنن. کریستینا ئەپڵگەیت لە هەموو شوێنە گونجاوەکاندا ویلۆی و کیوت و شۆخ و ئاگرە، بڕینی بە توندی بڕینی شریتێکی بچووکی تەرم بۆ زۆربەی فیلمەکە، پاشان باسی ڕووخسارێکی دەربارەی دەکات و عاشقی دەبێت چونکە سیناریۆکە پێی دەڵێت.

و من ئەوەندە دوور ناڕۆم کە بڵێم ئەفلەک ئەکتەری خراپە، بەڵام جۆن شنایدەر باشترە سەیری سەر شانی بکات. ئاستێکی تەواو نوێ هەیە کە بە نائومێدی بەدوای بەهرەمەندیدا دەگەڕێت لە شارەکەدا.
