پرسیار: بەڕێوەبەری بۆرژوازی چۆن مامەڵە لەگەڵ بابەتێکی وەک کۆچدا دەکات؟ وەڵام: بە گۆڕینی بۆ نامۆبوونی بوونگەرایی.

بەڵێ، ئێمە دەگەڕێینەوە بۆ سەرەتای ساڵانی نەوەدەکان، تەنها دوای هەڵوەشاندنەوەی بلۆکی ڕۆژهەڵات و دواتر لافاوی کۆچبەران لە یەکێتی ئەوروپا، و چ ڕێگەیەکی باشتر هەیە بۆ مامەڵەکردن لەگەڵ بابەتەکەدا لە دروستکردنی فیلمێک دەربارەی ڕۆژنامەنووسێکی چینی ناوەندی کە لە ڕووی بوونگەرانەوە نامۆیە، سیاسەتمەدارێکی چینی سەرەوە کە لە ڕووی بوونییەوە نامۆیە، هاوسەرە دەوڵەمەندەکەی کە لە ڕووی بوونگەرییەوە نامۆیە و هتد.

لە پاشخانەکەدا ، کۆچبەران داوای پەنابەری سیاسی دەکەن لە گوندێکی یۆنانی بێ ناو لە نزیک سنوورەکان. من پێشبینی دەکەم کە ئەو ڕێگایە ئەنجێلۆپۆلۆس دەتوانێت هەندێک هۆشیاری کۆمەڵایەتی نیشان بدات، لە هەمان کاتدا مامەڵە لەگەڵ چینە باڵاکانی کێشەداردا بکات. مەبەستم ئەوەیە کە ڕاستگۆیانە، ئەو دیمەنەی کە هەندێک لە ڕیزبەندی سەرەکی سوپاو نەفرەت لە چارەنووسی خۆی دەکات چونکە کچەکەی ناردووە بۆ خوێندن لە لەندەن بەسە بۆ ئەوەی تۆ پوک بکات.

بە هەر شێوەیەک، ناتوانێت ئەوەندە خراپ بێت ، ئەنجێلۆپۆلۆس وەستای هونەری سینەماییە ئاخر، ڕاستە ؟ هەڵە. لەم خاڵەدا کاتێک شێوازەکانی دەست دەکەن بە زۆر دەستکرد بوون، جۆرێک لە وێنەیەکی فلتەرکراو لە فۆتۆشۆپدا. فێڵە ئاساییەکانی دەردەکەون: پەنجەرەی کاڵ، گڵۆپی کاڵ، هاوسەرگیرییەکی سەیر، پیاسەکردن لە کەناری ڕووبارەکە، و ئەو کەسانەی کە ئاوی زەردیان هەیە. هەروەها ماسترۆیانی زەمینەی نوێ دەشکێنێت بۆ زۆربەی نمایشەکانی خەوتن تا ئێستا. بەڕاستی خۆت بەدوور بگرە لە ڕاستیدا. بڕۆ بۆ فیلمە سەرەتاییەکانی.
