ئەمە یەکەم فیلمی من بوو، و ڕەنگە دوا فیلمی ئەنجێلۆپۆلۆس بووبێت. من بە تامەزرۆییەوە دەچمە ناویەوە، وەک ئەوەی ماسترۆیانی تێدابوو، یەکێک لە ئەکتەرە دڵخوازەکانم و فیلمێکی تیۆ بوو، کە زۆر گوێم لێ بووە. کرانەوەکە بەڵێندەر بوو، تەقەیەکی دوور و درێژ بوو بەسەر جیپێکی سەربازدا لە سنووری ئەلبانی-یۆنانی. باشە! بەڵام ئەوە تەنها شتێک بوو. هیچ شتێک بەجێنەما. فیلمەکە کونی گەورەی هەبوو و نازانم سەرەتا باسی کامیان بکەم. پڵۆتی سەرەکی چیرۆکەکە لەلایەن پیرەژنەکەوە بۆ ڕۆژنامەنووسەکە ئاشکرا دەبێت. لە کاتی پیاسەیەکی دوور و درێژدا. وەک مۆنۆلۆگێکی ١٥ خولەکی وایە، کوشتنی کردار و بینەران سەبر، هیچ شتێک لەسەر شاشە بۆ ماوەی ١٥ یان تەنانەت ٢٠ خولەک ڕوونادات، لە جیاتی ئەم خانمە پیرە کە چیرۆکێک دەگێڕێتەوە. هەموو ئەو شتانەی کە وا گریمان دەکرێت لە ڕێگەی کردارەوە نیشان بدرێت، بە سادەیی لەلایەن خانمە پیرەکەوە بۆ کامێرا گێڕدرایەوە. لە ساتێکدا، ئیکویپی تیڤی بەرەو باڕەکە دەڕۆیشت. گۆشەکە دەسوڕێنن و یەکسەر زستان دەست پێدەکات! ڕەنگە، لە ڕۆژانی جیاوازدا تەقەی لێکرابێت، بەردەوامی دزە بکات. کێشەیەکی زۆر لە چیرۆکگێڕانەکەدا، لە بێماناییەوە بۆ ناعەقڵانی ڕۆیشت کە هەرگیز بە ستایلێکەوە نەلکێت، وا لە بینەر دەکات پرسیار بکات کە هەرگیز وەڵامەکانی بەدەست نەهێنا. ماسترۆیانی هەژار، بە پێدانی ڕۆڵێک کە دەستپاکی یان سۆز و خۆشەویستی نەبوو. لە لایەکی دیکەوە، وەک چۆن زۆرێک لە یۆنانیەکان یان ئەلبانییەکان یان خەڵکی بالکان لەگەڵیدا هاوڕا دەبن، فیلمەکان زۆریان نیشان دەدا کە مێژوویی، نەتەوەیی، یان نادروستی سیاسی، تەنیا لە پێناو دروستکردنی فیلمێکدا دەربارەی "مرۆڤایەتی" وەک سوورێک لە پێداچوونەوەیەکی دیکەدا. زۆر شتی تر بۆ وتن، بەڵام هیچ کاتێک بۆ دۆڕان لە فیلمێکی خراپدا، کە بە هیچ شێوەیەک فیلم نەبوو، بەڵام شێتی کەسێک کە لە فیلمدا سەرسام بوو و بە پارەی دەوڵەت پارەی دەدا.
