ئەم فیلمە ئۆتۆمبێلێکی چەوت و لەبیرنەکراوە شۆن کۆنی. نمایشەکان بەگشتی چەوتن بە تایبەت لەلایەن کاپشاو، فیشبۆرن و ئید هاریس کە بەزۆری ڕەقە. پێدەچێت کۆنی وەک ئەکادیمییەکی زانکۆی هارڤارد بە هەڵە خراپەکار بێت. فیلمەکە بە ڕەهایی خراپتر دەبێت کاتێک دەڕوات. ئەوە نهێنیەکی سێیەمی ڕێژەیە کە تا ئەو کاتەی کە هەڵدەداتەوە، لەڕادەبەدەر داڕێژراوە دەبێت. فیلمەکە کاستێکی پاڵپشتی نایابی بەفیڕۆ دەدات. جۆرج پلیمپتۆن هەروەها لە ڕۆڵێکی بچووکدا دەردەکەوێت بۆ زیادکردنی هەندێک گراڤیتاس بۆ کۆنەری لەکاتێکدا مشتومڕ لەسەر سزای لەسێدارەدان دەکەن. توندوتیژی و کەش و هەوا بیبەری ڕێژەی سێیەم نهێنی/تریلەر کە دەستکاریکردنە تا بەرزترین پلە. سیناریۆ و ئاراستەی لەڕادەبەدەر هەژارە. کاریزما و بوونی شاشەی کۆنەری تاکە فەزیلەتەکەی فیلمەکەیە. دەستکاریکەر و توندوتیژ و گاڵتەجاڕانە. 2/10 خۆت لێی بەدوور بگرە.
