دوای ئەوەی چێژم لە ژان ئارسەر وەرگرت لە فیلمی "شەیتان و شاجوان جۆنز"، سەرنجم لوتکە بوو، بۆیە هەوڵمدا لە ڕێگەی ئەم دەرچوونە دووەمەوە دانیشتم سەبارەت بە لێکۆڵینەوەیەک لە مردنی جۆکی--بەڵام نەمتوانی بگەمە کۆتایی . ئارسەر کە بە شێوەیەکی گەمژانە و فیلم-مگازین وێنەی گیراوە، یان خێرخوازی لە هاوسەری پێشووی ویلیام پاول دەوێت یان تەقەیەکی دیکە لە هاوسەرگیریدا، بەڵام هەرگیز هەستم پێنەکردووە بۆی چونکە کارەکتەرەکە تەنها ڕیزێکە لە ژیرەکان (ئەو جۆرەی پاڵەوانە بۆ ئەوەی تووشی ژیرانە بێت کنجکاویی کۆمیدی، بەڵام کاتێک لەناو مۆرگێکدا بوو--وەک هەموو ژنانی ئەم کۆمیدیایانەی '30 - ئەو بێهۆش دەبێت). بەپێی زانیارییەکان ویلیام پاول کاتێکی زۆری هەبووە لەگەڵ شاجوان ئارسەر کار دەکات، بەڵام هەرگیز لە ئەنجامی کۆتاییەوە نەتزانیوە؛ ئەوان بە نائاسایی لە تەنیشت یەکترەوە وەستاون، دوودڵن لە قسە و باسەکانیان. ئەو ئەکتەرەی کە ڕۆڵی خزمەتکاری پاول دەگێڕێت، شتێکی زۆر خراپە و وەستانەکانی پێکەنینەکانی بینەر دووگیانن بە نائارامی.
