دیارە ئەو کەسانەی کە پشتی بۆکسیان نووسیوە، خۆیان بە سەیرکردنی ئەم بەناو "فیلمە"ەوە سەرقاڵ نەکردووە. ئەوان باسیان لە "کوێرەیی کوریۆگرافی و توندوتیژی کردووە". من هیچ "هیزگایەک"م نەبینی. لەبری ئەوە هەوڵێکی بەدبەختم لە دیالۆگدا بینی لە فیلمێکی گوماناویی کۆنگ فودا. من هیچ "توندوتیژێک"م نەبینی. لانی کەم، هیچ شتێکم نەبینی کە بتوانێت ببێتە هۆی ئەوەی کە من بێباوەڕیی خۆم هەڵپەسێرم سەبارەت بەوەی کە چی دەتوانێت ئازاری پیاوێک بدات کە پێستی "ئیمپراتۆری"ی هەبێت--بەڵام لێرەدا ڕەنگە زۆر لە "پلۆت" ئاشکرا بکەم. جگە لەوەش، وەک بینەری فیلمە زۆر و جۆراوجۆرەکان (کە هەندێکیان فیلمی ناوبەناوی کۆنگ فو لەخۆدەگرن)، دەتوانم بە دەسەڵاتەوە بڵێم کە ئەم پارچە سێلۆلۆیدە سەیر نەکراوە. هەر شتێک کە دەتوانیت هەڵیبژێریت بۆ ئەنجامدانی، هەمیشە دەمێنمەوە

ڕاست،

جۆناسان تانەر

p.s. من بە کوریۆگرافی کوێر نەبووم.
