من بە دەگمەن پێداچوونەوە بۆ IMDB.com دەنووسم، بەڵام هەست بە ناچاری دەکەم بینەرانی ئەگەری ئاگادار بکەمەوە کە ئەم فیلمە ترسناکە. تەنها ترسناکە. من حەزم لە فیلمەکانی شاو برۆس (من ڕق لێبووم نییە.)، و چاوەڕوانییەکی زۆرم بۆ ئەم فیلمە هەبوو لەوەتەی لە زۆرێک لە ماڵپەڕەکانی "10 باشترین فیلمەکانی هونەری کۆنگ فو/مارتیال"دا هاتووە. (ئێستا قەناعەتم وایە کە ئەو ١٠ لیستە هەموویان هەموویان کاری بڕاو و ئازارن.) پێش هەموو شتێک، بەزەحمەت هیچ کردارێک لە فیلمەکەدا نییە. زۆربەی فیلمەکە پێکدێت لە باسکردنی پڵۆتەکە کە کارێکی سەرسوڕهێنەرە چونکە لە باشترین حاڵەتدا تەنکە. وە ڕەنگە خودی کردارەکە لە ساڵی ١٩٧٨دا سەرنجڕاکێش بووبێت، بەڵام بە پێوەرەکانی ئەمڕۆ ڕۆتینە. ئاگادارکردنەوەیەکی تایبەت بۆ بەکارهێنەرانی نێتفلێکس: ئەو دیڤیدییەی کە دەینێرن ترسناکە؛ وێنەکە ترسناکە و تەنانەت 16:9 ی بەرزکراوەتەوە.
