بە لەبەرچاوگرتنی ناوبانگەکەی، ئەم فیلمەم بە نائومێدییەکی گەورە زانی. ڕەنگە چاوەڕوانی زۆرم لەم فیلمە دەکرد. ئاخر یەکێکە لە ناسراوترین فیلمە هونەرییە جەنگییەکانی ساڵانی حەفتاکان، بەڵام هەرگیز نەمتوانی بزانم بۆچی. چیرۆکەکە ناسەرنجڕاکێشە. هەروەها فیلمێکی زۆر قسەخۆشە و زنجیرە ئەکشنەکانی بە شێوەیەکی وردە وردە. گەورەترین کێشەی من لەگەڵ فیلمەکەدا ئەوە بوو کە چیرۆکەکە کارەکتەرێک پێشکەش ناکات کە بتوانم ڕەگی بۆ دابنێم، بەو پێیەی پاڵەوانە مەبەستەکە گەمژەیە. دەرهێنەر چانگ هیچ هەستێکی بە شێواز نییە، و ناتوانێت ئەو ناتەواوییە بەرچاوانەی لە گێڕانەوەکەدا دۆزراونەتەوە بشارێتەوە. دەزانم ئەمە بڕیار نییە هونەری بەرز بێت، بەڵام فیلمەکەم بە بێزارکەر زانی. بە دڵنیاییەوە باشترین نموونەی ئەم ژانرە زۆر خۆشەویستە نییە. دۆخی کولتەکەی لە من ڕزگاری دەبێت. پێشنیار دەکەم کە بەسەریدا تێپەڕیت.
