سەیری ئەڵقەیەکم کرد. بەڵێ من لە ڕێگەی تەواوی ئەزموونی بەدبەختەوە دانیشتم، و دەبێت بڵێم، ئەم براندە کۆمیدییە یەکێکە لە خراپترینەکانی کە بەدەستی دەهێنیت. بیهێنە بەرچاوت پیتەر گریفین، لە ناوبانگ و ناوبانگی فامیلی گای. ئێستا بیهێنە بەرچاوت پیتەر گریفین وەک ژنێکی (دانپێدانان بە تەنک و مینوسی چاویلکە)، تەنها ئەوە نەبێت کە ئێستا ئەو شتەی نییە کە وای لێکردبێت پێکەنیناوی بکات. پیتەر گریفین گەمژەیە، بەڵام نازانێت ئەو گەمژەیە. سارا هیچ کام لە کارەکتەرە ڕاستەقینەکانی نییە، هیچ کام لە توانای نواندن بۆ دەرهێنانی کارەکتەری خۆی. ڕەنگە ئەو گاڵتەجاڕییە trite و فۆرمۆلییە کە کۆمیدیای خۆی کەمتر لە کارەکتەری خۆی ڕادەکێشێت دەتوانێت بە خۆی بیبات. ڕەنگە نەبوونی فۆیلی باوەڕپێکراو بێت. کەسایەتییە بێ هەست و خۆپەرستەکەی ڕەنگە سەرنجی کەسانی بێ هەست و تەکفیری بە پێچەوانەی ئەو بانگەوازە جەماوەرییەی کە کارەکتەری بێهەست و تەکفیری ستیڤن کۆلبێرت هەیەتی، سەرنجی ڕابکێشێت. سارا وەک بیل ئۆرێلی، کارەکتەری بێزارکەر و ناکۆک دروست دەکات. شتێکی کەمی هەیە کە بۆ ژانری تەنز پێویستە، چ جای بۆ هەموو جیهانی کۆمیدی. ئەوەی سارا سیلڤەرمەن کەمیی هەیە، سەرنجڕاکێشیەکەی. وە کاتێک باوەڕت پێی نییە و خۆت لەگەڵیدا دەناسێنیتەوە، ئیتر کۆمیدی نییە.
