لەبیرمە دایک و باوکم لە شەوی شەممە لە تەمەنی 15 ساڵیدا لە شەوی شەممە تێنەگەیشتن. ئێستا کە لە تەمەنیان نزیک دەبمەوە، هێشتا لەبیرمە، و بۆم دەردەکەوێت کە لە زۆرێک لەو شتانە تێدەگەم کە منداڵەکانم خۆشیان دەوێت. بەڵام ئەمە بەزەییدارە. ناتوانم بڵێم هیچم بینیوە لەلایەن سارا جگە لە چەند دەرکەوتنێک لێرە و لەوێ. ئەوان عەقڵانی بوون. من وەک شتێکی تایبەت نابینم. بەڵام ئەم نمایشە تەنها ئەوەندە لە خوارەوەیە لەوەی کە چاوەڕێم دەکرد لێی. IMDB Write Up وایکرد کە وەک پۆتانسێلێک دەنگ بدات. بۆیە، تەنها بۆ ئەوە، دەستم کرد بە سەیرکردنی ئەڵقەی یەکەم. لە نیوەی ڕێگاکەدا کوژاندمەوە. هەر شتێکی تر باشترە کە. نوکتە کە بۆ منداڵێکی ٥ ساڵان دانراوە کە لە بەرنامەیەکی گوایە گەورەساڵان پێشکەش کراوە. باشە، سارا، ئەم گەورەساڵە لە ئینلیدا دەجووڵێت بۆ ئەوەی تۆ بکوژێنێتەوە. من تەنها ناتوانم باوەڕم بەوە هەبێت کە کەسێک لە ڕاستیدا ئەم سووکایەتییەی بۆ کۆمیدیای دابین کردووە. تەنها شتێکی باشە کە دەتوانم بڵێم ئەوەیە کە زۆر نوکتەی خراپ لێرەدا دانراوە، کە نمایشەکانی دیکە لە شەرمەزارییەکی لەو شێوەیە ڕزگار دەکەن.
