بەداخەوە بۆ سارا سیلڤەرمەن ئەم نمایشە بە هیچ شێوەیەک دەستخۆشی لێناکات. کارەکتەرەکە تەنانەت لە دوورەوەش بەدڵ نییە و دۆخێک نییە کە تۆ بیر لەوە بکەیتەوە "ئۆه ئەو وەها من b*tch من خۆشم دەوێت" تەنها "ئەو وەها b*tch". ئەم کارەکتەرە تەنها خۆڕاگرێکی کۆن و سادەیە، خراپە، b*tch.sarah پێدەچێت خەبات بکات بۆ هەڵگرتنی ئەم نمایشە چونکە ئەو تاکە نیمچە کۆمیدییە تێیدا. گوێگرتن لە باپیرت بەردەوام بە لەبارەی ئەو بەهەشتانەی کە لە منداڵیدا کۆیان کردەوە.

بەرنامەی سارا سیلڤەرمەن ئەوەندە بێزارکەر و باوەڕپێنەکراوە کە بیرم لەوە دەکردەوە کەناڵەکە بگۆڕم بۆ ئەوەی سەیری دووبارەبوونەوەی کۆنی هاوسەرگیری بکەیت بە منداڵەوە شتێک شتێک ئەوە کۆمیدییە چونکە کارەکتەرەکان زۆر "بێ ئەخلاقین" و "ڕاد". بە بێزارکەرەکەی وەک خوشکە جەهەنەم و هاوڕێ هاوڕەگەزبازەکان کە دەنگیان وەک کیانو ریڤز لەگەڵ سەرمابوون لە هەر شوێنێک نزیک بێت بۆ کۆمیدی.من بەرگەی ئەم نمایشە ناگرم لە کاتێکدا بەگشتی من دەبینم سارا سیلڤەرمەن کە "من خۆشم دەوێت هۆکارەکەی ئەو کارەکتەری وەها b*tch" وەک لە قوتابخانەی ڕۆک، و زۆربەی ئەو stand up.پێموایە ئەم نمایشە بێزارکەر لەگەڵ کارەکتەرەکان کە پێیان وایە بوون بە خراپە و وتن و ئەنجامدانی شتەکان بۆ بەهای شۆک بۆ نموونە. بەرنامەی بەردەوامی پاب، سکچوون و $HIT بەگشتی بۆ پێکەنینەکان. بەرنامەی سارا سیلڤەرمەن هەوڵدەدات کۆمیدی بێت و شکست دەهێنێت یان پێویستی بە تراکێکی پێکەنین یان نووسەرانی باشتر هەیە. بۆچوونەکان لەسەر پرۆگرامی سارا سیلڤەرمەن و نابنە ترۆلێکی بێزارکەر واتە تۆ نابینیت من بمچ بم و بەردەوام شتەکانی وەک "ئەم نمایشە دەمژێت" و "بۆچی ئەمە هێشتا هەڵوەشاوەتەوە".I don't وەک پرۆگرامی سارا سیلڤەرمەن ئەگەر حەزت لێیە.
