تازە سەیری ئەڵقەیەکی ئەم بەرنامەیەم کردبوو و تەنانەت نەمتوانی بگەمە کۆتایی بەرنامەکە. هەر خولەکێک کە سەیری ئەم بەرنامەیەم کردبوو I.Q Must کە نزیکەی 10 خاڵ دابەزیوە. ئەمە لە بنەڕەتدا وەک بەرنامەی منداڵان وایە بەڵام لەگەڵ جنێودان. تەنانەت جنێودان و ئەو سووکایەتیانەش کە بە خەڵکانی دیکە دەڵێت پێکەنینیان پێدەبەخشێت. بەهەر حاڵ چیرۆکەکە دەبێت لە نووسین لەلایەن مەیموونێک و ئەو کەسانەی کە لە ڕاستیدا ئەم سیناریۆیە بۆ ئەم بەرنامەیە لە ڕێگەی بۆ وێنەگرتن دەبێت لە دەستبەسەری لە خاڵ خاڵ و هیچ بژاردەیەک جگە لە وێنەگرتنی ئەم دواکەوتوو، نائومێدکەر، ترسناک نواندن. سارا سیلڤەرمان پێویستە ئەو پارە کەمەی کە لە ڕاستیدا لەم بەرنامەیە بەدەستی هێناوە بەکاری بهێنێت و هەندێک وانەی نواندنی نەفرەتی خوای لێ وەربگرێت.
