دەفرێک - بۆیلەر ئەگەر هەرگیز یەکێکیانم بینی. فیلمێکی تریلەری گوماناوی کە لە "کاتێک بۆ کوشتن" قەرز دەکات، "بێدەنگی بەرخەکان"، تەنانەت "لە گەرمای شەودا" بە کەمێک کوشتنی پێچەوانە، "نامۆکان لە شەمەندەفەرێکدا" فڕێدەدرێنە ناویەوە، شکست دەهێنێت لە abysmally کە هەموو ئەوانەی سەرەوە، تا ڕادەیەکی زۆر، سەرکەوتوو بوون. واتە لە گەیاندنی وروژاندن. پێدەچێت پڵۆتەکە لە کتێبێکی گەورەترەوە چڕببێتەوە، ئەمەش وایکردووە کە پێشکەوتنەکانی پڵۆتەکە دیار و بێگەرد بێت، لە کاتێکدا ئاراستەکە خێرایی و ڤێرژی نییە. بۆ کۆنتڕۆڵکردنی هەر کودۆسێک، دەبوو پێچێکی گەورە لە ڕێگادا بگەیەنرێت و لێرەدا بە شێوەیەکی بەرچاو شکست دەهێنێت. کۆنەری بە ڕوونی لە تەمەنی پیریدا خاو دەبێتەوە، بەزەحمەت بە هەوڵەکانی بۆ لەهجەیەکی ئەمریکی خۆی بێزار دەکات و جگە لەوەش زۆر پیر دەردەکەوێت بۆ ئەوەی ببێتە هاوسەری هۆپ لانگە و باوکی ئەو کەسەی کە ئەو منداڵە گەمژەیەن. تەنانەت زاوایەکی هەیە کە لە خۆی گەنجتر دەردەکەوێت. لۆڕێنس فیشبۆرن بەزەحمەت ئەو چانسەی بۆ ڕەخساوە کە ڕۆڵی خۆی نیشتەجێ بکات و هەر لە سەرەتاوە سەرت لێ شێواوە کە ئایا ئەو کەسێکی خراپە یان کەسێکی باشە. جارێک کەسێک وتی کە فلاشباکەکان نابێت درۆ بکەن - ئەوان، بە سەرلێشێواوی، لێرە، لێرەدا. باقی یاریکردنەکە تەنیا بە شێوەیەکی مامناوەند بە کاستێکی مەنتقی لە ڕۆڵە کۆنەپەرستراوەکانیان کە بە شێوەیەکی کۆنەپەرستانە بوون، مامناوەندە. ئەو لوتکەیەی کە گوایە توانیویەتی، بە جێهێشتنی من بە توندی لە پشتەوە چەسپاوە، نەک وەک ئەوەی کە دەبوو ئامانج بێت، لێواری پێشەوەی کورسییەکەم. فیلمی هۆلیوودی شلۆقی مامناوەند بە دڵنیاییەوە دروست دەکات.
