دەتوانین بڵێین دواکەوتووە؟ ئەم کچە هیچ بەهرەیەکی نییە ئەوەی ئەوەندە، هیچی تر جگە لە زبڵی تەواو. ئێوە خەڵک تەنها 10 ئەستێرە نیشان دەدەن چونکە دەزانن زۆربەی خەڵک ڕقیان لەم ژنە بەزەییە، ئەگەر ئەو وەها "گەورە" بێت ئەوا بۆچی هەڵوەشایەوە دوای 6 ئەڵقەی میزلی؟ بە تەواوی. ئەو کەسانەی کە پشتگیری دەکەن، تکایە بەدوای یارمەتیدا بگەڕێن بزانن چی پێکەنیناوییە. کۆمیدیای ستاند ئاپ تەنها ئەوەندە گەمژەیە، بەجدی چۆن ئەم زبڵە بە کۆمیدی دەزانیت؟ نمایشەکە هەوڵدەدات گاڵتە بە جۆرەکانی ستێریۆ و شتەکانی تر بکات کە بە هیچ شێوەیەک کۆمیدی نین. کارلۆس مێنسیا کۆمیدییە و بۆ ئەو پۆستەرە گەمژانەیە، لە ڕاستیدا هەوادارانی هەیە و بەرنامەکەی لە پەخشدایە بۆیە ببورە تۆ شتێکی سوورت هەیە کە گاڵتەجاڕییەکانی بەدەست ناهێنێت. تکایە ٢٠ خولەکی ژیانمم پێ بدەنەوە.
