من زۆر بە باشی لە گاڵتەجاڕییەکان تێدەگەم، تەنها باش نین. نمایشەکە ترسناکە. من لێی تێدەگەم، ئەوەش شتێکی ترسناک و ترسناکە لەو بارەیەوە. تاکە کارەکتەری فێنک لەوێ لە بەرنامەکەدا بوو ئەو یەک هۆبۆیە بوو لەو یەک ئەڵقەدا، بەڵام دواتر دەبینم ئەڵقەکەی تر لەنێویاندا ئەو ئەڵقەیە و بەرنامەکە ترسناکە. پێکەنیناوی نییە، پێکەنیناوی نییە! من نامەوێت خەڵک بڵێن "تەنها خەڵکێکی زیرەک بەدەستی دەهێنن" چونکە ئەگەر ئەوەندە زیرەک بن بۆچی حوکم لەسەر کەسانێک دەدەن تەنانەت نازانن و دەڵێن کە ئەوان ئەوەندە زیرەک نین یان ڕۆشنبیر نین بۆ ئەوەی لێی تێبگەن؟ وەک ئەوە وایە بڵێین "ئاسمان سوورە" بەڵام هەرگیز سەیری دەرەوە ناکرێت. بەڵام بەهەر حاڵ، ئەمە بە تەواوی خراپترین نمایشە کە تا ئێستا لە ژیانمدا بینیومە، گاڵتەجاڕییەکان ترسناکن، مەبەستم ئەوەیە، دەتوانن لێیان تێبگەن، ئەوان تەنها ترسناکن، مشتومڕەکانی زۆر لامپەروەرن، گاڵتەجاڕییەکانی گوێدرێژ و گاڵتەجاڕییەکانی تری لەسەر جەستەیی شلەمەنیەکان بەڕاستی داماون و بەزۆری لە نواندنی خراپ پێکدێن. من دڵنیام ئەم خەڵکە "ژیرانە" لەم نمایشەدا چی دەبینن، بەڵام حوکمدان لەسەر کەسانی تر لە کاتێکدا تەنانەت هیچیان لەبارەی هیچ کام لە ئێمەوە نازانن، بە تەواوی کۆمێنتێکی زیرەک نییە.
