سارا سیلڤەرمەن بەڕاستی کۆمیکی "تامی مانگ"ە لە ئێستادا. ئایا بەڕاستی ئەو شایەنی ئەو هەموو بانگەشەیەیە؟ بەڵێ و نەخێر. ئەو لە هەندێک کاتدا کۆمیدییە، هەندێک جار بە شێوەیەکی پێکەنیناوی بۆیە (ڕۆتینی وەستانی ئەو لە ڕاستیدا تەواو سەرنجڕاکێشە، هەرچەندە هەمیشە کۆمیدی نییە). کاتەکانی تر، هەست بە فێڵکردن دەکەیت لەلایەن میدیاوە بۆ ئەوەی زۆرتر لە نمایشکارێکی دیکەدا بێت. ئەو یەکێکە لەو کۆمیدییە بەڕاستی نازدارانەی کە پیاوان بە تایبەتی ڕوویان لێ دەکەن و دەڵێن کە زیرەکی و ژیرییەکەی هەڵدەدەن. بەڵام ئەگەر گۆشەیان بکەیت، زۆربەی پیاوان دان بەوەدا دەنێن کە تەنها دەیانەوێت لەگەڵیدا بخەون، هەر بۆیەش سەیری دەکەن. ئەو بیرم دەخاتەوە کە بۆچی زۆرێک لە پیاوان ڕوویان لە مارگریت چۆ و جانیان گارۆفالۆ کردووە، هەرچەندە هیچ کامیان بەڕاستی "گەرم" نین ئێستا لە ڕووی جەماوەرییەوە. سارا نایخێتەوە و دوکەڵ ناکات (لانی کەم CIGs)، بۆیە پێویستە گەرم بێت کاتێک تەمەنی 60 ساڵ دەبێت، بۆیە هەوادارەکانی (بەتایبەت ئەوانەی نێرن) دەتوانن شاد بن.<br /><br />وەک ئەم نمایشە، زۆر زۆرە وەک کۆمیدیایەکەی. کاتێک کاردەکات، شتێکی پێکەنیناوییە. کاتێک کە نایکات، ئەوە تەواوەتی پڕکراوە و زۆر زۆر بێزارکەر. ئەڵقەی ئایدز لێرەدا باشترینە. بەردەوام کۆمیدییە، و هەندێک تەنزێکی بەڕاستی باشی تێدایە. کارەکتەری برایان پۆیش لە یەک ئەڵقەدا وەسوەسەیەکی ناتەندروستی بۆ تاب هەیە، وە شتێکی پێکەنیناوییە کە لە تیشێرتێکی تابدا دەیبینێت. بەڵام هەرگیز بەڕاستی لەگەڵ ئەوەدا ناچنە هیچ شوێنێک، لە کۆتاییدا پێشوازییەکەشی بەسەر دەبات. کارەکتەری سارا لە زنجیرەکەدا تا ڕادەیەک بێزارکەر، ژن و مێردەکەی هاوڕەگەزباز (برایان پۆیشن و کوڕێکی تر) پێدەچێت چەسپاو بن و هەرگیز بەڕاستی هیچ شتێک بۆ نمایشەکە بە گشتی، و یاریزانە پاڵپشتەکان (لەوانەش خوشکی ژیانی ڕاستەقینەی سارا، لۆرا، کە دەیکات 't are a like her) باشن. کاتێک گاڵتەجاڕییەکان لێیان دەدا، ئەوان درەوشاوەن. کاتێک نایکەن، ئەوان ترسناکن، و مەبەستم بەڕاستی ترسناکە. هەروەها لێرەدا وەسوەسەیەک بۆ کۆپرۆفیلیا هەیە (بە ناوی "ئەکا نوکتەی پیسایی)، کە پێدەچێت ئەمڕۆ جێگەی ژیری و زیرەکی ڕاستەقینەی لە کۆمیدیدا گرتبێتەوە. کەواتە پێویستە سەیری ئەم بەرنامەیە بکەیت؟ ئەگەر زەحمەتیتان لەگەڵ سارا داوە، بڕۆ بۆی. دەتوانیت چاوی لێ بکەیت و وا نیشان بدەیت کە ئەو هی تۆیە. سەبارەت بە نمایشەکەی، لە باشەوە دەگۆڕێت بۆ سفری ڕەها.
