وە کاتێک سەیری سارا سیلڤەرمەن دەکەم، هەمان ئەنجامم دەست دەکەوێت. من نوکتەی کۆنەپەرستانە و بێ ڕێزم خۆشدەوێت. بەڵام ئەم ژنە ئەوەندە چەقۆکێشە B-O-R-I-N-G، بێزارکەر، و شایەنی خەواڵووە. هەروەها بە تەواوی کەمی هەیە لە هەر شتێکی گاڵتەجاڕانە. ئەو ڕێگایە مردووەی کە هەوڵدەدات هێڵەکانی بگەیەنێت تەنها مردووە لە کاتی گەیشتن چونکە ئەو تەنها کۆمیدی نییە. من سەیری دوو بەش لە بەرنامەکەیم کرد و ئامادە بووم بۆ نۆڤۆکاین.

گیز، منداڵەکەم (تەمەن 19 ساڵ) پرۆمۆکانی لەسەر کۆمیدی سەنتەری بینی و وتی "جبەستێکی داماو"ە. پێم وابوو ئەوە دەستخۆشییە. ئەو کەسەی کە دەڵێت "سەیری بەرنامەکەم بکە یان سەگەکەم دەکوژم"، لە ڕاستیدا جێگەی باوەڕە. دەزانم ئەو ژنە وەنایە کۆمیدی بێت. ئەو تەنها وەک کەیسێکی گوێزی چەقۆکراو دێتە بەرچاو. تەنها هەرگیز نامەوێت لە دەوری سەگەکەم بیبینم.
