من ئەم بەرنامەیەم بەخشیوە (تەنیا حەوت ئەڵقەم سەیر کردووە) چوار ئەستێرە چونکە زۆربەی گاڵتەجاڕییەکانی/ڕێکخستنەکانی وا دیارە شکستیان هێناوە. هەندێکیان بەڕاشکاوی کۆمیدی نین، بەڵام هەندێکیان پێکەنیناوین -- بە جۆرێک لە کوڕێکی تەمەن ١٢ ساڵ. ئەو نیگارکێشەی نیویۆرکم بیردەخاتەوە کە بۆیاخ فڕێدەداتە سەر کانڤاسێک، بە هونەر ناوی دەبات و بە پارەیەکی زۆر دەیفرۆشێت. سیلڤەرمەن ئەوەی هەیەتی فڕێی دەداتە دەرەوە، لەنێویاندا سینکی چێشتخانە، لەکاتێکدا دوعا دەکات کە چەند شتێک بە دیوارەوە بلکێن لە هەوڵەکانیدا بۆ ئەوەی کۆمیدی بێت بەڵام جیاواز بێت.

هەرچەندە ئەو شتەی "دەستدەکەوێت" زۆرجار نییە بەسە، وەک ئەوەی ئەو جۆرە بەدواداچوونەی کەم نەبێت کە کۆمیدییەکی باش پێویستی پێیەتی بۆ سەرکەوتن.

تەواوی کارگەکە وەک پەتاتەیەکی ژێر تەواوکراو وایە.
