کۆمێدی سێنتڕاڵ خوویەکی هەیە کە بەرنامەی نایاب لە نمایشی کات-شاپێل، نمایشی دەیلی، کۆلبێرت ڕاپۆرتدا دابنێت و دواتر هەندێک کەس هەن کە هەندێک کەس خۆشیان دەوێت یان ڕق-ستێلا، دکتۆر کاتز. پاشان هەندێک نمایش هەن کە بەرگریکارەکانیان هەیە بەڵام تەنها سادەن awful- mencia، و ئێستا، سارا سیلڤەرمەن.<br /><br />ئەم نمایشە لەسەر ئەو ڕاستییەیە کە سیلڤەرمەن خۆسەنتەرە، کە دەتوانێت کۆمیدی بێت (کۆلبێرت ڕاپۆرت) بەڵام دەتوانێت ترسناک بێت (بیر لە مێنسیا). نابێت کەس تووشی شۆک بکات کە من باوەڕم وایە ئەم دووەمیان ڕاستە. ئەم نمایشە پارۆدییەکی سیتکۆم و کۆمەڵگایە، بەرنامەیەک کە ئەوەندە بێمانایە لە بێمانایی خۆیدا خۆی لەدەست دەدات و بە سادەیی کۆمیدی نییە. ژنێک لە کۆمیدیدا زۆر جار لە کۆمیدیدا کراوە چونکە شتێک نییە کە باو بێت. پێویستمان بە ٢٥ خولەک نییە. کاتێک تاوانبارێک بە قیژەیەک چەکدار دەکرێت، بە سادەیی سەرنجڕاکێشیەکەی لەدەست دەدات- ئێمە لە جەی و بێدەنگ بۆب ستڕایک باک بینیمان، تەنها ئەوە نەبێت کە ژنەکان گەرمتر بوون، و هەموو دیمەنەکەش بێماناتر بوو، ئەمەش وا دەکات باشتر بێت. بەڵام باشترین بەراوردکردنی ئەم نمایشە بۆ ستێلایە، تەنها ئەوە نەبێت کە ستێلا وردتر بوو، ئەمەش وایکرد کۆمیدیای بێمانا کۆمیدی بێت. نواندنێکی باشتری هەبوو، و من پێموایە، کەمێک زیاتر لە ڕوانگەیەکی واقیعی خەیاڵی.<br /><br />ڕەنگە ئەو ڕاستییەی کە هەندێک لە پێداچوونەوەکان ئەوەندە نەرێنین (من زۆر گومانم هەیە لە ستایشی گرینگ بەڵام ناکۆکی لەسەر کاردانەوەی هەواداران ناکەم ) بۆ ئەم نمایشە بڕی ریکلامی لەسەرە، زۆر ناخۆش ریکلام لە ڕێگەی زۆرێک لە بەرنامەکان زۆر زیاتر لە ریکلام لەسەر بۆ بەرنامەکانی تر. زۆر کەس پرسیار دەکەن کە بۆچی سارا سیلڤەرمەن پیشەکەی هەیە، هەندێکی تریش هێشتا تاڵن کاتێک نمایشی باشتر هەڵوەشاوەتەوە. ئەم نمایشە نەدەبوو هەرگیز نەیتوانیبێت بەسەر قۆناغی فڕۆکەوانی بێ هەوادا تێپەڕێت. گەڕانەوە بۆ نۆرم بەڵێنی زۆر زیاتری نیشان دا، بەڵام ئەم نمایشە زیاتر دەکات. وە تا ئەو شوێنەی کە ڕەخنەگران ڕاستن، زۆر شت بە شێوەیەکی گشتگیر پانیان لێ کراوە، بینیویانە کە پێگەی خۆیان بە شێوەیەکی بێئەندازە بەرز دەبێتەوە. دوایین جار کە پشکنینم کرد، بریتنی سپێرز پێداچوونەوەی باشی بەدەست دەهێنێت هەروەها هەروەها. هەرچەندە بتەوێت ئەو بەراوردکردنە وەربگرە چونکە بێ گومان کەسێک تۆمەتبارم دەکات بەوەی کە دەروونیم لەسەر IMDB کە حەزم لەم نمایشە نییە.
