من ئەوەندە خێرا نابم سەیری هەموو پێداچوونەوەکانی باش بکەم و بڵێم ڕەنگە ئەمە نمایشێکی باش بێت..ئەم نمایشە تەنها باشە ئەگەر نەزانیت "بەهرە" چییە..تەنانەت ناڵێم چەندە هێرشبەرانە ئەوە (دەزانم دەتوانێت هێرشبەرانە بێت بۆ زۆر کەس) چونکە ئەوە لەڕاستیدا نییە کە من بێزارم دەکات لەبارەی نمایشەکەوە.. ئەوەی بێزارم دەکات ئەوەیە کە خەڵک سەیری ئەمە دەکەن و پێیان وایە کۆمیدییە..ئەوە وا دەکات هەست بکەم نەوەی ئێمە دەستدەکەوێت بۆ گەمژەیی و من لە ڕاستیدا دەترسم کە ڕۆژێک بێت لەلایەن کەسانێکەوە بەڕێوەدەبرێت کە سەیری ئەم زبڵ و خاشاکە دەکەن..

لە بنەڕەتدا پڵۆتەکە سادەیە..ئەوە باس لە هێرشبەرێک دەکات، خۆسەنتەر، ژنە خراپەکان(سارا سیلڤەرمەن) بە ژیانی ڕۆژانەدا تێدەپەڕێت..

Thats..وەک ئەوە ملیۆن جار نەکراوە..لە ڕاستیدا نزیکەی هەموو گاڵتەیەک یان کراوە یان ڕەگەزپەرستە..

sarah هەروەها حەزی لە گۆرانی وتن..من حەزم لە دەنگی خۆی..thats ئەوە..نەک تێکستەکان.. تێکچووەکان ترسناکن..کە حەزی لێیە گۆرانی بڵێت لەسەر زۆر شت..

ئەگەر حەزت لە بینینی ژنانی گەرمە هەموو کەسێکی تر بخەرە خوارەوە و th th ئی ئێم هەست بە شتێکی بێمانا دەکات لەکاتێکدا لە هەمان کاتدا وەرچەرخان و وتنی قسەی بێمانا لەبارەی هەموو پێشبڕکێیەک ئەوا ئەم نمایشە بۆ تۆیە..
