لەم فیلمەدا لەلایەن برایانی مایسڵزەوە، خاڵێکی نزم لە کارلێکی مرۆڤدا گەیشتە ئاستێک. لەبیرت بێت، تۆ کە وشەکانی وەک "MasterPiece" بەکارهێنا لە کاتی پێداچوونەوە بەم فیلمەدا، کە ئەم کرێپانەی مایزلەکان تەنها ڕوونادەن کە بە ئۆتۆمبێلەکەی بردوویانە بۆ هامپتۆنەکان و بەڕێکەوت فیلم لەسەر هەندێک کەسی سەرنجڕاکێش وێنە دەگرن. نەخێر، کاتێک ئەم دوو کەسە هەژارە بەزەییدارەیان دۆزیەوە دواتر ناچار بوون دارایی پڕۆژەکەیان دابین بکەن (و بیهێننە بەرچاویان کە چییان بە کەسانی پارەیان وتووە کە پڕۆژەکە بفرۆشن). پاشان هاوڕێیەتی ئەو دوو ژنە زۆر لاوازەیان کرد. هیچ کۆبوونەوەی عەقڵەکان لێرە یان بەشداریکردنی کۆڕبەندەکانی ڕاستەقینە نییە. ئەم مایزلە بەدبەختانە زەردەخەنەیان دەکرد، کەریان ماچ کرد، هەر شتێکیان هەبوو کە دەبوو بۆ ئەوەی بیلز هاوکاری بکەن و دواتر بە شێوەیەکی خراپ ئیستغلالیان کرد وەک ئەوەی تا ئێستا کراوە. مرۆڤ پێی خۆشە بیر لەوە بکاتەوە کە ئەم جەنجاڵانە ناوبەناو بیرکردنەوەیان لە پەشیمانی و تاوانباری هەبووە. بەڵام پرۆسەی فیلمسازی، بە لەبەرچاوگرتنی پێش پلاندانان، وێنەگرتنی ڕاستەقینە و دواتر مۆنتاژ کاتێکی زۆری خایاند و ئامانجەکەیان هیچ بڕگەیەکی نەبوو بۆ ئەوەی لە ڕاستیدا پەیوەندی بە بیلزەوە هەبێت وەک مرۆڤ. فیلمێکی ئیستغلالکردن کە بە خراپترین خەڵک ئەنجام دەدرێت. لەگەڵ کۆکردنەوەی کات ناوبانگی فیلمسازییان بە شێوەیەکی جددی بەهۆی ئەو کارەی کە لێرە کردوویانە، پەڵەی لەسەر بووە. ناوبانگیان وەک مرۆڤ شتێکی ناخۆشە. ئەوە ئەوەیە کە خەڵک وەک... گرۆتێسک هاستلەرز.
