سەرەڕای شوێنکەوتنی زۆری کولت بۆ ئەم "بەڵگەنامەی" خەمناک، دەبێ دان بەوەدا بنێم کە بە شێوەیەکی دڵسۆزانە بێزارم لە فیلمەکە کرد کە حزبەکەمانی وەک زیاتر لە حزبێکی ئیستغلالکردنی دڵتەنگکەر لێکەوتەوە نەک زانیارییەکی بەسوود. کە ووتمان، دوای بینینی ئەو میوزیکاڵە شانۆییە شایستەی کە لێیەوە وەرگیراوە، مرۆڤ دەتوانێت قەدر بزانێت کە فیلمەکە ڕەنگە لە دەستی دڵنیاتردا بووبێت. 

یەکێک گومانی ئەوە دەکات کە ئەو زۆرێک لە ئێمە کە چالاکانە لە ڕێگەی فیلمەکەوە ئازارمان چەشتووە، ڕەنگە هیچ کامپییەک دڵخۆش بووبێت کە هەوادارە دڕندەترەکانی چێژیان لێ وەرگرتووە بەهۆی ئەو گومانە نائارامانەی کە زۆرێک لە ئێمە - یان ئەوانەی دەیانناسین - تەنها A . یەک یان دوو هەنگاوی هەڵە دوور لە دۆخی ناخۆشی دوو ژنە شێتەکە وێنایان کرد کە لەناویاندا دەژین و بەشداری لە خراپەکارییەکدا دەکەن کە پێدەچێت بێتوانان لە کۆنترۆڵکردن یان هەڵهاتن. بۆ ئەم ئاستەی تێکچوون و بە پێچەوانەی میوزیکاڵەوە، هیچ ئاماژەیەک یان ڕوونکردنەوەیەکی وریایی پێشکەش ناکات، تەنیا نمایشێکی ترسناک کە بە نوکتە یان تێڕوانین نەدراوەتەوە. 

ئەم تەختە چەقاندنی ڕۆحەی فیلمەکە وا دەکات دەستکەوتی وەشانی شانۆیی (بەهیوای ئەوەی لە کۆتاییدا بۆ کێبڵ وێنەبگیرێت) زیاتر سەرنجڕاکێشە. ئەکت دووەم لە نزیکەی هەموو وردەکارییەکەدا دڵسۆزە بۆ ئەو فیلمەی کە باس دەکرێت بەڵام سەیرە، کە دۆخی نالەباری زیندانییە خەمناکەکان بۆ مۆسیقا دادەنێت، کارەساتی مرۆڤ بۆ هونەر بەرز دەکاتەوە. لەوەش گرنگتر، پێش ئەم کردەوەیە کردەوەیەکی جوانە کە ئێمە پێش ئەوەی شایستەی یەکتر بین، لەگەڵ ژناندا دەبینین و دەبنە شێتییەکی چالاک، و ئاماژەیان پێدەدرێت کە چۆن پاککەرەوەی گۆشەگیریان هاتە ئاراوە. بە کورتی، هەموو ئەو شتانەی کە فیلمەکە کەمی هەیە.

بە شانازیی سینەماکاران (یان جێنشینەکانیان)، بڵاوکردنەوەی DVD ی پێوەرە نایابەکە بریتییە لە Out-Takes و Bonus Material کە بەشێکی فیلمی سەرەکی دەگێڕێتەوە - لە پشتی دیمەنەکان وێنە، چاوپێکەوتن و شرۆڤە - پڕکردنەوەی هەندێک لە پەڵە سپییەکان مۆنتاژی ڕەسەن بە ئاگاداری بڕیاریاندا لە پاڵنەرەکەیدا بۆ ترسناکیی و خەمۆکی بێ ئاڵۆزیی. ناتوانن فیلمە ئاماتۆرییەکە خۆیان جێگەی ڕەزامەندی بن، بەڵام لانیکەم دەتوانن کەمێک زیاتر تێبگەن. 

لە کۆتاییدا، ئەوە تەنها ئەو پارچە شانۆییە سەرنجڕاکێشەیە کە لەلایەن نووسەری کتێب دۆگ رایتەوە وەرگیراوە و لێیەوە وەرگیراوە، ئاوازدانەر سکۆت فرانکێل و گۆرانیبێژ مایکل کۆری کە رێزلێنانی باخچە خۆڵەمێشییە رەسەنەکان لە سەرووی یەکەوە بەرز دەکاتەوە ( بەخشندە) ئەستێرە.
