لە شوێنێک لەناو ئەم فیلمەدا ئەڵقەیەکی نیو کاتژمێری لە فیلمی The Twilight Zone هەیە کە هەوڵدەدات دەربچێت. لە کاتێکدا کە کوب گرژ بوو، باش دروست بوو، کۆشکی ترسناک و سەرنجڕاکێشی دەروون، دەترسم سایپەر rehash ئاوساو، ماندوو لە چەندین تەوەرەی باش لەبەرکراو کە تەنها زۆر شت ناکۆکەن، بە تایبەت ئەگەر نزیکەی هەر یەکێکی ترت بینیبێت فیلمی Sci-Fi ی شایستەی نیوەی ڕێگا.

سیفەر توانی بە درێژایی 95 خولەکی تاڕادەیەک کورتی خۆی راست تا کۆتایی بێتوانان بکێشێت. هیچ کام لە کارەکتەرەکان یەکتریان لێ ناڕژێت و بۆ فیلمێک کە لە ساڵی ٢٠٠٢دا دروست کراوە، تەکنەلۆژیایەکە بەڕاستی پەنیر و پەنیوانە. ئەستەمە ئەم فیلمە ماندوو و بێ ئیلهامە بە دەرهێنەری کوبەوە ببەستینەوە. فیلمێکی خراپ نییە، بەڵام بە دڵنیاییەوە فیلمێکی باش نییە.

کاتێک سەیری گەشەکردنی چیمەنت کردووە و بۆیاغی وشک دەبێتەوە و لە مێرووەکانی دارەکەت بێزارن پاشان بە هەموو شێوەیەک سەیری ئەم فیلمە بکە، بەڵام ڕەنگە چالاکییەکانی دیکەش زیاتر ورووژێنەر بن.
