نمایشەکانی فیشبۆرن (کە بە جۆرێک لە جۆرەکان بە شێوەیەکی سەیر پێکەنیناوی دەردەکەوێت) و (کورتەکار) هاریس سەرنجڕاکێشن، بە پێچەوانەی کۆنەری کە پێناچێت لە ڕۆڵی خۆیدا هەست بدۆزێتەوە و کۆتایی بە ڕەفتاری جووڵەیی پیاوێکی پیری 80 ساڵە دێت. لە ڕاستیدا سیناریۆکە مانای نییە؛ بیهێنە بەرچاوت ٦٠ خولەک. happy ending-plot لەگەڵ پاشکۆیەکی وەرچەرخانێکی لەناکاو بەبێ هیچ پێکهاتەیەکی ئارگیومێنت لە رێزگرتن لە کارەکتەرەکان. زیاتر ڕووداوێکە نەک سیناریۆ و ڕەنگە بۆ مەبەستی تاقیکردنەوە لە قوتابخانەکانی شاشە ڕایتەکان باش بێت. تا زیاتر وردەکارییەکان بیربخەیتەوە ئەم سەرنجە بەهێزتر دەبێت. سزای سەرمایە لێرەدا پرسێک نییە، هەرچەندە هەر لە سەرەتاوە بابەتێکە؛ جۆرێک لە کاڵ دەبێتەوە بەبێ لێدوانی زیاتر. دەکرا بابەت و ژینگە باش بێت.
