بەم دواییە لە DVD سەیری ئەم فیلمەم کرد و دەبێت بڵێم سەرسام نەبووم. من دەزانم تابووی فیلمە سەربەخۆکانە، بەڵام ئەم فیلمە هەستی بە بێ کات بەسەربردن دەکرد.

پێشمەرجەکە سەرنجڕاکێش بوو، بەڵام لەسێدارەدانەکەی کورت بووەوە. خۆمم بینی کە بیرم دەکردەوە "باشە، ئەوان تەنها دەچنە ناویەوە، چیرۆکەکە بەم زووانە هەڵدەستێتەوە". پێش ئەوەی بزانم فیلمەکە کۆتایی هات و چیرۆکەکە هەرگیز هەڵی نەگرت. ناتوانم بڵێم منیش ئەو هەموو سەرنجڕاکێشەم بە نواندنەکە زانیوە. زۆر خراپ بوو. نەک جەنگی ئەستێرەکان سێبەری پێشبڕکێ خراپ، بەڵام خراپ سەرەڕای ئەوەش.

دڵنیام نییە کاتی کارکردن چییە، من گریمانە دەکەم دوو کاتژمێر (چونکە ئەوە خەمڵاندنێکی سەلامەتە). بەهەر حاڵ، کاتێک فیلمەکە تەواو بوو، هەستم دەکرد وەک ئەوەی شایەنی جۆرێک لە ناسینەوەم بۆ ئەو هێزەی ئیرادە بوو کە بەکاری دەهێنم لە نەگرتنی فیلمەکە و دوورکەوتنەوە لە نیوەی ڕێگادا.

دیسانەوە، من بە تەواوی سەرسام نەبووم، و لە کۆتاییدا لە ژیرییەکانمەوە بێزار بوو. من یەکێک نیم لەو کوڕانەی کە پێویستی بە کردار و تەقینەوەی خێرا لە فیلمێکدا هەیە، بۆیە دەست پێ مەکەن لەسەر من وەک ئەوە هۆکارێکە بۆ ئەوەی حەزی لێ نەبێت.
