'من لە کۆمپانیایەکی ترسناک کار دەکەم کە لە داهاتوودا سیخوڕی پیشەسازی ئەنجام دەدات و دەست دەکەم بە سەرلێشێواوی سەبارەت بەوەی کە بەڕاستی کێم، sh*#t! من سەرئێشەیەکم هەیە و شتەکان دەڕۆن، ئاه نا لێرەدا یەکێکی تر دێت لە نزیک ژێر زەقی خێرا-بڕاو مۆنتاژی ژاوەژاو لە وێنە گرنگەکان و لە هەمان کاتدا نهێنی...'

من ئەم فیلمەم بە کرێ گرت چونکە ئەو چەند پێداچوونەوەیە لە دەرەوە هەموویان لەبار بوون. بۆچی? سایپەر فیلمێکی هەرزان و وەرگیراو و ماتە، لە جیهانی داهاتووی بێهێزدا کە بە خراپی وەدیهاتووە، لەگەڵ هێڵە سەرەکییەکانی دار، و کۆتایییەکی پێکەنیناوی.

هەستێکی ترسناک کە شتێکی سەرنجڕاکێش ڕەنگە خەریک بێت ڕووبدات، وا دەکات سەیری بکەیت کە سەیری دەکەیت سەیری A دەکەیت زنجیرەیەک ڕووداوی گەمژانە و قەناعەت پێکەر کە تا دێت زیاتر دەبێت، پێش ئەوەی فیلم سازەکان شەقێک لە دەموچاوت بدەن بە کۆتایییەک کە خراپترین پەیوەندی لەگەڵ ڤیدیۆیەکی Duran Duran تێکەڵ دەکات.

بە ئازارەوە ڕوونە کە بەرهەمهێنانەکەیان بە بەکارهێنانی بە بەکارهێنانی Dr Who Style کاریگەری تایبەتی ئیمپرۆڤیزە کرد بۆ ئەوەی چەند پارچەیەکی CGI ی باش (ئەگەر کەمێک بابل 5) لەخۆ بگرێت. ئەم یانە ساب فایت، ساب فیلیپ ک دیک داهاتوو نۆئار تریلەر هەوڵدەدات بۆ مەودایەكی زۆر فراوانتر لەوەی بودجەی کەمی ڕێگەی پێدەدات.

مەزاجیی شین فێنک بە جددیەتی پۆ ڕووخسارەوە خزمەت دەکات - بە شێوەیەکی نائومێدکەر داماو. ئەمە زیرەکی زانستی نییە، ئەمە پڵۆتی یارییەکی کۆمپیوتەرییە.
