پێم وایە ئەم فیلمە لێرەدا تا ڕادەیەک زیادەڕۆیی تێدا کراوە. هەندێک شت هەیە کە تێیدا سەرسامی بکەیت؛ بۆ یەک شت شایەنی شانازییە بۆ ئەوەی فیلمێکی زانستی خەیاڵی (ish) بێت کە پشت بە چیرۆکەکەی دەبەستێت لەبری کاریگەرییە تایبەتەکان و زنجیرە کردارەکان بۆ هەڵگرتنی ڕۆژەکە. کاستی پاڵپشتی باشن، دیزاینی سێت و سینەماکاری باشن، و بیرۆکەکان بەس سەرنجڕاکێشن (هەرچەندە دەست دەکەن بە دەرکەوتنێکی کەمێک ماندوو لە دوای زۆرێک لە شارە تاریکە مامناوەندەکان / یادگاری / کلۆنەکانی یانەی شەڕ لە ساڵانی ڕابردوودا). بەڵام فیلمەکە بە هۆی کارەکتەری خراپ و نمایشی دار لە ئەکتەرە سەرەکییەکان و کۆتایییەکی پێکەنیناوی خراپەوە هەڵوەشاوەتەوە. من تێدەگەم کە بەشێک لە چیرۆکەکە دیکتە دەکات کە ئەو دەبێ کەمێک (چاوەڕوانی بۆ ئەوە...) سیفەر، بەڵام من بە تەواوی نەمتوانی کار لەسەر هیچ هاوسۆزییەک بکەم بۆ کارەکتەرێک کە تەنها وەک بێزارکەر و بێناوێکی بێناو لە یەکێک لە پیاو. چ گۆڕانکارییەکی کارەکتەری هەیە بۆ ئەم کیسە خەمناکە بە شێوەیەکی دەستکرد لەلایەن پڵۆتەوە بە زۆر بەسەریدا دەسەپێنرێت. ئەکتەری سەرەکی جێرمی نۆرسام سەرکەوتوو دەبێت لە گەیاندنی ئەوەی کە پاڵەوانەکە سەرلێشێواو و بەدبەختە، بەڵام شکست دەهێنێت لە ئیلهامبەخشین بە هەر هاوسۆزییەک بۆ ئەو. لە بەرامبەریدا، لوسی لیو ئەوەی لە توانایدا بێت لەگەڵ کارەکتەرێکدا کە هیچ کەسایەتییەکی ڕاستەقینەی خۆی نییە، دەیکات، مەگەر بەرجەستەی کلیشەی فیلمێکی سیخوڕی وەک کەسایەتییەک بێت.<br /><br />یەکێک لە گەورەترین نائومێدیەکانی ئەم فیلم کۆتاییە. من لێرەدا هیچ سپۆیلەرێک نادەم، بەڵام دەڵێم کە پێچێکی سەرسوڕهێنەر لە کۆتاییدا بە ڕوونی بە ڕوونی لانیکەم ٤٥ خولەک پێش ڕوودانی تەلەگراف کرا. جگە لەوەش، دوای ئەوەی کە بۆ یەکەم کاتژمێر یان زیاتر بە فیلمێکی کۆنەپەرستانە و بیرۆکە-ئاڕاستەکراو ڕازی بوو، چەند دیمەنێکی کۆتایی لەناکاو و بە شێوەیەکی ترسناک دەڕژێنە خراپترین جۆری پاپی هۆلیوود، کە تەواو بوو بە تەقینەوەی گەورە و کاریگەرییە تایبەتەکان. ئاشکراکردنی ماکگۆفین لە فیلمەکەدا لە کۆتاییدا بە خراپی ئەنجامدراوە، و لە کۆتاییدا کارەکتەرەکان تەنانەت کەمتر بەدڵن لەوەی پێش هەندێک لە تارەکانی پڵۆتی سەرەکی فیلمەکە چارەسەر کران.<br /><br />فیلمەکە هەموویان خراپ نین , گەرچی. توانی ئاستێکی نزم لە گرژی بپارێزێت بە درێژایی زۆربەی ئەو ئاستە، سەرەڕای ئەوەی کە پەیمەنگی خاو (هەرچەندە پێموایە من لێبوردەیییەکی بەرزترم هەیە بۆ فیلمە هێواشەکان). وە هەندێک سات هەن کە هەستێکی نائارام و پارانۆیایی کە دەرهێنەر ڤینسێنزۆ ناتالی بە ڕوونی هەوڵی وروژاندن دەدات بۆ سەر ڕووی زەوی. بەڵام لە کۆتاییدا ئەم توخمانە بەس نین بۆ زاڵبوون بەسەر کەموکوڕییەکانی نواندن و سیناریۆی فیلمەکەدا. ڕەنگە فیلمێکی باش هەبێت کە هەمان ئەم تەوەر و بیرۆکەیانە دەگرێتەوە، بەڵام ئەمە نییە.
