جێرمی نۆرسام لە دژی سیناریۆی کلۆنێکی "کۆی وەبیرهێنانەوە" و یارییەکی ڕۆمانسی یەکجار بەکارهێنراوی یەکجار بەکارهێنراو خەبات دەکات بۆ ئەوەی ژیان بگەیەنێتە کارەکتەری سەرلێشێواو. لوسی لیو لە سەرەتایەكی دارەوە نواندنەكەی دەردەكات تا دەگاتە كۆتاییەكی وەكوك كە وەك كاریگەرییەك. ناتوانیت لە کاتی سەیرکردنی چاوپێکەوتنەکانی لە دیڤیدییەکەدا، کاتێک زاراوەی "Femme Fatal" و "ڕۆمانس" بەکاردەهێنێت، لە پێدەکەنیت. ئەکتەری فیلمی فەرەنسی-NOIR ئەو نییە و ئەوان پێکەوە کیمیایان نییە.

ئەم فیلمە شکست دەهێنێت، نەک لە پڵۆت یان زنجیرە ئەکشنەکان بەڵکو لە نەبوونی گرنگیدان بە وردەکارییەکان لە فیلمەکانی فۆتۆگرافی و هام-موولە وێناکردنی جیهانی تەکنەلۆژیا لە دەوری پاڵەوانە سەرەکییەکان. هەوڵێکی کەم دەدرێت بۆ پۆشینی دیمەنەکان بۆ نوێنەرایەتیکردنی هەر دیمەنێکی فیلمی بەردەوام یان سەردەمێک. ئۆتۆمبێلەکان زۆر لە ساڵانی نەوەدەکانن و تەلارسازی بەزەحمەت مۆدێرن بە پلانی کراوە کە ئاماژە بە بودجەیەکی سنووردار دەکات نەک تەکنیکەکانی جل و بەرگی سێتی هۆشیار.

تەکنەلۆژیا بە شێوەیەکی ئەرێنی پێکەنیناوییە. گەورە "2001: A Space Odyssey" مەینەکان کە لەلایەن CD-ROM's ی مان-پۆرتبلەوە خۆراکیان پێدەدرێت لەگەڵ داتای کۆکراوە بە هۆکارێکی ڕوون نەکراوە، سەرەڕای تۆڕی پەیوەندییەکانی کە زیاد دەکات کە تەنانەت زۆرترین تەکنەلۆژیستێکی ناشیرین ئەمڕۆ دیارە ئاگادار دەبن. لێرەدا کەمیی لێکۆڵینەوەیەکی ئاشکرا هەیە و بە لەبەرچاوگرتنی سروشتی سەرچاوە کراوەی کۆمەڵگای ئەلیکترۆنی، لێکۆڵینەوەکان تێچووی کەمێک زیاتریان دەبوو لە بۆردێکی ئاگاداری و کاتە کەسییەکان. ناوی فیلم "Man Company" بوو بەڵام پێدەچێت ئەمە کانی خنکێنراو بێت بۆ ئەوەی بە کاش لە Matrix Hype. ناونیشانی "Cypher" تەنها بچووکترین پەیوەندی لەگەڵ فیلمەکەدا هەیە. تێری گیلیان بەم چەمکە سەرسوڕهێنەر دەبوو؛ وە بە تەواوی دیکالۆگی نووسیوە.

ئەمە کوالیتی فیلمی دوور و زۆر نائومێدکەر بۆ بەرهەمهێنانی درێژی فیلم. لەوانەیە شتێکی لاوەکی باشی بۆ "ئالیاکان" دروست کردبێت.
