فیلیپ. فیلمی K. Dickian. و یەکێکی شایستە بۆ ئەو مەسەلەیە. باشترە لە مووچە (WOO) و ئەو قێزەونەی کە پێی دەوترێت ڕاپۆرتی کەمینەکان (سپێلبێرگ). بەڵام با راستی بڵێین، کۆتایی پێچاوپێچ و فێڵکردن کەمێک زۆر بوو بۆ من. لە نیوەی ڕێگادا کە پێشتر دەستم کرد بە ترسان لەم جۆرە کۆتاییە، و بەداخەوە ڕاست بووم. بەڵام ئەوە بەو مانایە نییە کە فیلمەکە شایانی سەردەمی خۆی نییە. شايه‌ني نييه‌. نیوەی یەکەم (وەک پێشتر زۆرێک لێرە کۆمێنتیان کردووە) زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. هەندێک بەش هەن کە تۆ دەست دەکەیت بە گومانکردن لەوەی کە ئایا دەرهێنەرەکە بەنیازی گەیاندنی ئەو پەیامەیە کە نمایشکاری شتێکی زۆر گرنگە لە داهاتوودا (ئێمە جۆرێک لە شتەکانی SFی کۆرنی دەکەین چونکە دەتوانین) یان ئایا بە سادەیی لەسەر تێکەڵکردنە. بەڵام پارانۆیا لەوێیە و هەست بە "دەرەوەی جومگە" دەکات. یەکێکی باش.
