لە بنەڕەتدا فیلمێکی پڕوپاگەندەی تایبەتە بۆ دوا جەنگی باش. بەڵام یەک دوو شت هەبوون کە سەرنجیان دام. یەکەمیان بەکارهێنانی ئیپیتەیتەکانی دەم بوو. لە دوو حاڵەتدا کارەکتەری سکۆت یەک دەم دەدات، جارێک لە سەرەتاوە کاتێک بۆمبەکەی لە ئامانجەکە دادەنێت لە کاتی بۆمب-ئۆف ("نەفرەتمەند") و جارێک کاتێک هەوڵدەدات بۆمببارکەرێک بجوڵێنێت بۆ ئەوەی فڕۆکەوان بێت ("S*%T "). دەتوانم هەڵە بم لەبارەی نموونەی دووەمەوە بەڵام چەند جارێک دووبارەی کردەوە و ئەوەش بۆ منە. کەیسی سێیەم کاتێکە کە کارەکتەری ئان شیرلی هیوای ئەوە دەخوازێت کە کارەکتەری ئۆبراین ماڵئاوایی بکات و بەختێکی باش ("گوڵ 'ئێم دۆزەخ") بەسەر قیژەی بزوێنەرەکاندا. دەبێ پێی وابوو کە ئەوە زۆر بێ خانمە چونکە بە ڕوونی دەڵێت "هێک". هەروەها ئەو کارەکتەرەم بە سەرنجڕاکێش زانی کە کێشەی ئەخلاقی هەیە لەگەڵ بۆردومانکردن، بە تایبەتی بۆردومانی هاوڵاتیانی مەدەنی. ئەفسەری باڵای ئەڤونکولار دڵنیای دەکاتەوە کە تەنها ئامانجە سەربازییەکان بەهۆی وردبینیی ئەو بۆمبەی کە بەکارهاتووە، لێی دەدرێت. بە سەرنجدان بەو شتانەی کە دەزانین دەربارەی ستراتیژی دواتری لێمای بۆ بۆمبڕێژکردنی شارە ژاپۆنییەکان بۆ ئەوەی لەبیرچوونەوە ئەم دیمەنە بە کەمێک ئیرۆنی یاری بکات. بیرمە لە فیلمی "تەمی جەنگ"ی مەکنامارادا باسی لێمایی دەکرد، شتێک کە ئەگەر ئەمریکا لە ململانێیەکەدا نەتوانێت وەک تاوانبارێکی جەنگ دادگایی بکرێت. کۆتاییەکە زۆر زەبر و زەنگە، بە گوێرەی فیلمەکە. کەمێک کۆتایی گەرمی سپیم بیرخستەوە (من فیلمەکان بەراورد ناکەم، تەنیا کۆتاییەکەی!). ڕەنگە تەنها ئەوە بێت کە 'چونکە تەقیو دەبێتەوە. چاکەیەکی ڕاستەقینەی تەقاندەوە!!!
