پرسیارێک نییە کە کێ فەرماندەیی ڕاهێنانی کادێتەکان دەکات لەم فیلمەدا: مەیجر چیک دەیڤس (پات ئۆبراین). ئۆبراین ڕۆڵی ئەفسەرێک دەگێڕێت کە پابەندە بە دیسپلینی سەربازی لە دروستکردنی جۆرێکی نوێ لە سەرباز لە کادێتەکانیەوە--بۆمباردیەر. بەڵام ئەوەندە ڕەق نییە کە نادادپەروەرانە بێت یان نادۆستانە بێت. لە ڕاستیدا تەنانەت بۆچوونی خۆی دەگۆڕێت سەبارەت بە بەهای ئەو ژنانەی لە سەربازیدا کاردەکەن. ئەو سەختە کاتێک دەبێت وابێت، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا لە کاتەکانی تردا تێکەڵەیەکی ڕوونە لە ڕاهێنەر و پاستور، ئەو ڕۆڵانەی کە لە فیلمەکانی تردا تەواو بووە. کارەکتەری ئەو بنەمای ئەو کردارەیە کە هەموو شتێک لە دەوریدا دەسوڕێتەوە. ئۆبراین لە ڕۆڵەکەدا سروشتییە، و بە شێوەیەکی ورد دەیژەنێت. دوو شت یارمەتی ئەم فیلمە دەدەن: نمایشی ئۆبراین و کۆتایی کاریگەرییە تایبەتەکانی سەرنجڕاکێش.
