نازانم کێ سیناریۆی ئەم فیلمەی نووسیوە، بەڵام لە یەکەم ساتەوەختەوە، من توڕە بووم. لە هەموو ئەو بڕیارە ئەگەرییانەی کە دەتوانن لە شاخەکاندا بیخەنە ڕوو، بۆچی بڕیارەکە دەدەن، کامیان مەترسیدارترینە لە هەموویان؟ بۆچی تاوانباران داماو دەکەن، هەرچەندە توانیان بڕێکی زۆر پارە لە بانکێک دەربهێنن و خۆیان لێ بپارێزن؟ بۆچی تاوانبارە سەرەکییەکە هێلیکۆپتەرەکە نەنیشێنێتەوە، تەقە لە ستاڵۆن بکات، پارەکە بگرێت و لەگەڵ جوجکە وەک بارمتەیەک بفڕێت؟ وە حاڵەتی زیاتری ڕەفتاری نالۆژیکی هەیە. من ئەم فیلمەم پێدەدەم 5 خاڵ بۆ دیمەنی خۆش و دیمەنی سروشتی گەورە، بەڵام بەهۆی ڕەفتاری نالۆژیکی کارەکتەرەکان، تەنها دەتوانم ئەم فیلمە بدەم بە 1 خاڵ...
