ئەم فیلمەم لەگەڵ ڕاهێنەری سەرکەوتن بەسەر ڕۆکەکەمدا بینی، و هەموو شتەکەمان بە گاڵتەجاڕییەوە بینی کە لە دەرەوەی بەزەیی بوو. (بۆ یەکێک، ئەگەر ستاڵۆن بە خۆیەوە بە ئازادی سەردەکەوێت، پێویست ناکات هیچ گێڕێک هەڵبگریت، بەڵام من پێشبینی دەکەم ئەو کارابینە هەڵواسراوانە "شاخی سەرکەوتن" دەردەکەون، بۆیە با فڕێیان بدەینە ژوورەوە). بۆ ئەو کەسانەی کە لۆبۆتۆم کراون و پێیان وایە کە کۆلۆرادۆ هەر شتێک لە دۆلۆمیتەکانی ئیتاڵیا دەچێت (کە فیلمەکەی لێ گیراوە)، باشە مۆگولەکانی هۆلیوود زۆر شتی گاڵتەجاڕانەتر و بۆنخۆشییان بۆ تۆن وەرگرتووە بۆ ئەوەی تۆ قووت بدەیت.
