هەندێک فیلمی ستاڵۆن هەیە کە حەزم لێیە، بەڵام ئەم فیلمە چاوەڕوانییە نزمەکانی منی بەدی نەهێنا. ئەم فیلمەم بە سەختی زانی باوەڕم پێی هەبێت. بۆ نموونە کۆمەڵێک تیرۆریستان کە لە بیابانەکاندا دەکەونە خوارەوە، ئامادەن لانیکەم بۆ ماوەی دوو ڕۆژ بژین. هەروەها، لە هەموو ئەم بیابانە ستاڵۆن و کۆمپانیا بەردەوام ڕاکردن بەسەر پرد و زیندەبەچاڵەکان کە دابینکردنی کورتخایەنی گونجاو یان ئامێری پڵۆت. هەروەها پێناچێت پۆلیسەکانی گەنجینەی ئەمریکا هیچ شتێک لەگەڵ خەڵکی ڕزگارکەری ناوچەکەدا هەماهەنگ بکەن. هەروەها، ئەو کەسە خراپانەی کە نەیانتوانی لە لای ئەشکەوتێکەوە بچن کە بەڕاستی چەکی ئۆتۆماتیکییان هەیە کە بە تەکنەلۆژیای بەرز دەردەکەون.

من سەرەتا حەزم لە خراپەکاری جۆن لیتگۆ بوو، بەڵام کارەکتەرەکە ئەوەندە دەروونپیسی تەواوەتییە کە ئەو دەیکات'. t گرنگی بە هەر یەکێک لە کەسە خراپەکانی خۆی بدە، یان هەموویان بکوژرێن. لە کۆتاییدا تەنها نەمتوانی باوەڕ بە کارەکتەرەکە بکەم.

شایانی نرخی کرێیەک نییە، تەنانەت شایەنی ئەوە نییە کات بۆ سەیرکردن تەرخان بکەم.
