یەکەم سەیری 2/16/2002 - 4 لە کۆی 10(dir-arne glimcher): نهێنی؟؟/ترسمکەر لەگەڵ زۆر پێچ و پەنا گاڵتەجاڕەکانی پڵۆت. سەرەڕای کاستی زۆر بەتوانا ئەم فیلمە زۆر پێشبینیکراوە و تەنها بەڕاستی کەم خەمڵاندنی بینەرانی. خەڵکی سینەمایی گەمژە نین و هیوادارم بەردەوام نەبن لە پڕکردنەوەی هەندێک گیرفانی ئەستێرەکان دووبارە و سێبارە سەرەڕای ئەوەی کە پەیوەندییان بەوەوە هەیە. ئێمە پێمان وایە کە ئەم فیلمە باس لە شتێک دەکات لەگەڵ قەناعەتی کۆنی لە دژی سزای کاپیتوڵ لە سەرەتاوە بەڵام دەردەکەوێت کە هیچی تر جگە لە ستانداردێک، داڕێژراو لە پێناو بینەران، ڕاکردنی میڵ، با هەرگیز بەدەستی نەهێنین لەگەڵ، تریلەر . ئێمە دەکێشرێینە ناو هەموو سویچێکی گەمژانە لە کارەکتەریدا، چونکە ئەوان بۆ ئێمە وێنا دەکرێن کاتێک لە چیرۆکەکەدا پێویستە، و ئێمە ئامادەین بۆ ئەوەی ئەم شتە تێپەڕێت پێش ئەوەی کۆتایی پێبێت. بەڵێ لێرەدا هەندێک نواندنی باش هەیە، بە تایبەت لە بلێر ئەندەروودی، فیشبۆرن، و ئێد هاریس لە ڕۆڵێکی دەروونی پشتگیریدا بەڵام چیرۆکەکە لە سەرەتای نزیکەوە تا کۆتایی زۆر چاوەڕوانکراو کارناکات.
