با دەست پێ بکەم بە ئاماژەدان بەوەی کە من بەزۆری حەزم لە شێوازی دەرهێنانی رێنی هارلینە، لە زۆربەی کاتەکاندا، و پێویستە سینەماکارەکە دەستخۆشی لێ بکرێت بۆ هەندێک لە وێنەکان. بە پێچەوانەی "Elm Street 4"ی هارلین، و "Die Hard 2" کە بەڕاستی حەزم لێی بوو، شتێک هەیە کە لەم فیلمەدا نەماوە. ئەوە هاوڕێیانم سیناریۆیە. دیالۆگ لە فیلمەکانی وەک ئەمدا هەمیشە زۆر ترسناکە، بەڵام ئەم فیلمە مەدالیای زێڕ بۆ گەمژەیی وەردەگرێت. لەم فیلمەدا زۆر دێڕی ترسناک هەیە، تەنانەت نامەوێت ناچار بم هیچیان لەبیر بکەم. نەک تەنها ئەوە بەڵکو جێبەجێکردنی دێڕەکان بەزەییدارە و پێدەچێت زیاتر گونجاو بێت بەرەو فیلمێکی پۆرن خراپ لە سەرگەرمییەکی ئەکشن. نزیکە وەک ئەوە وایە هارلین بیری لەوە بکاتەوە کە ئەگەر ئەو وشانە خاو بکەنەوە کە دەگوترێن، دەتوانن سیناریۆکە باشتر بکەن. دیسانەوە هەڵەیە.<br /><br />بەشی خەمناک ئەوەیە کە هەندێک ئەکتەری بەتوانا هەن کە بە دیالۆگێکی خراپترەوە فڕێدراونەتە ناو ڕۆڵی خراپەوە. ستاڵۆن هەرگیز شتێکی دڵخواز نەبووە لە من، بەڵام کاتێک کە بازنەیی لە دەوری لیتگۆ و تۆرنەر و خراپترینی کۆترەکە دەگێڕێت، شتێکی هەڵە لەم وێنەیەدا هەیە. لیتگۆ یەکێک لە باشترین خراپەکارەکانی لە فیلمی "ڕیکۆشێت"دا ڕۆڵی بینی، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا وەک کەسێک دێتە بەرچاو کە ناتوانێت ڕۆڵ بگێڕێت بۆ ڕزگارکردنی ژیانی لێرە. شتی وا چۆن ده‌بێت? من هەمیشە هاندەری گەورەی ئەو بووم و ئەویش لە نواندندا لەلایەن ستاڵۆنەوە خوێندنی پێدەکرێت، کە خۆی هێشتا تەلەفۆنی بۆ نمایشەکەی کردووە. بەشەکەی تۆرنەر ئەوەندە بچووک و بێمانایە، بەڵام هێشتا توانیویەتی لەسەر شاشە ونبوو دەربکەوێت. مایکل ڕوکەر دەتوانێت ڕۆڵ بگێڕێت. من ئەمە دەزانم چونکە من لە "ڕۆژانی ڕەشەبا"دا شاهیدی ئەوە بووم، بەڵام پێدەچێت ئەو دێڕەکانی لە کارتەکانی cue بخوێنێتەوە. ئایا گەیشتوەتە ئەم بابەتە؟ کاتێک ڕۆکەر و لیتگۆ پێکەوە دیمەنیان هەیە کە تێیدا قسە دەکەن، من تەنها ویستم فیلمەکە هەر لەوێ کۆتایی پێبێت، یان هەردووکیان بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر توانای نواندنی خۆیان بدۆزنەوە. بەداخەوە هیچ کام لەو شتانە ڕووی نەدا.<br /><br />کە من دەهێنێتەوە بۆ هارلین، کە دەتوانێت تاکە کەس بێت کە بەڕاستی تاوانباری ئەم گێژاوە بێت جگە لە سیناریۆنووسەکان. خەتای ئەوە کە من هەرگیز بە هیچ شێوەیەک نەگەیشتمە ناو ئەم فیلمەوە، چونکە دەبوو لە ڕاستیدا خەڵکەکە وا لە خەڵکەکە بکردایە مامەڵە بکەن. سیناریۆکە زۆر باش نییە، بەڵام هێشتا نمایشی ئەکتەرەکان ئەوەیە کە ئەم فیلمە لەناو دەبات و ئەوەش دەبێت لەگەڵ دەرهێنەردا بێت. گرنگ نییە چەندە پارە دراوە بۆ کاریگەرییە تایبەتەکان، کە لە زۆربەی کاتەکاندا باشن، هێشتا ناتوانیت تەنها فیلمەکە بە نواندنی ترسناک بکەیتە قوربانی. <br /><br />پلۆس، پێدەچێت پەیسکردنی ئەم فیلمە کوژایەوە. زنجیرەی کردنەوەی باش بوو و دیمەنی فڕۆکەکە زۆر بە باشی ئەنجامدرا، بەڵام چۆن بڕیارە بەهیچ شێوەیەک گرنگی بە ئەنجامی دزییەکە بدەیت. مەبەستم ئەوەیە تێدەگەم کە ئەوان هەوڵیان دەدا گرژی دروست بکەن بە هەموو زەنگ و فیشەکەکانی دیمەنی فڕۆکەکە، بەڵام بەڕاستی گرنگیم پێ نەدا ئەگەر پارەکەیان دەست بکەوێت یان لەو دیمەنەدا نەبوو. ئەگەر خراپەکارەکان زوو سەربکەون، ڕەنگە من ناچار نەبم شاهیدی یەکێک لە خراپترین فیلمەکان بم تا ئێستا!
