من هێشتا لە بیرم لە بیرکردنەوە لە بینینی ئەم فیلمە جارێکی تر.

من فیلمی ئەکشنم بینیوە، تەنانەت زۆر حەزم لە چەند فیلمێکی زۆرە، بەڵام ئەم فیلمە دەچێتە سەر لوتکە.

نەک تەنها خراپترین ئەکتەری پیاوی هەیە کە تا ئێستا (سلی ستاڵۆن) ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت، بەڵکو پڵۆتی فیلمەکە هەر لەسەرەتاوە ئەوەندە گەمژانەیە (بۆچی پارەکە لە زەویدا نەدزێت، دەبوو جەهەنەم بە زۆر ئاسانتر) کە پێویستی بە کەسێک هەیە کە IQ کەمتر بێت لە پێڵاوەکەی کە باوەڕ بکات. 

زیاتر، پڵۆتەکە هیچ پێچێکی ڕاستەقینەی نییە بە هیچ شێوەیەک، منداڵێکی سێ ساڵان دەیتوانی پێشبینی ئەوە بکات کە چی لە دوای ئەوە دێت. کۆمەڵێک کلیشەیە (لە ژانری ئەکشن)، کە سلای زیاتر لە فیلمەکانی دیکەی نمایش دەکات (ئەو تەنانەت لە ڕامبۆی سێیەمیشدا باشتر بوو ئەگەر سەیری ئەو فیلمە بکەیت وەک فیلمێکی کۆمیدی نەک ئەکشن). ئێستا ئەکتەرێک هەیە کە ناتوانێت مامەڵە بکات a) سەری سوڕماوە ب) دڵتەنگ c) هەر شتێکی تر جگە لە ڕووخساری بنەڕەتی خۆی. 

هێشتا دەمەوێت ئاماژە بەوە بکەم کە ئەم فیلمە دوو هۆکاری هەیە کە ڕەنگە هەندێک کەسیان پێ خۆش بێت. تەقینەوەکان نایاب و سەرنجڕاکێشن، بەڵام دواتر... دەتوانن لە ٤ی تەمموز باشتر ببینن. دیمەنە سروشتییەکان زۆر گەورەن، بەڵام دواتر... فیلمی دیکۆمێنتاریی هەیە دەربارەی بەرزاییەکانی ئەلب و هیمالایا، بۆیە دەتوانیت بەو شێوەیە دیمەنی باشتر ببینیت، نەک کات بەفیڕۆ بدەیت لەسەر ئەم فلیکە.

بڕۆ سەیری هەندێک فیلمی تر بکە لە جیاتی ئەوە، سەدان، تەنانەت هەزاران فیلمی ئەکشنی باشتر هەیە.
