ئەگەر حەزت لە فلیکە ستانداردە فێڵبازەکانە کە لە سەرووی کردارەوە بەشدارن، شتە باوەڕپێنەکراوەکان (باوەڕپێنەکراوە مەبەست لێی ئەوە نییە لێرەدا دەستخۆشی بێت)، و گفتوگۆی دواکەوتوو؛ ئەم کۆمەڵە هەڵمییەی پیسایی بزنی شاخت خۆشدەوێت. هیوایەکی زۆرم هەبوو لەسەر بنەمای ترەیلەرەکە. من پێم وابوو کە ستاڵۆن لە ڕۆژانی "هەیە"ی خۆیدا ناچار دەبێت خۆی بە کەسانی زیرەکتر بدات و فیلمێکی کرداریی دروست بکات کە پاڵەوانێکی باوەڕپێکراو بخاتە دۆخێکی باوەڕپێکراو . من ئارەزووی کردار دەکەم کە لانیکەم ئەوەندە نزیکە لە واقیع کە دەتوانیت ئەو ترس و وروژاندنە لە خەیاڵتدا بێت کە لە ڕووداوێکی لەو شێوەیەدا دێت. زانیارییە سنووردارەکانی من لەبارەی کەمگەرمی و کاریگەرییەکانی لانیکەم بە شێوەیەکی پێکەنیناوی گاڵتەجاڕانە بوونە هۆی ئەوەی کە بە شێوەیەکی پێکەنیناوی گاڵتەجاڕانە بێت. دادوەر درێد تەنها باشترە چونکە دەزانیت دەچیتە ناو شانۆکە کە بڕیارە کتێبێکی کۆمیک ببینیت کە لە فیلمێکدا دروستکراوە. کارەکتەر و شوێن و هەموو شتێکی تر بە بەراورد لەگەڵ هەر شتێک کە ڕەنگە ڕووبەڕووی خۆمان ببینەوە. لە لایەکی ترەوە کلیفهانگەر ڕێنمایی سەرکەوتن بەسەر شاخدا دەکاتە رامبۆ پێش ئەوەی بتوانیت بڵێیت "یۆ، ئادریان!"
