ئای چ فیلمێکی خراپ و خراپ و زۆر خراپە! سیلڤێستەر ستاڵۆن- کە دەبوو بەس بێت- و زۆر دیمەنی سەرهەڵدانی ڕۆک، سەرگێژخواردن، کەوتن و خراپەکارییەکانی جوینی دیمەن و دزییەکی ئاسمانیی خراپ تێدابوو. دوو پڵۆت هەیە، هەردووکیان لامە. یەکێکیان بریتییە لە رزگارکردنی شکستخواردووی زەبراوی، ئەوی دیکەیان بریتییە لە خراپکردنی فڕۆکە بۆ غەنیمەت، و کوشتنی کەسانی جۆراوجۆری بێ زیان لە هەر کاتێکدا کە بتوانرێت. جۆن لیتگۆ کە بەزۆری جێی متمانەیە، ڕەنگە بەهۆی ترسناکیی تەواوەتی بەرهەمەکەوە خەمۆک بێت، کورت دەبێتەوە بۆ گاڵتەکردن و بانگکردنی ئەوانەی کە گرنگی پێنادات "بۆستید!" لە نزیکبوونەوەی ناڕوونی لەهجەیەکی ئینگلیزی. جانین تۆرنەر کە کاتێک ڕۆڵی ماگی دەگێڕا لە کاتی بەرکەوتنی باکووردا، بە خەمبارییەوە ڕۆڵی ماگی دەگێڕا، بەداخەوە لە بەشێک لە شاخەوان و فڕۆکەوانێکی ڕزگارکەردا بەفیڕۆ دەچێت. ستاڵۆن چەقۆیی و ماسولکەیی هەیە. هیچ دێڕێکی بێ مردن لەم یەکەدا. هیچ هێڵێکی زیندوو، هەروەها.
