ئەمە یەکێکە لە حاڵەتە خراپەکانی فیلمی Drivel کە لە ماوەیەکی زۆردا بینیومە. ئەوەندە ترسناکە، کە دڵنیام لە کوێوە دەست پێ بکەم، یان تەنانەت ئەگەر شایانی ئەوە بێت. پڵۆتەکە کێشەی ڕاستەقینەیە، و بەزەیم بە 'سلی'دا دێتەوە کاتێک نمایشێکی شایستەی بۆ خۆی دەکات. بەڵام ئەو پڵۆتە ... ئای ئازیزم ئای ئازیز. من بە تایبەتی ئەو ڕێگایەم خۆشدەوێت کە لە نزیک کۆتایی ئەو توانیویەتی لە دامێنی شاخێکەوە تا سەرەوە پۆپ بکات، لە کاتێکدا هێلیکۆپتەرەکە لە ڕێگادایە. سەرکەوتن بەسەر یەک یان دوو ڕۆژدا هەموو پێنج خولەکی دەوێت! دەتوانم بەردەوام بم: بەڵام شایانی ئەوە نییە. جگە لە کردنەوەی تاریک (کە تەنانەت منداڵێکی پێنج ساڵان دەتوانێت پێشبینی دەرئەنجامی) بکات. ببورن خەڵکینە، بەڵام ئەمە نزیکەی ئەوەندە خراپە کە فیلم دروستکردن بەدەستی دەهێنێت.
