(سپۆیلەری لەگەڵدایە، هەندێک دەڵێن)

ئەم فیلمە ناتوانرێت بە جددی وەربگیرێت. لە هەندێک بەشدا ئەوەندە گەمژانەیە کە تەنها ناتوانم خۆم بە پێکەنین بەو هەموو شتە بپارێزم. هەوڵم بدە بۆ ئەو زنجیرەیەی کە کارەکتەری ستاڵۆن نزیکەی ٢٠ مەتر باز دەدات بە ئامێری سەرکەوتنی تەواو یان (و (و ئەمە بەڕاستی خۆشەویستترینی منە) کەسێکی خراپ بە چەسپاندنی بە ستالاکتایتێک دەکوژێت. بەڵێ، چ هێزێکی بێ خودایی کۆکردەوە بۆ بەدیهێنانی ئەو جۆرە کارە سەرکەوتووانە؟ من نازانم، بەڵام ئەو بە دڵنیاییەوە ڕاکردنێک دەدات بە واقیع بۆ پارەکە.
