ناچار بوو ئەم cos ببینێت ئەوە لە پێشمەرجێکی ترسناک و گەورە دەچوو- زیندانیانی دۆزینەوەی کتێبی سیحراوی،o err! تیرۆری ترسنۆکی بەدوای خۆیدا دێنێت و هتد 

بەڵام پێناچێت چیرۆکێک هەبێت بۆ ئەوەی لەگەڵ بیرۆکە گەورەکەدا بڕوات. لەبری ئەوەی ترسناکیی/فیسکۆلۆژی ترسناک بێت، پشتی بە کاریگەرییەکانی دەرەوە بەست لە ترسناکیی جەستەی کراوە و OTT، کە بە هیچ شێوەیەک نەترساوە ئەگەر تۆ لە سەرووی 12. 

لۆژیکی لە کۆتاییدا گاڵتەجاڕانە بێت ، لەگەڵ کوژرانی کارەکتەرەکان بۆ هیچی تر جگە لە BodyCount. بەفیڕۆدانی کارەکتەرە باشەکان- کە باشترین شت بوون لەم فیلمەدا.

دیارە بودجەی کەم، کە تێکی ​​نادات، فیلمەکە بەڕاستی ناچێتە هیچ شوێنێک، و- ic i It going to say this- it پێویستی بە دووبارە دروستکردنەوەی هۆلیوود هەیە. تۆ بە سادەیی ئارەزووی ئەم ڤێرژنە شل دەکەیتەوە. بە دڵنیاییەوە لە هەمان خولی فیلمەکانی تری فەرەنسیدا نییە کە لە چەند ساڵی ڕابردوودا وەک ڕیڤەرز کە لانیکەم دەتوانرێت سەیر بکرێت/سەرسوڕهێنەر بوون، مالێفیق تا کۆتایی سەیرکردنیان نییە ڕاستگۆ بین. وە گرەو دەکەم دەتوانیت کۆتاییەکەی پێشبینی بکەیت پێش ئەوەی سەیری فیلمەکە بکەیت. بەڕاستی بەڕاستی نائومێدکەر- مەحاڵە پێشنیار بکرێت.
