کۆمێنتی زۆر لەسەر ئەم فیلمە هەیە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا بۆم دەرکەوت کە چەواشەکارانەن. ئەمە سیناریۆیەکی گۆشە بڕاو و زیادەڕۆییە کە مرۆڤێکی ئاسایی دەبێتە هاوبەشی تاوان بۆ کەسێکی ڕەگەزی بەرامبەر بەبێ هیچ هۆکارێکی دیار. کوڕێک کچ دەناسێت. کچ کوڕ بە ئامانجی دەمانچە هەڵدەگرێت بۆ شتێکی گاڵتەجاڕانە. کوڕ سەرسامە. 

ئێوە مەشقەکە دەزانن: دژبەرەکە دەردەکەوێت کە ڕۆحێکی کێوی و ئازادە لەبری سۆسیۆپات... لە چەند وشەیەکی حیکمەت لە ئەلیس درۆمۆندەوە فڕێی بدە و ڕێچکەیەکت بۆ خۆشەویستیت هەیە. شیدی 'ئایا شێت بووە یان تەنها پێویستی بە باوەشکردنە؟' ڕۆڵ لە یانەی نانی بەیانیەوە بە سادەیی وەک کارەکتەری سەرەکی بۆن دەکات. وە تەنها شتێک کە ماوە، بەڕاستی کەرەیەکی ترسناکە لە فیلمێکدا.
