گوێم لێبوو ئەم فیلمە زۆر ستایلیستی بوو لە دەرهێنەری فیلمەکان گای ریچی (لۆک، ستۆک و دوو بەرمیلی جگەرەکێشان، ڕفاندن) پێشتر دەرهێنەر بووبوو، کێشەکە ئەوەیە، لەوانەیە زۆر ستایلیستی بێت. لە بنەڕەتدا جەیك گرین (جەیسۆن ستاثام) لە زیندان ئازاد دەبێت دوای حەوت ساڵ لە تاكەكەسیدا، و لە ماوەی دوو ساڵدا قومارێكی زۆر لە پارەكەی دەگات. ئەو ئامادەیە بەدوای تۆڵەسەندنەوە لە خاوەن گازینۆکە بدات کە تووشی توندوتیژی بووە و جەیکی بۆ ڕەوانەی زیندان کردووە، دۆرۆتی 'م. D' Macha (ڕەی لیۆتا). لە پرۆسەکەدا پزیشکەکان بە جەیکی دەڵێن کە سێ ڕۆژی ماوە بۆ ژیان چونکە بەهۆی نەخۆشییەکی دەگمەنی خوێنەوە دەمرێت، ئاه، و ماچا پیاوی لێدراو دەخاتە سەر. نەهەنگەکانی قەرز زاکی (ڤینسێنت پاستور) و ئاڤی (ئەندرێ بنیامین) داوای ئەوە دەکەن کە جەیك پارە نەختینەکەیان بداتەوە، و هەندێک هەلی کاری سەیر بۆیان ئەنجام بدەن. فیلمەکە پڕە لە گێڕانەوەی جەیک لە ڕێگەی هەندێک فلاشباکەوە، و لە ڕێگەی سێ ڕۆژی کۆتاییەوە پێش ئەوەی بێتە سەر وەحی گەورە دەربارەی زاکی و ئاڤی، و ماچا، باشە، من وا گریمانە دەکەم کە ئەوە بوو. هەروەها لە ڕۆڵی سەرەکی تێرێنس مایناردی وەک فەرەنسی پاوڵ، ئەندرۆ هاوارد وەک بیلی، مارک ستڕۆنگ وەک سۆرتێر، فرانسیسکا ئانیس وەک لیلی واکەر، ئەنجێلا لۆرن سمیس وەک دۆرین و ئیلانا بینیش وەک ڕەچەڵەک. ئەو زنجیرەیانەی کە کەمێک ئەنیمەیشنیان تێدایە، دوو جار هێڵەکان دووبارە دەکەنەوە لە دیدگا جیاوازەکاندا، و خێرایی بۆ ساتەکان دەگۆڕن و هەموو ئەمانە تا ئاستی سەرلێشێواوی و بێزاری توڕە دەبن، ئەمەش وایکردووە کە ببێتە درامایەکی تاوانکاریی گەمژانە. زۆر هەژار!
