پێدەچێت کاستەکە لانیکەم فیلمێکی مامناوەند مسۆگەر بکات. و بۆیە بۆ ماوەی ١٠٢ خولەک لە بێباوەڕی دانیشتم. لە تەنیشت ئێد هاریسەوە پێناچێت هیچ کەسێک خاوەنی لێهاتووییەکانی نواندن نەبێت. تەنانەت شۆن کۆنەری کە من بە شێوەیەکی ئاسایی دەیپەرستم، دەبێ لە ماوەی تەواوی وێنەگرتنی فیلمی Just Case دا ڕۆژی لە دەرەوەی ڕۆژدا هەبووبێت. نەک جارێک لە ماوەی تەواوی فیلمەکەدا یەکێک لە ئەکتەرەکان دەیتوانی قەناعەتم پێ بکات.

ئەمە وایکرد ئەم فیلمە هەرزان و ناڕاستەقینە دەربکەوێت.

چیرۆکەکە کەمێک پێکدەهێنێت. ورووژێنەرە، و پڵۆتەکە چاوەڕواننەکراوە.

Conclusion تەنها سەیری ئەم فیلمە بکە ئەگەر بەڕاستی هیچ شتێکی بەسوودترت نییە بۆ ئەنجامدان.
