کاتێک ڕیچی بۆ یەکەمجار تەقیەوە بۆ دیمەنی فیلم فیلمەکانی وەک کۆمیدی و ژیر و بە باشی دەرهێنەر و ڕەسەن بوون. ئەگەر مرۆڤ بتوانێت ئەو بانگەشەیە بەراورد بکات کە ئەو لەگەڵ دوو هەوڵی یەکەمیدا دروستی کردبوو و ئەو نەفرەزیکردنەی کە نزیکەی دوو جار لە دوو سەردانەکەیدا بوو، یەکێکیان دروستی کردبێت کە دەبێ لەبەرچاوی بگرێت - ئایا ڕیچی دۆزرایەوە؟ ئایا بەڕاستی ئەو ئەوەندە بەهرەمەندە؟ ئایا بەڕاستی هیچ بیرۆکەیەکی ڕەسەنی ڕاستەقینەی هەیە؟ یان ئەو تەنها دەرهێنەرێکی خۆنمایشکەر و ئیگۆیی کە بەڕاستی دەیەوێت فینچەر و تارانتینۆ و لیۆن بێت هەموویان کۆکراونەتەوە لە یەک کەڵەکەیەکی گەورە و ناڕێکخراودا؟ دوای سەیرکردنی ڕیڤۆڵڤەر دەتوانرێت مرۆڤ بیانووی هەبێت بۆ بیرکردنەوە ئایا ئایا هەمووی بە هەڵەدا چووە؟ چی بەسەر هەستی نوکتەیی گەورەی ئەودا هات؟ ئەم هەموو بیرۆکە تێکەڵاو و پێچاوپێچانەی لە کوێوە وەرگرتووە؟ ڕیڤۆڵڤەر هەوڵدەدات زیرەک و فەلسەفی و کورت بێت، هەوڵدەدات شیکارییەکی دەروونی زیرەک بێت، هەوڵدەدات تریلەرێکی ئاڵۆز و ئاڵۆز بێت. ڕیچی هەوڵێکی زەبەلاح دەدات بۆ بەدیهێنانی هەموو ئەم ئامانجە زۆرانە و وەبەرهێنانی پارچە گەورەکانی سیناریۆیەک دەکات بۆ بیرکردنەوەی بوونگەرایی و چەندین پێچ و پەنا پڵۆت. بەڵام لە کۆتاییدا تەنها شتێک کە خزمەت دەکات بریتییە لە دروستکردنی فیلمێکی توند و بێ ستراکتۆر و لە کۆتاییدا نادۆستانە بۆ بینەران. دزیکردنەکەی ئەوەندە گوناهبار و ئاشکرایە کە هەرچەندە ریچی لانیکەم هەوڵدەدات خولگەی خۆی بدات بەڵام پێویستە سزا بدرێت بەهۆی ئەوەی تەنانەت هەوڵی تێپەڕاندنی وەک کارێکی خۆیشی دەدات. کەواتە ئەوەی بینەر بەدەستی دەهێنێت لە کۆتاییدا سیناریۆیەکی ترسناکە کە لەگەڵ زۆرێک لە یەکلاینەکانی خۆنمایشکردن و کۆپانەکانی چەقەڵدا تێکەڵکراوە.

ڕیڤۆڵڤەر لە کۆتاییدا فیلمێکی ناڕەسەن و بێدەنگە کە تێمەکانی بێشوماری لە شاکارەکانی وەک Fight Club و گومانلێکراوەکانی ئاسایی دزیوە چیرۆکی خەیاڵی. ئامانجەکەی بەرزە، بەڵام بە ناچاری وێنەی بزمارەکانی applenty.

ڕولڤەر شایەنی ئەوەیە کە لامباستی بکرێت، فیلمێکی بەڕاستی خراپە کە خۆی وەک شاکارێکی wannabe لە ئاوتەرێکی wannabe ەوە نیشان دەدات. بەڵام، بە تەختی دەکەوێتە سەر ڕووخساری گاڵتەجاڕی خۆی و تەنها لە هەموو شتێکدا شکست دەهێنێت کە دەیەوێت و بەدەستی بهێنێت.
