ئەم فیلمە ئێستا پێوەرەکەی منە کە هەموو فیلمەکانی تر لە بەرامبەریدا بەراورد دەکرێن...وەک لە "ئایا بەقەد ڕیڤۆڵڤەر گەمژە بوو؟" منیش دوێنێ شەو لە ئامادەبووانی فێستیڤاڵی فیلمی نێودەوڵەتی تۆرۆنتۆ بووم کە ژوورێکی پڕ لە زیاتر لە ٢٠٠٠ کەس بە بێدەنگییەکی ترسناکەوە بەڕێکەوتم دوای ئەوەی بە تەواوی داماو بوون بە ٢ کاتژمێر لە قسە بێماناکان. جەیسن ستراتام سەرسوڕهێنەر دەبوو ئەگەر تەنها مەبەستێکی هەبووایە. لە ماوەی 10 خولەکی یەکەمدا پێشنیارێکی لەلایەن Andre 3000 و Big Pussy (لە ناوبانگەکەی سۆپرانۆ) پێشکەش دەکرێت کە هیچ مانایەکی نییە بە هیچ شێوەیەک! پاشان هەندێک تەقەکردن هەیە و پاشان ڕەی لیۆتای لەبەردایە کە کورتەیەکی بیکینی شەرمەزارکەر لەبەردایە، پاشان هەندێک ئەنیمەیشن هەیە، کونی ڕووتی ڕای لیتا، تەقەکردنێکی زۆر، ددان بڕبڕەکردن، ماڵی هونەر وینا وەننا خۆنمایشکردن و زیاتر لە جەستەی شەرمەزارکەری لیۆت کە لە هەموو نمایشێکدا پێکەنینەکانی لێکەوتەوە.. .کە من تەواو دڵنیا نیم ئەو کاردانەوە بوو کە ئەو بەدوایدا دەگەڕا...نەک 5 جار بەهەر حاڵ. هەموو ئەوانەی لەم فیلمەدان پێیان وایە زیرەکترن لە ورچێکی ئاسایی و گای ریچی پێی وایە ئەو ورچی یۆگییە لە جەستەدا بێت. ڕەنگە هێڵەکانی چیرۆکەکە نەچوونە هیچ شوێنێک جگە لە پۆستۆرەکە لە دەرەوەی بینین بوو! تاکە ڕێگەیەک کە دەکرا ئەم فیلمە خراپتر بێت ئەوەیە کە ئەگەر مادۆنا خۆی تێیدا بووایە.
