وەک ئەوە وایە ئەگەر تۆ تەوەرە گشتیەکانی گومانلێکراوەکانی ئاسایی و FightClub وەربگریت، هەموو ستایل و چینەکانیان ببەی و تێکەڵیان بکەیت لەگەڵ زۆرێک لە شەپۆلێکی نوێی خۆنمایشکردن "من ڕۆشنبیرم بۆیە دەبێت فیلمەکەم قورس بێت بۆ ئەوەی مانای هەبێت" فیلم زبڵی دروستکەر، لە چەند ستایلێکی زیادەدا بۆ پێوەرێکی باش وردکراوە، کۆتاییەکەی ورد کردووە، لەوێ تۆ ڕیڤۆڵڤەرت هەیە.

بەڵێ، من بۆ کەمێک بیرم لێکردەوە دوای سەیرکردن، و بەڵێ جۆری کرد لە مانا، بەڵام ئەوە ناهێڵێت کە زبڵ و خاشاک.

بەفیڕۆدانی پارە. کات بەفیڕۆدان.

سەرەوە وەک خراپترین فیلم کە تا ئێستا بینیومە، تەنانەت بە بەهای تازەیی فیلمی خراپیش نییە کەمێک بیفرۆشێتەوە.
