با ئەم فیلمە وەک زەنگی مەرگ بۆ فیلمە "پێچاوپێچە گەورەکان" کە لە ساڵانی نەوەدەکانەوە هەڵگیراون، بێت. لە هەندێک بازنەدا بە نەخۆشی کایزەر سۆز ناسراوە، ئەم کەمی دەستە سینەماییە ئێستا لەلایەن M. Night Shayamalan ەوە تا مردن و تەنانەت ڕۆن هاوارد جۆرێکی بەکارهێناوە لە دەروونێکی جواندا. بەڵام لە فیلمی Revolver، دەرهێنەر گای ریچی (کە لە هەندێک بازنەدا بە "م مادۆنا" ناسراوە)، مۆتیڤی سۆز بە شێوەیەکی زۆر ناخۆش کەڵک وەردەگرێت. <br /><br />جەیسۆن ستاثام (بە سەرێکی زۆر جێی پرسیارەوە) ئەستێرەی وەک جاک گرین (کە هەمووان بە "مستەر گرین" ناسراون.) لەوانەیە یان نا ڕەنگە ببێتە خاوەنی تاوانکاری تاوان. یان، ڕەنگە کاک زێڕ ڕۆحێکی تووڕە بێت کە بتوانێت خاوەنی ئەندامانی جیهانی ژێرزەوی بێت. من تەواو دڵنیا نیم، بەڵام بە دڵنیاییەوە گرنگی پێ نادەم. ڕیڤۆڵڤەر یەکێکە لە نموونەکانی زیادەڕۆیی لە زیادەڕۆیی سینەماییدا کە لە ماوەیەکی زۆردا ناڕەزاییم هەبووە بەرگەی بگرم. شاهیدی پێکهاتەی کاتیی شکاو، بڕینی بازدانی ئازاربەخش، مۆنۆلۆگەکانی ناوەوەی بێوچان و زنجیرە ئەنیمەیشنە بە ئازاربەخشە خۆنمایشکەرەکان بن. ئەم شێوازە دەرهێنەرەی "هەموو شتێک و سینکی چێشتخانە" وا دەکات کە oeuvre ی کوینتین تارانتینۆ بە ئارام دەربکەوێت. دوکەڵی سینەمایی و ئاوێنە تەنها وا دەکات باوەڕم بەوە هەبێت کە ڕیچی وەک من بێزار بوو لە گێڕانەوەی ئەم حیکایەتە گەمژەیە وەک من سەیری دەکردم.<br /><br />فیلمەکە پڕە لە ساتەکانی وەحی کە گوایە شۆککەرن بەڵام تەنها وەک ئەوە دێن کە دێن هەواڵ بۆ کاک گرین. من ویستم حەزم لە گرین بێت چونکە هەمیشە چێژ لە ستراتام وەردەگرم وەک کارەکتەرێک کە دوو هەنگاو لە پێش هەموو کەسێکەوەیە. بەڵام لێرەدا وەک خوێنەرێکی چاکسازی لە پۆلێکی ئەدەبیاتی ئینگلیزی زانکۆدا خەبات دەکات. نەبوونی ژیریی ئەو تەنیا لەگەڵ نەبوونی خۆگرتنی نیشان دراوە کە بەهۆی نەمێسیسەکەیەوە نیشان دراوە، ماچا (ڕەی لیۆتە). وەک پیاوێکی برسی لە سمۆرگاسبۆرد، لیۆتا تف دەکات، دەگری و دوکەڵی فیلمەکە لە نمایشێکی شەرمەزارکەری سپیدۆی زیادەڕۆیی و چاپی پلنگدا بە تفی و دوکەڵ و دوکەڵ دەگێڕێتەوە. <br /><br />هیچ سیفەتێکی ڕزگارکەر نییە بۆ چەکدار. هێشتا فیلمێکی تری فیلمی Faux Pas ە لە ڕیچی و تەنانەت ڕەنگە لە دووبارە دروستکردنەوەی بەدبەختی خۆی کە تا ئێستا وەک خراپترین فیلمی خۆی ڕزگاری بووە، تێپەڕێنێت.
