من پێم باشە چاوەکانم بە سەهۆڵی ژەنگاوییەوە بڕازێنرانەوە، لەوەی کە ناچار بم لەم لەباربردنەدا دابنیشێم. هیچ پڵۆتێک نییە. توانای نواندن نییە . ڕای لیۆتا خۆی شەرمەزار کردووە و پێویستە لە هەر کارێکی تردا لە لیستی ڕەشدا بێت. زۆر داوای لێبوردن دەکەم کە پیشەسازییەکە ڕێگە بە شتێکی چەوت دەدات کە لەسەر هەر جۆرە میدیایەک نیشان بدرێت. 

دەنگی هەیە کە مادۆنا خۆی فڕێدایە سەر زەوی بۆ ئەوەی قۆڵەکەی تری بشکێنێت تا بتوانرێت لەسەر سترێچەرێک ببرێت. ئەکتوللی، ئەو شایەنی هاوسەرگیرییە لەگەڵ ئەم دۆڕاوە و ئارەزووی ئەکتتەر-دەرھێنەر. هیوادارم لە لەندەن بمێنێتەوە و هەرگیز نەگەڕێتەوە بۆ ئەمریکا. تکایە پارەکەت بەفیڕۆ مەدەن لەسەر ئەم فیلمەی کە پێی دەوترێت. لێت دەپارێمەوە.
