باشە. کێ بوو؟ کێ لە ١٠ لە ١٠ ی داوە بە ڕیڤۆڵڤەر؟ ئایا تۆ سەرت لە بۆری ئیکستازیدا دەچەسپێنیت؟ زۆر لە ئێوە بوون. ئایا بۆ بوێرییەک کردووتە؟ ئایا ئەمە جۆرێکە لە کولت؟ یان گای ڕیچی خۆی ٧٨٨ جار لە ژێر ناوی جیاوازدا ناوی تۆمار کردووە؟

پێش ئەوەی من شتێکی تر بڵێم، ئەمە دەڵێم. تەنها لەبەر ئەوەی تۆ لە فیلمێک تێناگەیت مانای ئەوە نییە کە گەورە نییە. لەوانەیە ڕۆژێکی خراپت لە شوێنی کارەکەت بەسەر بردبێت، یان دانیشتبیت بۆ سەیرکردنی فیلمێک دوای ئەوەی لەگەڵ هاوسەرەکەتدا ڕیزێکت هەبوو و دواتر لە مەزاجدا نەبوویت. ڕەنگە کۆسپێکی بنەڕەتیتر هەبێت- وەک ئەوەی تۆ تەنها توانای دەروونیت نەبێت یان هەستێکی فەلسەفی پێشکەوتووی بەرزت هەبێت بۆ ئەوەی لەگەڵیدا پەیوەندی بکەیت. بەڵام. وە ئەمە زۆر زۆر گەورەیە بەڵام. مێگا-بەڵام بە قەبارەی XXL بۆ کۆتایی هێنان بە هەموو بەڵامەکان.

تکایە ناتەبایی بۆ ئاڵۆزیی تێکەڵ مەکەن، و تکایە ئەم دوو کاتژمێرەی کە دوو کاتژمێر ناکوڵێنە بۆ فیلمێکی سەرنجڕاکێش تێکەڵ مەکەن. بەڕاستی. لەوانەیە پێت وابێت تۆ زۆر زیرەکیت. تەنانەت ڕەنگە تۆ خۆت بە تا ڕادەیەک کەسایەتییەکی ڕۆمانسی بیربکەیتەوە: بیرمەندێکی سەربەخۆ کە پاڵپشتی شاکارێک دەکات لە بەرامبەر کۆڕێکی ناڕازیانی وەک مەڕ. نا تکایە. تۆ خۆت شەرمەزار دەکەیت. 

خاوەن بەفیڕۆدانی کاتەکانی هەموو کەسێکە. ئەگەر بیرت لەوە کردەوە ئەگەر بۆ چەند خولەکێک، تۆش دەیناسیت. ئەوە بەفیڕۆدانی کاستەکە بوو، بەفیڕۆدانی تیمەکە، بەفیڕۆدانی کاتێرەرەکان، و بە دڵنیاییەوە بەفیڕۆدانی خولەکە بەنرخەکان (ناتوانیت بیانگەڕێنیتەوە تۆ دەزانیت) لە هەر کەسێک کە بەدبەختی ئەوەندە بێت کە لە ڕێگەی ئەمەوە دابنیشێت لە ڕێگەی فەساد.

"نا - چاوەڕوان بە" دەنگێک لە تاریکیدا دێت. "ئێوە تەنها تێناگەن. ناهێڵییەکەی. ئەوە واتە چیرۆکەکە بە هێڵێکی ڕاست ناڕوات. ئەمە لە ڕاستیدا کاری ئاڵۆز و وردی نووسەرێکە. پرسیارە سەختەکانی بوونگەرایی چارەسەر دەکات. وە بەهەر حاڵ - ئەوان شەڕیان کردووە - یانە کاتێک بۆ یەکەمجار دەرچوو - نەتبیست؟ -چونکە نەیانتوانی مامەڵە لەگەڵ ئاڵۆزییەکان بکەن. 

ڕق لێت بێهیوا بکە، بەڵام من تا ڕادەیەک هەوادارێکی گەورەی لینچم. من زیاتر حەزم لە یادگارییە، بۆیە گێڕانەوەیەک کە بە شێوەیەکی ناتەقلیدی گێڕدراوەتەوە مەرج نییە لە ترسم پڕبکاتەوە. وە هەرچەندە چەند ساڵێک لەمەوبەر تەنها بە کورتی خوێندوومەتەوە، بەڵام فەلسەفە زۆر حەزم لێیە. من حەزم لە ڕیڤۆڵڤەر نییە بەم هۆکارانە. من حەزم لێی نییە چونکە بە مەبەستی باسکردنە لە بابەتگەلێکی قورس و مێشکی گەورە بەڵام بە شێوەیەکی زۆر ڕووکەش مامەڵەیان لەگەڵ دەکات کە پێکەنیناوییە. من زۆر یاریزانی شەترەنج نیم، بەڵام بیرۆکەی ڕیچی کە چۆن شەترەنج کاردەکات پێدەچێت بیرۆکەی منداڵێکی چوار ساڵان بێت کە پێشتر هەیە. من حەزم لێی نییە چونکە کارەکتەرەکان، بەبێ جیاوازی، بە تەواوی منیان نامۆ کرد. "ئاها!" دەگری داوای لێبوردن لە ڕیچی بکە. "کوڕ بە زیرەکی کڵاوەکەی دەخاتە سەر برێخت!" تەنها ڕەنگە تۆ ڕاست بکەیت. پێموایە ئەگەری ئەوە زیاترە کە ئەو تەنها ناتوانێت سیناریۆیەکی شایستە بۆ تافی بنووسێت.

بەراوردی چەک لەگەڵ یانەی شەڕ لە ڕاستیدا بەڕاستی فێرکارییە. یانەی شەڕ دیالۆگی نیهیلیستی هەیە کە پێدەکەنێت. ڕیڤۆڵڤەر کوکی فۆڕچۆن کۆنە و یەک لاینەری ڕەت بکەرەوە کە گوێچکەکانت خوێنیان لێ دێت. شەڕی شەڕ پێچێکی گەورەی هەیە کە وات لێدەکات هەڵسەنگاندن بۆ هەموو ئەو شتانە بکەیت کە ڕوویانداوە. ڕیڤۆڵڤەر، ئەوەندەی من بتوانم بڵێم، چەندین پێچ و پەنایەکی تێنەگەیشتووی هەیە کە هیچ ڕەزامەندییەک پێشکەش ناکەن چونکە... باشە، ئەوان مانای نییە. ئەگەر بەردەوام فەرشەکە لە ژێر خەڵک دەربهێنیت، لە کۆتاییدا لە ماڵەکەیان دەرت دەکەن. وە دواتر هەموو دەرگا و پەنجەرەکان قوفڵ دەکەن. وە هەرگیز ڕێگەت پێنادەن بگەڕێنەوە ژوورەوە.

پێدەچێت ڕیچی ڕەوانەی فەلسەفی دووبارەکردنەوەی مانترایەک لە دەستەواژە بچووکە زەقەکان دەگرێتەوە. زۆرتر قسەیان لەسەر دەکرێت، بەڵام زۆرجار بە ئیسباتکردن لەسەر شاشەکە دەفڕن. نزیکە لە نەخۆشی.

بەڵام ئەوەی ئەم فیلمە بە تایبەتی جێگەی سەرنجە، ئەو شێوازەیە کە شتێکی زۆر تێنەگەیشتو دەتوانێت بەو شێوەیە ڕێک و پێک بێت لەگەڵ هەموو کلیشە چەتەگەرییە ماندووەکان لە جیهاندا. لە کۆتاییدا ئەو ئەوەندە بێ ئەنجام. تۆ گرنگی بە هیچ شتێک نادەیت. تۆ لە هیچ تێناگەیت. تۆ دەچیتە ماڵەوە.

لە ڕاستیدا، کەمێک هەبوو کە من بەڕاستی حەزم لێی بوو: ئەو بکوژە پڕ لە بڕبڕەیەی کە قەیرانی متمانەی هەیە. ئەو زۆر باشە. بەڵام ناتوانم پێشنیار بکەم کە فیلمەکە ببینیت تەنها بۆ ئەوەی بیبینیت. ئەو تەنها بۆ چەند خولەکێک تێیدایە.

تکایە باوەڕم پێ بکەن. ناخۆشە.
