پێم وانییە پێشتر هەستم بەم شتە کردبێت بە فیلمێک. دوای ئەوەی دوو فیلمی پێشووی گای ریچیم خۆشویست (من ژماردنی خۆم ناژمێرم - ئەو کوێر بوو لە کوێردا)، من زۆر بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی بینینی ئەمە بووم. 

پێداچوونەوەکان خراپ بوون، پاشان دیسانەوە، بەهەر حاڵ متمانەم بە ڕۆژنامەکان نییە. نیگەرانی زیاتر ئەوە بوو کە ئینتەرنێت زەق و زەنگ ئەوە بوو کە ئەمە کەمێک بۆگەن بوو، بۆیە بە هەندێک لەرزەوە بوو کە دوێنێ پاشنیوەڕۆ 4.80 پاوەندم ڕادەست کرد.

تەنانەت ناچم تاقی بکەمەوە بۆ ڕوونکردنەوەی ئەم فیلمە، بە شێوەیەکی سەرەکی لەبەر ئەوەی هیچ زانیارییەکم دەست نەکەوتووە کە چی ڕوودەدات و لە کاتێکدا من راستگۆیانە نزیک بووم لە وەستانەوە و پرسیارکردن لەوەی ئایا ئەوە تەنها منم کە بەدەستم نەهێنا! 

بەداخەوە پێموایە پێدەچێت ڕیچی کەوتبێتە تەڵەی هاوسەرەکەیەوە کە خۆی زۆر بە جددی وەربگرێت.پێدەچێت ئەوەندە باش نەبووبێت بۆ ئەو کە فیلمەکان بە پڵۆت و پێکەنین و دیالۆگی سناپی و باش دروست بکات کارەکتەرەکان. نزیکە وەک ئەوە وایە کە لیستێکی پشکنینی فیلمەکانی هەبێت کە ویستویەتی بیدڕێنێت، لێرەدا هەندێک لەوانە دەخەینەڕوو کە تێبینیم کردووە:

ماتریکس، یانەی شەڕ، کوشتنی بیل، گومانلێکراوەکانی ئاسایی، ئاسمانی ڤانێلا.. .

پێموایە بێزارکەرترین شت ئەوەیە کە نمایشەکانی دوو ئەکتەری سەرەکی، جەیسۆن ستاثام و ڕەی لیۆتا، لە ڕاستیدا زۆر باش بوون و بەڕاستی ئەوە چیرۆک و دەستکاری / دەرهێنانی خۆبەزلزانین بوو کە ڕێگەی بە فیلم داون.

کەواتە پەنجەیەکی گەورە و گەورە لە منەوە بۆ خوارەوە.
