ئایا قەناعەت بە جیهان دەکرد کە ئەو بوونی نەبوو...

ئەمە دێڕێکە کە ڕەنگە لەلایەن خەڵکێکی زۆرەوە لەبیر بکرێت. ئەوە لە گومانلێکراوەکانی ئاساییەوەیە بێگومان لە پەیوەندی لەگەڵ کایزەر گۆڵد..مەبەستم SOSE..

من یەکێکی دیکەم وەک ئەوە دەستکەوت: -داماویترین فێڵ کە دەرهێنەرێک تا ئێستا ڕای کێشاوە هەوڵدەدات بینەرێک قەناعەت پێبکات کە لە ڕاستیدا ئەو لە ڕاستیدا هێڵی چیرۆکی هەبوو-

ئەم فیلمە یەکێکە لە خەمناکترین پارچە فیلمسازییەکان کە لە ماوەیەکی زۆردا بینیومە. بە باشی دەست پێدەکات، لەگەڵ سینەماکارییەکی بەڕاستی خەیاڵی، نواندنێکی گەورە و پێشمەرجێکی زۆر زیرەک. بەڵام ئەفسووس، تاکە ڕێگەیەک کە ئەم فیلمە بەرەو ئەوە دەڕوات لەسەر رێڕەوێکی خۆکوشتندایە. و ئەوەش ئەوە دەکات، نەک بە یەک لێدان بەڵکو لەگەڵ بڕینی مەچەکی بچووک.

هیچ گرنگیدان بە سەرنجەکان لێرەدا کە سەرسامن بەو ڕاستییەی کە ڕێگەیەکیان بۆ ڕوونکردنەوەی ئەم دۆناتە دۆزیەوە. بە مەییەکی تەواو لە مێشکمدا ڕەنگە توانای ڕوونکردنەوەی خودی بوونی مرۆڤایەتیم هەبێت تا ڕادەیەکی زۆر جێی متمانە. من بینیومە و خوێندوومەتەوە لەسەر دەیان ڕێگەی تەواو جیاواز خەڵک چیرۆکەکەیان ڕوون کردەوە. وە لە چیرۆکێکەوە جیاوازن کە بە تەواوی لە سەری کەسێکدا دانراوە، لەگەڵ خۆیدا یاری شەترەنج دەکات، بۆ ڕێگەیەکی فێڵبازانە بۆ تاوانبارێک کە دوژمنەکانی یاری پێبکات بە ڕێگەی لە یاریکردنی شەترەنج.

و ئەوە هەمووی ئاوساوی خۆشە. بەڵام لە هەمان کاتدا شتێکی ئازاربەخشە کە شتێکی ترسناک لەم چیرۆکەدا هەیە. وە جگە لەوەش، لە هەر حاڵەتێکدا ڕیپێکی بێدەنگە لە دەیان فیلم و کتێبەکانی وەک "Chight Club، Kill Bill، Casino، The Suranپێویستە ئاساییەکان، Snatch، Magnolia و Shachnovelle. ، ئەوە دزییەکی ئاشکرایە.

ئەوەی لە کۆتاییدا لێرەدا لەم فیلمەدا بە هەڵەدا دەچێت ئەوەیە کە هێڵی چیرۆکەکە وەکو خراپەیەکی سەرخۆش لە خێرایی دەسوڕێتەوە. سەرنجڕاکێشییەکەی تەنیشتی کورتی دوای هەڵهاتن. هیچ شتێک هەرگیز ڕوون ناکرێتەوە و کاتێک لە کۆتاییدا هەندێک دەستگرتن بەو ئاراستەیە بەدەست دەهێنیت کە پێت وایە دەڕوات، تۆ دەکێشرێیتە ژوورەوە یەکێکی تر.

پێموایە ئەم چیرۆکە لە هیچ شوێنێکدا نەدەڕۆیشت لەسەر کاغەز و ritchy دەبێت بیری لەوە کردبێتەوە کە ئەوە زۆر نایاب بوو بۆ دروستکردنی فیلمێک لێی بە هەر شێوەیەک بێت، بوون بە دەیڤید لینچ یان شتێک.

1/10 F یان بە تەواوی پێشێلکردنی کارەکانی خۆی (Ritchy: بەدوای یارمەتی پیشەییدا بگەڕێ). ئەوەی دەکرا بە ئاسانی گەوهەرێک بێت لەبری ئەوە دەبێتە پارچەیەکی هونەری داڕێژراو، خۆراک بۆ ڕۆشنبیرانی ساختە کە لە ڕۆژی یەکشەممەی پاش نیوەڕۆدا مشتومڕیان لەسەر بکەن. 

ڕۆح و گەدەت بەخشی، بە هەر نرخێک بێت خۆت بەدوور بگرە!
