دوای بینینی فیلمی "Driven" لە فڕۆکەیەکی فڕۆکەدا بۆ ئەمریکا 3 ساڵ لەمەوبەر بەڕاستی باوەڕم وابوو کە خراپترین فیلمم بینیوە کە تا ئێستا دروست کراوە، و دەتوانم بە سەلامەتی ئارام بگرم لەو زانیارییانەی کە هەرگیز ناچار نابم ئەوەندە لەبەردەم شاشەیەکدا ئازار بچێژم. بەداخەوە وەک دوێنێ شەو بۆم دەرکەوت ئەمە شتێکی وا نەبوو. ڕیڤۆڵڤەر ئەوەندە خراپە کە من لە ڕاستیدا بیر لە پێشنیارکردنی هاوڕێیان دەکەمەوە کە بچن و بیبینن، تەنها بۆ ئەوەی هەست بکەم کە تەنها من ئەوەندە گەمژەم کە بۆ سەیرکردنی ئەم شتە کۆنەبکرێمەوە. بەڕاستی تەواو سەرسوڕهێنەرە کە ئەم فیلمە چەندە بە تەواوی دەکەوێتە سەر ڕووخساری لەگەڵ بەردەوام، و من مەبەستم بەردەوام دەنگی ئۆڤەرەکانی کارەکتەرە سەرەکییەکان، لەگەڵ بە تەواوی بێمانا بێمانا! لە ڕاستیدا من لە سینەمادا توڕە دەبووم و گوێم لە جل و بەرگی بێوچانی بێوچانی ئەندرێ بنیامین بوو بۆ ئەوەی کە وەک نیوەی فیلمەکە دەهاتە بەرچاو، لە کاتێکدا بەردەوام بیرم دەکردەوە - تورکی چی دەکرد بەم گاڵتەجاڕییە تەواوەی چەتەگەری/پیاو، هەرچییەک بێت، هەرچییەک بێت، کاتێک "ئۆفەر"ی خۆی کرد؟ پێت دەڵێم چی. پێی دەگوت f**k ی لێبدات و سەری هەڵبفڕێنێت و بە بێڕێزییەکی تەواوەوە سەیری بکات کە هاوبەشە ناکارامە بە هەمان شێوە بە خێرایی بەو خێراییەی قاچە بچووکە چەقۆکێشەکانی هەڵیدەگرن. مەبەستم ئەوەیە کە ئێمە دەبێ باوەڕمان بەوە هەبێت کە بە سەری جەیکیدا تێدەپەڕێت کاتێک "چارەسەر"ی خۆیان پێشکەش بە کێشەکەی دەکەن؟ ئەوان پیاون، بۆیە دیارە دەبێت ئەو لێهاتووییەیان هەبێت بۆ چارەسەرکردنی نەخۆشییە چارەسەرنەکراوەکانی خوێن! مەبەستم FFS ە. ئایا دەست ناکات بە پرسیارکردن کە بۆچی نیشانەکانی خراپتر نابن؟ ئایا لە ڕۆژی سێیەمدا پەلەکە دادەبەزێت ئەوەی ڕوودەدات لەبری ئەوەی ڕیچی ئامادەبووان بخاتە ژێر پەیوەندییەکی تەلەفۆنی بە ئازارەوە لە ئاڤیەوە بۆ جەیك بۆ ئەوەی بزانێت کە فێڵباز بووە. <br /><br />بەهەر حاڵ، دەتوانم تێبینییەکی بچووکی ئەرێنی بۆ فیلمەکە زیاد بکەم بە چوونە سەر نوکتەی وشک ئەگەر دابینی بکات، سوپاس بۆ خوا ستانداردێکی هاوشێوەی فیلمەکانی پێشووی....... بوڵز**t! ئەم فیلمە هیچ شتێک بەو زیرەکییە تاقی ناکاتەوە کە خۆی لە ڕێگەی هەندێک دێڕی سەرنجڕاکێشی کاتەوە بە باشی دەزانی، ئای نا. بە جۆرێک توانیویەتی ئەوەندە بێزارکەر بێت کە من بەڕاستی نەبیستم ئەوەندەی تیتەرێک لە سینەمایەکی تەواو پڕ لە پڕەوە – و هەرکەسێک UGC لە شێفیڵد بزانێت دەزانێت شاشەیەکی سەرەکی چەندە دەتوانێت بەدەستی بهێنێت، و نەک 1 کەس ئەوەندە زەردەخەنە . ڕەنگە هەرگیز نەیویستبێت فیلمەکە کۆمیدی بێت، و بەس دادپەروەرانە هێشتا دەتوانیت فیلمی چەتەگەری باش دروست بکەیت بەبێ کۆمیدی، بەڵام پلانی هەیە بۆ هەڵواسینی ئەم فیلمە لە ڕێگەیەوە بپرسم؟ ئەو پڵۆتەی بێ پێویست سەرلێشێواو!؟؟ من لە دڵەوە هیوادارم نەیکەم!<br /><br />بە دوور جێگەی ڕەزامەندیترین سات کە دوێنێ شەو بەسەریدا تێپەڕیم، بیستنی ئەو ئاهێکی زۆر بەرز بوو کە لە هەموو ئاراستەکانی بینەرەوە هاتبوو کاتێک هەمووان بە نائومێدیەوە دوعای بۆ فیلمەکە دەکرد کە کۆتایی پێبێت. هەروەها بەڕاستی تەواو پێکەنیناوی بوو سەیرکردنی ئەوەی کە پاترۆنەکان چەندە خێرا شەڕ دەکەن و دەڕژێن بۆ دەرچوونەکان دوای ئەوەی زانیان کە کۆتایی هاتووە، و ئەوان ئازاد بوون لە ئازارەکانیان!<br /><br />من ئەمە دەگۆڕم (من' ڤێ توانی تەواو بکات، نووسینی ئەمەم دووبارە توڕەیی دەکات) بە وردبوونەوە لە "کۆتایی". مەبەستم sh**t! کۆتایی..... نەخێر، ببورە ناتوانم، تۆ تەنها دەچیت دەبێت بچیت و بیبینیت. ناتوانرێت لە وشەدا دابنرێت، تەنها ناتوانێت، و دوای ئەوەی بینیوتە دەزانیت بۆچی. uuhhhhh – لەرز –
