دوو فیلمی یەکەمی ڕیچی بریتی بوون لە کات بەسەربردنی سناپی و شیک. لێرەدا، ئەو هێرش دەکاتە سەر دوو کلاسیکی ئەم دواییە – 'گومانلێیە ئاساییەکان' و 'یانەی شەڕ' – و هێشتا بە دەستی بەتاڵ دێتە دەرەوە.

سەرەڕای نمایشکردن خۆی وەک نهێنییەکە (لەگەڵ ژێر-شارەزاییەکە گومانلێکراوەکانی "گەورەترین کۆنسێرت کە تا ئێستا ڕای کێشاوە، قەناعەتت پێکردووە کە ئەو تۆ بوویت" یان هەرچییەک بوو...) و هەوڵدان بۆ پێچێکی 'شەڕکردن' کە کام کارەکتەرەکان ڕاستەقینە و کامیان دەرکەوتنی ناوخۆیین، فیلمەکە خەبات دەکات بۆ ئەوەی پاراستنی ئارەزووی لە گێمی دووەمیدا. لە سێیەمی کۆتاییدا، دەزانیت کە تۆ بەرەو خوارەوەی کوچەیەکی کوێر دەڕۆیت، و بە هێواشی هێواش هێواش لەوەدا.

کۆنس، شەترەنج و تیۆری یاری هەموویان بابەتێکی گەورەن، بەڵام ڕیچی زۆر بە ڕووکەشەوە ورد دەبنەوە و زۆر دووبارەکردنەوە بۆ ئەوەی زۆر سوود لە مادەکە وەربگرێت.

تەنها شتێک کە فیلمەکە دەهێڵێتەوە (نزیکەی) سەیرکردن، ڕێگای بوێرانەی ڕیچییە لەگەڵ دیمەنێک و کامێرای دینامیکی ماوریس جۆنز. ئەگەر ڕیچی بە پڵۆتێکی دڵخۆشکەرترەوە چەسپاوە، و خۆی بە مۆنتاژکردنی توندتردا گرتووە، هیچ هۆکارێک نییە کە نەیدەتوانی یەکێکی دیکە لە کاپەری چەتەیەکی چێژبەخش دروست بکات.

وەک ئەوەی هەیە، ڕیڤۆڵڤەر بەفیڕۆدانی کاتەکەتە. تێنەگەیشتن یەکسان نییە بەدووری ناخۆشی. ئەگەر بتەوێت فیلمێکی گەورە ببینیت کە مانای لۆژیکی نەبێت بەڵکو فەزڵی لێ دروست بکات (و، بەڕێکەوت، کە هەروەها هەڵهاتنێکی ڕوون نەکراوە لە زیندانی تاکەکەسی لەخۆدەگرێت) سەیری 'Lost Highway' بکە.
