وەک پێداچوونەوەکارانی دیکە ئاماژەیان بەوە کردووە کە فیلمەکە لە ماوەی 1/2 کاتژمێری ڕابردوودا مردووە. هەرچەندە پێشتر ئەوە بەدەست پێشبینیکردن و نمایشێکی سەرسوڕهێنەری بێهودە لەلایەن کەیت کاپشاوەوە دەناڵێنێت، کە بەڕوونی هەرگیز کارەکتەری خۆی نەدۆزیەوە و هەموو دیمەنێک کە تێیدایە تێکدەدات. بە هەستکردن بە ناڕاستەقینە. وە کۆتاییەکەی بە سادەیی سەیرە. وادیارە فیلم سازەکان دەیانزانی کاتێک ئەم فەسادەیان پێکەوە پارچە پارچە کرد کە تەنها پێویستیان بە پەتاتەی شیرین و پاستای قووتە بوو بۆ ئەوەی ژەمی ئێوارەی جەژنی سوپاسگوزاری بخۆن، بۆیە بۆ قەرەبووکردنەوەیان نمرەی "دراماتیک"یان زیاد کرد. هەر بازدانێکی بچووک لەگەڵ کرێسێندۆیەکی ئۆرکێستراسیۆندا دەبێت، تا ئەو ڕادەیەی کە دەبێتە پێکەنین. ئەگەر نموونەیەکتان دەوێت لە فیلمی خراپەی خولی گەورە ئەمە یەکێکە لە بینینەکان، ئەگینا بەسەریدا تێپەڕن.
