سێیەم فیلمی دروستی گای ڕیچی (بە بێ ژماردنی فیلمی "Swept Away"ی خوداوەندی و ژماردنی قسەیەکی ئاڵۆزە و پەیوەندی بە قومار و چەتە و شەترەنجەوە هەیە. جەیسۆن ستاثامی یاریزانی بەهێزی ڕیچی ڕۆڵی جەیك دەگێڕێت، كە تازە بڵاوكراوەتەوە، بۆ تۆڵەكردنەوەی ئەو كەسایەتییە گاڵتەجاڕانەی دۆرۆتی ماچا (ئۆت ڕەی لیۆتایەكی نایاب) بەڵام لەبری ئەوە لەگەڵ یەك دوو كەسی تردا تێدەگات، (كەشێكیان ئەندرێ 3000 لە Outkast ی ڕاپەوە) کە بینەران و ئێمەی فڕێداوە، کۆمەڵێک هێرینگی سوور بە درێژایی فیلمەکە، کە هەموویان دەبنە شتێکی زۆر ماندووکردن، خاڵی بەرزی ئەم گێژاوەی فیلمێک ئەو بەشەیە لە چێشتخانەکەدا، کە دیالۆگەکە دەگۆڕدرێت دابەزین لە بەرژەوەندی وێنەیەکی نایاب، slow-mo shootout کە دانراوە بۆ Beethoven's Moonlight Sonata.بە گشتی، ڕیڤۆڵڤەر کارێکی کەموکوڕییە، بەڕاستی ترسناک نییە بەڵام دوور لە باشترینەکانی ڕیچی. ئەوە هێشتا قوفڵ دەبێت، ستۆک. ئەرکی ئەرکی ماڵەوەی قوتابخانە ئەوە دەبوو نمرەت پێ بدرێت 'پێویستە هەوڵێکی زیاتر بدەم!'
