ئەوەی ئێمە لێرەدا هەمانە فیلمێکە دەربارەی ئەوەی کە چۆن بەدواداچوون بۆ پارە & تۆڵەکردنەوە دەتوانێت ڕۆحت خراپ بکات... یان شتێکی لەو جۆرە. گای ریچی، دەرهێنەرێک کە بە دووبارە کارکردن لەسەر ژانری چەتەگەری ناسراوە، زیاتر لەوەی کە دەتوانێت بەم یەکەیان بجوێت گاز دەگرێت.

بەکارهێنانی فیلمی مۆدێرن نۆئار بۆ ڕووبەڕووبوونەوەی تەوەری پیاوێک کە خۆی ئازاد دەکات لەلایەن قووتدانی شانازییەکەی، خۆشبەختی لەگەڵ دوژمنەکەی & بەخشینی هەموو پارەکانی بە تەختی لەسەر ڕووخساری. کاتێک کارەکتەری جەیسۆن ستاثام چیتر لە ڕای لیۆتا ناترسێت، وادیارە لیۆتا ئەوەندە شێت دەکات کە لە دیمەنی کۆتاییدا سەری هەڵبکات. بۆچی? لە بنەڕەتدا ناتوانیت مافیۆسی وەک کارەکتەری لیۆتا دابنێیت، کە پێدەچێت بە نیشاندانی ئەو جۆرە ڕەفتارە بێ بەزەییەی کە لە سەرانسەری فیلمەکەدا دیارە گەیشتوەتە وێستگەکەی خۆی، تەنها ئەو کاتە بۆ ئەوەی بە هیچ شتێک زیاتر لە زەردەخەنەیەکی بەزەییدار لە سەر زەحمەتییەکان بکوژێت. ڕووخساری کارەکتەری ستاثام.

پێش ئەوەی کەسێک دەست بکات بە وتنی من خاڵی لەدەستچووم... من نیم. من بەدەستی دەهێنم باشە؟ واز لە گەڕان بهێنە بۆ دەوڵەمەندی & تۆ بەختەوەری ڕاستەقینە و ئارامی ناوەوە دەدۆزیتەوە. لەگەڵ دوژمنەکەت جوانبە و ئەمەش سەرلێشێواو دەکات و دەیکاتە خۆ لەناوبردنی. پێدەچێت ئەمە جەوهەری فیلمەکە بێت و لە خۆیدا ئەمە پێشمەرجێکی خراپ نییە بۆ چیرۆکێک، هەرچەندە بەزەحمەت ڕەسەنە. کێشەکە ئەوەیە کە ڕیچی بە سادەیی ئەو لێهاتووییەی وەک فیلم ساز نییە بۆ ئەوەی بیباتە دەرەوە. لە ئێستادا کە تەنانەت گای ریچی درک بەم شتە دەکات، وا دەردەکەوێت کە بێزار دەبێت لە چیرۆکەکە و دەست دەکات بە دانانی سوور-هێرینگەکان: دیمەنەکە کاتێک ستاثام بە ئۆتۆمبێلێک دەکوژێت - بۆچی؟ تەقەکردن لە هەندێک دیمەن وەک مارڤێڵ کۆمیک ئەنیمەیشن... دیسانەوە، بۆچی؟

زۆر تەوەرە شل و پرسیارە بێ وەڵامەکان لە کۆتایی فیلمەکەدا ماونەتەوە دەتوانیت هەموو 2001-ish بەدەست بهێنیت دەربارەی و هەوڵبدە بزانیت، یان بە سادەیی قبووڵی بکە کە هیچ وەڵامێک نییە & هەر بینەرێک شتەکان بە شێوازی خۆی لێکدەداتەوە. خۆم? من ئەوەندە بێزار بووم لە تۆنی پۆمپۆسی فیلمەکە کە بە سادەیی گرنگیم پێ نەدەدا. ڕاشکاوانە کۆتاییەکە نەیدەتوانی زۆر زوو بێت بۆ ئەوەی پێویست نەکات زیاتر لەم شتە دەروونییە خۆنمایشکەرەی دەروونی دابنیشێم.

بەفیڕۆدانی دوو کاتژمێری ژیانم.
