دوای خوێندنەوەی کۆمێنتەکانی سایتەکە هەست بە ناچاری دەکەم بۆ یەکەمجار بنووسم. وا دیارە ئەم فیلمە وەک مارمیت وایە و بینەرانی دابەش کردووە. من دەبێ بڵێم کە لە کاتێکدا من لەگەڵ ئەوەدام کە فیلمەکان مەرج نییە مانای هەبێت بۆ ئەوەی چێژبەخش بین (بڕوانە Mulholland Drive) هێشتا دەبێت لەگەڵ کارەکتەرەکاندا بەشداربن. ئێستا لە کاتێکدا من بە تەواوی لە لایەن کاروباری کوژراوی لەشفرۆشەکانەوە لە ئۆپوسی لینچدا هەڵمژیبووم، بەڵام دەبێت بڵێم نەمتوانی توردێک بدەم سەبارەت بە کاک گرین یان ئەو چەتە کارتۆنیانەی تر کە ئەم جیهانەی دەیگلیان تێدا نیشتەجێ بوو. 

هەروەها، لە کاتێکدا زۆر کەس پێدەچێت هەوڵ بدەن و بڵێن تۆ چێژت لێ وەرنەگرتووە چونکە تۆ بەدەستت نەگەیشتووە من دەبێت ناکۆک بم - من چێژم لێ نەبینی چونکە بێزار بووم. من ویستم فیلمەکە کۆتایی بێت و بەردەوام گوێم لەو ووتانە بێتەوە کە دووبارە و سێبارە دەخوێننەوە، هیچ سوودێکی نەبوو. ئەگەر دەتەوێت بە زیرەکی ناوی بهێنە - پێموایە دووبارە کراوەتەوە.

هەرچەندە، هۆکاری سەرەکی من بۆ نووسین ئەوەیە کە پرسیارێک لە هەموو پێداچوونەوەکارانی تر بکەم - هیچ کرێدیتێکی کۆتایی نەبوو لەسەر چاپی ئەو فیلمەی کە بینیم . تەنها مۆسیقا لەسەر ڕەش. ئایا من سەیری چاپێکی دۆدم کرد یان ئەم بەڵگەیە لەسەر خۆنمایشکردنی GR ە؟ یان، ئایا هەموو ئەوانەی بەشدارن لە فیلمەکەدا سەیری فیلمی The Rough Cut و ناویان لابردووە؟؟؟
