بۆ ماوەی یەک دوو ساڵ یان زیاتر لە کۆشکدایە. من پێشتر نەمردووە بۆ ئەوەی لێرە پۆست لەسەر بکەم، بۆیە ڕەنگە ئەم فیلمە شایانی ئەستێرە بێت بۆ ئەوە، بەڵام من گومانم هەیە. من تەنها لە DVD سەیریم کرد، بەهۆی نەخۆشیەوە لە فیلمەکاندا لەدەستم دابوو و تا ئێستا هەرگیز نەگەیشتمە سەیرکردنی. من بە شێوەیەکی بەرفراوانم لەبارەیەوە نەخوێندبووەوە، بە دڵنیاییەوە تەنانەت لە چەند مانگێکدا بیرم لە فیلمەکە نەدەکردەوە. تەنها ئەوە بوو کە هاوڕێکە لە فرۆشگاکەدا هەڵیگرت، بۆیە سەیری کرد.

هەڵەی خراپ.

ئەو تەقەیەی کە لە سەرەوە باسم کرد لە سەرەوە لە سەرەوە لە ترێلە و لەسەر پۆستەرەکە. هەر لە ئۆفەوە، جەیسۆن ستاثام قژی هەیە. وەک لە هیچ فیلمێکی GR ی تردا نییە. یان هەر فیلمێکی JS کە من بینیومە. لانی کەم لەو بڕەدا نییە کە لێرەدا نمایش دەکرێت. وە پێویستە ڕەی لیۆت لە پانتۆڵەکاندا ئاگادار بکرێتەوە. ترسناک و کۆمیدییە بەڵام بە شێوەیەکی ها-ها-هومۆری نییە. زیاتر لە ڕێگایەکی نزیک لە ئۆفیس-بەڵام-کەم-گۆڕاو-هێندە-نەخۆشی-جۆرێک-لە-هەواوی-ڕێگا. هەریەکەیان هەمان شت دەڵێن: "ئەم فیلمە وەک هیچ شتێک نییە کە چاوەڕێی ئەم فیلمە دەکەیت."

ئێستا، بە پشتبەستن بە ئەزموونی پێشوو، بەرفراوان، سەیرکردنی فیلم، چاوەڕوانم دەکرد ئەم فیلمە بێت هەندێک شت. وەک:

() یەکگرتوو،

() سەرنجڕاکێش یان سەرنجڕاکێش،

() نەک فاراگۆیەکی تەواو و تەواو لە ناوکی-چاودێریکردن،

() شتێکی جەوهەری زیاتر لە کۆمەڵێک ئەفسانەی خراپ و بەدیهێنانی خراپ لە شتێکەوە کە تەنها ئایدیۆلۆژیای عیرفانیی ستانداردی ڕۆژهەڵاتییە کە وەک "فۆڕمی هونەرێکی فێنک و مۆدێرن و خۆئاگا" پۆشراوە،

() هیوادارم باشتر بێت لە "گەمژەکان".

وەک ئەوەی ڕەنگە بە تۆنەکەم پێشبینی کردبێت، بە تەواوی شکستی هێنا لە پشکنینی هەر بۆکسێکی سەرەوە. لەبری ئەوە ئەوە بوو:

(x) بە خراپ دەستکاری کراوە {Pace over the Shop, 70s-amateur high-8 style jump بڕینی، تێنەگەیشتن "پلۆت" "پێچاوپێچ!!!" لە ڕێگەی مۆنتاژەکانی فلاش باکی هاککراوەوە دەگەیەنرێت، دەتوانم بەردەوام بم...},

(x) تەقەی لێکرا وەک ئەوەی لەلایەن گۆتێکی 14 ساڵە کە تازە کۆتایی هەفتەی بەسەر برد ئەو پەردەیانەی کە کێشراون

(x) بۆیە خۆی لە پشتەوە بە تەواوی "من بەڕاستی زیرەکم، من" مۆتیڤ/ پەیام، کە هەست دەکات بڕیاری داوە دووبارەی بکاتەوە هەر ٢٠ خولەکێک یان زیاتر، تەنها بۆ بۆ بۆ دڵنیابە لەوەی کە خەڵکی داماو (واتە: هەر کەسێک کە حەزی لێ نییە) لە ئامادەبووان دڵنیابە کە خاڵەکە بەدەست دەهێنن،

(x) بەفیڕۆدانی ڕاستەقینەی کاتەکانم.

سەبارەت بە توانای بێ گومانی هەندێک کەس بۆ "وەرگرتنی" شتێک لەمەوە، باشە. خۆشحاڵم کە چێژت لێ وەرگرتووە. پۆستەرێک شتێکی وت کە سەرنجی منی ڕاکێشا: ڕەنگە بەهۆی مۆنتاژەوە باشتر لە باشتر تێبگات. ڕەنگە، بەڵام دەستکاریکردن بڕیارە کارەکانت زیاتر دەستڕاگەیشتن بێت، نەک کەمتر. سەبارەت بە "ناوبانگ تەنها لەلایەن لیوای ڕۆشنگەرەوە دەناسرێتەوە" لەوێ، بڕۆ پیازێک بمژە و گەورە بێت. هیچ شتێک لە کەسانێک کە دەڵێن هۆکاری کەسێکی تر نازانێت هونەری گەورە نییە ئەوەیە کە لە 'کارەبای /ماددە / خولی مانگ /فیلەکانی بیرکردنەوەی عەقڵانیی باڵا' کە 'دەخوازەر /دەرواز /مامەزرەکان /ماددە / گەردیلەی مانگە، تێناگەن. شاعیر/ هونەرمەند/ پاڵم ریدەر/ گەمژە ساڤانت' بەکاری دەهێنێت بۆ ڕوونکردنەوەی 'دیڤینگ /پلانی نەوەکانی /یەکبوونەکەی لەگەڵ Gaea /great big bucket of dog-sick'.

بۆ من و زۆر، زۆر، زۆر خەڵکی زیاتر، زبڵەکانی. 

فیلم، هونەر، چیرۆک، شیعر، هەر شتێک کە لەلایەن مرۆڤێکی دیکەوە سەیر بکرێت، بڕیارە سەرنجڕاکێش و جووڵە بکات. لە هەندێک ئاراستەدا ئەوە مێتافۆریک، ڕۆحی، سۆزداری بێت یان هەر شتێک کە خۆت هەتبێت.

تەنها ئەو ڕێگایەی کە ئەمە منی جووڵاند لە کاتدا بوو، دوو کاتژمێر لە کۆتایی هاتنی حەتمی خۆم نزیکتر بوو. "گەورەترین فێڵ کە تا ئێستا ڕای کێشاوە، وا دەکات باوەڕت بەوە هەبێت کە هەر بەشێکی ئەم فیلمە بەهیچ شێوەیەک بە مانای هەر شتێک بێت"

و ئێستا، تکایە، بە هەموو شێوەیەک، نانەکانم بۆ من خواردەوە.
