دەبوو کۆمەڵکوژی ڤولپین ئەم ناونیشانەی ڕاستەقینەی فیلمەکان بێت. وە دەبوو تاگ-لاینەکە بخوێنێتەوە "گەرەنتی بۆ ئەوەی منداڵەکانت بگری!" ئەمە درامایەکی سروشتییە کە چیرۆکی خێزانێکی ڕێوی کێوی لە ناوچەیەکی دووردا دەگێڕێتەوە. سەرەتا بە کۆبوونەوە و جووتکردنی دوو ڕێوی گەنج و لەدایکبوونی کۆتایی خێزانێکی گەورە و تاقیکردنەوەکانی پەروەردەکردنیان. تاکە قسە لە گێڕانەوەدا دەکرێت لەلایەن دارێکەوە کە بەسەر کۆشکەکەدا وەستاوە، تێڕوانینێک دەدات بە ئاژەڵەکان خۆشویستن و ژیان... دیمەنە خۆشەویستەکان و وێنەگرتنی نایابی ئاژەڵەکان. دەنگێکی خۆشە ها؟ باشە لەوێشەوە شتەکان ڕاستەوخۆ دەچنە دۆزەخ و پاشان دەست دەکەن بە کونکردن بەرەو ناوەکی...

*** سپۆیلەری خوارەوە - یان لەوانەیە ئاگادارکردنەوەیەک بێت!***

نزیکە یەکەم جار فێر دەبین یەکێک لە ڕێویەکان لەدایک دەبێت کوێر. بەڵام پێدەچێت بە باشی پێکەوە بژین و نمرەی مۆسیقای جوان و دڵخۆش هەیە بۆ ئەوەی یاوەری بکات... و دواتر ئەو دەمرێت... دواتر ئێمە یەکێک لە سەرگەرمیەکانی خوشک و براکانمان هەیە. و پاشان ئەو دەمرێت... یەکێک لە خوشکەکان کاتەکانی شاشەکەی بەدەست دەهێنێت... و پاشان ئەو دەمرێت... و بۆیە وەک هەندێک فیلمی ترسناک سلاشر وەک ڕێوییەک لە دوای ڕێوییەکی تر بە سروشت دەکوژرێت، لە تەڵەدا، تەنها سەرەوە و لەناوچوون، و تەنانەت بە کۆمەڵێک ئۆتۆمبێلی بەفری! لە کۆتایی فیلمەکەدا نزیکەی هەموو ڕێویەکان کۆمەڵکوژ کراون. هەرچەندە بە میهرەبانی هیچ مردنێک لەسەر شاشە نیشان نادرێت. (کەمێک لە وەشانی بینیمان کە بینیمان.) بە پێچەوانەی "تارکای کۆتر" مردنەکانی ئەم فیلمە نزیکەی هەموویان بێمانا و سنووریان هەیە لەسەر سادیستەکان لە شێوازی بنیاتنانی هیواکان و دواتر ڕشتنیان. یەک یان دوو زیان قبوڵ دەکرا. فیلمێکی سروشتییە ئاخر. بەڵام نەک نزیک لە هەموو خێزانەکە.

مەچن ئەم فیلمە ببینن کە لەلایەن سندوقی دڵخۆشکەرەوە فریو دراوە بۆ ئەوەی وا بیربکەنەوە کە سەلامەتە بۆ منداڵەکان. سەیری بکە بە هەندێک پێشبینی کە شتەکان *نابن* بە باشی بەڕێوە ناچن و ڕەنگە تۆ یان منداڵەکانت هەست بە زۆر خراپیی بکەن بەپێی ئەوەی تۆ چەندە هەستیاریت یان ئەوان. لەوانەیە چێژ لەوە وەربگریت. یان لەوانەیە...
