فیلمی "52 pick up" بە سادەیی کار ناکات. سەیری بکە ئەگەر بەهیچ شێوەیەک ئارەزووی ئێلمۆر لیۆنارد یان جۆن فرانکنهایمەر دەکەیت، یان هەر کەسێک لە کاستی نایاب، بە تایبەت جۆن گلۆڤەر کە دان بەوەدا دەنێت کە درەوشاوە. بەڵام کتێبەکە--سووتاوی هێواش، فیلمی Noir Triller بە چەورییەکی زۆرەوە--دەبوو وەرگێڕدرابێتە ناو فیلمێکی ئۆسکارەوە لەبری ئەم دۆدە کە نەیدەتوانی بزانێت کە ئایا دەبێت بە دڵسۆزیەوە چیرۆکی تاوانە ڕەق و زەقەکان نیشان بدات کە لە کتێبەکە، یان هەڵبژاردنی Schwarzenegger Shoot-Em-Up ی ساڵانی هەشتاکان. گۆڕینی دیمەنەکە لە ناوچەی ڕەسەن لە کتێبەکەدا، دیترۆیت (ناوچەیەک کە ساڵانێکە لیۆنار تێیدا نیشتەجێیە و زۆر باش دەزانێت)، بۆ لۆس ئەنجلۆس دەبێتە هۆی کێشەیەکی بەرچاو کە لیۆنار هەوڵی چارەسەرکردنی دەدات لە سیناریۆکەیدا، بەڵام لە کۆتاییدا ناتوانێت. بۆ نموونە ئامێرێکی زیرەک بوو کە ژنەکەی میچڵ بوو بە ژنە ئەنجومەنی شارەکە (ئەو هیچ کارێکی لە کتێبەکەدا نەبوو)، ئەگەر بیری لێبکەیتەوە: ئەوە تاکە ڕێگایە کە دەتوانیت هەرگیز بە شێوەیەکی جێی متمانە کەسێک ڕەشبگیری بکەیت لە شارێکی شێتی سێکسدا وەک 1980 Los ئەنجێلیس بۆ زینا، یان هەر جۆرە فەزیحەیەکی سێکسی ئەگەری. تەنانەت ئەو کاتەش، زیاتر جێی متمانەیە لە ویلایەتی ڕۆژهەڵاتی کۆنەپەرستتر وەک میشیگان کە باوەڕی بەوە هەبێت کە ئە) پۆرنۆی بچووکی "پیشەسازی" جەهەنەمێکی چەقۆکێش و پارە کۆکەرەوەیە کە سێ دۆڕاو دەتوانن بە نائومێدیەوە یەکێکی نەک ئەوەندە گەمژەیی سەرەوە-ناوەڕاست دابنێ. هاوڕێی پۆل بە قەیرانی ناوەڕاستی ژیاندا تێدەپەڕێت، و ب) زینا بە تەنیا ڕەنگە شتێک بێت کە دەتوانیت لەگەڵ کەسێکدا ڕەشبگیری بکەیت، ئەگەر پیشەی سەربەرز و ژنە مۆدێرنەکانیان نەتوانن مامەڵە لەگەڵ شۆکەکەدا بکەن. وەک ڕاوێژکار ڕۆن جێرمی پێت دەڵێت، لۆس ئەنجلۆس ساڵانی هەشتاکان مەککەیەکی پۆرنۆی ڕەنگاوڕەنگ و شیک بوو، زیاتر لە فیلمی "شەوکانی بووگی" دەچوو لە جیهانی تاریک و سێبەری لیۆنار کە پاسە گەشتیارییە ڕفێنراوەکان، شوقەی پیس، و گرێبەستی ماددە هۆشبەرەکان لە چەقبەستوویی شارستانیدا. پاشان دیسانەوە، لۆس ئەنجلۆس دەتوانێت پاشخانی چیرۆکێکی لەو جۆرە بێت ئەگەر یەکێکیان بە وردی دیمەنەکانی ڕێکبخات--هێشتا زۆر لە کۆشکە تاریکەکان و دەروونپیسیەکان لەوێدان. بەداخەوە هاری میچڵ لە ڕۆی شیدەر لە فیلمەکەدا دێتە دەرەوە وەک ئەوەی ئوبەرمێنسێکی سێکسی و قۆز لە کێشەکانیدا سەما بکات بەبێ ئەوەی تەنانەت ئارەقەیەکیش بکات. لە کتێبەکەدا ئەو بەرپەرچدانەوەی بەرپرسێکی سەندیکایی جەرک بوو لە کاتێکدا کە لەگەڵ بزنسێکدا خەبات دەکرد کە شکستی دەهێنا. هەروەها لە کاتی جەنگدا ئێسکەپەیکەرێکی لەناو دۆشەکەکەدا هەبوو کە ئاگری دۆستانەی تێدابوو کە بەرپرسیارە لێی، بەڵام هەرگیز وا دەرنەکەوت کە دەستی پێ بگات. چیرۆکەکانی ئێلمۆر لیۆنار بە گشتی وێنەیەکی ناوەندییان هەیە کە مەدەنیەتێکی سەیر و سەمەرە لە نێوان هاوڵاتی تاوانکاری و هاوڵاتی یاسادا هەیە. لێرەدا، هاری میچڵ لە ئۆفیسەکەی دانیشتووە و ڕەشبگیریەکەی، ئالان ڕەیمی، کتێبە داراییەکانی بۆ خۆی ڕادەستکردووە و دانوستان دەکات بۆ فیدیەیەکی پراکتیکیتر، وێنەیەکی ناوەندی وا دروست دەکات. ڕەشبگیریی گلۆڤەر بە زیرەکییەکی قەناعەتبەخشەوە دیمەنەکە دەگێڕێت، بەڵام شییدەر لێرەدا قوربانییەکە وەک "کوڕێکی باش" نیشان دەدات، بەرپرسی دۆخەکە وەک ئەوەی زیاتر رامبۆ بێت لەگەڵ M-16 لەوەی کە هەمووان بەزەحمەت دەمێننەوە و لە ئاودا دەمێننەوە کاتێک جیهانەکەی دەڕووخێت لە دەوری ئەو. "52 pick up" بە یەکێک لە خراپترین دەرەنجامە فڕێدراوەکان تا ئێستا کۆتایی دێت، بە لەبەرچاوگرتنی هەموو ئەو بیرکردنەوە کە چووە ناو چیرۆکە ڕەسەنەکە و دواتر فیلمەکە. گرتنی ڕەیمی لەناو جاگوارەکەی میچڵ و فڕێدانی بە مۆسیقای تیپی ڕێپێوان کە لەگەڵ مۆنۆلۆگێکی سادیست لەلایەن میچڵەوە دەتقێتەوە، یاری بە بینەرێک دەکات کە دەیەوێت "تۆڵەی شیرین" ئەنجامێکی فیلمێکی چاک نۆریس بێت، نەک جیهانی هاوسەنگی زیرەکی کتێبەکەی لیۆنار، کە لەوێ میچڵ لە کۆتاییدا بەزەحمەت هەڵدێت و ململانێی نێوان چاکە و خراپە بە ئاسانی دەتوانێت بە هەر دوو ڕێگاکەدا بڕوات. شانۆم بەجێهێشت و سەرم دەهەژاند و خەمۆک بوو. چ بەفیڕۆدانێکە.
