سپۆیلەرەکانی پێشەوە -- بە وریایی خۆت بەردەوام بە.

کێشەی سەرەکی من لەگەڵ ئەم فیلمەدا ئەوەیە کە کاتێک هاری فێری ناسنامەی سێ ڕەشبگیرییەکە دەبێت -- بە ئاسانییەکی ڕێژەیی -- ئەو بەردەوامە لە ئەشکەوتکردن لە داواکارییەکانیاندا. و پاشان تەواوی دیمەنەکە لەگەڵ رفاندنی هاوسەرەکەی، ئەو بڕیار دەدات بە تەلی ئۆتۆمبێلە کلاسیکەکەی تا بتەقێتەوە (لەگەڵ پارەکە تێیدا)، ئەمەش وامان لێدەکات بازدانێکی زۆر باڵای لۆژیک وەربگرین.

باشە، بۆیە ئەو ویستویەتی پەیوەندی خۆشەویستی لەگەڵ سینی لە چاوی خەڵکەوە بهێڵێتەوە بەهۆی بەشداریکردنی هاوسەرەکەی لەگەڵ هەڵمەتی DA. ئەمە دەتوانم ببینم، بەڵام بۆچی کەسێک بەکرێ نەگرم بۆ ئەوەی ئەم توردەی کەمێک بەدەوریدا بسەپێنێت، یان تەنانەت بیانکوژێت کاتێک دیاری کرد کە هیچ بەڵگەیەکی ڕەشبگیری ڕاستەقینە نەبوو (بۆ نموونە، جەستەی سینی؟) ئەمە فیلمێکی زۆر سەرنجڕاکێش بوو بۆ یەکەم 2 2. /3 ی ئەو. دوای ئەوە، جۆرێک لە لەیەک دەچێت.
