فیلمی "The Sopranos"ی دەیڤید چەییز ڕەنگە لە یادەوەری ئەم دواییەدا زۆرترین بەرنامەی تەلەفزیۆنی بێت. نەک هەر زنجیرەکە بێ عەقڵە لە عەقڵ و سۆز، بەڵکو بێبەشە لە ڕۆحێک. وەک هەر کەسێک بخوێنێتەوە کە بە ئەگەرێکی زۆر دەزانێت پێشتر، جەیمس گاندۆڵفینی *is* تۆنی سۆپرانۆ، گەورە و قەڵەو A**hole لە سەرۆکێکی جەماعەت لەگەڵ b*tch ی تێکچوو، و دوو منداڵی bratty، sh*t-brained کە لە - دەژین - تۆ پێشبینیت کرد - چەناگەی ئەمریکا (ئەوە نیوجرسییە، بەڕێگەدا). تۆنی نەک هەر ژنە زیناکارێکە، بەڵکو چەقۆیەکی کوشتنی پەشیمانە، لەگەڵ تیمێکی "شەوی شەممە لایف" کە کاریکاتێری سکیتیان هەیە بۆ ژێردەستەکان. ئەوە ئەو ڕاستییە نییە کە تۆنی پارچەیەک لە جەمسەری sh*t ە کە من توڕە دەکات (و بە ڕواڵەت تەنها من). ڕێگەدان بە کارەکتەرەکان کە کێن و چییان هەیە، بەبێ حوکمدان، شتێکە کە تەلەفزیۆنی ئەمریکی بەزەحمەت ڕێگەی پێدەدات. بەڵام چەییز - و دەوروبەری ئەو نووسەرە پارەدار و ئیمی-گۆڕاوە - بە سادەیی ڕێگەی پێداوین چاودێری تۆنی و تیمەکەی بکەین لەکاتی هەڵسوکەوتیان، تەنانەت هەوڵیان نەداوە هیچ تێڕوانینێک بۆ واقیعی کردار / کاردانەوەی (بە ئاشکرا تاوانی ڕێکخراو (بە "باوکی خوا"). لەبری ئەوە، چەییز شکۆمەندی و پشتگیری دەکات لە شێوازی ژیانی تەماح و توندوتیژی و گەندەڵی کارەکتەرەکانی بە هەمان شێوەی تۆنی و هاوسەرەکەی و تەنانەت دەروونناسە مێشک-مێشەکەی هەفتە لە دوای هەفتە (یان دەبێ مانگ لە دوای مانگ بڵێم. دوای ساڵ؟ وا دیارە وەرزەکانی 13 ئەڵقەیی کە 13 ئەڵقەیە بە هەمان ڕێکوپێکی وەک مانگگیرانێک دێتە دەرەوە). زۆر شت لە رەتکردنەوەی زنجیرەکە بۆ پابەندبوون بە پێکهاتەی "تۆڕ" دروست کراوە، لەگەڵ دێڕەکانی پڵۆت کە ناچنە هیچ شوێنێک، و کارەکتەرەکان کە وەک مێرووی حەوشەی پشتەوە پەپ ئاپ دەکەن و نامێنن. بەڵام ئەگەر نمایشەکە لە نەبوونی پێکهاتەکەیدا ئەوەندە درەوشاوە بێت، بۆچی هەمیشە هەست دەکەم سەیری ئۆپێرایەکی سابون دەکەم؟ کلیشە ماندووەکانی جەماعەت، ژنانی ماڵەوەی بێزار، کارەکتەری خۆپەرست، کارەکتەر و پڵۆتی نەگۆڕ کە لە هیچ شوێنێک ناڕۆن. زیاتر لە جاران، دەتوانم بزانم بۆچی زۆرێک لە ئەمریکییەکانی میراتی ئیتاڵی لەم نمایشەدا P*s. بەسە بۆ ئەوەی وا لە تۆ بکەیت کە حەز بکەیت بە کتێبێکی باشەوە خۆت بکێشیت (نانفرنۆی دانت" بەهارە بۆ بیرکردنەوە).<br /><br />خەڵک لە IMDB Love بۆ ئەوەی ئیدیعا بکەن کە هیچ شتێکی باش نییە لە تەلەفزیۆن، و هەربۆیە "The Sopranos". هەناسەیەکی پاکە. ئایا هەمان ئەم کەسانە زۆر سەرقاڵی پێدانی پارەی کێبڵەکانیانن بۆ سەیرکردنی "قەڵغانەکە"؟ (لە Basic، Ya know دایە). چۆنە (هێشتا باشە) "باشەکەی ڕۆژئاوا"؟ یان ئەوانەی کە بە شێوەیەکی درەوشاوە (ئەگەر بە شێوەیەکی ناڕێک نووسراون) "بۆستۆن یاسایی"؟ ئەی ڕەنگە باشترین کۆمیدیای چەند دەیەی ڕابردوو، "گەشەپێدانی دەستگیرکراو"؟ وە بۆ ئەوەی لەبیرمان نەچێت کە ئێمە لە سەردەمی دیڤیدییەکاندا دەژین - کەس * نییە* سەیرکردنی *هەر شتێک* نوێ بێت. من زۆر پێم باشە 40 دۆلار دەربهێنم بۆ کۆمەڵەیەکی بۆکس کراو کە نرخێکی زۆری هەیە، باشە، زۆر بە باشی *هەر*ێک*، نەک مانگانە 10 دۆلار بدەم بە HBO (یان 80 دۆلار بۆ هەر کۆمەڵەیەکی DVD!) بۆ بەردەوامبوون لە سەلماندنی ئەوەی کە چەندە لە هاک-فاکتۆری دەتوانێت وابێت.<br /><br />تۆ تەلەفزیۆنی باشت دەوێت؟ سەیری "کوشتن: ژیان لەسەر شەقام" بکەن. یان "کوشتنێک". یان "سیاجەکانی پیکێت". یان تەنانەت نمایشی پێشووی چەییز، "بەرکەوتنی باکوور". ئەگەر تۆ لە ئێستاوە لە نێو "The Sopranos"دایت کە هەواداران و ڕەخنەگرانی مێشکیان شۆردراوە، ئەوە زۆر درەنگ بووە بۆ تۆ. بەڵام ئەگەر نا، تۆنی و خزم و کەسە بێ بەهاکانی بەجێبهێڵە کە هەموویان سەر بە خۆیانن - لەگەڵ ماسییەکان دەڕووخێن. ("خەوتن" زۆر میهرەبان دەبێت)
