بۆ ئەوانەی حەزیان لە فیلمە خەمۆکەکانە و کارەکتەری چەقەڵ و هێڵی چیرۆکی ناشرینیان هەیە، ئەم فیلمە بۆ تۆیە! لە کەشوهەوای تاریکی شاری نیویۆرکەوە کە وەک شوێنێکی زۆر ڕەش و نزیک لە بێهیوایی دێتە ئاراوە، تا دوو کارەکتەری سەرەکی هەمەچەشن کە بێبەش لە هەستی زۆری ئەخلاق، ئەم فیلمە داونەرێکی ڕاستەقینەیە. 

بۆچی خەڵاتی ئۆسکاری بەدەستهێنا، لەبەر ئەوە بوو کە لەو کاتەدا ئەوەندە شۆککەر بوو کە هۆلیوود ئازادی خۆی بە تازەیی خۆی نیشان دا بۆ ئەوەی هەر شتێک بوێت نیشان بدات لەگەڵ هەموو کۆدەکانی ئەخلاقی کە جێهێڵراوە، ویستویەتی ئاهەنگ بگێڕێت بەو ڕاستییە. ئەو کاتە سینەماکاران وەک منداڵێکی شەش ساڵانەی نەپێگەیشتوو بوون کە لە فرۆشگای شیرینی ناوخۆییدا هەژماری خەرجییە بێسنوورەکانی هەبوو. کەواتە، هۆلیوود بەخشی بە بینەرانی شانۆ (بۆ یەکەم جار) دۆزی دەستدرێژی، لەشفرۆشی، هاوڕەگەزبازی، ڕووتی منداڵ، بوونی بێ ماڵان و دیمەنە سەرسوڕهێنەرەکانی تر و دەنگەکان تەنها مێشکی پێچاوپێچی خۆی پێی وایە سەرنجڕاکێشە....و پاشان خەڵاتی ئەوی بەخشی کار. 

هەروەها هیوادارم، دڵنیام، بۆ شۆککردنی بینەرانی سەرەکی. باشە، سەرکەوتوو بوو لەو ئاستەدا. بینەران سەریان سوڕما لەوەی کە دەیڵێن و بیستوویان و ئەکادیمیا، شانازی بە خۆیەوە دەکەن کە توانیویانە پیسی پیشان بدەن و لە هەمان کاتدا پارە پەیدا بکەن، نەیانتوانی خۆیان بپارێزن لە بەخشینی شەرەفەکان بەم پارچە زبڵە زێڕینەی.

چل ساڵ لەمەوبەر، وەک گەنجێکی زۆر، ئەم فیلمەش بە سەرنجڕاکێشم زانی. بەڵام بینینی جارێکی تر لە ساڵانی نەوەدەکاندا تامێکی هێندە خراپ لە دەممدا بەجێهێشت کە هەرگیز سەیری نەدەکردم بۆ ئەوەی جارێکی تر سەیری بکەمەوە. 

ئایا باش بوو، بەڵام کەواتە چی؟ نواندن لە زۆر فیلمدا باشە. کەس هەرگیز نەیگوتووە داستین هۆفمان و جۆن ڤۆیت نەیانتوانیوە مامەڵە بکەن. هۆفمان بە تایبەتی لە ڕۆژانی گەنجیدا باش بوو لە ڕۆڵی کەسانی وەحشکراو. ئەو جۆرێک لە جۆنی دیپ بوو لە سەردەمی خۆیدا، ڕۆڵی کوڕانی وەک "راتسۆ ریزۆ"ی لەم فیلمەدا دەگێڕا و دواتر دواتر بوو بە "پیاوی باران". بەڵێ، "راتسۆ" کارەکتەرێکە کە هەرگیز لەبیرت ناچێت، و "جۆ باک" (ڤۆیت) ئەو کارەکتەرەیە کە دەتەوێت لەبیری بکەیت، بەڵام چیرۆکەکە ئەوەندە پیسە، کاریگەری لەسەر نواندنە وردەکە هەیە.

ئەم فیلمە "هونەر" نییە، و شایانی خەڵاتە زۆرەکانی نییە؛ تەنها لە ساڵی ١٩٦٩دا پاڵ بە زەرفەکەوە نا و هەر بۆیەش بە دڵەوە لە دڵی مرۆڤ و ڕەخنەگرانی فیلمدا لەبیر دەکرێت. دوو کاتژمێرە لە قسەی ناشرین و وێنەی هەرزانی ئایینی و شکۆمەندی سەیر و سەمەرەی سەیر و سەمەرە (تەنانەت وارهۆڵ تەنانەت سەرسوڕهێنەر نییە)، و بەگشتی خەڵکی نەفرەت لێکراوی.

من وەک گۆرانییە گرنگەکە، " هەمووان قسە دەکەن'" کە یارمەتیدەر بوو بۆ ئەوەی هاری نیلسۆن بەناوبانگ بێت، بەڵام تەنانەت ئەوەش ساختە بوو چونکە فرێد نیل گۆرانییەکەی نووسی و باشتر گۆرانییەکەی وت، پێش ئەوەی نیلسۆن بیکات....و کەم کەس هەیە تا ئێستا گوێبیستی نیل بێت (کە لەدەستدانی ئەوانە). و - وەک باس کرا - ناوی "Ratso Rizzo" جۆرێک لەگەڵ تۆ دەمێنێتەوە!

فیلمەکە هێمایەکی گەورەیە، بەڵام بە مانایەکی نەرێنی، ترسم هەیە: ئەمە بە "فەرمی" دیاری کرد کە هۆلیوود هەیبوو چووەتە خوارەوە بۆ تەوالێت، و لەو کاتەوە لە ئاوەڕۆدا ماوەتەوە.
