حەزت لە ستاند ئەپە؟ پاشان دوور بکەوەرەوە لەم...

لە قۆناغی سەرەتاییدا، لە ڕاستیدا کۆمیکی باش هەیە، بەڵام مەگەر هەندێک سیفەتی نازداریان دەست بکەوێت، ئەوا چانسی تۆپی بەفریان بۆ ڕەخساوە. هەر ماددەیەکی مشتومڕاوی و تۆ لە دەرەوەیت! ...و پێم وایە من ئازارم هەیە بەقەد کۆمیدییە فڕێدراوەکان، کاتێک دەبینم دادوەرە چەقبەستووەکان رێگە بە کێ دەدەن بچنە ژوورەوە.

1 لە 4 سەرەکییەکەم زیاتر لە سەرەتاییەکان وایکرد. نیوەی+ ی کۆتاییەکان 0 پێکەنینیان پێبەخشیم. چەند کەسێکیان لە شوێنێکی تردا مادەکانیان بەرزکردۆتەوە، شتێک کە دادوەرەکان پێناچێت کێشەیان لەگەڵدا نەبێت.

ئەوە زیاتر سەرگەرمی زیاترە لەوەی کە زۆر شتی تر لە تیڤیدا هەیە، بەڵام بە شێوەیەکی ناباوەر سەختە سەیری بکەیت بەبێ ئەوەی بیر لە بیرکردنەوە بکەیتەوە ئەوەی دەکرا بێت.

ئەگەر بەرهەمهێنەران ناوی پێشبڕکێکەیان گۆڕی بۆ "دواین گاڵتەجاڕی وەستان"، هەموو ڕەخنەکانم ڕەوایەتییان لەدەست دەدا. ڕەنگە بیرۆکەیەک بێت؟
