من گروپێک بەڕێوەدەبەم بۆ وەستاندنی ئیستغلالکردنی کۆمیدی و من تەنها 2 مانگی ڕابردووم بەسەر برد لە بیستنی چیرۆکی ترسناک لە کۆمیدییەکان کە هەوڵی ئاودیشنیان دا بۆ، "دواین کۆمیک وەستان". ئەگەر بریکاری باشیان نەبێت، ئەوا تەنانەت چانسی ئاودیشنیشیان نییە بۆیە زیاتر لە 80%ی ئەو کۆمیدیانەی کە دێنە پێشەوە ڕەتدەکرێنەوە پێش ئەوەی بتوانن نیشانی هەر کەسێک بدەن کە بەهرەیان هەیە! ئەگەر ئەوان بگەنە ئاودیشنێک، پێیان وتم کە ئەگەر چانسی دووەمیان بۆ ڕەخسا "پێش دیاریکراوە". کەواتە ئەوەی بینەری تەلەفزیۆن دەیبینێت باشترین کۆمیکەکان نییە لە ئەمریکادا.

ئەگەر کۆمیکەکان دەتوانن بگەنە بەرنامەکە، ئەوا زۆربەیان کرێدیتی IMDB بەدەست ناهێنن. من ئەمە دەزانم چونکە من کریدتەکانم بۆ هەر ٦ وەرزەکەی، "دوا کۆمیک وەستان" کرد و من پارەم پێ نادرێت بۆ ئەنجامدانی کاری بەرهەمهێنەران. بەڕاستی ڕیسواکردنە. مانگێک لەمەوبەر، پرسیارم کرد، "Last Comic Standing 7" لە فەیسبووک بۆچی بەرهەمهێنەران کرێدیتی IMDB نادەن و منیش لە پەیجی فەیسبووکەکەیان قەدەغە کرابووم!!! من کۆمیدی نیم بۆیە پشکی شەخسیم لەم بابەتەدا نییە. تەنها دەمەوێت خەڵک ڕاستی بزانن. من حەزم لە بینینی کەسێک نییە کە ئیستغلال بکرێت و هەر بۆیەش یارمەتی کۆمیدییەکانم داوە. کۆمیدییەکان لە HBO و BET و TVONE و تۆڕەکانی تری کەیبڵدا ئیستغلال دەکرێن بەڵام NBC تۆڕێکی سێ گەورەیە بۆیە ئەوانەی بەرپرسیارن دەبێ شەرم لە خۆیان بکەن بۆ ئەوەی ڕێگە بەم ئیستغلالکردنە بدەن ڕووبدات.

تکایە سەیری ئەم ڤیدیۆیە بکەن کۆمیدیکار کە قوربانی بوو: http://www.youtube.com/watch?v=rmb4-hyet_y
