لە کۆتاییدا ئینکوبوسەکەم بینیوە دوای ئەوەی ٢٠ ساڵ سەیرکردنی شتێکی سەیر و سەمەرەم بۆ بینینی و باشە، بە دڵنیاییەوە شایانی ئەوە نەبوو ئەم هەموو کاتە چاوەڕێ بکەم بۆ بینینی. فیلمی The Incubus بە توندی فیلمێکی ترسناکە کە ژمارەیان هەیە: بکوژە نەبینراوەکان/ئەهریمەنە نەبینراوەکان دەستدرێژی دەکاتە سەر و کوشتنی ژنان لە شارۆچکەیەکی بچووکدا. 

فیلمەکە بەم شێوەیە دەڕوات: فیلم بە کوشتن دەکرێتەوە؛ پاشان بلا بلا بلا؛ زیاتر بلا بلا بلا؛ پاشان کوشتنێکی تر؛ تەنانەت زیاتر بلا بلا بلا؛ بەردەوام بوون لەگەڵ بلا بلا بلا؛ هێشتا کوشتنێکی دیکە (سەرسوڕهێنەر، ها؟)؛ بلا بلا بلا، هتد...

فیلمەکە لە سەرەتاوە تا کۆتایی بە تەواوی پێشبینی دەکرێت. تەنانەت ئەو گەمژە "گەورە" سوور-هێرینگەی کە بە درێژایی فیلمەکە بەکاردەهێنرێت، منداڵێکی 5 ساڵان قەناعەت پێناکات. وە من ناسنامەی نهێنی ئینکوبوسم زانی لەو ساتەی کارەکتەرەکەم بینی، بۆیە کاتێک کۆتایی سەرسوڕهێنەری "شۆککردن" گەیشتە دەستمان، تووشی شۆک نەبووم و سەرم سوڕ نەما. لە ڕاستیدا ئەوەندە پێکەنیناوی بوو کە چەند ڕۆژێک دوای بینینی فیلمەکە لە ڕۆژانی پێکەنیندا بەردەوام بووم. ئەوەندە گەمژانەیە!

بەهەر حاڵ، فیلمەکە ئەوەندە بە ژمارە کە زنجیرەی "ڕۆک باند" یەکێکە لەو چەند ساتەوەختە سەرنجڕاکێشانەی لەم فیلمە خەمناکەدا. دیمەنێکی سەرنجڕاکێشە مەرج نییە لەبەر ئەوەی باشە بەڵام لەبەر ئەوەی زۆر کۆمیدی و بێمانایە: فیلمەکە لەسەر شاشەی گەورە دەژەنێت ساتێکی ڤیدیۆیی ڕۆک نیشان دەدات لەگەڵ کوڕێک بە پانتۆڵی چەرمیی سوورەوە کە قژی درێژی ساختەی خۆی بەدەست دەهێنێت، هەموویان لە ئەم دەستکارییە بە دیمەنەکانی کچێک کە لەلایەن ئینکوبوسەوە لە شوشتنی سینەما هێرش دەکرێتە سەری. باشترین شت کە دەتوانم لەسەر ئەم فیلمە بیڵێم، سینەماکارییە، کە لە ڕاستیدا حەزم لێی بوو. بەڵام بەدەر لەوە، نزیکە هیچ شتێک هەبێت کە شایەنی باسە لەبارەی ئینکوبوسەوە، تەنها ئەوە نەبێت کە بەبێ مەبەست پێکەنیناوییە.
