من لە ساڵانی هەشتاکان ئەم شتەم بە کرێ گرت و ڕاستگۆیانە هیچ شتێکی تایبەتم لەبیر نەماوە لەبارەی فیلمەکەوە - تەنها ئەوەندە کە خراپترین فیلمە کە تا ئێستا بینیبێتم. ئەمە یەکێک نییە لەوانەی "زۆر خراپ بوو، کۆمیدی بوو". ئەمە یەکێک نییە لەو فیلمانەی "ئەوەندە گۆری بوو، هەستێکی خراپت بۆ بەجێدەهێڵێت". تەنانەت یەکێکیش لەوانە نەبوو کە "ئەوە چی بوو؟" فیلمەکان. من ناتوانم نمایشی ئەکتەرەکان بەبیر بهێنمەوە، بەڵام بە خراپی وێنەگیرا، چیرۆکەکە ناتەبا بوو، و هیچ شێوازێکی پێناسەکراو نەبوو. کاتێک کۆتایی هات، توڕە بووم کە کاتەکەم بەفیڕۆ داوە.

زۆر فیلمم بینیوە کە بەهۆی کولتوور و ستایل و/یان چیرۆکگێڕانەوە تێنەگەیشتم، بەڵام ئەوە ڕوون بوو کە ئەو فیلمانە هەندێک لەو موڵکانەیان هەیە. ئینکوبوسەکە هیچی نییە.

لە ڕاستیدا من بیرم لەوە کردەوە کە کۆمێنتێک لەسەر ئەم "پارچە"یە نەکەم لە ترسی ئەوەی کەسێک لە کنجکاوییەوە سەیری بکات، بەڵام من ناچارم هەرکەسێک کە قەدری ئەم فیلمە ببینێت ئاگادار بکەمەوە .
