ساڵانێک لەمەوبەر هاوڕێیەکی فیلمێک کە دەڕۆیشت و چووینە سەر بینینی فیلمێکی ترسناک کە پێمان وابوو باش دەبێت چونکە جۆن کاساڤێتێس ڕۆڵی سەرەکی تێدا گێڕا. بۆ ئەو کەسانەی کە شارەزایان نەبوو، جۆن کاساڤێتس ئەکتەر و نووسەری شاشە و دەرهێنەر بوو (هاوسەرگیری ئەکتەری ناوداری ئەمریکی جێنا ڕۆلاندز بوو)، سێ جار پاڵێوراو بوو بۆ خەڵاتی ئۆسکار، کە چەندین فیلمی باشی کەم بودجەی نووسی و دەرهێنەری بوو بە بەکارهێنانی داهاتەکەی وەک ئەکتەرێک بۆ ئەوەی خۆی لە ئاودا بهێڵێتەوە . تا بینینی ئینکوبوس، تێنەگەیشتین کە داهاتی جۆن کاساڤێتێس لە هەر فیلمێک کە پێشکەشی دەکرا بەدەست هات. ئەگەر بزانیبایە پێش بینینی فیلمەکە باسی چی بوو، ڕەنگە بە تەواوی خۆمان لێمان بەدوور بگرتایە. بەڵام ئێمە نەڕۆشتینە دەرەوە. لەو کاتەدا من و هاوڕێکەم بە گاڵتەجاڕیەوە ئاماژەمان بەوەدا کە خراپترین فیلمە کە تا ئێستا دروست کراوە. ئێستا ڕاشکاوانە، ئەمە ڕاست نییە. من زۆر فیلمی خراپ دروستکراوم لە شەوانی هەینی لە سینەماکس بینیوە (ئایا من تەنها ئەوەم وت کە بە دەنگی بەرز؟) کە زۆر خراپترە لە ئینکوبوس. نزیکەی هەر فیلمێک کە برایان بۆسۆرس ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت، بە پێناسە فیلمێکی خراپترە لە فیلمی The Incubus. بە دڵنیاییەوە بابا نوئێل لە فیلمی The Incubus فیلمێکی خراپترە لە فیلمی The Martians. بەڵام لەو کاتەوە بە بەردەوامی ئینکوبوسەکەم وەک ئاستێک بەکارهێناوە کە لە خوارەوەی ئەو ئاستەم نامەوێت بکەومە خوارەوە. کاتێک قسە لەگەڵ ئەم هاوڕێیە دەکەم دەربارەی فیلمێک ڕەنگە بینیومە هەمیشە تێبینی ئەوە دەکەم کە باشتر بووە (یان خراپترە) لە incubus.

http://thevillagevideot.blogspot.com/
