دەزانی تۆ تووشی کێشە دەبیت کاتێک جۆن کاساڤێتێس بە نیوە خێرایی کاردەکات لەبری ئەوەی لە فیلمێکدا بە تەواوی گازێکی تەواو بێت، و "The Incubus" ترسناکە، خراپترین سیناریۆی ئەکتەری گەورە کە بە جووڵەکاندا تێدەپەڕێت بۆ پێدانی حەسابەکان . لە ڕاستیدا، بە چاودێریکردنی سیناریۆی هامی و دەرهێنانی هونەری 'بارۆک'ی جۆن هۆگ، مرۆڤ بەزەحمەت دەتوانێت تاوانباری بکات. فیلمەکە پەیوەندی بە زنجیرەیەک کوشتی دەستدرێژی سێکسیەوە هەیە کە لە شارۆچکەیەکی بچووکدا دەگوزەرێت، لەگەڵ زۆری هۆکۆمی سەروو سروشتی تێکەڵ بە. لە هەندێک کاتدا ئێد. خودی ئینکوبوسەکە کە تا دوا دیمەن دەرناکەوێت، دروستکردنێکی باشە، بەڵام شایانی ئەوە نییە چاوەڕێی بکەیت.

1/10
