بەجدی، من دەتوانم بە ئاسانی گەدەم زۆر لەسەر شاشە خوێن، گۆر و ڕقاوی، بەڵام ئەوەی بەڕاستی ئەم فیلمە ناڕەحەتکەر و ناڕەحەت بۆ سەیرکردن ئەوەیە کە چۆن کارەکتەری پزیشک لەسەر rambling لەبارەی ئەو زیانە جەستەییانەی کە بە ژنانی دەستدرێژی کراوە دەگات. ئەو، جۆن کاساڤێتس لە "منداڵی ڕۆزماری"، باس لە منداڵدانی پچڕاو و جووتبوونی وشک و بارێکی گەورەی سپێرم (؟) دەکات وەک ئەوەی باوترین نەخۆشییە بچووکەکانن لە جیهانی پزیشکیدا. کە ئەمە دەگوترێ، "incubus" هەوڵێکی ترسناک و سەیرە لە کۆتاییدا. مەرج نییە ترسناک بێت – هەرچەندە زۆر باش نییە، بەڵکو تەنها سەیرە. سیناریۆی تێکەڵاو و ناتەبا لە سەرەتادا لە ڕاوکردنی دەستدرێژیکار و خوێن و خوێندا دەسوڕێتەوە (هەرچەندە ناونیشانەکە بە ڕوونی پێشنیاری بەشداریکردنی بوونەوەرێکی سەروو سروشتی دەکات) و پێدەچێت هەرگیز واز لە ناساندنی کارەکتەرە نوێیەکان نەهێنێت. هیچ کام لەم کارەکتەرانە، بە تایبەت ئەوانەی سەرەکی نین، وەک هاوسۆزییەک دەرناکەون و بە هۆکارێکی هەرگیز ڕوون نەکراونەتەوە، پێدەچێت هەموویان نهێنی تاریکیان هەبێت. ئەو پزیشکەی کە باسمان کرد، لێکدانەوەیەکی سەیر و سەمەرەی خۆشەویستی کچ-خۆشەویستی هەیە و بەردەوام ڕەفتار دەکات وەک ئەوەی خۆی گومانلێکراو بێت، پێدەچێت شەریفی شارۆچکەکە (جۆن ئێرلەندا) لە دۆخێکی بەردەوامی سەرخۆشیدا بێت و تەنانەت پێناچێت گرنگی بەو کەسانە بدات ژنەکانی ناو قەزاکەی، پەیامنێری ژن تەنانەت زۆر سەیرە بۆ وشە و گالێنس (جادووگەرێکی پیر و نەوەکەی) تەنها ترسناکن. هەموویان پێکەوە بە نائومێدیەوە هەوڵدەدەن ئەو نهێنییە چارەسەر بکەن کە کێ یان بەڕاستی ژنەکانی شارۆچکەکان لەناو دەبات و ئەندامەکانی بەرهەم دەهێنن. ئەو زنجیرانەی کە بەرەو دەستدرێژی و کوشتنەکان کۆدەبنەوە، بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش بەرگەهەوایان هەیە و خودی کردەوە چەوتەکان خوێناوی و نائارامکەرن. لە بنەڕەتدا ئەمانە هۆکاری زۆر ئەرێنین لە فیلمێکی ترسناکدا، بەڵام پێکهاتەی گێڕانەوەکە زۆر ناتەبایە و کارەکتەرەکان زۆر بێ هاوسۆزین بۆ ئەوەی فیلمی "ئینکوبوس" فیلمێکی بەڕاستی باش بێت. هەروەها، چەند بەشێکی زۆر ماندوو هەیە کە خۆت لە ڕێگەیەوە خەبات بکەیت (وەک گرتە ڤیدیۆییەکانی کۆنسێرتێکی بروس دیکنسۆن!) و دەرهێنانی جۆن هۆگ کە بەزۆری زۆر جێی متمانەیە نزیکە لە ئاگادارکردنەوە. بەڵام تەقەی کۆتایی بە شێوەیەکی کاریگەر کابوساوییە. بۆ من بە شێوەیەکی تایبەت، "ئینکوبوس" کەمێک نائومێدی بوو، بەڵام هێشتا چەند هۆکارێکی تەواو هەیە بۆ پێشنیارکردنی ئەم پارچە نامۆیە لە سەرەتای ساڵانی هەشتاکان بۆ کۆنەپەرستانی ژانری بیرکراوە.
