ئەم جۆن (سەیرکەرەی دارستانەکان لە دارستانەکاندا) بە پشتبەستن بە باشترین فرۆشی تاریکی ڕای ڕوسیل، شتێکی کەمی هەیە بۆی. 

"ئینکوبوس"ی ناونیشانەکە جنۆکەیەکی بەخشراوە بە ئەندامی نێرینەی مامۆس کە لە کاتی جووتبووندا سپێرمی سوور دەخاتە ناو زێیەوە -- یان، ئەگەر وردتر بین، دەستدرێژی.

جۆن کاساڤێتێس، کە مانگە لە ژیانی هونەری دەرهێنانی سەرکەوتووی خۆیەوە، وەک پزیشکێک قەناعەت پێکەر دەکات کە پرسیار لە بارودۆخی هێرشە سەیرەکان دەکات بۆ سەر ژنانی گەنج.

ئەگەرە ترسناکەکانی قوربانییەکانی زاوزێی نەوە شەیتانەکان لەبەرچاو ناگیرێن -- و نە لێبوردەیی بینەرە بۆ زبڵدانی هێواش و جوڵاو.

دوودڵی سیناریۆکە لە گەڕان بەدوای کاردانەوەی دراماتیکیی پێشمەرجێکی بەپیتدا نموونەی کێشە سەرەکییەکانی ئەم ڕاهێنانە گەورەیەی گەورە-شلۆنگ-لە سەر-لە-دۆخن.
