ژن و مێردێکی گەنج مەندی پولمان (میچ مارتن) و ڕۆی سیلی (مات بیرمان) لە کەنار دەریایەکدا لە شارۆچکە بچووکەکەی گالین ئارام دەگرن. بڕیار دەدەن دەست بکەن بە یاریکردن بە گاڵتەجاڕی پراکتیکی لەسەر یەکتر. مەندی لە کابینەیەکی کۆن کە بە ڕوخسارێکی کۆن دا دەشکێت خۆی دەشارێتەوە، لەلایەن هێرشبەرێکی نەناسراوەوە هێرش دەکرێتە سەری و دەستدرێژی دەکرێتە سەری. ڕۆی هەوڵدەدات یارمەتی بدات دوای بیستنی هاوارەکانی بەڵام دەکوژرێت. دکتۆر سام کۆردیڵ (جۆن کاساڤێتێس) و کچەکەی جێنی (ئێرین فلانەری) هەردووکیان تازەن بۆ گالین دوای مردنی هاوسەری سام. سام لەلایەن بەڕێوەبەری پۆلیس هانک والدن (جۆن ئێرلەندا) بانگ دەکرێت کاتێک مەندی و ڕۆی دەدۆزرێتەوە. ئەو پشکنینی جەستەی ڕۆی ئەنجام دەدات و مامەڵە لەگەڵ مەندی دەکات بەهۆی برینە ترسناکەکانیەوە. هەر زوو دوای ئەوەی کۆڕاتۆرێک لە مۆزەخانەی ناوخۆیی بە ناوی کارۆلین دەیڤس (دێنس فۆرگسۆن) هێرش دەکرێتە سەر و دەستدرێژی دەکرێتە سەر. ڕۆژنامەنووسێکی ناوخۆیی بەناوی لۆرا کینکەید (کێری کین) ڕاپۆرتی ڕووداوەکان دەدات و پێشنیاری ئەوە دەکات کە سام کە ٣٠ ساڵ پێشتر لە شارۆچکەکەدا زنجیرەیەک دەستدرێژی و کوشتن ڕوویداوە. دەستدرێژی و کوشتنی زیاتر ڕوودەدات. لەم نێوەندەدا تیم گالێنی خۆشەویستەکەی جێنی (دانکان ماکینتۆش) خەون و کابوسێکی سەیر و سەمەرەی هەبووە و قەناعەتی وایە کە پەیوەندی بەو کردەوە ترسناکانە هەیە. چیرۆکی تیم و هەڵکەندنی شارەکانی ڕابردوو وا دەکات سام قەناعەتی بە بوونی بوونەوەرێک هەبێت کە بە ئینکوبوس ناسراوە - بوونێکی شەیتان کە شێوە دەگۆڕێت کە تەنها بۆ زاوزێکردن بوونی هەیە! لە دەرهێنانی جۆن هۆگ ئەمە یەکێکە لە فیلمە ترسناکە مات و جددیەکان. سیناریۆی جۆرج فرانکلین کە لەسەر بنەمای ڕۆمانەکەی ڕەی ڕوسیل دامەزراوە، کەمترین قسە لەسەر ئەو ڕۆمانە خاوەیە. هیچ شتێکی سەرنجڕاکێش یان ورووژێنەر ڕوونادات و بە یەکێک لە بێزارکەرترین ڕووداوەکانی کۆتایی پێچێک کۆتایی دێت کە تا ئێستا بینیومە و بە بێزارییەوە تەنها لەناکاو تەواو دەبێت. وەک چۆن چیرۆکەکە بە خێرایی مارمێلکە دەڕوات چەند دەستدرێژییەک هەیە، بەڵام هیچیان لەسەر شاشە نیشان نادرێن. لە تەواوی فیلمەکەشدا تەنها یەک دیمەنی گۆر هەیە. ئەهریمەنەکە خۆی تەنها لە کۆتاییدا نیشان دەدرێت و هەر سێ دیمەنی کورتی هەیە. هەموو شتێک لەم فیلمەدا لە ڕووی بەرهەمهێنانەوە زۆر جێگیر و تەختە، فیلمەکە هیچ وزە و خێرایییەکی نییە. نواندنەکە ماتە و هەست بە کەس ناکەیت یان گرنگی پێ نادەیت. سەیری دیمەنەکە بکە لە ژووری پشکنینی جەستەدا کە دەتوانیت بە ڕوونی لە چەندین بۆنەدا لە سەرەوەی شاشەکەدا بووم لە لوتکەی شاشەکەدا ببینیت. جۆری فیلمی ترسناک زبڵ و خاشاک کە لە ماوەی ڕۆژێکدا لەبیرت دەچێت. کات بەفیڕۆدانێکی ڕاستەقینە، خۆت بە بێزار مەبە.
