Just Cause یەکێکە لەو فیلمانەی کە سەرەتا وا دەکات کە تۆ بە تەواوی پرسیار بکەیت بۆچی زۆر بە قورسی نووسراوە کاتێک دەرچوو - هیچ شتێکی تایبەت جگە لە پێویست بەس و بە نمایشێکی پشتگیری نایاب لەلایەن ئێد هاریسەوە. پاشان لە سێیەمی کۆتاییدا لێتدا و هەموو شتێک دەست دەکات بە گەمژەیی تا ئەو کاتەی کە بکوژێکت دەست دەکەوێت کە چرایەکی دەستی بە پێشەوەی بەستراوە و هەڕەشەی فیلێت شۆن کۆنی دەکات (کە کەیت کاپشای بە شێوەیەکی ئاسایی و قەناعەت پێکەر) و منداڵێکی زۆر گەنج ) لە کۆشکێکی ئەلیگاتۆر سکینەر. 

ئەو جۆرە فیلمەی کە ڕەنگە باشترین بێت لە فڕۆکەیەکدا ببینرێت، و تەنانەت ئەو کاتەش تەنها جارێک.
