بۆ من ئەمە چیرۆکێکە کە بە چەند گاڵتەیەکی کۆمیدی سەبارەت بە کۆنەپەرستانی فرانکز دەست پێدەکات کاتێک بە پلیکانە گەشت دەکات و کاتێک لە کۆبوونەوە بازرگانییەکان دانیشتووە... کێشەکە ئەوەیە کە کاتێک بۆ ماوەی کاتژمێرێک سەیری ئەم فیلمە دەکەیت دەبینیت دەبینیت دەبینیت هەمان خەیاڵ/دۆخی کۆمیدی دووبارە و دووبارە و دووبارە. بۆ پێشبینیکردنە. زیاتر وەک چیرۆکێکی تەلەفزیۆنی ئەنجام دەدرێت کە دەتوانیت بچیت و بگەڕێیتەوە بەبێ ئەوەی هیچت لەدەست بدەیت.

من حەزم لە فێلیکس هێرنگرێنە وەک فرانک بەڵام ئەوە بەس نییە تەنانەت کاتێک کۆمیدیایە دەبێت زیاتری هەبێت جۆراوجۆری و جۆرێک لە پەیام بۆ ئامادەبووانی....

