ستیڤن کینگ وەرگێڕانی (کە لەلایەن کینگ خۆیەوە نووسراوە) کە تێیدا خێزانێکی گەنج کە تازە هاتوونەتە گوندەکانی ویلایەتی مەین، لەبارەی گۆڕستانی ئاژەڵە ماڵییەکانەوە دەزانن کە نزیکە لە ماڵەکەیان. پاشان باوک (دەیل میدکیف) لەبارەی گۆڕستانی میماکەوە لە دەرەوەی گۆڕستانی ئاژەڵە ماڵیەکان دەزانێت کە هێزی زیندووبوونەوەی هەیە - تەنها بێگومان هەر شتێک کە لەوێدا نێژراوە تەواو ڕاست نییە.

لە خوار تێکڕای وێنە "ترسان" وێنە دەست پێدەکات بە چەقبەستوویی، سووکایەتیکردن و ناکارامە، و بەردەوام دەبێت بەو شێوەیە بۆ ماوەیەک، لەگەڵ خراپترین توخمە ڕەها کە نمایشی بێ بەهاکانی میدکیفە. کەمێک باشتر دەبێت بەرەو کۆتایی، لەگەڵ کۆتایییەکی بەڕاستی ناڕەحەتکەر. لە ڕاستیدا، تەواوی فیلمەکە بەڕاستی ناڕەحەتکەرە، هەر بۆیەش ناتوانم بە تەواوی ڕەتی بکەمەوە - لانیکەم شتێکی هەیە بۆ ئەوەی لەبیری بێت. نمایشە پشتگیریکەرەکانی شایستە لەلایەن فرێد گوین، وەک دراوسێی پیری ژیر، و براد گرینکویست، وەک ڕۆحێکی شێواوی ڤیکتۆر پاسکۆ بەس نییە بۆ ئەوەی بەڕاستی فیلم بگەڕێنێتەوە.

پاشا کامێرای ئاسایی خۆی وەک وەزیر هەیە.

بەدوادا هاتووە بە درێژەی فیلمەکە لە دەرهێنانی ماری لامبێرت (ئایا سەیرە کە ئەو هیچ کارێکی فیلمی سەرەکی نەبووە لەو کاتەوە؟).

4/10
