"گۆڕینی گۆڕستانی هیندی": ئەگەر ئەو سێ وشەیە لە هەر شوێنێک لە لیستێکی خانووبەرەدا دەربکەون، بەدوای گەڕەکێکی جیاوازدا بگەڕێن. ژن و مێردێکی گەنج لەگەڵ کچێکی گەنج و کوڕێکی تەمەنی ساوا دەچنە ناو خانوویەکی مەین کە تەنیشت گۆڕستانێکی ئاژەڵە ماڵیەکانە--و، دوای گەشتێکی L-O-O-O-NG، گۆڕستانێکی کۆنی هیندی. پێدەچێت زەوی هیندی بتوانێت فیدۆ یان پڕ لە پەڵە لە مردووەکان بهێنێتەوە--ئەگەر ئیزعاجت نەبێت کە دڕندەیەکی جەهەنەمی زەق و زەق بۆ ئاژەڵێکی ماڵیی هەبێت. دەتوانێت هەمان شت بۆ مرۆڤە مردووەکان بکات--ئەگەر ئیزعاجت نەبێت کە زۆمبییەکی کوشندە لە دەوری ماڵەکەدا هەبێت.

فڕێدان لە ڕەشپێستێکی دوو هێڵی سەرقاڵی، خێرایی گەورە، بە مەبەستێکی باش ( ئەگەر تا ڕادەیەک کاڵ بوو) دراوسێی کۆن، و منداڵێک کە بەڕاستی چاودێری بەشی پێویست بەدەست ناهێنێت، و پێموایە دەتوانیت بزانیت چی لە ئەوێ ڕوودەدات--تەحەدێکی سەرووتر و نامەنتیقی، کە بە هەموو دادپەروەرییەکەوە، پێشکەش دەکات چەند ترسێک.

باشە، وەرگێڕانی ستیڤن کینگ خراپتر هەیە (وەک "Maximum overdrive"، کە پاشاش دەرهێنەری بوو). بەڵام زۆر باشتر هەن، هەروەها (وەک "زۆری سەلیم"، "ناوچەی مردوو"، و هەردوو وەشانی "The Shining").
