فۆت لە زۆربەی کاتەکاندا، ئەم فیلمە هەست بە هەوڵێکی "دروستکراو بۆ تەلەفزیۆن" دەکات. ئاراستەکە بە پەڕۆی هام، نواندن (جگە لە فرێد گوین) زەحمەت و سابوونە. دێنیس کرۆسبی، بە تایبەتی، دێڕەکانی دەگەیەنێت وەک ئەوەی کە ساردییەکەی لە کارتێکی ئاماژەدانەوە دەخوێنێتەوە. تەنها یەک شت وا دەکات ئەم فیلمە شایەنی سەیرکردن بێت و ئەوەش جارێک گەیگ لە "دەنگدا" دێتەوە. شتێکی ناڕەحەتکەر هەیە لە سەیرکردنی کوشتنی منداڵێکی بچووک کەسێک، و ئەم فیلمە ڕەنگە زیاتر بێت لەوەی کە هەندێکیان دەتوانن مامەڵەیان لەگەڵ بکەن تەنها لەبەر ئەو هۆکارە. بەتەواوی ئێسک دەجووڵێت. ئەم فیلمە تەنها یەک شت ڕاست دەکات، بەڵام ئەو یەک شتە ڕاست لە پارکەکە دەدات. شایەنی بینین تەنها بۆ کۆتا ١٠ خولەک یان زیاتر.
