ستیڤن کینگ بەگشتی بە نەخۆشیەکان ناسراوە و ئەوەش باشە، بەڵام ئەم چیرۆکە زۆر نەخۆشە. هەندێک فیلم، لە کۆتاییدا هەست بە دڵتەنگی دەکەیت بۆ کارەکتەرەکان یان ئەو دۆخەی کە بەسەریاندا هاتووە...لێرە تەنها هەست بە خەمۆکی دەکەیت. فیلمەکە هەستێکی خۆشی هەیە بۆی (سەرەتا)، لەگەڵ خێزانەکەدا کە دەچنە وڵات، و فرێد گوین پیری کۆن و ترسناک سڵاویان لێدەکات و ئاگادارییان دەکاتەوە لە گۆڕستانی ئاژەڵە ماڵیەکان، بەڵام ئەم پڵۆتە بەرەو هیچ شوێنێک نابات. بە توانایەکی زۆرەوە دەست پێدەکات، بەڵام لە کۆتاییدا، توانای ئەوەی لەدەست دەدات کە فیلمێکی ترسناک و باش بێت، و دەبێتە شتێکی کۆرن و لەڕادەبەدەر گەمژە و لە کۆتاییدا خەمۆک دەبێت.<br /><br />لویس (دەیل میدکۆف)، هاوسەرەکەی ڕەچەڵەک (دێنیس کرۆسبی)، منداڵەکانیان ئیللی و گەیگ، و پشیلەکەیان دەچنە ماڵێکی نوێ لە ویلایەتی مەین. ئەوان لەلایەن دراوسێی جوتیارە لۆنییەکە جود (فرێد گوین) ئاگادار دەکرێنەوە لە گۆڕستانی ئاژەڵە ماڵیەکانی ناوچەکە و چۆن نەفرەت لێدەکرێت. لویس هیچ شتێک لەم شتە و هەموو شتێک غەرامە ناکات تا ئەو کاتەی پشیلەی خێزانەکە دەکوژرێت. ئەو لە گۆڕستانی نەفرەت لێکراودا دەنێرە و دەگەڕێتەوە بۆ ژیان، بەردەوام هێس دەکات بۆ خێزانەکە و دەیەوێت بە تەنیا جێبهێڵرێت. ڕۆژێک لە ڕۆژان گەیگی کۆرپە لە ڕێگاکەدا ڕادەکات و بە بارهەڵگرێکدا ڕادەکات و دەکوژرێت، لویس دەزانێت کە دەبێت لە گۆڕستانەکەدا بینێژێت. کاتێک گەیگ دێتەوە ژیان، ئەو دەگۆڕێت و دەیەوێت بکوژێت.<br /><br />لەگەڵ زۆرێک لە بەرهەمەکانی ستیڤن کینگ کە بە باشی وەرناگێڕن بۆ فیلم، من دەرهێنەران و سیناریۆنووسەکان تاوانبار دەکەم. لەم حاڵەتەدا کاک کینگ سیناریۆنووس بوو، بەڵام من ئەو تاوانبار دەکەم بەهۆی چیرۆکە ترسناکەکەیەوە. لە کۆتاییدا ئەوەندە بێمانایە و هەرچەندە ناکۆمەڵە، بەڵام پێشمەرجەکە جێگەی پێکەنینە. کوڕێکی بچووک لە مردن دێتەوە و توانیویەتی خەڵک بکوژێت بە شتێک کە لە چەقۆیەکی بچووک دەچێت، و نەک هەر ئەوە، بەڵکو توانیویەتی جەستەیان بەرز بکاتەوە و لە حاڵەتێکدا، جەستەیەک لە زەویەوە بۆ ژێرزەمینەکە هەڵبگرێت!(؟ ) دەزانم ئەمە لە واقیعدا دانەنراوە بەڵام بەجدی، ئەمە چەندە گەمژە دەتوانێت بەدەستی بهێنێت؟ ئەو دیمەنەی کە لویس دەرزی لێدەدات مردووەکەی، ئێستا جارێکی دیکە پشیلە دەژی بۆ کوشتنی سەیرە، چونکە پشیلەکە شایەنی ئەمە نەبوو. تەنها ئەوە بوو کە بەدەوریدا دەسوڕایەوە و بیری لە کارەکەی خۆی دەکردەوە و ئەویش کوشتی. ئەو دیمەنەی کە کوڕە ساواکەی خۆی دەرزی لێدەدات، نزیکە لە بەرگەگرتن. بە شێوەیەکی بەرگە نەگیراو خەمناک نییە، بەڵام هەموو دۆخەکە تەنها ترسناکە بیری لێبکەیتەوە. دوای ئەوەی دەرزی لێدرا گەیگ بە سەرخۆشی لە دەوری پێش ئەوەی بکەوێتە خوارەوە مردوو....بۆچی پێویستیان بە دروستکردنی فیلمێک بوو کە کۆتایی بە مردنی کۆرپەیەک بێت؟ بەڵام...تەنانەت لەوەش خراپتر، کۆتایی ڕاستەقینەی فیلمی ئەوان کە لویس کەسێکی تر دەنێژێت (ناچێتە سەر کێ کێ) لە گۆڕستانەکەدا دوای ئەوەی گەیگ دەیانکوژێت....ئەو چاوەڕوانی چی دەکرد؟ بۆچی کاک کینگ ئەم چیرۆکە ترسناکەی نووسیوە و بۆچی کراوە بە فیلم؟ خەمۆکی و بێمانایە!<br /><br />ڕیزبەندی من: * لە ****. 90 خولەک. R بۆ توندوتیژی.
