ئێستا، من کورتە چیرۆکی ڕەسەنم نەخوێندووەتەوە بۆ ئەوەی هەموو ئەو خاڵە ئەدەبانەی کە لێرەدا بە هەڵەدا چوون بزانم، بۆیە من لێرەدا ناچمە سەر ئەو ڕێگایە.

بەڵام ماوەیەک پێش ئێستا فێربووم کە فیلمەکانی ستیڤن کینگ بە سادەیی - فیلمی ترسناک نین، ڕەنگە یەک دوو ئیستسنایە. ئەمە یەکێک نەبوو لەوانە. بە باشی دەستی پێکرد، و بۆ جارێک من ناچم گلەیی لە نواندنەکە ناکەم، هەرچەندە فرێد گوین وەک هەمیشە نایاب بوو.. هەروەها من لە کەمی توانای پەروەردەکردنی منداڵ خۆش دەبم، چونکە ئەوان پێویست بوون بۆ ئەوەی چیرۆکەکە لێرەدا بەرەو پێشەوە بچێت ...

بەڵام یەک خاڵێکی بەردەوام هەبوو کە نەمتوانی خۆم بپارێزم لە بێزاربوون. و کە زۆر نزیک بوو لە کۆتایی فیلمەکە، و لانیکەم 2 کارەکتەر بەشداریان لە چالاکیی گەمژەیی داماودا کرد. ئەو ساتانەی کە من ئاماژەیان پێدەکەم بەم شێوەیەن: زۆمبییەکی بچووک هەیە کە بە دەوری ماڵەکەدا ڕادەکات. گومانت هەیە لە ژێر جێگاکەدا بێت. ئایا تۆ 

(a) تا دەتوانیت لە جێگاکە نزیک دەبیتەوە پێش ئەوەی بە کوێرایی چاو پۆشینی پەڕۆکە بەرز بکەیتەوە، زۆربەی جەستەت بەرکەوتەی هەر زیانێکی وەها مرۆڤێکی نەمر کە مرۆڤ تووشی دەبێت، یان ڕەنگە تووشی تۆ بێت، یان 

(b) کەمێک دوور لە جێگاکە بجوڵێنە بۆ ئەوەی بتوانیت لە ژێر کۆتایی کراوەی تەواودا لە شوێنێکەوە کە سەلامەتییەکی کەم زیادی کردووە، یان لانیکەم ببینیت کە تیرۆری بچووکت لێبێت، کەمێک ببینیت، کەمێکت پێدەبەخشێت کاتی کاردانەوە.

دەزانم، با لەگەڵ (a) بڕۆین. هەست دەکەم ئەمڕۆ خۆم پێشکەش بە سەربڕینەکە دەکەم. bleh

بەسە فیلم هەرچەندە... تەنها زۆر ترسناک نییە.
