خێزانێک لەگەڵ باوک لویس (دەیل میدکیف)، دایکی ڕەچەڵەک (دێنیس کرۆسبی)، ئیلین تەمەن ١٠ ساڵ (بڵاز بێردال و نزیکەی ٣ ساڵ گەیگ (میکۆ هیوز) دەچنە ئەم خانووە جوانە لە مەین--پێدەچێت ئاگاداری ئەو نیمچە بێت کە دەدرەوشێتەوە لە خوارەوەی ڕێگای خێرا لەبەردەم ماڵەکەیان هەر ٩٠ چرکەیەک یان زیاتر! دراوسێی ئەودیوی ڕێگاکە (فرید گوینێکی نایاب) وایان لێدەکات هەست بە ماڵەوە بکەن...و گۆڕستانێکی ئاژەڵە ماڵییەکانیان پیشان دەدات کە منداڵان ئاژەڵە ماڵیەکانیان دەنێژن. زەمینەیەکی پیرۆزە کە دەتوانێت مردووەکان بگەڕێنێتەوە بۆ ژیان...بەڵام مردووەکان بە مەزاجێکی ناشرینەوە دەگەڕێنەوە.

""سپۆیلەری دیاریکراو** ڕۆمانەکەی ستیڤن کینگ باش بوو--ئەوە بوو درێژە بەڵام پەرەی بە کارەکتەر و بارودۆخەکان داوە کە گرنگیت پێدەدەن چی ڕوویدا.ئەم فیلمە هەموو گەشەپێدانی کارەکتەرەکان دەکوژێنێتەوە و تەنها ڕۆڵی گۆر و توندوتیژی دەگێڕێت. لە کاتی پرسەکەدا (لە دیمەنێکی تەواو نەخۆش)دا، ئەو کراوەتەوە، ئەوا تابڵەکانی دەخەنە ڕوو (لە دیمەنێکی تەواو نەخۆشدا؛ ژیان و هێرش و کوشتنی خەڵک بە دایکیەوە (پێم سەیرە چۆن منداڵێکی ٣ ساڵان توانیویەتی هەڵیواسێت)؛ یەکێکی جنۆکەیی (پرسیار مەکە) هەوڵدەدات یارمەتی خێزانەکە بدات بەبێ هۆکار...فیلمەکە تەنها ئامادەبووان کار لەسەر ئەوە دەکات کە هەموو مردنێکی ترسناک یان توندوتیژی بخاتە ناو ڕووخسارتەوە. تەنها لە ڕێگەی خۆیەوە دەچێتە دەرەوە بۆ ئەوەی تۆ شۆک بکات. **کۆتایی سپۆیلەرەکان***

ئاماژنەکردن هیچ یارمەتیەک نییە. میدکیف تەنها ترسناکە وەک باوک--ئەو قۆز و buff بەڵام بە تەواوی بەتاڵە. کرۆسبی زۆر باشتر نییە. ئەو دوو منداڵە تەنها بێزارکەرن. تەنها گوین بە تاکە دەست ئەم وێنەیە بە نواندنی باشی بێ ماندووبوونەکەی ڕزگار دەکات. 

ئەم وێنەیە سووکایەتییەکی تەواو نیشان دەدات بۆ بینەر کە بازدانی گەورە لە لۆژیکدا دەگرێت و کارەکتەرەکان شتێکی گەمژانەی ناباوەر دەکەن (بەتایبەت میدکیف لە کۆتاییدا). ئەم فیلمە (بە شێوەیەکی ناڕوون) لە ساڵی 1989دا لە بۆکس ئۆفیسێکی گەورەدا بوو کە بووە هۆی ئەوەی کە درێژەی فیلمەکە لە ساڵی 1992 خراپتر بێت، ئەو کاتە لە شانۆیەکدا بینیم و تێکچوو کە چۆن بینەران بەردەوام هاندەری توندوتیژییەکان بوون و تەنها تووشی شۆک بوو لەوەی کە بینیم . فیلمێکی ترسناک و خراپ و خراپەکارە. A 1 all the way.

کاتێک پێت وایە هەموو شتێک تەواو بووە و ناتوانێت خراپتر بێت رامۆنەکان گۆرانییەکی سەرەکی دەڵێنەوە!!!!!! ("نامەوێت لە گۆڕستانی ئاژەڵە ماڵییەکان بە خاک بسپێرم"). بەڕاستی لە دەرەوەی باوەڕ.
