ڕاستییەکە ئەوەیە کە فیلمێک کە لەسەر بنەمای ڕۆمانێکی هارۆڵد ڕۆبینز دامەزراوە، هیچ خەڵاتێک ناباتەوە. ئەمە بەدەر نییە. "خانمی تەنیا" وێنەیەکی پاکی B یە لە بودجە و کاست و لەسێدارەدان. لە ڕووی تەکنیکییەوە لە فیلمێکی دروستکراو بۆ تەلەفزیۆن دەچێت. نواندنەکە زۆر نایەکسانە. جۆزێف کالی بە تایبەتی ترسناکە. ئەنتۆنی هۆڵەندا ئیحراجییەکە. وەک یەکێک لە پێداچوونەوەکارەکان سەبارەت بە نمایشێکی دیاریکراوی کاترین هێپبورن وتی، مەودایەکەی لە A دەڕوات بۆ B. خاتوو زێدۆرا توانی بگاتە G. باقی کاستەکە ڕەقە (و لە ڕۆڵەکانیان بەفیڕۆ دەچێت). لۆید بۆچنەر و بیبی بێش شایەنی باشتر بوون. هێشتا، هەموو شتەکە دەتوانێت بەشێکی زۆر خۆش بێت بە جۆرێک لە زبڵ و خاشاک. وەک چۆن ڕۆبینز دەگونجێت، هەموو شتێک لە دەوری سێکس و ڕووتی دەسوڕێتەوە. ئەگەر بەدوای هەندێک خۆشیدا دەگەڕێیت...و تۆ زۆر هۆشیار نیت...ئەمە دەتوانێت بۆ تۆ بێت.
