وای! تەنیا فیلمێک کە بەم شێوەیە ترسناکە و ترسناکە دەتوانێت ئیلهام بەخش بێت بۆ "Showgirls"ی هاوشێوە. مەبەستم ئەوەیە لە کوێوە دەست پێ بکەیت؟ گۆرانییەکەی تەوەرەی ترسناک و بێ ئیدیسیبی؟ دەرنەچوونی پیا زادۆرا بە درێژایی فیلمەکە؟ ئەو ڕاستییەی کە سەرەڕای ئەوەی لە لۆس ئەنجلۆس دانراوە، ناسراو بە "زەوی قەنەفەی کاستینگ" هەموو پیاوێک (و ژن!) لە هەموو لای خۆیەوە بۆ خەوتن لەگەڵ پیا زادۆرا، بە هیچ ئامرازێکی داڕێژراوی پێویست؟ یان ئەی ئەو ڕاستییەی کە هەموو کەسێک لە فیلمەکەدا بە تەواوی بێ هاوسەنگە چونکە یان گەمژەیی بێهێز (PIA) یان تۆپی چەقۆی ڕشتنی ئاشکرایە (هەموو کەسێکی تر)؟ وە بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە ئەم فلیکە لەلایەن "سیناریۆنووسانی ڕاستەقینە (سۆرتا) نووسراوە، ئەوە کەمی تێگەیشتنێکی شۆککەر لە پیشەسازی فیلمسازی نیشان دەدات (کێ جەهەنەم سەرسام دەبێت و ماچ دەکات تا سیناریۆنووسێک؟)

بەڵام ئەوە (بەبێ مەبەست) کۆمیدییە وەک جەهەنەم. "تۆاردەکان" (هەموویان لە ئاستی ئاسایی مامەڵەی باسکردن-بنەماییدا ئەنجام دراون کە چاوەڕێی دەکەین لە تەسپییە کوالیتییەکانی وەک PIA)، من لە دڵەوە هیوادارم کە پیای ئازیزمان لە ڕاستیدا ئەو وتارەی بەکارهێنابێتەوە کاتێک ئەو "دەبێت" لە گڵۆبی زێڕینی ئەو. ڕۆژەکەم بکە.

بە هەر شێوەیەک بێت، ئەگەر هەواداری کەمپی خراپ و تاشییت، ئەم فیلمە تاقی بکەرەوە.
