فۆڕمی فیلمەکە فۆڕمی شۆکێکی جێگیرە. سوپرایز و پێچ و پەنا و پێچەوانە و وروژاندن هەیە. لە هەندێک کاتدا، ئەمە بەڕاستی فیلمێکی "لێواری کورسی"یە. بەڵام نائومێد دەکات، و بە توندی بێهیوا دەکات.

خراپەکارەکەی پارچەکە باوەڕپێکراو نییە؛ کارەکتەری ئەو بەیەکەوە ناگرێت. من رەتیدەکەمەوە فیلمەکە "تێکەڵ" بکەم، بەڵام تەنها ئەوە دەڵێم کە ئەو کارەکتەرەی لە سەرەتاوە چاومان پێی دەکەوێت تەنها نەیدەتوانی ئەو کەسە بێت کە لە کۆتاییدا دەیبینین.

دووەم نائومێدی سەرەکی فیلمەکە ئەوەیە کە --لە کۆتاییدا، کەمێک زیاتر لە فیلمێکی خوێناوی سلاشر. جیاوازییەکی کەمی چۆنایەتی لە نێوان ئەم فیلمەدا و یەکێک لە فیلمەکانی "هەینی ١٣" هەیە. نەک ئەوەی هەموو فیلمێک پێویستی بە هەمیشە بە تەواوی بە تام بێت، بەڵام ئەم فیلمە لە بۆنەیەکدا دڵۆپ دڵۆپ دەکات.

هەرچەندە فیلمەکە شۆن کۆنیی شایستەی تێدایە، تەنانەت ئەو بە ستانداردی ئاسایی خۆی ناپێوێت، و زۆرجار تەنها تەنها پێدەچێت بەناو هەنگاوەکاندا بڕوات.
