ئەکتەری فیلمی Super Sexy B بەشێکی دیکەی هەیە وەک ئەستێرەی داهاتووی "Goodfellas" Ray Liotta’s Friverly Girlfriend لەم بۆمبەیەی بۆکس ئۆفیسدا. ئەو ڕۆڵی ماریون دەگێڕێت، تەنها یەک دێڕی دیالۆگی هەیە، باشە، یەک وشەی دیالۆگ لە ڕاستیدا. هاوار دەکات "جۆ!" وەک چۆن کارەکتەری ڕەی پێشێلی پیا زادۆرای هەژار دەکات لەگەڵ پەرژێنێکی پلاستیکی بۆ شلەی باخچە. ئەم فیلمە ئەوەندە خراپە هەرچەندە دەبێتە کۆمیدی، هەندێک جار پێکەنیناوییە. کوڕانی شانۆی زانستی نهێنی 3000 زۆریان پێ خۆشە! سەیری دیمەنی هیستری بکە لە کۆتاییدا کە پیا شکاندنی دەمارەکانی هەیە و ئەو هەموو مۆنتاژە و کاریگەرییە پەنیرانەی کە دەیکەن بۆ ئەوەی هەوڵ بدەن و نیشان بدەن کە کارەکتەری پیا چەندە خراپە و خراپە. پیا لەم بابەتەدا ڕۆڵی سیناریۆنووسێکی ئاواتخوازی هۆلیوود دەگێڕێت. پیا زادۆرا وەک سیناریۆنووسێک؟ بەڵێ راستە. پیا بەزەحمەت دەتوانێت قسە بکات، چ جای نووسین! پیا لەم ڕۆڵە داماوەدا بە تەواوی و بەتەواوی بە هەڵەدا دەگەڕێت. بەڵام کێ گرنگی پێدەدات? ئەستێرەی ڕاستەقینە ئەو شکۆمەندییە گەرم و تازەیە ئانێنە لە بەشەکەی ئەودا لە ڕای ئەم پشیلەیەدا! ڕۆک لەسەر شکۆمەندی!
