کەناڵی نایابی "Z" لە لۆس ئەنجلۆس ئەم فیلمەی پیا زادۆرای نیشان دا نزیکەی شەش مانگ یان زیاتر دوای فیلمی "Butterfly". من هیوایەکی زۆرم بۆ ئەو خانمە ئەکتەرە هەبوو، پاشان ئەو لە خراپەوە بۆ دیار خراپتر لەم فیلمەدا دەڕوات.

دیسانەوە، ئەوە ساڵانی هەشتاکان بوو و پێویستە پێت بڵێم کارەکانی هارۆڵد ڕۆبین لەلایەن نووسەرانی زیرەکەوە گیرۆدە بووە. . جاکلین سوزان دڕاندی (ڕقی لە شێوازی نووسینی ژنەکانی بوو)، کارەکانی ئیروین شاو لەگەڵ زۆرێک لە ژنەکاندا گیرا، بێگومان سیدنی شێڵدۆن لە کۆتاییەکانی حەفتاکانی سەدەی ڕابردوودا شانشینی خۆی هەبوو و دواتر جاکی کۆلینز هات کە ژنەکانی بەهێزتر کرد و یەکسان بوون. بۆ پیاوان بە هەموو شێوەیەک لە کتێبەکانیدا، تەنانەت زیاتریش. کە ئەمەش هۆکارێکە بۆ ئەوەی ئەم کارە بۆن بکات. کارەکانی هارۆڵد ڕۆبین لە ساڵانی هەشتاکان تەنها بە بینەران نەیگرت. پیا زادۆرا لە یەکێک لە کارەکانی ڕۆبیندا وەک ئەوە وایە کە کیرۆسین فڕێ بداتە سەر ئاگرێک. کاستی پاڵپشتیش یارمەتیدەر نەبوو.

oooooh... ئەمە ترسناک بوو بۆ سەیرکردن لەو کاتەدا و تەنانەت ٢٠ ساڵی دیکە دواتر، خراپتر دەردەکەوێت. من هیوایەکم بۆ پیا هەبوو وەک ئەکتەرێک و هەمووی تەقەی لێکرا بۆ هێک کاتێک ئەمە تەواو بوو. سەخت دەبێت بۆ پیا کە خۆی وەک ئەکتەرێک ڕزگار بکات (هەرچەندە جۆن واتەرز کە لە "قژان"دا دەیگێڕێت، پریشکێک بوو) هەرچەندە دەنگێکی گۆرانی وتنێکی خۆشی هەیە.

هەی، پیا، لە هەر شوێنێک بیت. ..ڕەنگی قژ لەوانەیە بچێتە گەشت! بەشداری نمایشەکە بکە. ڕەنگە تۆ گەورەترین چیرۆکی گەڕانەوە بیت تا ئێستا.

تەنها هیوادارم ئەم فیلمە بۆ یا بسوتێنن ئەگەر ئێوەش بیکەن.
