ئەم فیلمە تایبەتە بە پیا زادۆرا! لە کاتی بینینیدا، ئەو کارتۆنە کلاسیکەم بیر هاتەوە کە ئەستێرەیەکی هۆلیوودی پیشان دەدا؛ لە پێویستییەکی بەپەلەدا بە ڕۆڵێکی تر بەڵام دەترسێت لە بوون بە تایپکاست بۆ فیلمی 'B' یان ڕۆڵی پۆرن نەرم؛ کێ لە دانیشتنی کاستینگەکەیدا دەڵێت "باشە بێگومان من بە شێوەیەکی ئاسایی ڕۆڵێک ناکەم کە پێویستی بە ڕووتکردنەوە هەیە، بەڵام ئەگەر لە ڕووی هونەریەوە بۆ فیلمەکە پێویست بێت................". ئەم بیرەوەرییە وێنەیەکی زۆر ناشرین لە کارتۆنێکی هاوشێوەدا هێنایە ئاراوە کە لە دانیشتنێکی لەو جۆرەدا PIA نیشان دەدات و دەڵێت "باشە بێگومان من بە شێوەیەکی ئاسایی هیچ ڕۆڵێک وەرناگرم کە پێویستی بە نواندنی ڕاستەقینە هەیە، بەڵام ئەگەر بەڕاستی بەرکەوتنێکی تەواوم پێبدات بۆ بەرزکردنەوەی دۆخی من وەک سێکسێک هێما..................". ڕەنگە ئەمە بە شێوەیەکی گەورە نادادپەروەرانە بێت، چیرۆکی تا ڕادەیەک پیسە خەتای کتێبی هارۆڵد ڕۆبینزە؛ بە لەبەرچاوگرتنی سروشتی چیرۆکەکە کە باسەکانی پیا بە دڵنیاییەوە سەرنجی ناڕەوایان پێ ناگات و ڕەنگە پیا (کە ڕۆژێک خەڵاتی نواندنیان لە پەپوولەدا بەدەستهێناوە) بە ئەنقەست بەشەکەی خۆی تەنز دەکات نەک هەوڵی نواندن بدات لە ڕۆڵێکی نزیک لە یاریکردندا. ڕەخنەگران بەگشتی ئاماژە بە ئەکتەرەکان دەکەن وەک کێشەکە هەرکاتێک فیلمێک نائومێدکەر بێت، بەڵام ئەمە بە شێوەیەکی گەورە نادادپەروەرییە؛ سیناریۆنووس و دەرهێنەر زۆر زیاتر حیزبە تاوانبارەکانن. کێشەی ڕاستەقینەی "خانمی تەنیا" ئەوەیە کە سیناریۆکە وەک کتێبە ڕەسەنەکە بەدوای هەستدا دەگەڕێت نەک ماددە و هیچ شتێک ناتوانێت یارمەتیدەر بێت لەم کارەدا. <br /><br /> سیناریۆی ئەم فیلمە کۆتاییە، بەڵام ئایا دەکرا چیرۆکەکە بە سیناریۆیەکی باشتر بە سەرکەوتوویی وێنە بگیرێت، دەرهێنانی تاوتەر و نواندنی بەڕاستی لێهاتوو دەبێت وەک پرسێکی حوکمدانی کەسی بمێنێتەوە. وەک بڵاوکرایەوە، هەڵسەنگاندنی بینەرانم بۆ ئەوە بەندە بەوەوە کە ئایا من هەڵسەنگاندن بۆ بۆچوونی کەسیی خۆم دەکەم، یان هەڵسەنگاندن بۆ ئەوە دەکەم کە تا چەند فیلمەکە سەرکەوتوو دەبێت لە دابینکردنی ئەوەی کە ئامانجیەتی چی بکات. ڕیتینگی کەسیی من بۆ ئەوە دوو لە دە دەبێت؛ بەڵام تا ڕادەیەک ئەم فیلمە ڕەنگە بەتەواوی ئەو شتە دابین بکات کە سپۆنسەرەکانی مەبەستیان بووە، و لەسەر ئەم بنەمایە حوکمیان داوە کە پلەی کوالیتی چوار لە دە لە دە بێت، شتێکی گونجاو دەبێت. بەهۆی ئەوەی لە مەزاجێکی خێرخوازیدا بووم، و دەمەوێت ئەوە ڕوون بکەمەوە کە من PIA بە نائومێدی خۆمەوە ناخەمە ئەستۆی خۆم، من هەڵسەنگاندنی IMDB ی چوار دەکەم.
