تەنانەت کاتێک ئەم فیلمەم لە هەرزەکارێکدا بینی، پێم سەیر بوو کە ئەوە چەندە ئیرۆنی بوو کە پیا زادۆرا لە فیلمێکدا ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕا دەربارەی هونەرمەندێک کە ڕێگەی خۆی بۆ لوتکە دەخەوت. خاتوو زادۆرا چەندە جوان و سێکسییە، تەنانەت ئەویش نەیتوانی ئەم بیانووە ببورە-کەرەی فیلمێک لە تانکینگەوە بهێڵێتەوە. تەنانەت وێنەگرتنی ئەو بۆ پێنت هاوس، کە تیایدا "خانمی تەنیا" "لە ڕۆژدا" پلەی بەرزکرایەوە، دەیتوانی ئەم فیلمە لە تانککردن بپارێزێت. تاکە شتێک کە دەیتوانی ئەم فیلمە ڕزگار بکات؟ سیناریۆیەکی تەواو جیاواز. ئەم یەکەیان پێ بدە.
