ئەم ئۆتۆمبێلە سەرەتاییەی پیا زادۆرا فۆرمولەیەکی ئاشنای هارۆڵد ڕۆبینز بوو: کارەکتەری سەرەکیی گەورە مەبەست لە دامێنینسدا دەواسێت لە کاتێکدا ڕێگای لوتکەی هەندێک جیهانێکی هەڵبژێردراوی هەڕەمەکی بەڵام سەرنجڕاکێشی بەدوای خۆیدا هێنا، لەم حاڵەتەدا پیشەسازی فیلم. بەڵام سەرەڕای ئەوەی کە ئەوەندە فۆرمۆلیکی هەیە کە بە تەواوی پێشبینی دەکرێت، ئەم فیلمە لە هەمان کاتدا توانیویەتی بە تەواوی باوەڕپێنەکراو بێت. زادۆرا (بۆ ئەوەی وەک ئەکتەرێک بە بێ ئەزموون ناوی بهێنرێت، ئەوەیە کە خێرخوازی بێت) هەرگیز وەک سیناریۆنووسێک قەناعەت پێناکات. مرۆڤ چاوەڕێی ئەوە دەکات فیلمێک دەربارەی فیلمسازی هەندێک تێڕوانین لە پیشەسازی و پرۆسەی داهێنەری خۆی هەبێت. بەڵام سیناریۆکە هیچ کام لەو سیفەتانەی پێدەبەخشێت کە نووسەران کارەکتەری فیلمە سەرنجڕاکێشەکان دەکات: ڕەچاوکردن، لێهاتوویی لەگەڵ وشەکان، پەیوەندییەکی خۆشەویستی-ڕق لەگەڵ توانا داهێنەرەکانی خۆی. کارەکتەری ئەو وەک کونێکی دۆناتس بەتاڵە. وە ئەمە تەنها تامی ئەو بێتواناییەیە کە لێرەدا نمایش دەکرێت. سینەماکارییەکە ئەوەندە تاریکە کە هەندێک جار سەختە بزانین چی ڕوودەدات. وە دیمەنەکان هەرگیز بەڕاستی پێکەوە هەڵناگرن، بۆیە هەموو شتێک وەک یەک لە دوای یەک لە ساتەکانی هەڕەمەکی لە ئاهەنگەکانی باد هۆلیوود دەچێت. بەدوورگرتن.
