بە هیچ شێوەیەک هیچ شتێک نییە ئەم فیلمە بناسێتەوە. چیرۆکێکی چەقەڵانەیان گرت، بە هەڵەدا، بە هەڵە سوڕانەوەیان کرد، بە هەڵەدا چەواشەیان کرد. دیالۆگێکی خراپی هەیە کە بە شێوەیەکی خراپ لە چیرۆکێکی پێچاوپێچ و زبڵدا نمایش دەکرێت.

هەرچەندە وەک هونەر شکست دەهێنێت، بەڵام وەک بازرگانی خراپتر شکست دەهێنێت. کێ دەیتوانی بازاڕی ئامانج بێت بۆ ئەمە. چ گروپێکی تەمەن؟ چ گروپێکی بەرژەوەندی؟

کەسێک پێویستە فیلمێک دروست بکات دەربارەی چۆن و بۆچی ئەم فیلمەیان دروست کردووە. کە من پارە دەدەم بۆ بینینی.

من هەزاران فیلمی خراپم بینیوە، ئەمەش لەگەڵ "سەیلۆر کە لە نیعمەتەوە کەوتووە" و "مانۆس" لە ڕیزبەندیدایە ... هەڵبژاردنەکانم وەک سێ خراپترین خراپترینیان خراپترینیان فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە. هەموو ئەوانەی پەیوەندییان بەوەوە هەیە پێویستە ناچار بکرێت گفتوگۆ لەگەڵ ڤاندام بکات بۆ هەموو ئەبەدیەتێک.

من تەحەدات دەکەم. سەیری ئەم فیلمە بکەن و مەشقێکی ئەکادیمی ئەنجام بدەن - چۆن دەتوانی ئەمە وەربگریت و خراپتری بکەیت؟ ناتوانم بیر لە یەک ڕێگا بکەمەوە.
