ڕاستەوخۆ دوای بەکرێگرتن و سەیرکردنی ئەم فیلمە چەند ساڵێک لەمەوبەر، من و هاوڕێیەکمان بڕیارماندا کە پێناسەی سفری ڕەها لە پێوەرەکانی فیلمەکەدا بکات. هیچ شتێک لەبارەی ئەو فیلمەوە نەبوو کە دەکرا لەوە خراپتر ئەنجام بدرێت. تا ئەمڕۆش هێشتا فیلمەکان هەڵدەسەنگێنین، تەنانەت زۆر خراپیش، بە چەند باشترە لە "ئەو خانمە تەنیایە" کەن.

ماوەیەکی زۆر لەمەوبەر چاوپێکەوتنێکم لەگەڵ ئێلینۆر پێری بینی، کە سیناریۆکانی نووسیوە چونکە لە نێوان شتەکانی تردا " هاوینی ڕابردوو" و "ڕۆژنامەی ژنێکی شێتانەی ماڵەوە" و ئەو گێڕایەوە کە داوایان لێکردبوو سیناریۆیەک بۆ کتێبی "The Lonely Lady"ی هارۆڵد ڕۆبینز بنووسێت. ئاماژەی بەوەشکردووە، لە مامەڵەیەکدا ناردووە و رەتکراوەتەوە، چونکە پێیان وا نەبووە لە سەختییەکانی سیناریۆنووسێکی ژن لە هۆلیوود تێبگات. پاشان وتی "پێموایە کەسێکی تریان دەستکەوتووە بۆ ئەوەی بینووسێت." چاوپێکەوتنەکە پێش بڵاوکردنەوەی فیلمەکە وێنەی گیراوە. ئەو لە ساڵی ١٩٨١ کۆچی دوایی کرد، وە گرەو دەکەم یەکەم شت کە لە گەیشتن بە بەهەشتدا کردوویەتی، بە شێوەیەکی شەخسی سوپاسی خودا بووە کە لە بەشداریکردن لە ئەنجامەکەدا ڕزگاری کردووە.
