just cause نمایشی شۆن کۆنەری دەکات وەک پڕۆفیسۆرێکی یاسای هارڤارد، کەیت کاپشاو (ئایا هێشتا کار بەدەست دەهێنێت؟) وەک هاوسەرەکەی (جیاوازی تەمەنی کەم) و لۆڕێنس فیشبۆرن وەک پۆلیسێکی ڕەگەزپەرستی باشوور (!) و ئێد هاریس لە وەرگێڕانێکی تەواودا لە سەر سەرەوە لە بکوژێکی زنجیرەیی باشووری بناژۆخواز.

کاستی سەیر، بەڵام فیلمەکە mindf** جدی لەگەڵ بینەران دەگێڕێت. (خوێن مەخوێنەرەوە ئەگەر هەرگیز بەنیازت بە جددی سەیری ئەم فیلمە بکەیت یان هەرگیز بە جددی سەیری ئەم فیلمە بکەیت بەهۆی سپۆیلەرەکانەوە) پێش هەموو شتێک، هەستم بە خۆم کرد کە چاوەکانم دووبارە و سێبارە چاوەکانم دەسوڕێنمەوە لە چەشنە چەقبەستووەکانی لیبراڵ: پۆلیسەکان هەموویان سادیست و چوارچێوەدان بەم فیلمە کابرایەکی ڕەشپێست کە هیچ بەڵگەیەکی نییە. پزیشکی دادوەری و شایەتحاڵەکان و تەنانەت پارێزەری تۆمەتبار هاوکاری دژی دەکەن (تۆمەتبارە بە دەستدرێژی و کوشتنی کچێکی گەنج) چونکە ڕەشپێستە.

خاوەندارێتی یاسایەکی یاسای هارڤاردە کە بەزەیی پێدا دێتەوە وتارەکان سەبارەت بە نادادپەروەرییەکان لە دژی ڕەشپێستەکان و دژی سزای لەسێدارەدانی بەربەری. ئەو لەلایەن داپیرەی پیاوە سزادراوەکەوە پەیوەندی پێوە دەکرێت بۆ بەرگریکردن لە خۆی و دووبارە کردەوەی دادگاییکردنەکە.

تەندروستی بەردباران دەکرێت (yawn...) لەلایەن بەرپرسانی شارۆچکە بچووکەکە و یانەی کوڕە باشەکان بەڵام بۆی دەردەکەوێت کە دۆسیەی دژی بلێر، ئەو بکوژەی کە گوایەیە و ئێستا لە مەرگەدایە، هەمووی هەڵبەستراوە. بەڵگەی سەرەکی دانپێدانانەکەی بوو کە لێی درا.

ئەو لێدانە لەلایەن پۆلیسێکی ڕەشپێستەوە بەڕێوەدەبرا (!) کە تەنانەت ڕۆڵی ڕۆلێتی ڕووسی دەگێڕا بۆ ئەوەی دانپێدانانەکە لە خۆی دەربهێنێت. کۆنەری بۆی دەردەکەوێت کە زیندانییەکی دیکە لە مەرگدا لە ڕاستیدا کوشتنەکەی کردووە و دوای چەند تێتێیەک بە ئید هاریس، هانیباڵ لێکتەری وەک لێکتەرێکی جددی، بۆی دەردەکەوێت کە هاریس لە کوێ چەکی کوشتنەکەی شاردووەتەوە.

ئەو دووبارە دادگاییکردنەوە وەردەگرێت و بلێر ئازاد دەکرێت.

پێموایە... فیلم لەسەر...

پاشان لەناکاو! دەردەکەوێت کە بلێر دەروونییەکی دەروونییە و "تاوانباری سپی"ی بەکارهێناوە بۆ وەرگرتنی کۆنەری. ئەو چیرۆکەکەی لەگەڵ ئێد هاریس داپۆشی لە بەرامبەر بلێر کە چەند کوشتنێک بۆ هاریس ئەنجام دەدات.

ئێستا بلێر جارێکی تر لە شلەدایە، بەهۆی بنەماکانی PC ی وەهمداری کۆنەری! کۆتا ٣٠ خولەک. فیلمێکی سەیر و سەمەرەی ئەکشن کە لەسەر درامایەکی یاسایی پەیوەست کراوە، کۆنی و فیشبۆرن شەڕ لەگەڵ بکوژە زنجیرەییەکە دەکەن لە خانوویەکی پێستی ماسی لەسەر ستیلتس (بەڵێ، تۆ ئەو ڕاستە دەخوێنیتەوە) لە Everglades.

ئەوە یەکێک بوو لە فیلمە سەیرەکان .

کەواتە هەموو سیستەمەکە گەندەڵ و ناکارامەیە، پۆلیسەکان هەموویان تەنها چەوسێنەر و ئەبو گرایب ئەشکەنجەدەرن، بەڵام تاوانباران بەڕاستی دەروونین و شایەنی سوورکردنەوەن.

بەڕاستی خەمۆکی لە هەموو ئاستێکدا! سیستەمەکە بە تەواوی ڕزیوە و جۆرەکانی تاوانباری سپی کۆمپیوتەر کە تەحەدای ئەوە دەکەن کە بەجدی وەهم کراوە.

دوو پەنجەی گەورە بۆ خوارەوە. دیارە کۆنەری دەبوو پارەی خانووبەرە یان شتێک بدات.
