بانکە یادگارییەکانی زۆربەی پێداچوونەوەکارانی ئێرە دەبێ کورتەیەکیان گرتبێت کاتێک هەوڵیان داوە ئەم زیرکۆنیای سێگۆشەی گەوهەرێک بەبیربهێننەوە، چونکە بە کردەوە هەمووان توانیان بە هەڵە قسەیان لەگەڵ واڵتەر تۆرنتن لە لۆید بۆخنەر بکەن، کاتێک لە تووڕەیییەکی زۆردا، ئەو باخچەی فاللیکەکان دەخاتە ڕوو نۆزڵ لە هاوسەرە نوێیەکەی، جێریلی ڕاندال-تۆرنتۆن، (نزیکەی کۆماتێک پیا زادۆرا) کە پێشتر لە فیلمەکەدا بەکاردەهێنرا بۆ دەستدرێژی سێکسی بۆ سەر سێکس...بەڵام من لە پێش خۆمەوە دەگەم. لە هەر حاڵەتێکدا، لۆیدی هەژار دەیتوانی ئەو دێڕە لە ئامادەبووانی بێدەنگدا بێت، ئەوەندەی کە ئەو هاوئەستێرەی ئەو بوو. لەم ڕۆژانەدا کەس لە هۆلیوود دەست ناکەوێت بۆ ئەوەی بە مەبەست فیلمێکی خراپ دروست بکات. بە دڵنیاییەوە ئەمە زۆرترین ئارگیومێنتی بەرگریکار نییە بۆ ئەوەی بیکەین، لەبەرئەوەی تەنها پێدەچێت ئەوەندە نەفرەتی هەبێت کە زۆربەیان دێنە دەرەوە. بەڵام دواتر دیسانەوە، ئەو جۆرە فیلمە هەیە کە مرۆڤ دەبێت لە کاتی دروستکردنیدا بیخاتە بەرچاوی، لە نووسین و کاستکردن و دەرهێنانەوە، دەبێ بە هاوتای سینەمایی هەوڵدان بۆ وێنەگرتن لە کاتی IDE ی مانگی ئازاردا نەفرەت لێکرابێت.

خانمی تەنیا لەو پۆلەدا هەیە، و زۆر باش خۆی نوێنەرایەتی دەکات، بە لەبەرچاوگرتنی بارودۆخەکان. لێرەدا ئێمە هەموو پێکهاتەکانمان هەیە لە ڕێچکەیەکدا کە گرەنتی بەرهەمهێنانی سۆفلێیەکی کەوتووی مۆنۆمێنتی کەوتوون: پیا زادۆرا، گۆرانیبێژێکی پەراوێزی/ئەکتەری پەراوێز کە بەجدی بە جددی وەربگیرێت، کە بە کردەوە هەر شتێک کە ڕەنگە لە هاوتەمەنەکانی جیا بکاتەوە، (کە ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە کرد!); ڕۆمانێکی تا ڕادەیەک بەرز کە لەلایەن خودی زبڵدانەوە نووسراوە، هارۆڵد ڕۆبینز (لە فەرش و خەونەکان یەکەم ناوبانگ دەمرن)؛ کاستێک کە ڕەنگە پێیان وابوو ئەوەندە بەختەوەرن کە بەهیچ شێوەیەک کار دەکەن، کە هەوڵیان داوە ئەم دریکە بژەنن وەک ئەوەی کلیفۆرد ئۆدێتس یان ئیبسن بێت؛ لەگەڵ ئەوەشدا دەرهێنەرێک کە زیاتر لە ئەگەری ئەوە دەمانچەیەکی بەکرێگیراو بوو کە ئەو گێژاوەی هێشتەوە تەنها بۆ کۆکردنەوەی مووچە، (و ڕەنگە بە شێوەیەکی گرێبەستی پابەند بووبێت بە داوای بەکارهێنانی ناوی 'ئالان سمیس' بۆ پاراستنی ئەوەی لە ناوبانگەکەی مابووەوە). وەک سووراوی لێوی لامۆنت جۆنسۆن، تفکردنی مێیر زارکی لەسەر گۆڕەکەت، باربارێلای ڕۆجەر ڤادیم، نمایشکارە نمایشکارەکانی پۆڵ ڤێرهۆڤن یان داپیرەی فیلمسازیی بەڕاستی خراپ، ئازیزترینی دایکی فرانک پێری، ئەو خانمە تەنیایە زۆرجار-بێ باسە، (بەدەماننایە بە ناڕەحەتی، ، پێکەنینێکی ترسناک، یان پێکهاتەیەکی ناوازەی هەر سێیان)، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا سەرپێچی لە پارچەکردن، وەسفکردن یان تەنانەت لۆژیکی پریتزێلی هۆلی وێرد دەکات. کەس دڵنیا نییە کە چۆن بووە، چۆن هەرگیز لە یەک شانۆدا بڵاوکراوەتەوە، یان بۆچی هێشتا لێرەیە و نزیکە لە مەحاڵەوە ڕزگارت بێت، بەڵام بیبە یان جێی بهێڵە، لێرەیە بۆ مانەوە. وە پێموانییە خۆشەویستانی فیلمە خراپە بەڕاستی باشەکان بە هیچ شێوەیەکی تر هەیانبێت.
