من نەمتوانیوە بڕیار بدەم کە ئایا ئەم فیلمە ئەوەندە خراپە باشە، یان، بۆ هێنانەوەی قسەکانی ئێنید کۆڵسڵاو، "هێندە خراپ تێپەڕیوە بە باشی و جارێکی دیکە گەڕاوەتەوە بۆ خراپ." گرنگ نییە، ناچاری کردم زۆر بە هەمان شێوەی کۆمەڵێک ڕشانەوەیەکی ڕەنگی سەیر دەربکەوم، و کۆمەڵێک دیمەن پێشکەش دەکات کە ئەگەر بتەوێت تەنانەت لەبیرت ناچێتەوە. ڕای لیۆتای گەنجی گاڵتەجاڕ هەیە کە بە پیای بەراز دەڵێت کە جامەکەی نووسینی داهێنەرانە لە ئەندامی نێرینە دەچێت. کەمێک دواتر، دیسانەوە ڕای هەیە، دەستدرێژی دەکاتە سەر پیا، نەک لەگەڵ جامەکەی کە شێوەی گونجاوی هەیە بەڵکو شلەیەکی باخچەیە. پیایەکی چەناگەی پتەو هەیە کە بە دایکە باڵادەستەکەی دەڵێت کە دەیەوێت لەگەڵ باوکی ڕای، واڵتەر، بخەوێت. ئەو خانمە ئەکتەرە لە دیمەنی گۆڕستانەکەدا هەیە کە باشترین هێڵە کە تا ئێستا لەلایەن پیا یان هەر کەسێکی ترەوە نووسراوە: "Wwwwhhhyyyyyyyy!" دیسانەوە ئەو شلەیەی باخچە هەیە، وەک چۆن واڵتەر دەستی دەجوڵێنێت و دەموچاوی پیا دەهەژێنێت "ئایا ئەمە زیاتر بە دڵی تۆیە!؟" پیا و رێکەوتی ئەو هەیە ئەوەندە بە نزیکەوە لە زەڵاتەی جومەکیی یەکتر وەرگەڕاوە کە دەست دەکەن بە دڕاندنی جلەکانی یەکتر. پیا دوش هەیە بەڵام لەبیرت دەچێت کە جلەکەی لاببەیت. ڕەنگە لە هەمووی خۆشتر، ئامێری تایپکردنی پیا هەیە، بەڵام لەبری کلیلەکان سەری قسەخۆشی مینیاتوری ئەو کەسانە هەیە کە زۆرترین ئازاریان داوە (دواتر، ترسام لاپتۆپەکەم بکەمەوە). و لە کۆتاییدا PIA هەیە لە "The Pornals" کە هۆلیوود بۆ ئەو سیاسپۆڵە ئاشکرا دەکات، تفی لە دووەم باشترین دێڕی تا ئێستا کردووە، "پێموایە من تاکە کەس نیم کە تا ئێستا ناچار بووم **** ڕێگەی ئەو بۆ لوتکە. " دەبینم پێشتر کاتێکی زیاترم بەسەر بردووە بۆ کۆمێنتکردن لەسەر "The Lonely Lady" لەوەی کە لە وێنە زۆر باشترەکاندا هەم، بۆیە وازدێنم. بەڵام پێشبینی بکە کە کاتێک دەست دەکەیت بە سەیرکردن ڕەنگە نەتوانیت چاوەکانت لە شاشەکە دەربهێنیت تا دوو کاتژمێری ژیانت بۆ هەمیشە نەماوە.
