نەخێر، فیلمی ترسناک نییە...ئەم فیلمە لە ڕاستیدا چیرۆکێکی خۆشەویستییە.

ئەڵقە فیلمێکی بێدەنگە لە ساڵی ١٩٢٧ کە دوو بۆکسێنەر و ئەو ژنەی کە لە نێوانیاندا دێت ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕن. ئەو بۆکسێنەرەی خۆشدەوێت کە بە "یەک خول" جاک ناسراوە. ئەو خۆشی دەوێت تا پاڵەوانەکە دێتە پێشەوە، واتە. هەرچەندە یەک خول هاوسەرگیری دەکات، بەڵام بە ئاشکرا دەست دەکات بە فڵچەکردن لەگەڵ پاڵەوانەکە تا شەڕی کۆتایی بۆکسێنی کۆتایی لوتکە لە نێوان یەک خول و پاڵەوان. ئەو دێتەوە بۆ گۆشەی یەک خول، تەنها کاتێک شتەکان تاریکترینیان دەردەکەون، و ئەو بە شێوەیەکی موعجیزەیی هێزی ناوەوە دەدۆزێتەوە بۆ بردنەوەی شەڕەکە و بەدەستهێنانی خۆشەویستی هاوسەرەکەی بگەڕێتەوە.

ئەم فیلمە زۆر زوو بوو لە ژیانی هونەریدا، بەڵام نابێت سنوورەکانی ئەو سەردەمە وای لێکردبێت فیلمێکی درێژخایەن دروست بکات. هەرچەندە فێڵی فیلمی تایبەت هەیە، و هەندێک ڕزگاری کۆمیدی، ئەم فیلمە تەنها بە هیچ کام لە کارەکانی دواتری خۆیەوە ناگرێت. دەبێ لە ڕادەبەدەر ڕیسکێ بووبێت بۆ ئەو ماوەیەی کە لە کاتی خۆیدایە، لەگەڵ ژنە بێشەرمەکەی زینا. لەوانەیە ئەوە فیلمی Draw Back بووبێت لە ساڵی 1927. لەکاتی سەیرکردنی هەموو ئەم فیلمە کۆنانەدا، سەرسوڕهێنەرە کە چۆن پێموایە کە دەتوانرێت لەسەر شاشەی ئەمڕۆ دووبارە دابنرێنەوە و بەڕاستی دەربچن. ڕەنگە پێویست بێت ئەو کەسە بم....

Skip ئەم فیلمە مەگەر پلانت هەبێت بۆ سەیرکردنی هەموو فیلمەکانی هیچکۆک. دەتوانیت لە ناوەڕاستدا بخەویت.
