ئەوەی جێگای سەرنجە، ئەوە چاو و دەمی رێنی روسۆیە--نەک هاوڕێی گۆریلا-- کە وەک خاڵی سەرەکی "بادی" دەردەکەوێت، بەرهەمێکی جیم هێنسۆن پیکچەرز لە رێگەی زۆیترۆپی فرانسیس فۆرد کۆپۆلا. بە جۆرێک لە جۆرەکان، نزیکە بێشومارەکانی دەموچاوی روسۆ لە قۆناغەکانی دوای بەرهەمهێناندا تێپەڕین و بە شێوەیەکی ڕستەیی شاشەکە پڕدەکاتەوە و چەندین جار مەیمونە هەژارەکان بەرز دەبنەوە. چیرۆکی ڕاستەقینەی بێ مەبەست کۆمیدی کە لە بیرەوەرییەکانی گەرترود "ترادی" دەیڤس لینتەوە وەرگیراوە سەبارەت بە هاوسەرێکی دکتۆری دەوڵەمەند کە کۆشکەکەیان دەکاتە مەنجەڵ بۆ ئاژەڵە ماڵیەکان و ژیانی کێوی. فیلمەکە لە نیازی باش تێدەپەڕێت...بە شێوەیەکی ئەرێنی بە دڵسۆزییەکی جدی دڵۆپ دڵۆپ دەکات. فیلمەکە هەرگیز بەو جۆرە سیحرە "فیلمەی خێزانیی" کە پێویستی بوو، دەدرەوشێتەوە و پێش زۆر درێژە هەردوو مرۆڤ و ئاژەڵەکان بە شێوەیەکی دیار بەرنامە بۆ داڕێژراون (هیچ شتێک لێرەدا هەست بە ڕاستەقینەیی ناکات). نزیکەی دە خولەک لەناودا، دوو شامپانزی لە چێشتخانەی ڕوسۆدا بە دەوری خۆیاندا دەسوڕێنەوە و دەست دەکەن بە فڕێدانی چەقۆی قەسابێک بۆ پێش و دواوە (سەری ئالان کامینگ بە ئینج بیری دەکات)؛ بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا هیچ برۆیەک بەرز نییە چونکە هەمووی لە ڕۆژێکی خۆشیدا هەیە. هێشتا کاتێک گۆریلا بادی تەواو گەورە دەبێت لە کاتی ڕەشەبایەکدا، پۆلیسەکان بانگ دەکرێن--و هەمووان لە پەنجەرەکەوە سەیری هاوڕێیان دەکەن لە کاتێکدا ئەو مۆبیلیاتی ژووری میوان دەشکێنێت. مۆبیلیاتەکان دەبێ کەمترین نیگەرانی کەس بن لەم شکستە سەرپۆش و چاکەکارەدا. بەڵام، لانیکەم ئێمە دەزانین روسۆ لە دەستی باشدا بوو: هەر کاتێک دەرهێنەر کارۆلین تۆمپسۆن پێویستی بە لێدانێکی باشی پیک ئاپ بوو، ئەو لە نزیکەوەیەکی تری توندڕەوییەکی دیکە دەدات بە رێنی. منیش پرسیار دەکەم بودجەی سووراوی لێو لەم وێنەیەدا چەند بووە؟ ** لە ****
