بەدواداچوون بۆ فیلمی "Talking Tall" لە ساڵی 1973 بەردەوامە لە درامای ژیانی ڕاستەقینەی دەوروبەری تێنسی شێریف بوفۆرد پوسەر، بەڵام ئەم قیستە وەکو فیلمێکی تەلەفزیۆنی لامە دەژەنرێت. بۆ سڤێنسۆن ڕۆڵی سەرەکی لە جۆ دۆن بەیکەر وەردەگرێت، بەڵام زۆر زۆر سووکە بۆ ئەو بەشە؛ ئەو وەک گۆرانیبێژێکی وڵاتی ئەمڵنگ دێتە دەرەوە کە باتێکی هەیە لەبری گیتار. ئەکتەرە پاڵپشتە باشەکانی وەک ڕیچارد یاقێل و لۆک ئاسکیو و ڕۆبەرت دۆکی لە کۆتاییدا زۆر کەمیان دەست دەکەوێت. من بە توندی یەک ئەستێرە دەدەم بە نیازی باشی خۆی، بەڵام سیناریۆکە بارستەیەکی شەفاف و تەمبەڵی لە دۆخە سەختە ڕۆتینییەکانە و بەرهەمهێنانەکە هەرزانە. دواتر لە ساڵی ١٩٧٧ "کۆتایی بابەتی-پێواکردن بەرز" و لە ساڵی ١٩٧٨ فیلمی تەلەفزیۆنی "پاڵەوانێکی ڕاستەقینەی ئەمریکی".
