من سەرنجم بۆ ئەم فیلمە ڕاکێشا کاتێک سەیری لیستی کاستەکانم کرد، بەڵام دوای ئەوەی سەیریم کرد دەبێت دان بەوەدا بنێم کە هەستم بە کەمێک بێهیوایی کرد. کێشەی سەرەکی ئەم فیلمە ئەوەیە کە ئەکتەرەکان توانای ئەوەیان نییە ئەم فیلمە لەسەر پشتیان ڕابگرن. بۆچی? بەهۆی خراپی سیناریۆوە. هەرچەندە دیلۆن و لەین و جۆنز زۆر هەوڵ دەدەن ئەم فیلمە لە ئاستێکی دیکەدا ببەن، بەڵام هیچ چیرۆکگێڕانێکی داهێنەرانە نییە و دەرهێنانەکە زۆر ئاساییە. بۆیە بۆ هەوادارانی مات دیلۆن ئەمە فیلمێکی سەیرە، هەروەک چۆن بۆ سەرسامەکانی دایان لەین جوان. ئەفسانەیی تۆمی لی جۆنز هەمیشە گەورەیە بەڵام ئەمە فیلم نییە بۆ ئەو؛ زۆر لە خوار ئاستی ئەوەوەیە. بۆیە ئەگەر بەم کاستە نایابەوە پەیوەندیت پێوە کرد سەیری بکەن بەڵام چاوەڕوانی هیچ شتێکی گەورە و نائاسایی مەکەن. تاکە شتێک کە لەم فیلمەدا لەبیرت بێت دیمەنەکانی دایان لەینە؛ باقی زۆری لەبیرە.
