پۆڵ ئارمسترۆنگ لیبڕاڵە، لەدایکبووی سکۆتلەندایە، پرۆفیسۆری یاسا لە زانکۆی هارڤارد، کە بە دژایەتییەکی بەسۆز بۆ سزای لەسێدارەدان ناسراوە، کە بەکرێ گیراوە بۆ ئەوەی دۆسیەی بۆبی ئێرل بگرێتەوە، گەنجێکی ڕەشپێست لە فلۆریدا کە بە تاوانەکەی سزا دراوە دەستدرێژی و کوشتنی جوانی شریڤەر، کچێکی سپی پێستی یازدە ساڵان. ئیرل ئیدیعا دەکات کە دانپێدانانی ئەو بۆ تاوانەکە لەلایەن ئەفسەرێکی پۆلیسی سادیستەوە لە ژێر فشاردا بەدەست هاتووە و بکوژە ڕاستەقینەکە بلێر سولیڤانە، بکوژێکی زنجیرەییە کە پێشتر لەژێر سزای لەسێدارەداندایە بۆ چەند کوشتنێکی دیکە. ئارمسترۆنگ سەردانی سولیڤان دەکات لە ژوورەکەی خۆیدا لەسەر رۆشی مەرگ، بەو هیوایەی رازی بکات دان بە کوشتنی جوانیدا بنێت، بەمەش ئیرلی لە کورسی کارەباییەکە ڕزگار دەکات. <br /><br />سەرەتا هەموو شتێک بە باشی دەڕوات. سولیڤان دان بەوەدا دەنێت و ئیرل لە زیندان ئازاد دەکرێت کاتێک دادگای تێهەڵچوونەوە سزای خۆی هەڵدەوەشێنێتەوە. بەو پێیەی ئەم پەرەپێدانە تەنها کەمێک دوای نیوەی فیلمەکە ڕوودەدات، هەر لەم خاڵەدا کە زەنگی ئاگادارکردنەوە لە مێشکی بینەردا دەست دەکات بە زەنگ لێدان. "ئاگادارکردنەوە! مەیجر پڵۆتی پێچ و پەنا لە پێشەوە!" و بەم شێوەیە دەیسەلمێنێت. پێچ و پەنا پێشبینیکراوەکە زۆری نەخایاند بەدی دێت. ئیرل، ئەوە ڕوودەدات، لە ڕاستیدا تاوانبارە بەو تاوانەی کە تازە بێتاوان دەرچووە، و ڕەنگە لە چەند کەسێکی دیکەش بێت، بەڵام پلانێکی شەیتانانەی لەگەڵ سولیڤان هەڵداوە بۆ ئەوەی ئازادییەکەی مسۆگەر بکات؛ سولیڤان دان بە کوشتنی جوانیدا دەنێت ئەگەر ئێرل دایک و باوکی بکوژێت. (تەنها بۆچی سولیڤان ویستویەتی دایک و باوکی بمرێت هەرگیز بە وردی ڕوون نەکراوەتەوە). ئێستا ئارمسترۆنگ بۆی دەردەکەوێت کە ئەو خۆی لە مەترسیدایە لەلایەن ئەو پیاوەی کە تازە ژیانی ڕزگار کردووە؛ ئیرل کینەی لە دژی هاوسەری ئارمسترۆنگ هەیە کە خۆی پارێزەرە، کە لە دۆسیەیەکی پێشووتردا وەک پارێزەرێک بۆ داواکاری گشتی کاری کردووە کاتێک ئیرل تۆمەتبار کراوە بە دەستدرێژیکردن. <br /><br />"دوبارە هۆکار" نموونەی ئەو ئۆتۆ-کوژەیە کە تێیدا هۆلیوود هەندێک جار حەزی لە خۆبەدەستەوەدانە، کۆبکردنی فیلمێک بە ریسایکلکردنی بابەتەکان و ئامێرەکانی پڵۆت لە ژمارەیەک لەوانی دیکەوە. گێمی یەکەم قەرزێکی ئاشکرای بۆ فیلمەکانی وەک "دەستدرێژیکار لە تۆزدا" و "بۆ کوشتنی باڵندەیەکی گاڵتەجاڕانە" قەرزاری هەیە؛ لەبارەی تەنها جیاوازییەوە ئەوەیە کە ئەو شەریفەی کە دانپێدانانێک لە بۆبی ئێرل دەدات، خۆی ڕەشپێستە، لە کاتێکدا لە فیلمەکانی پێشووتردا سپی پێست دەبوو. (دڕندەیی پۆلیس ئێستا چالاکیەکی یەکسانە لە دەرفەتەکاندا). پێچ و پەنایەکی ناوەندی لە پڵۆتەکەدا لە "سندوقی مۆسیقا"ی کۆستا-گاڤراسەوە قەرز کراوە، هەرچەندە لەو فیلمەدا ئاشکراکردنەکە تا کۆتاییەکە ڕوونادات. کۆتایی کە تێیدا پارێزەرێک و هاوسەرەکەی و کچە بچووکەکەیان لە مەترسیدان لەلایەن موکلێکی پێشووەوە، دزییەکی ئاشکرای دوو وەشانی "کەپ ترس"یە، کە هەروەها لە تاڵاوەکانی باشووری ئەمریکادا بەڕێوەدەچێت. تایبەتمەندیەکانی ئید هاریس لە سولیڤان وەک وەحشی ئایینی کە کتێبی پیرۆزی تێدا هاتووە، تەقلیدیەکی ڕاستەوخۆی کارەکتەری ڕۆبەرت دی نیرۆیە لە وەشانی سکۆرسێزی "کەیپ ترس"، کە چوار ساڵ پێش "عەزی دادپەروەرانە" دروستکراوە. <br /><br />(پۆستسکریپتێک هەیە. هەروەک چۆن "جگە لە هۆکار" بە قورسی لە چەند فیلمێکی دیکە قەرز کراوە، دوای حەوت ساڵ پێچ و پەنایەکی ناوەندی پڵۆتەکەی، لە نۆرەی خۆیدا، بۆ ئەوەی بە ئاشکرا دزی بکرێت لە ئۆتۆمبێلی ئاشلی جود " تاوانە بەرزەکان"). <br /><br />کێشەی ئەم شێوازەی فیلمسازی-بە-ژمارە ئەوەیە کە فیلمەکانی دەرەنجامی بەگشتی زۆر کەمتر جیاوازن لەوانەی کە ئیلهامبەخش بوون. کۆی گشتی زۆر زۆر کەمترە لە کۆی بەشەکان و "هۆکاری دادپەروەرانە" فیلمێکی زۆر کەمترە لە هەر یەکێک لەوانەی کە مرۆڤخۆر بوون بۆ ئەوەی دروستی بکەن. هاریس بە شێوەیەکی ئاسایی ئەکتەری بەتوانایە بەڵام ئەمە یەکێکە لە لاوازترین ئاستەکانی، بە شێوەیەکی زۆر لەبەر ئەوەی ئەو ئەوەندە ڕۆڵی کارەکتەری ناگێڕێت بەڵکو ڕۆڵی دی نیرۆ دەگێڕێت کە ڕۆڵی ماکس کادی دەگێڕێت. بلێر ئەندەروودی باشە وەک بۆبی ئێرل گەنجە بێتاوانەکەی (گوایە) لە دیمەنە سەرەتاییەکان، بەڵام قەناعەت پێکەر وەک بۆبی ئێرل دەروونپیسی کوشندەی ئەوانەی دواتر. شۆن کۆنی وەک ئارمسترۆنگ و لۆڕێنس فیشبۆرن وەک شەریفی ڕەش تا ڕادەیەک باشترن، بەڵام هیچ کامیان ئەوەندە باش نین کە فیلمەکە ڕزگار بکەن. (کۆنێری و هاریس دەبوو پێکەوە لە فیلمێکی دیکە، باشتر، "ڕۆک"، ساڵی دواتردا مامەڵە بکەن). <br /><br />کێشەیەکی تر هەیە لە "جگە لە هۆکار". نیوەی یەکەمی فیلمەکە لە فیلمێکی ستانداردی لیبڕاڵی "پرس" دەچێت، سزای دژە مردن و دژە ڕەگەزپەرست و ڕەخنەگرانی پۆلیسی دەستی قورسە. گێمی دووەم زیاتر لە کاری کۆنەپەرستێکی بێهێز دەچێت، بانگەشەی ئەو پەیامە دەکات کە هەموو تاوانباران گەوادی خراپن، کە تاکە ڕێگە بۆ مامەڵەکردن لەگەڵیان ئەوەیە کە لە کورسییەکەدا سووریان بکەینەوە، کە پارێزەرانی لیبراڵ گەمژە بەسوودەکانی ئەو برایەتی تاوانکاری و ئەو ئەفسەرانەی پۆلیس کە گومانلێکراوەکانیان لێداوە، دەبێ وەک پاڵەوان دەستخۆشییان لێ بکرێت. پێدەچێت سینەماکاران بە خۆشحاڵیەوە بێ ئاگان لەوەی کە ئەو پێچ و پەنایە پڵۆتەی کە بە شێوەیەکی ئاسایی خراوەتە ناوەڕاستی فیلمەکەیانەوە، کاریگەری (پێدەچێت نەخوازراو)ی پێچەوانەکردنەوەی هەڵوێستی سیاسییەکەی هەبێت، یان ئەگەر ئاگاداری ئەو کێشەیە بوون کە ئەوان پشتگوێیان خستبوو. دیارە وا بیر دەکرایەوە کە پیلانێکی گونجاو و پێچاوپێچ لە یەکدەنگی سیاسی گرنگتر بێت. 4/10
