تا چەند کەسێک دەتوانێت لە هەمان کاتدا نقوم بێت لە کاتێکدا هەوڵدەدات شکۆمەندییەکی کۆن بگرێتەوە؟ ST:HF خۆشحاڵ دەبێت کە نیشانت بدات.

ئەگەر ڕاهاتوویت بزانیت چی دروستکردووە بۆ نمایشێکی باشی ستار ترێک، سەیری ئەمە مەکە.

نووسینەکە Hodge -پۆدج، وێناکردنی ئەکتەرەکان لە کارەکتەرەکانیان لاوازە، و لە هەمووی گرنگتر، کاری دیزاینەکە بەڕاستی سەگە.

وەک سەیرکردنی کاپتنە بەهێزەکان، لێرە سەیر مەکە! وەک هەڵوێستی بەهێزی فیدراسیۆن؟ لێرە لەبیری بکە! ستارفلیت گاڵتە دەکرێت لەلایەن ئاڵای پۆشینی قژیانەوە.

لەکاتێکدا کاپتنێکی لاوازی دەروونی کە بەڕواڵەت لاوازە، خەریکی تێکەڵبوونە و لە ماوەی دوو خولەکدا لە کرێدیتەکانی نمایشی کردنەوەی، ئەنساین سپیکی هەوڵدەدات لەگەڵ ئەندازیارێکدا تاقیکردنەوەیەک ڕێکبخات. تەنها لەوێوە تێکدەچێت. نەخێر، تەنانەت یەکپۆشیش نایگونجێت، لە پێناو چاکەدا. ئەوان زۆر بچووکن یان زۆر گەورەن، کۆلارە تا سنگیان، و وەرزی TNG یەک و دوو یەکپۆشی تێکەڵ بە یەکپۆشی وەرزی سێیەم و DS9. دیسیپلین و نەریتی توندی هەریەکێک لە ڕەسەنەکان لە کەمی لەم بەرهەمەدا تا دەگاتە پەڕۆکان! تاکە شتێکی باش لەم نمایشەدا گرافیکەکانیەتی، کە پێدەچێت لەگەڵ هەر وەرزێکدا کەمێک باشتر بێت. باشە، من ئەوە دەگرمەوە. کێ بە شێوەیەکی ناشارەزاد سی جی بەکاردەهێنێت؟ دیزاینەرانی ئەم نمایشە.

قەرزکردن لێی بێزار مەکە، هەستی ستار ترێکت توڕە دەکات، وەک ئەوەی منی کرد. تەنانەت فڕێدانی فڕێدانەکان بۆ نمایشەکانی پێشووش ناتوانێت ئەم کارەساتە ڕزگار بکات.

بە ئاشکرا گریام کاتێک سەیری ئەمەم دەکرد، ڕەنگە لەبەر ئەوەی چاوەکانم خوێنیان لێدەهات و سەرم نزیک بوو لە پچڕان. ئەوە خراپە.
