سەرەتا با بڵێم کە من باوەڕێکی گەورەم بە شتەکانی FanPro. من وەک ڕێگەیەک بۆ بەردەوامبوون لە نمایشێکی باش دەیبینم بۆ ماوەیەکی زۆر دوای ئەوەی هەڵوەشاوەتەوە. گەشتەکانی ستار ترێک و ئاشکراکردنی جەنگی ئەستێرەکان نموونەی هەوڵی شایستەن. بۆیە من خاڵێکی نەرمم هەیە بۆ شتەکانی FanPro کە واتە من چاوپۆشی لە شتەکان دەکەم کە بە شێوەیەکی ئاسایی slate خراپ بە خراپیی.so لەسەر st: hf. باشە، سەرەتا لە شتە باشەکان. جۆش و خرۆش بەشێکی سەرەکییە لە کردنی هەر نمایشێک کە جێگەی باوەڕ بێت و، لە زۆربەی کاتەکاندا، تیمی کەشتییە جیاوازەکان هەموویان پێدەچێت کاتێکی خۆشیان هەبێت لەگەڵ ڕۆڵەکانیان. دواتر، کاریگەرییەکان خراپ نین بۆ هەوڵێکی ماڵەوە-بیرو، هیچ شتێک نییە کە بەڕاستی چاوی لێبکەوێتەوە. چیرۆکەکانیش زۆر خراپ نین. هیچ شتێکی تایبەت داهێنەرانە، بەڵام تۆکمە بەس شتێکی و لانیکەم هەیە بەردەوام چیرۆک-arcs. بەڵام ئەوە زۆر هەڵەی هەیە.First Off، هەرچەندە ئەوان بە تەواوی دیارە دەبێت بڕبڕەی پشتی star trek گرتە ڤیدیۆییەکان، سێت باکگراوند، مۆسیقا و کاریگەری، من هیچ هۆکارێک نابینن کە بۆچی بەردەوام بوون لە دڕاندنی بە شێوەیەکی مەجازی هەموو نمرەی مۆسیقای زانستی خەیاڵی کە تا ئێستا دروست کراوە. هەموو شتێک لە مرۆڤە بێگانەکانەوە تا سەربازانی کەشتی ئەستێرەیی لە خاڵێکدا یان خاڵێکی تردا سەری ئۆرکێسترایی دووبارە دەکاتەوە. بە هەمان شێوە، زۆربەی گرتە ڤیدیۆییەکان لە فیلمەکانی ترەوەیە، بە ئەرکەوە CGI'd Over بۆ ئەوەی جیاواز دەربکەوێت. بۆ نموونە کەشتییە جەنگییە خۆڵەمێشیەکان هەرچەندە لەبەریان کردووە، بەڵام بە تەواوی دیارە ئەستێرە تێکدەرەکانی جەنگی ئەستێرەکانن. وە وێستگەکە هەروەها بە ئاشکرا وێستگەی شەڕی بەلەم تیکۆندێرۆگا لە کەشتییە ئەستێرەییەکان. بە هەمان شێوە، کاریگەرییە دەنگییەکانی فیلمە جیاوازەکانی جەنگی ئەستێرەکان لە شەڕی بۆشایی ئاسمان لە نێوان شەڕکەرەکاندا دەردەکەون، هەروەها لە گرتە ڤیدیۆییەکاندا ئەنیمەیشن دەکرێت. لە یەکێک لە دیمەنەکاندا لە وەرزی یەکەم یان دووەمدا، پێموایە، تەنانەت دەبینیت دوو شەڕکەری کراوات لە کاتی شەڕدا بەلایاندا تێدەپەڕن، کە بەزەحمەت هەڵپەساردنی بێباوەڕی تۆ لە هەر بەرژەوەندییەکدا دەکات. بەڵام هەموو کەسێک لەگەڵ پێشکەوتنی وەرزەکاندا باشتر دەبێت، بەڵام چاوەڕێی ئەوە بکە کە زۆر لە شاشەکەدا ڕوخسارێکی زۆر بکەیت، بە تایبەت لە وەرزەکانی سەرەتای وەرزەکاندا. هەروەها چەند هەڵبژاردەیەکی سەرنجڕاکێشی نواندنیان کردووە. با تەنها بڵێین کە دووبارەکردنەوەی خۆراک لەم بەرنامەیەدا پێدەچێت بۆ هەمیشە لەسەر کێک دابنرێت و جێی بهێڵێت بەو. بەڵام بەڕاستی دەبێ بێ بەزەییانە ئەو کەسە یانە بکوژن کە بڕیاریدا ماسکی هەرزانی فێرێنجی و کارداسی بەکاربهێنێت بۆ هەر شتێکی تر جگە لە بەکارهێنانی پاشبنەما یان دەرکردنی وێنە. ئەوان تەنها لە دەرەوەی ناڕاستەقینەدان. هەر جارێک یەکێک لەمانەی بینی (جگە لە هەوڵدان بۆ ئەوەی زۆر پێ نەک پێنم) بەردەوام چاوەڕێی ئەو ڕۆحە بەدبەختەم دەکرد کە لەبەری دەکرد بۆ ئەوەی دەمانچەیەک دەربهێنێت و ڕایبگەیەنێت کە ئەمە چەقۆکێشە! لە دیمەنێکدا لە ڕاستیدا کارداسیان لە ڕاستیدا قسە دەکات لە کاتێکدا یەکێک لەمانەی لەبەردایە. نەک هەر لێوەکان ناجووڵێن، بەڵکو ماسکەکە تەنانەت دەرگایەکیشی نییە کە دەمی لێ بێت. پێویستە کەسێک بە توندی شەقێکی لێ بدرێت بۆ ئەوە. نەیانتوانی چەقۆیەکی دەستییان بۆ خۆیان بردبێت، لە پێناو خوادا! هەروەها هەندێک کاری ماکیاژ کە بە باشی ئەنجام دەدرێت، بەڵام بەبێ مەبەست کۆمیدییە، وەک ئەوەی هێرمان مونستەر لەیەک دەچێت. نووسینەکە، هەرچەندە یەکگرتووە، بەڵام شتێکی نوێ نییە. لەبری ئەوە سیناریۆکە وەک درێژەی DS9 بەڕێوەدەچێت، لەگەڵ کەشتییەکان کە لە DS12ەوە بەرەو ئەرکە جیاوازەکان دەڕۆن. دوژمنی نوێ، خۆڵەمێشی زۆر هەڕەشەئامێز نییە و هێڵی پڵۆت کە تێیدا بەشدارن بە شێوەیەکی کاریگەر دووبارە کارکردنەوە لەسەر تارە بۆرگەکان. واتە. ستارفلیت کۆدەبێتەوە لە خۆڵەمێشی، خۆڵەمێشی بەهێزێکی گەورەن، ستارفلیت بەزەحمەت لەگەڵ ژیانیان هەڵدێت، پاشان لە ڕێگەی تەکنەلۆژیاوە دەست دەکەن بە دۆزینەوەی ڕێگاکان بۆ بەرەنگاربوونەوەی دوژمن و هتد و هتد. هەمووی پێشتر بە بۆرگ. نووسەرانی فیلمی Star Trek لە مێژە توانای نووسینی Insert TechnoBabble ی هەبووە لێرەدا بۆ سیناریۆیەک. بەزۆری بە واتای ڕوونکردنەوەی نوێترین پلان دێت بۆ بەرەنگاربوونەوەی دوژمن بە بەکارهێنانی جیاکاری قۆناغی کوانتەم یان بارگەی ئایزۆلیتیک و هتد. بە واتایەكی تر، قسەی بێمانا پێت دەڵێت كە ئەوان لەسەر دۆسیەكەن و بڕیارێك لەبەردەستدایە. من هیچ کێشەیەکم لەگەڵ ئەمەدا نییە، بەڵام لە کوێ ST:HF خەریکی گێژاوێک بێت ئەوەیە کە سەرنجی جیهانی ڕاستەقینە لەم چەمکەدا دەخەنە نێو ئەم چەمکەوە. وەستان لە گروپێکدا. بە هەمان شێوە کاتێک لێیان دەپرسرێت کە دۆخەکە چییە، دەبیسترێت ئەفسەرێکی تاکتیکی وەڵام بداتەوە ئێمە سێ کەشتی جەنگی دەژمێرین. لە ڕاستیدا پێویستی بە ژماردنی ئەوان بوو؟ فەرموون! چاوەڕوانم دەکرد پرسیارکەرەکە لێی بپرسێت ئایا دڵنیای؟ یان دەتوانیت دوو جار پشکنین بکەیت. بەڵام کۆمێنتی دڵخوازی من لە هەموو کاتێکدا ئەمەیە: کاپتن: ئایا دەتوانین پەیوەندی دوولایەنە دابمەزرێنین؟ئەفسەری کۆمس: نەخێر، ئێمە تەنها دەتوانین بنێرین و وەریبگرین..باشە، دوه!.....خواردنی هەموو ئەوانەی سەرەوە، نمایشەکە لەگەڵ ئەوەشدا باشتر دەبێت. وەرزەکانی یەکەم و دووەم زۆر خراپن، 3 باشتربوونی نیشان دەدات بەڵام 4 & 5 لەو شوێنەیە کە دەست پێدەکات بە شێوەیەکی بەرچاو باشتر دەبێت. وەرزی شەشەم تا ئێستا زۆر گونجاو دەردەکەوێت. من کێشەیەکم هەیە لەگەڵ هەڵبژاردنی میدیاکانیان بۆ نمایشەکان هەرچەندە. QuickTime دەمژێت، تەواو ڕاشکاوانە و تا زووتر بچن بۆ فۆرمات DIVX/AVI باشترە. هەندێکمان حەز دەکەین لە ڕاستیدا نمایشە دابەزێنراوەکانمان وەربگرین و لەسەر شاشەی قەبارەی شایستە سەیریان بکەین و لە پەنجەرەیەکی بچووکی QT لەسەر مۆنیتەرێکی کۆمپیوتەردا هاوتا نەبین. نەک هەر کویک تایم ئەمە قورس دەکات، بەڵکو ڕوونی 320x180 کە نمایشەکان تێیدان بە هیچ شێوەیەک باش نییە. لە ڕاستیدا، وا دەکات نمایشەکان زۆر سەیر نەکرێت، وەک ئەوەی ئەوان کۆپی شریتی VHS نەوەی دەیەم بوون. کەمترین شت کە دەیانتوانی بیکەن ئەوە بوو کە بژاردەیەکی دابەزاندنی Hi-Res لەخۆ بگرێت. بەڵام ئەوە 40 ئەڵقەیە لەسەر، بۆیە دڵنیام ئەمە دەڵێت ئەوە زۆر دەربارەی پەرەپێدانی کارەکتەرەکان بە هیچ شێوەیەک. بەڵام چی دەتوانیت بڵێیت، ئەوە بەخۆڕاییە....ps: لە کۆی 28 دەنگ، 19 کەس ئەم نمایشەیان وەک 9 یان 10. هەمممم... ئایا ئێمە سەیری هەمان نمایشمان دەکرد؟ یان تۆ 19 تۆ هەر سێ ساڵان؟
