بۆ زنجیرەیەکی هەواداران، دەبێ دان بەوەدا بنێم کە Frontier Hidden Frontier بە هیچ شێوەیەک ئەوەندە خراپ نییە. بەڵام، پێداچوونەوە بەم زنجیرەیە ناتوانرێت لەسەر بنەمای ئەوە بێت کە ئایا زنجیرەیەکی هەوادارە یان نا. دەستپێشخەرییەکە خۆی لە خۆیدا جێگەی دەستخۆشییە. داهێنانەکان هەروەها. من پێم وایە ئەمانە کەسانێکن کە کاری ئاسایییان هەیە، و دڵێکی گەورەی بە جۆش و خرۆش بۆ ستار ترێک. بەڵام، ئەنجامدانی ئەم هەموو کارە. ڕاکێشانی هەموو ئەم سەرچاوانەی. وەرگرتنی ئەم هەموو کاتە، و هێشتا هەموو ئەو کەموکوڕیانە.

یەکەم لە هەموو نواندن، و دێڕەکان ترسناکن. بۆ زۆربەیان. دیالۆگەکان سەر بە نمایشێکی سەربازیی ساڵانی حەفتاکانن نەک لە ستار ترێک. کاپتن (بەڕێز سکوینتی) وا دەردەکەوێت کە خەریکە لە هەر کاتێکدا خەریکە بە پێکەنینەوە دەتقێتەوە. وە زۆربەی کارەکتەرەکان تەنها دێڕەکانیان دەخوێننەوە. دەرهێنەران دەبێ ئاگاداری ئەو ڕاستییە بن کە "Retake" تەنیا وشەیەک نییە لە فەرهەنگەکەدا. بەڵام من هەروەها پێشبینی دەکەم کە زنجیرەکە بە شێوەی "دوو شکاوی دەبات"، کە دەرهێنانی زۆرێک لە ئەڵقە و فیلمەکانی TNG هەروەها، من نەمتوانی خۆم بپارێزم لەوەی بیر لەوە بکەمەوە کە زۆربەی ئەکتەرەکان ترێکی تایبەتن. بەبێ ئەوەی قووڵتر بچمە ناو ئەو گریمانەیەوە.

گەورەترین نیگەرانی من سەبارەت بە تەواوی پڕۆژەکە، کوالیتی بڵاوکراوەکانە. کاتێک بۆ یەکەمجار بڕیاریان دا کاتێکی زۆر بەسەر بەرن، و سەرچاوەکان لەسەر ئەم زنجیرەیە - بۆچی بە کوالیتییەکی شایستە بەردەستیان نەکرد؟ بەکارهێنانی فۆرماتە خێراکانی کات، بە ڕوونییەکی کەمی کەم بەفیڕۆدانی بەهرەمەندە. تەنانەت ئەڵقەکانی "Higres" بە کوالیتی خراپ دادەنرێت بە بەراورد بە زنجیرە کوالیتییە ستانداردەکان لە. ئەگەر باندێک کە کێشەی هەبوو پرسەکە بوو، دانانی تۆرێنت شوێنپێهەڵگرێک ئەوە چارەسەر دەکرد.

با هیوامان ئەوە بێت کە تیمەکە بڕیار بدەن فڵچەی زنجیرەکە بکەن، و ڕەنگە لە DVD بڵاوی بکەنەوە، ئەمەش کوالێتی پڕۆژەکەیان پێدەبەخشێت شایەنیەتی.
