ئەمە فیلمێکی ئەڵمانییە لە ساڵی ١٩٧٤ کە شتێکە پەیوەندی بە هەندێک لە ژنەکانەوە هەیە کە دێنە قەڵا و لەوە زیاتر، من ناتوانم بەڕاستی مەبەستیان پێ بڵێم یان تەنانەت مەبەستی فیلمەکە چییە. دەتوانم پێت بڵێم کە چەند ژنێک هەن کە هەروەها تیشکی مانگ وەک خزمەتکار لەم قەڵا تایبەتەدا کە ڕەنگ دەکەنەوە، بۆیەی جەستەیان لەبەر دەکەن و دەگوازرێنەوە بۆ بۆنگۆسەکان وەک ئەوەی لە گۆت کیت-کات بوون، هەرچەندە، و پێدەچێت ئەوە بەشێکی باش بێت لە باش لە کاتی نمایشکردنی ئەم فیلمە. بەڵێ، پێدەچێت شتێک هەبێت لەگەڵ پەرستنی شەیتان و خوێنمژەکان، و هەندێک کچ لەسەر شتەکانی کچ و هتد هەیە، بەڵام پێدەچێت فۆکۆسی سەرەکی ئەو منداڵە ڕەنگاوڕەنگانە بێت کە لە ژێرزەمینەکەدا دەسوڕێنەوە. من زیاتر حەزم لە چاوخواردنی یەکێک لە سەرەکییەکانی ماڵەوە/شیانرعوانە، کە ڕەسەنایەتییەکی بە قەرز بەخشی و زیاتر خراپەکارتری لێکەوتەوە. ئایا ئەوە واندا بوو کە لەشفرۆشی خراپەکار بوو (وەک لە کرێدتەکاندا فەسڵ کراوە)؟ گرنگ نیه‌. ئەگەر تۆ زۆر هەڵبژاردە لە فیلمە پەرستنی شەیتانەکانی لەشفرۆشت، لەوانەیە ئەمەت بەدڵ بێت، ئەگینا شتێکی زۆر ماتە و تەنانەت نەمتوانی تەواو بکەم، من زۆر بێزار بووم. ٣ لە ١٠.
