ئەمە فیلمێکی ترسناک نییە، بەڵکو فیلمێکی سێکسی بێزارکەرە. فیلمێکی زۆر خراپ، بۆ ئەوەی هەر هەوادارێکی ترسناک و جدی لێی دوور بکەویتەوە. هیچ پڵۆتێک، نواندنی ترسناک و مۆسیقایەکی بێزارکەر. ئەگەر تەنها سەیری ترەیلەرەکە بکەیت بەس دەزانیت... ئەوە شەرمەزارییە کە شتێکی لەو جۆرە لە VHS یان ڤیدیۆدا بەردەستە لە کاتێکدا زۆر فیلمی باش هەیە کە بەردەست نییە. ئەگەر حەزت لە خوێنمژەکانە تاقی بکەنەوە بەرهەمەکانی هامەر یان گۆتیکی ئیتاڵی لە ماریۆ باڤا و ئەنتۆنیۆ مارگەریتی لە جیاتی ئەوە. ئەوانە شاکارن ئەگەر ئەمە لەگەڵ ئەم زبڵەدا بەراورد بکەیت. ڕیزبەندی = تەنانەت "1" زۆرە! وە باوەڕم پێ بکەن، من تەنها من نیم کە ئەم بۆچوونەم هەیە.
