من وەک هەندێک لە ئەوانی تر "بەخت" نەبووم کە کۆمێنتیان لەسەر ئەم فیلمە دەکرد: هیچ شتێکی ترم نەبینیوە لە...دەڵێین دەڵێین... "فێکاند" عەقڵی سەرنۆ. منیش لەگەڵ زۆر کەس هاوڕام: هەندێک لەو خانمە ئەکتەرانەی کە کاتێکی زۆریان بەسەر دەبەن بەبێ سەرپۆش و سەمای (گۆ-گۆ) لە ڕاستیدا ئەوەندە سەرنجڕاکێش نین. من جۆرێک حەزم لە Fraulein Crank(؟)...ئەو زۆر ماڵەوە بوو , ئەو نازدار بوو! نواندنەکە زۆر کۆنە، هەروەها، هەرچەندە گەیاندنی دێڕەکان بە زمانی دووەم ڕەنگە بەشێکی زۆری ئەو کێشەیەی تێدابێت. هەوڵدان بۆ شوێنکەوتنی پڵۆتەکە کارێکی سەرەکی بوو: ئایا یەکێکیان هەبوو، بەڕاستی؟ من لە دڵەوە لەگەڵ یەکێک لە کۆمێنتەکانی تردام: بۆ فیلمێکی خوێنمژ، خوێنێکی زۆر نییە. بەڵێ، ئەگەر تۆ فلیکی باشی خوێنمژت دەوێت، سەیری کلاسیکە چەقۆییەکانی لەو جۆرە بکە وەک "ترسناکی دراکولا" و (ساڵی کەسی من) "Brides of Dracula".

زۆرترین (بەبێ مەبەست) بەشێکی گاڵتەجاڕانە ئەو شوێنەیە کە ئەو کوێیە خاتوون دکتۆر جلەکانی بە هەورێک لە شەمشەمەکوێرەکان دەدڕێنێت...کە هەرگیز نایبینیت!...ئەو شەمشەمەکوێرانە، مەبەستم ئەوەیە.

باشە وەک کات بەفیڕۆدان ئەگەر بەڕێکەوت لەسەری بگرە کێبڵ لێرە لە باکووری سپی گەورە بەڵام، لە پێناو بەهەشت، بە کرێ مەدە!
