ئەگەر تا دەتوانم ڕاستگۆ بم، یاریکردنی شەیتان (یان پەردەی خوێن یان ئیکستازی خوێنمژ یان نەفرەتی خوشکە ڕەشپێستەکان یان......) بۆرییەکی تەواو و تەواوەتییە. فیلمەکە پێشمەرجێکی باشی لە پشتەوەیە – زیندووبوونەوەی خوێنمژێکی درێژخایەنی مردوو لە ڕێگەی جەستەی نەوەیەکەوە لە ڕێگەی یارمەتی و یارمەتیدانی کۆمەڵێک ژن کە ڕەش پێستیان لەبەردایە – بەڵام لەسێدارەدانەکە ترسناکە. ساتێکی گەورە و درێژ لە کاتی شاشەدا هەیە کە بە شێوەیەکی ڕستەیی هیچ ڕوونادات. کارەکتەرەکان تەنها بە هیچ شێوەیەک وەستاون و هیچ شتێکیان نییە بیکەن. هیچ نهێنییەك و هیچ جێگەی سەرنج و هیچ خاڵێكی پڵۆت نییە كە گرنگی پێبدەین. نواندنەکە بە سادەیی کۆتاییە. زۆربەی نواندنەکە کۆمەڵێک لە ژنانی خوارەوەی ئاسایی دەگرێتەوە کە بە ڕووتی سەما دەکەن لەکاتێکدا چاویان لە کامێرایە. دووبارە و سێبارە ئەم کارە دەکەن. وە ئەوەی کە پڵۆتێکی کەم هەیە پێدەچێت دیزاین کراوە بۆ ئەوەی زیاتر لەم ژنە کەمتر لە سەرنجڕاکێشە ڕووتەکان بەدەست بهێنن بۆ ئەوەی بتوانن بەشداری سەماکە بکەن. لە کاتێکدا کە هێندەی سەماکردن یان پڵۆتەکە لە شتێکی وەک ئۆرگی مردووەکاندا خراپ و بێمانا نییە، بەڵام نزیک دەبێتەوە.
