باشە، لەوێ تۆ ئەوەت هەیە، بێهیوایەکی تر لەسەر ئەکاونتەکەم. دوو، لە ڕاستیدا! سەرەتا، هەرچەندە حەزم لە بیرکردنەوە لە خۆمە کە شتێکی بچووک دەزانم دەربارەی ئێکس ئێکسپلۆیشنی ساڵانی ٧٠ و بەتواناترین بەشداربووانی، بەڵام پێشتر هەرگیز لەبارەی جۆزێف دبلیو سارنۆوە نەمبیستووە. لێرەدا کابرایەک کە زیاتر لە حەفتا فیلمی ڕەوشت و پڕ لە ئیستغلالکردنی کولت دروستی کردووە و من یەکێکیانم نەبینیوە! چۆن? بۆچی? چی ڕوی داوە لێرە? دووەم، و لەوەش خراپتر، تەنها کاتێک کە پێت وایە سەرچاوەیەکی نوێ بۆ فیلمە ناڕوونەکانی کولت دۆزیوەتەوە، بەناوبانگترین و گوماناویترین "مامۆستا"ی دەرهێنەر فیلمێکی مات و بێزارکەر و بێزارکەر دەردەکەوێت. دان بەوەدا بنێین کە فیلمەکانی خوێنمژی لەشفرۆشان بە گشتی ژانرێکی زۆر بێ بایەخ پێکدەهێنن، بەڵام هەندێکیان لە کەشێکی نەخوازراو و هەستیارییەکی کنجکۆڵیدا حەمام دەکەن (وەک "ڤامپایرس"ی خۆسێ لارز یان "کوتنەکانی تاریکی"ی هاری کومێل). فیلمەکەی جۆزێف سانۆ هیچ شتێکی نییە کە پێشکەشی بکات، تەنها ئەوە نەبێت کە بڕێکی زۆر لە ڕووتی بێ بەرامبەر و تەنانەت ئەوەش تا ڕادەیەک بە خێرایی بێزارکەر دەبێت. ڕووداوەکان لە قەڵایەکی کۆن و جیاوازدا ڕوودەدەن، کە لە قووڵایی شاخەکانی ئەڵمانیادا شاراوەتەوە، کە پێنج سەدە لەمەوبەر بارۆنۆسێکی بەدخوازانە و خوێنڕێژ (بە واتای وشە) تێیدا دەژیا. شاگردە دڵسۆزەکانی هێشتا ئاهەنگی سەمای ڕووت لە کاتاکۆمەکانی قەڵاکەدا فڕێدەدەن، کە بەهۆی مۆمی شێوە ئەندامی نێرینەەوە داگیرسێنراون...ئاوچ، و هیوادارن بەم زووانە بارۆنێسەکە زیندوو بکەنەوە. لەناکاو (تەنانەت مەپرسە چۆن) قەڵاکە پڕە لە میوانی مێینەی گەنج و سێکسی، بۆیە تەنانەت ڕێوڕەسمە ئیرۆتیکییەکانیش زیاتر بەدوای خۆیدا دێنێت. دەنگێکی خۆش و سەرگەرمی بەس دەدات، بەڵام "The Devil's Plaything" ژمارەیەکی زۆری زنجیرەکانی تێدایە کە بە شێوەیەکی ڕستەیی هیچ ڕوونادات و دەربڕینی نەزانینی دەموچاوی ئەندامانی کاستەکە بە سادەیی بەرگەی ناگیرێت! سارنو توانای دروستکردنی جێگەی سەرنجی نییە یان کەشێکی گۆتیک دروست دەکات (یان ڕەنگە تەنها خۆی بۆی نەبووبێتەوە) و تواناکانی ئەکتەرەکان خۆیان سنووردار دەکەن بۆ ئەوەی لەبەردەم کامێراکەدا بێ سەرپۆش بوەستن و ڕووخسارێکی بەڕاستی بەزەییدار ڕابکێشن. تکایە چاکەیەک لەگەڵ خۆت بکە: گرنگ نییە چەندە بە نائومێدیەوە هەوڵبدەیت هەموو فیلمە چەوتەکانی لەشفرۆش-ڤامپایری ساڵانی حەفتاکان ببینیت، ئەم فیلمە شایانی یەک فلس نییە! تەنانەت رێپرتوارەکانی جیس فرانکۆ و ژان رۆلین هونەری پاکن بە بەراورد بەم دۆد.
