ئایا دەزانی کاتێک سەیری کۆمەڵە فیلمە کۆن و ڤیدیۆییەکانت دەکەیت، و تێدەگەیت کە هەندێکیان هەن کە تەنها جارێک یان دووجار بینیوتانە، وە ناتوانیت لەبیرت بێت ئەگەر شایەنی ئەو کاتەیە کە پێویستە بۆ بینینیان؟ ئەلیبی یەکێکە لەو فیلمانە/یەک بووە؛ من دۆزیمەتەوە، ماوەیەکی زۆر نەبوو، و بڕیارمدا کە ڕەنگە بە هەمان شێوە دەرفەتێکی پێ بدەم. من بە تەواوی دڵنیا نیم کە ئایا دڵخۆشم بە بڕیارەکەم... لە لایەکەوە، فیلمەکە بەڕاستی، بەڕاستی خراپە، لە لایەکی ترەوە، ئێستا من شریتێکی ئازادی ترم هەیە... بەڵێ، تۆ بەدەستی دەهێنیت. پڵۆتەکە پێشبینی دەکرێت و بە هیچ شێوەیەک ڕەسەن نییە. پەیمەنگەکە خراپە. نواندنەکە خراپە، بەڵام ئەوە لەڕاستیدا شتێکی سەرسوڕهێنەر نییە، چونکە ئەو دوو لیدەرە ئەستێرەی پێشووی سابون-ئۆپێران... ئەوان ڕاهاتوون بۆ زیادەڕەویکردن. کارەکتەرەکان کلیشەیەکی خراپ نووسراون. تەنانەت فیلمەکە توانیویەتی ئاسانترین ڕێگەی نەفرەتی بۆ سەرسامکردنم (لە ڕێگەی فیلمەوە): دیمەنەکانی یاریگاکە خراپ بکات. تەنانەت ئەوانەش یەک هەست و سۆز بۆ هیچ کام لە کارەکتەرە تەنکەکانی کارتۆن یان بەرامبەر بە یەک هەست نابەن. فیلمەکە تەنها هیچ سیفەتێکی ڕاستەقینەی ڕزگارکەر نییە بە هیچ شێوەیەک... تەنانەت دیالۆگەکەش خراپە. مەسەلەکە ئەوەیە، ئەوەندە پڕە لە کلیشە کە پێکەنیناوییە. وە ئەوە یەک شتە کە ئەمە بەرز دەکاتەوە لە سەرووی ڕیزبەندی 1/10: (ئەگەرچی بەبێ مەبەست) ڕزگاری کۆمیک لە زۆر کلیشە و چەشنە چەقبەستووەکان. زۆر گرنگیم بە فیلمەکە نەدەدا، بەڵام تەنها نزیکەی هەر جارێک سەیری شاشەکەم دەکرد، شتێک هەبوو پێی پێبکەنم. یەکێک لە تێبینییە کۆتاییەکان: من بیرم لە بەکارهێنانی دێڕی "Tori Splaying Can't As" کردەوە وەک پوختەیەکی یەک دێڕ، بەڵام من پێشبینی دەکەم هەمووان ئەوە بزانن، بۆیە من هەڵبژاردنی ئێستام هەڵبژارد، بە بینینی چونکە زیاتر زانیاریی هەیە. بە گشتی فیلمێکی تەواو خراپە، بەڵام خراپترین نییە ئەگەر هیچ شتێکی ترت دەست نەکەوتبێت و ئەگەر لە تیڤی بێت. باشە بۆ چەند پێکەنینێک، ئەگەر بتوانی لە ڕێگەیەوە دابنیشیت. 3/10
