ئمم.. من تەواو سەرم سوڕما کە کەسێک لە ڕاستیدا ئەم فیلمەی بەخشیوە بە نمرەی بەرز.

با ڕووبەڕووی بکەینەوە... ڕێنووسی تۆری ئەکتەری گەورە نییە.. و ئەم فیلمە تەنها دەیسەلمێنێت کە ڕادەی "بەهرەمەندیەکەی ". پڵۆتی فیلمەکە لاواز بوو... گرەو دەکەم ئەو دۆرکەی کە ئەم چەمکەی هێنایە ئاراوە هەندێک چەوت بوو بۆ پیپینگ تۆم. ئەگەر شتێکی باش لەم فیلمەدا هەبێت، من دەڵێم ئەوە ئەوەیە کە کچەکەی تۆمی چۆنگ، تەنها بۆ ئەو ڕاستییەی کە کچەکەی خۆیەتی... و دواتر ئەو سابون-ئۆپێرا-ish نێرینە هەیە کە جوان دەرکەوتن تا ڕادەیەک سەرنجڕاکێشی دەکات بۆ سەرنجڕاکێش ، بەڵام واز لە یارمەتیدانی توانا دراماتیکییەکانی دەهێنێت. *بۆچی IMDB پێویستی بە لانیکەم ١٠ دێڕ هەیە؟ چەند ڕێگەی تر دەتوانیت بە سادەیی بڵێیت "ئەم فیلمە دەمژێت"؟
