من پشکی دادپەروەرانەی خۆمم بینیوە لە کۆتاییەکانی خراپ بیرکردنەوە و پێچ و پەناکانی کۆتایی بۆ فیلمەکان، بەڵام هیچ فیلمێکم بیر نایەتەوە کە خۆکوژییەکی ڕاستەوخۆی وەک ئەم فیلمە ئەنجامداوە. کە ئەو پێچ و پەنایە گەورەیە هەموومان 'سەرسوڕهێنەر' دەکات.... وە، بەڵام ڕەنگە بەو شێوەیە نەبێت کە دەرهێنەرەکان هیوایان بۆ دەخواست. من مابوومەوە هەستم بە سەرسوڕمان کرد کە کۆنەری، هاریس، فیشبێرن و کاپشاو پەیوەندی بەم تورکیاییەوە هەبوو، بە تاک یان بە کۆمەڵ.

فیلمی تا سی خولەکی کۆتایی تا ڕادەیەک سەرنجڕاکێش بوو و من حەزم لەو شێوازە بوو کە ئەو شێوازەی چیرۆکەکە لە ئارادا بوو و سروشتی فیلمەکە بە گشتی. بەڵام کاتێک پێچەکە ئاشکرا بوو، کونەکانی پڵۆت و ناتەباییەکان جێگەی سەرنج بوون، پاڵنەرە بنەڕەتییەکەی تۆڵەسەندنەوە بە شێوەیەکی خراپ بیری لێکرایەوە و ئەو ڕێگایانەی کە شتەکان بە ڕێکوپێکی بۆ بۆبی ئێرل بە شێوەیەکی گاڵتەجاڕانە دوور بوون. ئەوەی خراپترە ئەوەیە کە، کاتێک پێچەکە ئاشکرا بوو، پاشماوەی فیلمەکە بوو بە پێشبینییەکی زۆر.

هاریس نمایشێکی نایابی پێشکەش کرد و کۆنی وەک مۆرگان فریمان وایە کە هەرگیز ئاستێکی خراپ نادات، تەنانەت ئەگەر فیلمەکە ئەوەندە گەورە نییە! بۆیە بە گشتی، بە باشی دەست پێدەکات و کرانەوەی بینەر بە ئارەزووی خۆی دەهێڵێتەوە. کۆتا ٣٠ خولەک یەکێکە لە یادگاریترین نوقمبوونی لووت لە مێژووی سینەمادا.
