Sexo Cannibal، یان Devil Hunter چونکە زیاتر لە نێو بینەرانی ئینگلیزی قسەکەردا ناسراوە، لەگەڵ ئەکتەر و مۆدێل لۆرا کراوفۆرد (ئۆرسولا بوچفێڵنەر وەک Ursula Fellner) دەستپێدەکات و شوێنەکانی فیلمە نوێیەکەی لەگەڵ یاریدەدەری جین (جیسێلا هان) دەپشکنێت. دوای ڕۆژێکی درێژ کار لۆرا لە حەمامەکەی ژوورەکەیدا ئارام دەگرێت کاتێک دوو کارەکتەری زۆر گوماناوی بە ناوەکانی کریس (وەرنەر پۆچات) & تۆماس (ئەنتۆنیۆ مایانس) تەقیەوە و ڕفاندنی ئەو بەهۆیەوە لەلایەن جینی خیانەتکارەوە یارمەتیان دا. بریکاری لۆرا سواری بڵۆوەرەکە دەبێت بۆ پیتەر وێستۆن (ئەل کلیڤەر) کە لەلایەن پاڵەوانێکی کرێوە لە دۆخەکە ئاگادارە، رفێنەران لۆرایان لە دوورگەیەکی دابڕاودا هەیە و داوای ٦ ملیۆن فیدیە دەکەن. بە پیتەر دەوترێت کە ئەو 200,000 پارەی پێدەدرێت بۆ ئەوەی بە سەلامەتی بگەڕێتەوە & 10%ی دیکە لە 6 ملیۆنەکە ئەگەر ئەوەش بهێنێتەوە بە هەمان شێوە، خێراتر لە مشکێک بۆ سەرەوە بۆری ئاوەڕۆ Peter & His Vietnam Vet Buddy Helicopter Life on دوورگەکە و بڕیاردان لەسەر چۆنیەتی ڕزگارکردنی لۆرا. کەواتە، رفێنەران هەیە Laura & Peter 6 ملیۆنیان هەیە بەڵام هیچ کامیان نایانەوێت ئەوەندە ڕادەستی بکەن. تەنها بۆ ئەوەی شتەکان زیاتر ئاڵۆز بکەن ئەم دوورگە دابڕاوە تایبەتە شوێنی هۆزێکی سەرەتاییە (جەهەنەم، لە هەموو ئەو نەوەیانەی کە لەوێ ژیاون تەنها توانیویانە یەک کوخی پەڕۆ دروست بکەن، ئێستا ئەوە سەرەتاییە) کە هەندێک دۆدی ئەهریمەنی مرۆڤخۆر دەپەرستن (Burt ئاڵتمان) لەگەڵ چاوی گەورە وەک خودایەک بە قوربانییەکانی مرۆڤ و ئەم مرۆڤخۆرە حەزی لە گۆشت و ڕیخۆڵە سپییەکانی مێینەی گەنج و سپی هەیە...<br /><br />ئەم هاوبەرهەمی ئیسپانی و فەرەنسی و ئەڵمانییە هاوبەشی نووسین و هاونووسین بوو & لە دەرهێنانی جیسوس فرانکۆی بەتوانا کە هەروەها کریدت بۆ مۆسیقاکەش وەردەگرێت. Sexo Cannibal بڕێکی دیاریکراو لە ناوبانگ لێرە لە بەریتانیا بەدەستهێناوە وەک ئەوەی لە لیستی 'ڤیدیۆی ناستیکان' لە سەرەتای هەشتاکان لە ژێر ناوی جێگرەوەی Devil Hunter و بۆیە بە فەرمی پۆلێن کراوە وەک obsen & banned، دوای ئەوەی من هیچ بیرۆکەیەکم نییە بۆچی وەک چۆن یەکێکە لە فیلمە خراپەکان & تەنانەت فرانکۆ کە ناترسن پەیوەندی بە کەرەیەکەوە هەبێت، بڕیار دەدات کە دەیەوێت لە ژێر ناوی ساختەی کلیفۆرد براون خۆی بشارێتەوە. من بە خەیاڵمدا دێت تەنانەت هەواداری فرانکۆی ڕەق و ڕەق بە سەختی بەرگری لەم شتە بکات. سیناریۆی فرانکۆ، ئێرم ببورە مەبەستم کلیفۆرد براون و جولیان ئیستبان وەک جولیۆس ڤالێری کە دیارە یەکێکی تر بوو کەمتر لە سەرسام بە بەرهەمی تەواو & ویستی ناوی لێبرا، ترسناکە. ئەوەندە سادە و ڕاست و دروستە وەک ئەوە. بۆ دەستپێکردن فیلمەکە ئەوەندە بێزارکەر و ناڕاستە، پڵۆتی رفاندنەکە یەکێکە لە ماتترینەکان کە تا ئێستا بینیومە بەبێ بچووکترین گرژی یان وروژاندن کە پەیوەندی بەوەوە هەیە & لایەنی ترسناک لە شتەکان باشتر نابن وەک چۆن ئێمە کوڕێکی گەورەی ڕەشپێستمان دەستدەکەوێت لەگەڵ چاوی خوێناویی گەمژەیی کە بە قەبارەی زیادە دەردەکەوێت لەگەڵ دوو دیمەنی رامکراوی مرۆڤخۆر. وەک فیلمێکی ترسناک Sexo Cannibal شکست دەهێنێت & وەک سەرگەرمییەکی کرداریی سەرکەوتنی زیاتری نییە، ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە دەبێت لێی دوور بکەویتەوە.<br /><br />دەرھێنەر فرانکۆ بێتوانایی ئاسایی خۆی بە درێژایی، سەرێکی سەربڕاو لەلایەن ئەکتەرێکەوە بەدەست دێت کە پاڵکەوتووە لەسەر ئەوەی لەسەرە زەوی بە گەڵا گەورەکانەوە لە دەوری بنی ملی دانرابوو بۆ ئەوەی هەوڵ بدات و ئەو بڕوایەی پێبدات کە بە هیچ شتێکەوە نەبەستراوەتەوە! دیمەنە مرۆڤخۆرەکان خراپن، کردارەکە لامە و دیمەنی بێکۆتایی هەیە کە خەڵک بە شێوەیەکی هەڕەمەکی بە دەوری جەنگەڵەکەدا دەسوڕێنەوە و لە 'A'ەوە بۆ 'B' دەڕۆن & لە ڕاستیدا هیچ کارێک ناکەن کاتێک دەگەنە ئەوێش. بە شێوەیەکی ناباوەر مات و ماندووکردن دەبێت بۆ سەیرکردن دوای نزیکەی 10 خولەک & لەبیرت نەچێت ئەم شتە بۆ ماوەی 94 خولەک بەردەوام دەبێت لە حاڵەتی نەبڕاوەکەیدا. هەروەها دەبێت باسی دیمەنە پێکەنیناوییەکە بکەم کاتێک ئەلکلایڤەر بڕیارە سەرکەوێت بەسەر بەردێکدا، ئەمە بەدەست دێت بە سوڕاندنی کامێراکەی فرانکۆ لە لایەکەی و هەبوونی کلیڤەر بە درێژایی زەوییەکە! تەنها سەیری شێوازی هەڵواسینی پاڵتۆکەی بکە & ئەو شێوازەی کە هەرگیز دەستی بە هیچ شتێک ناگرێت کاتێک تەنها خۆی ڕادەکێشێت! گۆرەکە ئەوەندە گەورە نییە & تا ئەو شوێنەی فیلمە غوبەرەنباڵەکانی یۆرۆ دەڕۆن ئەمە زۆر رام کراوە، هەندێک لە نزیکەکانی دەمی مرۆڤخۆرەکان هەیە کاتێک پارچە گۆشت دەجووێنێت، پیاوێک لە سەر سنوقەکان دەکوژرێت، هەندێک خوێن و مشتێک هەیە لە ڕیخۆڵەکان. کەمێک ڕووتی دادپەروەرانە لە Sexo Cannibal & دیمەنێکی ناخۆشی دەستدرێژی سێکسیدا هەیە.<br /><br />Sexo Cannibal دەبێت بودجەیەکی کەمی هەبووبێت & مەبەستم نزمە. ئەمە فیلمێکی خراپە کە بە خراپی دروستکراوە و بەهایەکی زۆری هەیە کە کاریگەری تایبەتی هەیە و بەهاکانی بەرهەمهێنانی خوارەوەی بەردی تێدایە. تاکە شتێکی شایستە لەبارەیەوە ڕێکخستنی جەنگەڵە کە لانیکەم ڕەسەن دەردەکەوێت. مۆسیقای مژینی و دەنگە دەنگەکان بێزارکەر دەبێت چونکە هەر کاتێک مرۆڤخۆرەکە لەسەر شاشە بێت هەناسەدانی زۆری قورس هەیە. نواندنەکە دەمژێت، دیارە هەموو شتەکە بەهەر حاڵ ناوی لێنراوە بەڵام کەس لەم شتەدا ناتوانێت نواندن بکات.<br /><br />سێکسۆ مرۆڤخۆر فیلمێکی ترسناکە کە هەڵەی کوشندە دەکات کە وەک جەهەنەم بێزارکەر دەبێت. تاکە شتە باشەکان کە دەتوانم بیڵێم ئەوەیە کە کەشێکی دیاریکراوی هەیە بۆی & ئەو نزیکانەی گۆشتی جوینی مرۆڤخۆر زۆر گەورەن. هەرکەسێک بەدوای ئەزموونێکی سینەمایی شایستەدا دەگەڕێت، پێویستە تا دەتوانێت جێگەیەکی فراوان بە مرۆڤخۆر بدات، یەکێکیان بۆ ئەوەی لێی دوور بکەویتەوە.
