پرسیارێک بۆ هەموو ئێوەی کچ لەوێ : ئەگەر پیاوێک کە پێشتر نەتبینیوە پێشتر بە هەڵە تەلەفۆنی بۆ کردوویت بە مەبەست و بەردەوام بوو لەو کارە لە زۆرترین ساتەکانی بێگەرد ئایا تۆ سەرسام دەبیت بە ئەو یان بەو شێوەیە فریاکەوتن تۆ`d تەلەفۆن بۆ پۆلیس ؟ بەڵێ ئەوە ئەوەیە کە من بیرم لێدەکردەوە بۆیە نەمتوانی بیرۆکەی مارتی جیرارد قووت بدەم بەرگەی سەرنجی بێئاگایی کۆنر هیڵ
***** سپۆیلەری سووک *****

ئەمە بەڕاستی چیرۆکێکی داماوە . هاوسەری کۆنر هیڵ دەکوژرێت و پیلانەکە لە دەوری پرسیارەکە دەسوڕێتەوە، کۆنر فۆنینگ مارتی بۆ ئەوەی بتوانێت ئەلیبی هەبێت ؟ بەڵام کەلێنێکی گەورە لە لۆژیکدا لێرەدا هەیە , نەیدەتوانی کۆنر پیاوێکی هێرشبەری بەکاربهێنێت ؟ شتێک کە پێدەچێت داواکاری گشتی پشتگوێی خستبێت . وە ئایا هیچ پزیشکی دادوەری لە شوێنی کوشتنەکەدا نەبوو ؟ کەواتە بۆچی تەواوی دادگاییکردنەکە لەسەر کۆنر فۆنینگ مارتی لە کاتی کوشتنەکەدایە . گێل . گێل . گێل . وە بەقەد ئەوەی پێشبینی دەکرێت ئەوەندەش بێ مێشکە .

بیرەوەری هەمیشەیی من لەم فیلمەدا ئەوەیە کە بۆ کەسێک کە ئۆڵۆمپیادی زستانەی کردووە مارتی جیرارد بەڕاستی خلیسکەسازێکی خراپە لە دابەزین
