ئایا پێشبینی ئەوە بوو کە تۆری گلەیی ئەوەی کرد کە یەکەم خۆشەویستەکەی وەک ڕۆبۆتێک مامەڵەی لەگەڵ دەکات، دواتر خۆشەویستە نوێیەکەی (بکوژەکە) دەرکەوت کە دیزاینەری زیرەکی دەستکردە؟ منیش بڕوام وایە. دیمەنەکان بۆ ئەوەی لە خۆشیدا قیژە بکەیت: مۆنتاژەکان زۆرن، کە شریتێک لە کیمۆنۆیەکدا (چی ناوی دەنێیت کاتێک بە شێوەیەکی ئیغراکردن جلەکانت لەبەر دەکەیت، لەبری ئەوەی بیخەیتە خوارەوە؟)، و شەڕێکی لوتکەیی لەسەر سکی! بە دڵنیاییەوە بۆ سەرەتاو کۆتایی کۆنتڕۆڵی بکە، بەڵام دەتوانیت لە کاتی ئەکتە دووەمدا ساندویچێک بگریت کاتێک هەموو پڵۆتەکە ڕوودەدات. ئایا باشترە لە کچە کۆئەندامی زاوزێ؟ نا. ئایا تۆری هەرگیز دەتوانێت بگاتە بەهەشت، یان لە بەفرەکەشەوە، تەنانەت؟ نەخێر.
