من فیلمێکی بەئەمەکی ترسناکم بۆ فیلمە ترسناکەکان و سەیری پشکی دادپەروەرانەی خۆمم لە وێنەکانی سلاشر کردووە، بۆیە پێوەرێکی گەورەم هەیە بۆ حوکمدان لەسەر ئەم فیلمە لەلایەن. بە ئاسانی لە پلەی سەرەوەی خراپترین فیلمە ترسناکەکاندایە کە ساڵانی هەشتاکان پێشکەشی دەکات. وەک شەوی جنۆکەکان ترسناک نییە، وەک دووبارە ئەنیمەیشن گۆرەری نییە و بەهای کەمپەکەی نییە کە هیچ شتێک لەوێ نییە. کە ئەمە دەگوترێ، ئەم فیلمە هیچ بەهایەکی نییە. لەبیرت بێت، کاری هونەری فیلم بۆ فیلمێکی تەواو جیاوازە. وێنەی ستیڵز لە پشتی سندوقی DVD لەم فیلمە وەرناگیرێت.

توندوتیژی: $$$ (توندوتیژییەکی زۆر هەیە بەڵام پێشتر هەموویمان بینیوە. خوێندکاران و ئەندامی دامەزراوەی ناوبەناو بە درزکردنی قوڕگ و هەموو ئەو شێوازە ماندووانەی تری کوشتن کە فیلمە ترسناکەکان بەکاریدەهێنن).

ژمارە: هیچ 

چیرۆک: $$ (چیرۆکەکە تەرکیز دەکات لە فرانسین فۆربێس - کە بە ژیری ناوی خۆی گۆڕی بۆ فۆربێس رایلی دوای ئەوەی ئەم فیلمە دروستکرا - کە کاری وانەوتنەوە لە زانکۆیەک وەرئەگرێت، خەڵک دەست دەکەن بە مردن و فۆربێس پێی وایە بکوژەکە ئەو دەکاتە ئامانج. خوێندکارە شێتەکەی ئارەزووی ئارەزووی سێکسی؟ ئەگەر ڕاستگۆ بین، مەحاڵە گرنگی پێبدرێت چونکە سیناریۆکە هیچ کارەکتەری لە دەرەوەی فۆربێسدا نادات).

کارکردن: $ (لە هەموو ئاستەکاندا ترسناکە. هەستکردن بە بەرهەمهێنانی قوتابخانە -HIGH SCHOOL کە لەبەر ئەوەیە کە خوێندکارانی کۆلێژ دەتوانن لەمە باشتر فلیک بکەن.فۆربێس کەمێک بەهرەمەند پیشان دەدات هەروەک چۆن Seminara وەک یەکێک لە خوێندکارەکان، بەڵام هەموو کەسێکی تر لە کالیبەری "زیاد"ی نواندنە).
