ئایا ئەم فیلمە دەمژێت!! نواندنی ترسناک، سیناریۆی ترسناک، کاریگەری ترسناک، ترسناک ترسناک ترسناک!! هیچ شتێک لێرە بۆ تەنانەت هەوادارە ترسناکە ترسناکەکانیش نەگەڕێتەوە! بکوژێکی شێت لە کۆلێژێکدا قوتابیەکان دەخاتە ڕوو. خەڵک لە کۆلێژەکاندا بە مردوویی خۆیان نیشان دەدەن، بەڵام هێشتا، پۆل وەک ئاسایی بەردەوامە؟؟؟ دوای نزیکەی جەستەی چوارەم، پێم وایە کە دەتوانن ڕێگە بە خوێندکارەکان بدەن چەند ڕۆژێک پشوو بدەن! ههههه. ئەمە نزیکەی ئەوەندە خراپە کە خەڵک بەدەست دەهێنێت. ئەم فیلمە دەبێ وەک ئامرازێک بۆ ئەشکەنجەدان بۆ تاوانباران نیشان بدرێت. ئاگاداركراویته‌ته‌وه‌!
