لەم ڕۆژانەی پێش تۆڵەسەندنەوەی ژەهراوی، پاشاکانی کەمپی نزم لە فیلمەکانی ترۆما هەوڵیان دا ڕێگای بەرز (باشە، تا ڕادەیەک کەم-نزم) لە بەرهەمهێنانی وێنەی سلاشر ڕاست بگرنەبەر. پێم خۆشە بیر لەوە بکەمەوە کە بینینی ئەنجامەکان لێرەدا ئەوەیە کە قەناعەتیان پێکردوون دەستبەرداری هەموو خۆنمایشکردنێک بن و بچن بۆ پارۆدی خۆئاگا.<br /><br />زانکۆی سپلاتێر فیلمێکی دیکەیە بۆ مازۆخیستەکان لە بینەران. وەک چۆن لە ڕێگەی دوو کاستی جیاواز و ژێر پڵۆتی بێمانا و بێشومارەوە دەسوڕێتەوە، لە ڕاستیدا سەیرکردنی ئازاربەخش دەبێت. با بزانین ئایا دەتوانم کورتی بکەمەوە.<br /><br />دوای ئەوەی زانیم کە دەروونپیسییەکی مەترسیدار لە نەخۆشخانەیەکی ناوخۆیی هەڵهاتووە، کردارەکە دەچێتە زانکۆیەکی کاسۆلیکی (ناوەکەم بەبیر ناهێنمەوە، بەڵام وەک ڕێزێک بۆ ناونیشانەکە ، با ناوی بنێین سانت سپلاتەر). خوێندکارەکان بێ ڕەوشت و ڕقاوین، و بە بچووکی لەگەڵ یەکتردا موناقەشە دەکەن، پێش کاتەکانیان سڵایان دەکەن. لەم نێوەندەدا ئەو پرۆفیسۆرە نوێیە، جولی پارکەر، بە تەواوی بێتوانا دەبێت لە کارەکەیدا. منداڵەکان مامەڵە لەگەڵ پەیوەندییەکان، ناپاکی، دووگیانی نەخوازراو، قەشە لەشفرۆشەکان و چۆنێتی دوورکەوتنەوە لە ئەنجامدانی هیچ کارێک لە پۆلدا؛ جولی مامەڵە لەگەڵ خۆشەویستێکی ترسناک دەکات، ئەو ئیدارە نەگۆڕەی لە سانت سپلاتەر، راوێژکاری دایکانی بێئەندازە و نیگا سپی و بێ دەربڕینەکانی خوێندکارەکانی. هیچ کامیان بە مانای شتێکی خراپە یان بە هیچ شێوەیەکی مانادار چارەسەر دەکرێن. ئاه، و هەر جارەو، تەقەیەکی POV دێتە پێشەوە و بە چەقۆ یەکێک لە کچەکان دەکوژێت تا دەمرێت، بەڵام هەناسەت مەگرە چاوەڕێی بکات. بکوژێکی هێرینگی سوور هەیە، و پاشان ڕووبەڕووبوونەوەی دژە لوتکەیی لەگەڵ بکوژە ڕاستەقینەکەدا، پاشان گەڕاوەتەوە بۆ کرێدیتی پەنابەری و ڕۆڵ.<br /><br />پیادی خاو و چەندین ژێرپلۆتی بێمانا پێدەچێت نزیکە لە حیسابکردن بۆ بەرهەمهێنانی هەستێکی سواربوون. لە بێزاری لە بینەردا، کە بە درێژایی بە دەستکاریکردنی چەور، کوالێتی دەنگی قاوە، و دیالۆگ کە تەنها هیچ مانایەکی نییە، یارمەتی دەدرێت. وە ئازاربەخشترین شت لەم فیلمەدا جێگیرکردنی بکوژەکەیە لەسەر ژنان - پیاوانی ئەم فیلمە تەنها ئەوەندە شایستەن. پارەیەکی باشم دەدا بۆ ئەوەی کەسێک ببینم کە لەگەڵ خۆشەویستە دووگیانەکەدا، یان لۆتاریۆی لۆنکهێد کە لەگەڵ هاوژوورەکەی خۆشەویستەکەی، یان هەریەکێک لە قەشە ترسناکەکان، بەدەوریدا دەگەڕا. هیچ دادپەروەرییەک نییە.
