بەرگی سندوقەکە وا دەکات ئەم فیلمە بەڕاستی باش دەربکەوێت، فریو مەخۆ. زانکۆی سپلاتەر لە ساڵی ١٩٨٤ هاتە دەرەوە کە دوا ساڵی باش بوو بۆ ترسناکیی، بەڵام ئەم فیلمە دەمژێت. کارەکتەرەکان ئەوەندە بێزارکەرن. تەنها مامۆستاکە فێنک و سارد و سڕە. وەک هیچ پڵۆتێک نییە بۆ ئەم فیلمە، کێ بە جەهەنەم هەرگیز ئەم بەفیڕۆدانی فیلمێک بەرهەم دەهێنێت؟

سپۆیلەرەکان بەرەو پێشەوە

مامۆستا لەم بابەتەدا دەمرێت، و ئەوە بوو. مێ، هەموومان دەزانین کە دەبێت مێینەیەکی رزگاربوومان هەبێت، ئەگەر بڕیارە یاساکان بشکێنیت لە ترسێکی ترسناکدا ئەوە بکە نەک ئەم بەفیڕۆدانە
