ئەم فیلمە خراپترین فیلمە، بەڵام بۆ من زۆر بەرزە. ئەوە دەبێت فیلمێکی سلاشر چەندە بێت. لە زانکۆیەکدا ڕوودەدات کە پێدەچێت تەنها مشتێک خوێندکار هەبێت. مامۆستاکان لە کیسەیەکی چەقۆ گەمژەترن. پڕە لە قەشەیەکی کاسۆلیکی باش، نوکتەی سەرکوتکراوی سێکسی. قژی خراپ، جل و بەرگی خراپ. دیالۆگەکە ئەوەندە کلیشە کراوە سەختە باوەڕی بەوە هەبێت کە من توانیم پێشبینی دێڕەکان بکەم لە کۆتەکاندا. بڕینەکان هەندێک داهێنانیان هەیە و پێدەچێت لە دەوری چەقۆ لێدانی خەڵک لە ئەندامی زاوزێدا بسووڕێنەوە. کەمی بەردەوامی لە تراکی دەنگ و کارەکتەرەکاندا کە شایەنی مردنن چونکە زۆر خراپن، من پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم بۆ کاتێکی خۆش. کەیسێکی بیرەی هەرزان و هەندێک هاوڕێت دەست بکەوێت، سەیری بکە و پێبکەنە.
