من ئەم پێداچوونەوەیە بە سپۆیلەرێکی زەبەلاحی گەورە سەبارەت بەم فیلمە دەست پێدەکەم. زیاتر مەخوێنەرەوە...لێرەدا دێت، چاوەکانت دوور بخەرەوە! پاڵەوانی سەرەکی، ئەو کچەی کە هەمیشە لە فیلمەکانی تری سلاشردا ماوەتەوە، لێرەدا دەکوژرێت. لەوێ، من تەنها 79 خولەک لە ژیانت ڕزگارم کرد.

ئەمە یەکێکە لەو فیلمە هەرزانانەی کە لە ناوەڕاستی سەردەمی سلاشر لە ساڵانی هەشتاکان پێکەوە فڕێدرا. سەرەڕای کوشتنی پاڵەوانەکە، ئەمە تەنها شتێکی ناستانداردە.

هەردوو قەشە و خوێندکاری کۆلێژ لێرە ڕاپێکی خراپیان پێدەگات. ئەوان وێنەیان گیراوە وەک ئۆڤەرسێکس، سۆسیۆپاتیکی گەمژەکان کە زۆر کێشەی ناوخۆیییان هەیە بۆ مامەڵەکردن لەگەڵ ئەو شتەی کە لە ژیانی کەمپی کۆلێژی منداڵان دەچێت...و خوێندکارانی کۆلێژەکە خراپتر دەردەچن.

"زانکۆی سپلاتەر" تەنها gunk بۆ دانانی لە VCR ی خۆتدا کاتێک هیچ شتێکی باشترت نییە بۆ ئەنجامدان، هەرچەندە من پێشنیار دەکەم سەیری شریتی پاککەرەوەی سەرت بکەیت، ئەوە زیاتر سەرگەرمی دەبێت.

ئەمە هەڵسەنگاندنی (R) دەکات بۆ توندوتیژی جەستەیی بەهێز، Gore , قسەی ناشرین, ڕووتی مێینە زۆر کورت, و ئاماژەی سێکسی.

