من کۆمەڵەیەکی خۆشم هەیە لەسەر فیلمەکان کە دەڕۆن، ئەمیش زیاد کرا. ژمارە ٢٧٤ ئەگەر بە وردی باسی بکەین. 

ناونیشانەکە لە سەرەتادا وای لێکردم بچم. زانکۆی سپلاتەر. پێم وابوو ئەمە فیلمێکی ترسناک و گەورە دەبێت. ئایا من هەرگیز هەڵە بووم. بە هەڵە تێم مەگە، ئەمە خراپترین فیلم نییە کە تا ئێستا بینیبێتم، بەڵام دەکرا زۆر باشتر بووایە. من هەموو فیلمەکانم خۆشدەوێت، بەڵام ئەم فیلمە یەکێک بوو کە زیاتر پێکەنین بوو پاشان ترساندنێک. 

کوالێتی دەنگی هەژار، خراپی نواندن، و ڕێکخستنی خراپی لێدانەکان هەندێک لەو بوارانەن کە دەکرا باشتر بکرێن. 3 لە 10 ئەستێرە.

فیلم گونجاوە بۆ پێکەنینێکی خۆش. ئەگەر تۆ بەدوای یەکێک لەو فیلمانەدا دەگەڕێیت کە گاڵتەیان پێ بکەیت، ئەوا ئەمە یەکێکە!
