ئەمە دەبێت خراپترین فیلمی ترسناک بێت کە تا ئێستا بینیبێتم. بیرمە ساڵانێک لەمەوبەر سەیریم دەکرد کاتێک سەرەتا بە ڤیدیۆ هاتە دەرەوە و بە هۆکارێکی سەیرەوە پێم وابوو چێژم لێ وەرگرتووە. بۆیە، وەک گەمژەیەک، ڕامکرد بۆ کڕینی DVD کاتێک بڵاوکرایەوە...چ هەڵەیەکی کارەساتبارە! تەنانەت خۆم بە خۆمەوە سەرقاڵ ناکەم کە بچمە ناو پڵۆتەکەوە چونکە ئەوەندە شەفافە کە دەتوانیت بە هەر شێوەیەک بێت ڕاست لە ڕێگەیەوە ببینیت. من هەواداری هێرشێل گۆردۆن لویسم بۆیە خووم بە کاریگەرییە پەنیرەکانی گۆر و نواندنی خراپ گرتووە بەڵام ئەم کەسانە ئەمە دەبەنە ئاستێکی جیاوازەوە. نزیکە وەک ئەوە وایە کە بە مەبەست هەوڵ بدەن خراپترین فیلم لە ڕووی مرۆییەوە بکەنە مومکین...ئەگەر ئەوە ئامانجیان بووایە، ئەوا سەرکەوتوو بوون. ئەگەر بەنیازن فیلمێک دروست بکەن کە بڕیار بوو تۆ بترسێنێت یان وا لە تۆ بکات باوەڕت بە هەر شێوەیەک، شێوە، یان فۆرمێک هەبێت کە ئەوە ڕاستەقینە بێت ئەوا شکستیان هێنا...بە شێوەیەکی ناشرین! دوور بکەوەرەوە لەم فیلمە...ڕیوباری پڵۆتەکە بخوێنەرەوە و بینیوتە!
