کتێبەکەم خوێندەوە و بەڕاستی لە سەرەتاوە تا کۆتایی چێژم لێ وەرگرت. بەڵام، کاتێک فیلمەکەم بینی زۆر بێهیوا بووم. سەرەتا هیچ بێڕێزییەک بە دیبۆرا رافین نەبوو بەڵام زۆر پێگەیشتوو بوو بۆ ڕۆڵی ژنێکی تەمەن ٢٤/٢٥. هەروەها کریستوفر ریڤی کۆچکردوو هۆکارێکی بەدوور بوو-هەمان هۆکار. ویل، بەپێی کتێبەکە، نزیکەی 30 بوو. من زۆرم پێ خۆش بوو کەمێک زیاتر گەڕان بەدوای ژیانی سەربازییەکەیدا ببینم، هاوڕێکەی سوور، گەشتی ئیلی بۆ بینینی چونکە ئەوە بەشێکی گرنگ بوو لە پەرەپێدانی چیرۆکی کارەکتەرەکان. هەروەها شاجوان بیزلی بە هەڵە ناسێندرا وەک لە کتێبەکەدا باسی کرد کە خانمێکی پڵەس سایزە. دەزانم فیلمەکە بودجەی "پردەکانی مادیسۆن کاونتی"ی نەبوو کە پێموایە لە دەوروبەری هەمان کاتدا بڵاوکرایەوە. 

بەڵام بۆ من ئەمە فیلمێکی زۆر خراپ بوو، بودجەیەکی کەم بوو، بە هەڵە دروستکرا. وەک کەسێک باسی کرد، خۆزگە شاجوان سپێنسەر لە خانەنشینی دەردەهات و سیناریۆی کتێبەکانی دەنووسی وەک ئەوەی دەبوو بێت. ئەو لە هەموو کەس باشتر کارەکتەرەکانی دەناسێت، هیوادارم بیر لەوە بکاتەوە کە کاستینگەکەش بکات. فیلمەکە بێهیوا بووم!
