نەخۆشێک لە نەخۆشخانەیەکی دەروونی هەڵدێت و یەکێک لە پارێزەرەکانی دەکوژێت و دواتر مامۆستای زانکۆکە دوای ئەوەی رێگەی خۆی بۆ کۆلێژی ناوچەکە دەکاتەوە. وەرزی داهاتوو، جێگرەوەی کۆچکردوو پڕۆفیسۆر و کۆمەڵەیەکی نوێی خوێندکاران دەبێت مامەڵە لەگەڵ وەجبەیەکی نوێی کوشتن بکەن. دیالۆگەکە ئەوەندە کلیشەیە کە قورسە باوەڕ بەوە بکەم کە توانیم پێشبینی دێڕەکان بکەم لە کۆتەکاندا. ئەمە یەکێکە لەو فیلمە هەرزانانەی کە لە ناوەڕاستی سەردەمی سلاشر لە ساڵانی هەشتاکان پێکەوە فڕێدراوە. سەرەڕای کوشتنی پاڵەوانەکە، ئەمە تەنها شتێکی ناتەندروستە. نواندنی ترسناک، سیناریۆی ترسناک، کاریگەری ترسناک، ترسناک ترسناک ترسناک!! "زانکۆی سپلاتێر" تەنها Gunk ە بۆ ئەوەی بیخەیتە ناو VCR ـەکەتەوە کاتێک هیچ شتێکی باشترت نییە بۆ ئەنجامدان، هەرچەندە من پێشنیار دەکەم سەیری شریتی پاککەرەوەی سەرت بکەیت، ئەوە زیاتر سەرگەرمی دەبێت. لە جیاتی ئەوە "Bsip it بکە و "Girl's Nite Out" بە کرێ بگرە.

ڕیزکراوی R بۆ توندوتیژی گرافیکی بەهێز، قسەی ناشرین، ڕووتی کورت و بارودۆخی سێکسی.
