کۆلێژەکان، ئامادەییەکان، برادەرایەتی و خوشکایەتییەکان بەناوبانگترین شوێنی ستاڵکردن بوون بۆ شێتەکانی وەحشی لە دوای ئەوەی خولی سلاشر بۆ یەکەمجار بووە کلتوری سینەمایی بەناوبانگ بە درێژایی کۆتایی حەفتاکان. تەنانەت کابینە و کەمپەکانی باکوودز سواری دەمانچەی چەکدار بوون بۆ ئەو بڕە کۆمەڵکوژییەی کە لە کەمپەکاندا ئەنجامدراون لەو کاتەوەی کە هالۆوین ژانرەکەی وەک پۆلێکی ترسناکیی کولت پۆلێن کردووە. لە سەرەتای بەشداریکردنەوە وەک هەموو شەوێکی خۆش تا ئەو کاتەی کە بودجەی گەورە لە ناونیشانەکانی وەک ئەفسانەی شار یان قوتابخانەکان، بەگشتی هەمیشە لە شوێنێکدا لە بۆرییەکەدا لە بۆریدا لە کۆشکدا بووە. سەرەڕای ئەوەی لەلایەن ترۆما هەڵگیرا - تایتانیکەکانی B خراپەکاری فیلمی B – زانکۆی سپلاتەر بە قورسی لە کاتی بڵاوکردنەوەیدا پان بوو و هەرگیز بەڕاستی بینەرێکی نەدۆزیەوە. تەنانەت ماڵپەڕە بەدناوەکانی هاک و سلاش وەک هیستریا-لیڤز لە نێڵی سپلاتەری ڕیچارد هاینز وەک یەکێک لە خراپترین گەشەسەندنەکانی سەرەتای هەشتاکان نووسیویەتی. من هەمیشە نزیک دەبێتەوە لە ڕەخنەگرتن لە فیلمەکان بە گەشبینییەوە چونکە زۆرجار چانس هەیە لە چەند پێداچوونەوەی خراپ دەتوانێت نادادپەروەرانە بمۆک بێت وەک دۆزی ئەنفلۆنزا، کە قەرەباڵغی حوکمدانی هەندێک نووسەر.It لە مۆدەی نەریتی لەو شوێنە دەست پێدەکات کە هەر شێتێک شایەنی خوێیەکانی بێت سەرهەڵدەدات . بەڵێ تۆ پێشبینیت کرد – پەناگەیەکی شێت! وا دیارە یەکێک لە زیندانییەکان بڕیاری داوە کە ئەو لە ئاستی خزمەتکردن لە دامەزراوەکەدا دڵخۆش نییە و بۆیە هەوڵدەدات کارەکەی بباتە شوێنێکی دیکە. کاری گوێزی نەبینراو، پشووەکەی دەکات دوای چەقۆ لێدانی ڕێکخراوێکی بەدبەخت کە بە دڵنیاییەوە خۆر نادرەوشێتەوە. دیارە ئەو لە بەرژەوەندی هەستی جل و بەرگی کرێکاری کوژراودایە، بۆیە ئازادی وەردەگرێت لە قەرزکردنی یەکپۆشی و پانتۆڵی پەڵەی خوێن و هەموو! مامۆستایەک دوای چەند کاتژمێرێک سەرقاڵی نیشاندانە بۆ ئەوەی قوتابیەکانی کاربکەن کاتێک لەناکاو لە دەرگاکە دەدرێت. پێش ئەوەی چانسی ئەوەی هەبێت بزانێت ئەو سەردانکەرە نەبینراوە چی دەوێت، ئەویش بە چەقۆی چێشتخانە چەقۆی لێدەدات و ئەویش بە کەڵەکەیەکی خوێناوییەوە دەکەوێتە سەر زەوی. بێگومان ئەمە بەو مانایەیە کە لە زانکۆکەدا پۆستێکی بەتاڵ هەیە و بۆیە ئێمە بە جولی پارکەر (فرانسین فۆربێس) دەناسێنین، کە جێگرەوەی خۆشەویستە بۆ ئەو مامۆستایەی کە بەم دواییە کۆچی دوایی کردووە. پێدەچێت هاتنی ئەو بەبێ ئاگاداری خۆی بە هەموو ئەو پاڵنەرەی کە پێویستە بۆ ئەوەی بچێتە سەر سەربڕین-تونێکی بێ باررێد، مانیاکی بە پەرۆشی نیشتەجێی نیشتەجێبوو. زۆری نەخایاند خوێندکاران و مامۆستایان بە هەمان شێوە وەک مێش دەکەونە سەر هەڕەشەی شەرمن لە کامێرا، کاتێک ئەو کۆریدۆرەکان و ناوچە ناوخۆییەکان بە تیغێکی گەورەی نائاسایی چەکدار دەکات. گومانلێکراوەکانی گوماناوی زۆرن، بەڵام ئایا دەتوانن پرۆفیسۆر پارکەر نهێنی بکوژەکەی کەمپەکە چارەسەر بکەن پێش ئەوەی ببێتە تەنها ئامارێکی تر؟ من بە وردی دڵنیام کە چەند وەشانی ئەم فیلمە بەردەستە. ڤیدیۆی گۆڕاوی بەریتانیا لە ژێر ناوی نادیاری کوشتنەکانی کەمپەس بڵاوکرایەوە، بەڵام ئەو کۆپییەی ئەمریکا کە من خاوەنداریەتی دەکەم دەڵێت کە ئەوە چاپی تەواو و دەستکارینەکراوە، کە دەتوانێت مانای ئەوە بێت کە چاپێکی سانسۆرکراو هەیە کە لە شوێنێکدا دەسوڕێتەوە؟ من تاڕادەیەک سەرم سوڕدەمێنێت ئەگەر ئەوە وابێت کە زانکۆی سپلاتەر بە دڵنیاییەوە ئەوەندە بە تام نییە وەک ئەوەی کە پاکەتەکەی زیادەڕەوی وا دەکات تۆ باوەڕت پێی هەبێت. بە دڵنیاییەوە یەک یان دوو لیتر شەربەتێکی گەنمەشامی بەرامبەر بە لێکۆڵینەوەی گۆر هاوند ناوەستێت کاتێک بەراورد دەکرێت بە تووڕەیی خوێن یان پارچەی وەک خوێن، بۆیە لەم نموونەیەدا فیلمەکە تا ڕادەیەک لە زیادبووندایە. شتێک کە زۆرێک لە ڕەخنەگران نەیانتوانیوە باسی بکەن، نمایشی سەرەکی دڵڕفێنە لەلایەن فرانسین فۆربێسەوە، کە لە کۆتاییدا تەواوی وێنەکەی لەسەر شانی خۆی هەڵگرتووە بە درێژایی 79 خولەکی ڕاکردن. سەرەڕای ئاراستەی ئاماتۆری لە ڕیچارد هاینزەوە هێشتا پەردە لەسەر هەندێک پۆتانسێلی شایستە لا دەدات کە دەبوو ببێتە هۆی چانسی چەقۆیەکی دیکە لە نواندنێکی جددی لە ژێر هێلمەرێکی لێهاتووتردا. بەداخەوە ئەو ئەگەرە هەرگیز نەهات، و لە خوارەوەی بۆمبەکانی بەرمیل وەک مردن و سپلیتز بە دڵنیاییەوە هیچ سوودێکی نەبوو بۆ پەروەردەکردنی بەهرەیەک کە دەیتوانی لە ژێر سکۆلەرشیپی دروستدا بە شێوەیەکی دراماتیک باشتر بێت. باقی ئەندامانی کاستەکە هاوتا بوون بۆ کۆرسی تاریکی فیلم ، بە تایبەتی ئەو هەرزەکارانەی تەختەی دار کە بە هۆکارێکی سەیرەوە وەک ئەوە مامەڵەیان دەکرد کە ئاودیشنیان دەکرد بۆ دووبارە دروستکردنەوەی چەوری یان سەرگەردانەکان. خاڵی ستانداردی BOG و ئاراستەی تەقەکردن نەیدەتوانی یارمەتیدەر بێت لە دروستکردنی متمانەی زۆر بە پڕۆژەکە و ئەو ڕاستییەی کە ئەو چەند نیشانەیەی کە لە توانادا بوون بەهۆی مامەڵەکردنی چەقبەستوو لەگەڵ نووسەری سیناریۆکەدا، تایبەتمەندییەکە بە شێوەیەکی کاریگەر نەگۆڕی. ڕەنگە تاکە ئیدیعای ڕەسەنایەتی کە لە سلاشەرەکەی هاینزدا دەدۆزرێتەوە، هەوڵی ئازایانە بۆ ئەو ئەنجامە دژبەیەتە. با تەنها بڵێین کە ئەوە کۆتایی نییە کە من چاوەڕێی ئەوە بووم شایەتحاڵ بم لە فیلمێکدا کە ئەوەندە تایبەت بوو بە سوڕەکە. لە خاڵێکدا لە کاتی ڕاکردن، یەکێک لە هەرزەکاران دەڵێت، پیاو کە پارکەر بێزارم دەکات بۆ فرمێسکەکان... باشە هەمان شت دەتوانێت بێت دەتوانێت بێت وتی بۆ زانکۆی سپلاتەر، کە هەرگیز خێرایی بەرز ناکاتەوە لە سەرووی جوڵەی خاو. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا، فرانسین فۆربێس بۆ شاژنێکی خۆشی هاوار و بێ گومان یەکێک کە من پارەم دەدا بۆ ئەوەی جارێکی دیکە لە ڕۆڵێکی هاوشێوەدا پارەم پێبدات. کەواتە ئەوە زۆر بە باشی ئەم سواربوونە ناڕەقینەی ترما کورت دەکاتەوە. بە هێواشی، خەمباری بوو بەڵام هێشتا بە شێوەیەکی سەیر سەرنجڕاکێش بوو؛ دەبوو بە تایبەتی لێخۆشبوو بیت بۆ ئەوەی چانسی پێ بدەیت
