گوێز کەیس کوشتنی خوێندکارانی کۆلێژە، ئایا مامۆستای نوێ دەتوانێت شێتییەکە بوەستێنێت؟!

باوەڕم بکە، تۆ گرنگی پێ نادەیت.

بە ناونیشانێکی وەک زانکۆی سپلاتەر، یەکێکیان یەکسەر دەیکات کۆبکەرەوە کە ئەم فیلمە تەنها هونەری بەرز نییە. بەڵام خراپتر لەو زانکۆیە سپلاتەرە تەنانەت شایستەی زبڵ و خاشاک نییە. Splatter U ئەوەندە بە خراپی دروستکراوە - چیرۆکەکە بێ عەقڵە، کارەکتەرەکان فڕێدراون، و هەموو فیلمەکە هیچ جەوهەرێکی خەیاڵی نییە. پێویست ناکات بڵێم هیچ جێگەی سەرنج و کەش و هەوا و ترسێک نییە. ئەم درایولە تەنانەت ئەوەندە ئازا نییە کە هیچ ڕووتێک فڕێ بدات (بۆ هەرزانترین وروژاندنی هەموویان). بۆیە لە هەموو دەوروبەری ئەم سلاشر بێکۆتایی کەم لە ڕێگەی کات بەسەربردنەوە هیچ پێشکەش ناکات (تەنانەت پێکەنینێکی هەرزانیش نییە) و تەنها دەبێتە بۆرییەکی تەواو. خوارەوەی بەرمیلەکە خەڵکی بەرمیل - تەنانەت هەوادارانی سلاشەر بە هاردەوە دەیانەوێت پێش بینین دوو جار بیربکەنەوە، چ جای ئەوەی پارە بدەن بۆ ئەم فلیکە.

بۆمب لە **** دەرەوە
