نەخۆشییەکی شیزۆفرینیا لە نەخۆشخانەیەکی دەروونی NYC هەڵهاتووە و زۆری پێناچێت مامۆستایان لە زانکۆی سانت ترینیتی دەست دەکەن بە هێرشکردنە سەریان. مامۆستای نوێ جولی (فرانسین فۆربێس) دەبێت مامەڵە لەگەڵ گێژاوی هێرینگە سوورەکان بکات. سەرەڕای 78 خولەک کات، ئەم هەرزان-O سلاشرەکە دەکێشێتە سەر و لەسەر تا کۆتایی کۆتایی کە ئەو کەسەی کە گومانت هەیە بکوژە لە Get Go ئاشکرا دەبێت کە بەو شێوەیە. دەرهێنەر ڕیچارد هاینز بەزەحمەت ئارەقەیەک دەشکێنێت بە هەندێک شانۆگەریی چەقۆکێش-ن-سلاش بەڵام گرو دەگەیەنێت کە ڕەنگە بینەرانی سەرەتای ساڵانی هەشتاکان ئارەزووی بکەن. بۆ هەموو مرۆڤناسە ئاماتۆرەکانمان لەوێ، ئەمە لە سەرەتای ساڵانی هەشتاکان لە یاوکی نوێ وێنەگیرا بۆ ئەوەی بتوانیت هەموو کولتوور و بیروباوەڕ و پراکتیزەکردنی خەڵکی زیندوو لەو شوێنە دوورەوە ببینیت. فیلمەکە هەندێک کریدت وەردەگرێت بۆ ئەوەی لە "کچی کۆتایی" بێت. بە دەگمەن ئەوە دەبینیت. هەروەها، هەمیشە خۆشە بۆ بینینی فیلمێکی ترسناک کە قەشە بکوژەکەیە. ئایا متمانە بە ڕۆحانییەکان ناکەیت، پیشەسازی فیلمی خۆشەویستم؟ سوپاس بۆ خوا ئەم یەکەیان تەنها قەشەیەکی ساختەیە و ئەویش دەگیرێت. ئەو هێشتا کار لەسەر گۆشەی بەرزایی زەوی بەرز هەرچەندە.
