چۆنە پێشتر هەرگیز نەمبینیوە و تەنانەت نەمبیستووە لەم فیلمە خراپەکارەی پێشتر؟ ئەوە ڕاست بەرەو سەرەوەی کوچەی منە لەگەڵ کیلێکی خوێناوی Teenkill، پیلانگێڕی پێکەنیناوی و یەکێک لە پەنیر-کەشوهەوای 80 ی بەرەنگار نەبووەوە کە بەدەوریدا هەڵواسراوە. بە هۆکارێکەوە کەس بەڕاستی حەزی لێ نییە، ستاف و خوێندکارانی زانکۆیەکی نوخبەی کاسۆلیکی لەلایەن دەروونپیسییەکی نەناسراوەوە قەسابی دەکرێن. مامۆستای تازە دامەزراو جولی پارکەر کاتێک بەشداری دەکات کە هەموو ئەو کەسانەی پەیوەندییان پێوە دەکات یان مردوون یان ڕەفتارێکی سەیر و سەمەرەیان هەیە. ئەم فیلمە بە شێوەیەکی پێکەنیناوی خراپە! بە هیچ شێوەیەک لۆژیک و یەکگرتوویی نییە و هەموو کارەکتەرێک بە یەکسانی بۆ ئەوانی تر بێمانایە. بۆ نموونە کچێک هەیە کوژراوە و تەرمی لەناو دەفرێکدا فڕێدراوە. پاشان، و بەبێ هیچ هۆکارێک، چیرۆکەکە لەناکاو سێ هەفتە بەرەو پێشەوە دەڕوات بەڵام کچە کوژراوەکە هەرگیز باس نەکراوە و تەنانەت لەدەست ناچێت. تەنانەت لەلایەن خۆشەویستەکەیەوە نییە! نواندنەکە بەزەییدارە و تەنانەت کەمێک ڕووتیش نییە کە چێژ وەربگریت. وەحی بکوژەکە تەواو کۆمیدییە چونکە بەڕاستی وا دیار بوو دروستکەرەکان قەناعەتیان بەوە هەبوو کە پێچێکی ڕەسەنە... ئەوە نییە، کوڕان! "زانکۆی سپلاتەر" بە ئاسانی یەکێکە لە خراپترین ترسناک-تورکییەکان تا ئێستا.
