بەڕاستی، بەڕاستی فیلمی Bad Slasher. کەسێکی دەروونی لە پەناگەیەک ڕزگاری دەبێت. دوای سێ ساڵ پرۆفیسۆرێکی کۆمەڵناسی کە کۆتایی بە دیمەنەکە دەبێت دەکوژێت. دوێنێ دوای وەرزێک (هەی، ئەوە بوو کە کارتی ناونیشانەکە وتی) پرۆفیسۆرێکی نوێی کۆمەڵناسی لە قوتابخانەکەدایە. هاوڕێیەتی لەگەڵ پرۆفیسۆری کۆمەڵناسی ژنێکی دیکە دەکات کە لەوێ کاردەکات، و دەست دەکات بە پەیوەندی خۆشەویستی لەگەڵ پرۆفیسۆرێکی دیکە. قوتابیەکان هەموویان بێزارن، هەروەها ئێمەش.

ژمارەیەک کارتی ناونیشان هەیە کە ئاماژەیە بۆ ئەوەی چەند کات تێپەڕیوە. دیمەنەکان زۆر کورتن، و دەبڕدرێن بۆ کارەکتەرە جیاوازەکان لە شوێنێکی تر، ئەمەش دەبێتە هۆی پێشکەوتنی کەم بە هەر جۆرێک بێت. زۆرێک لە دیمەنەکان بریتین لە ڕۆیشتن و قسەکردن کارەکتەرەکان، یان دانیشتن و قسەکردن، و خزمەت بە مەبەستێکی کەم دەکەن. سەرەڕای تێپەڕبوونی کات، زۆرێک لە کارەکتەرەکان هەمیشە هەمان جل و بەرگیان لەبەردایە. هەندێک جار تێپەڕبوونی ناڕوونی کات بەو مانایەیە کە بۆ جاری دووەم جەستەیەک دەبینین، لە خۆمان دەپرسین: ئەو جەستەیە چەند ماوە لەوێ بووە؟ وە هەروەها، لانیکەم یەکێک لە کەسە مردووەکان پێناچێت لەلایەن کەسانی ترەوە لەدەست نەچووبێت.

بکوژەکە توانیویەتی کەسێک بکوژێت بە چەقۆ لێدانی لە مەمکدا، یەکێکی تر بە چەقۆ لێدانی لە کۆتایی ، و یەکێکی تر بە پارچەکردنی پێشەوەی. ئایا چەقۆکەی ژەهراوی بووە یان شتێک؟

کۆڤەری سندوقی ڤیدیۆکە هاندەرێکی هەیە: هیچیان لە فیلمەکەدا نییە. بەرگی دواوەی وێنەی کەسێکە کە لە کەپێکی دەرچوون و جل و بەرگدا هەیە کە هەڕەشەی کۆمەڵێک ژن دەکات لە ژوورێکی بەشەناوخۆییدا. قژسووری ناوەندی لە وێنەکەدا لە فیلمەکەدایە، بەڵام کەس هەرگیز جلێکی لەو جۆرە لەبەر ناکات و دیمەنێکی لەو جۆرە نییە. بکوژەکە بە توندی یەک بە یەکە.
