چیرۆکی کلیشەیی-ڕاوقی جیابوونەوەیەکی نزیک - یان وایە؟ - لە چاوی منداڵێکی تەمەن ٦ ساڵەوە. دیالۆگی کۆرنی، کارەکتەرە کارتۆنییەکان، دۆخی کۆگا، ژێر پڵۆتێکی زۆمبی سووری هێرینگ و، لە هەمووی خراپتر، بە هیچ شێوەیەک هیچ پاداشتێک، یان لە ڕووی سۆزدارییەوە یان دراماتیکەوە.

ئایا کەس زیاتر فێری نووسینی داهێنەرانە ناکات؟ نیشانەی ڕاستەقینەی چیرۆکنووسێکی لاواز - کاتێک ناتوانیت هیچ جۆرە شكستێكی جێگەی ڕەزامەندی دروست بكەیت - تەنیا كۆتایی بە چیرۆكەكە بهێنە. من ناچارم بپرسم "چی وای لێکردم پێت وابێت ئەمە چیرۆکێکە شایەنی گێڕانەوەیە لە پلەی یەکەمدا!؟" 

باشە، بەڵام بەفیڕۆدراوە، یەکەم جار لەلایەن ئەکتەری منداڵ ئەنتۆنی دی مارکۆ - باقی کاستەکە، لە باشترین حاڵەتدا، لەبیرکراو بوو. وە پرسیار دەکەن بۆچی کەس سەیری فیلمی ئیندی ناکات! ئەمە نەوەد خولەکی ژیانمە هەرگیز ناگەڕێمەوە.
