لە بنەڕەتدا خێزانێک هەیە کە کوڕێکی بچووک (جەیک) پێی وایە زۆمبییەک لە دۆشەکەکەیدا هەیە & دایک و باوکی بەردەوام شەڕ دەکەن.

ئەم فیلمە خاوترە لە ئۆپێرایەکی سابون... لەناکاو جەیکی جەیکی بڕیار دەدات ببێتە رامبۆ و زۆمبی بکوژێت.

باشە، پێش هەموو شتێک کاتێک بڕیارە فیلمێک دروست بکەیت دەبێت بڕیار بدەیت کە ئایا فیلمێکی تریلەرە یان درامایەک! وەک درامایەک فیلمەکە دەتوانرێت سەیر بکرێت. دایک و باوک جیابوونەوە و مشتومڕکردن وەک لە ژیانی ڕاستەقینەدا. و پاشان ئێمە جەیكمان هەیە لەگەڵ دۆشەكەكەی كە بە تەواوی هەموو فیلمەکە تێکدەدات! چاوەڕێی ئەوەم دەکرد فیلمێکی هاوشێوەی بووگیمان ببینم، لەبری ئەوە سەیری درامایەکم کرد کە چەند پەڵەیەکی بێمانای تریلەری تێدابوو.

3 لە کۆی ١٠ تەنها بۆ دیالۆگەکانی دایک و باوک و ڕەچەڵەک. سەبارەت بە تەقەکان لەگەڵ جەیك: تەنها پشتگوێیان بخەن.
