دوای خوێندنەوەی کتێبەکە، چیرۆکەکەم زۆر خۆشویست. سەیرکردنی فیلمەکە بێ هیوا بووم کە گۆڕانکاری زۆر ئەنجامدرا. شتێکی تێگەیشتووە کە کتێب و فیلمەکان جیاوازن بەڵام دوو چیرۆکی جیاواز بوو، تەنها ناوەکان و هەندێک لە چیرۆکەکانی کتێبەکە هەر ماون. کتێبەکە بخوێنەرەوە و تێگەیشتنێکی باشترت دەبێت لە فیلمەکە. کتێبەکە گەشەیەکی باشترت پێدەبەخشێت لە کارەکتەرەکان. ئەم کارەکتەرانە لەڕادەبەدەر سەرنجڕاکێشن و وات لێدەکات گرنگییان پێ بدەیت. بەڕاستی شوێنەکان لەگەڵ وەسفەکانی کتێبەکەدا دەگونجێن. هەندێک کارەکتەری تێدا نییە. تەلەفزیۆن زۆر کتێب و چیرۆکی گەورەی لە مایکرۆوەیڤدا کردووە، ئەمە نموونەیەکی تەواو و بێ کەموکوڕییە لەو بارەیەوە. زانیاری لە نووسەرەوە هەمیشە فیلمێکی باش دڵنیا ناکاتەوە بەڵام دەتوانێت هەندێک جار یارمەتیدەر بێت.
