هەوڵمدا لە تەمەنی پێنج ساڵیدا سەیری ئەم قێزەونەی سینەما بکەم؛ لەو کاتەوە هەرگیز وەک جاران نەبووم. تا لێواری پڕکراوە لە وێنەکانی دەرمان کە بۆنی زەق و زەنگی باوی نیشتەجێی پەنابەری تۆن، ئەم "فیلمە"یە، سەرەڕای دەرکەوتنی ڕەنگاوڕەنگی، بۆ مرۆڤ نییە، بە تایبەت منداڵان.

دەستپێدەکات بەس بێتاوانی بەس لەگەڵ کوڕێکی هەژار کە تەپڵی هاوپۆلەکەی تێکدەدات بە (چاوەڕوانی) سەری خۆی بەناودا دەنێت؛ بەڵێ، سەری بە ناویدا دابنێ. بەڵام مەترسە هاوڕێیانم! ئەو بە خێرایی دڵنەوایی دەکرێت بە فلوتەکەی چرپەی خۆی، کە بەس سەیرە، من پێت دەبەخشم، بەڵام هێشتا قبوڵکراوە.

پاشان: فیلمەکە دەگۆڕێت بۆ تێکەڵەیەک لە جادووگەری ئۆز و لە کوێ شتە کێوییەکانن ، بەڵام هەموو لایەنە "گەرم و تەمومژاوییەکانی" هەریەکێک لەم دوو کتێبە لەدەست دەدات.

کەواتە، ئەم خزمێکی زەردی حەوت پێ لە بارنی، هاوڕێیەتی ئەم کوڕە هەژارە دەکات و قووڵتر دەیخاتە ناو نائومێدیەوە.

و، بۆ زیادکردنی ڕیزبەندی خۆشی تەوەرە ترسناکەکان، بەلەمێکی گۆشتخۆر، پێشتر هاوڕێی تیمی Motley لە کاتژمێرەکانی باپیرە گەرم و "ئەژدیهای" دۆپ-ئەپ، زیاد دەکرێت بۆ تێکەڵەی Mayhem.

ئاسوودکەرترین وێنە لە ناوەڕاستی ئەم ئاژاوەگێڕییەدا خراپەکارە، بە گونجاوترین شێوە ناوی لێنراوە "WitchiePoo" (؟). بێگومان، ئەو کێشەی خۆی هەیە: چی لەگەڵ ماسکێکی پلاستیکی ئاشکرا کە دەربڕینەکانی دەموچاوی تەسک دەکاتەوە بۆ ئەوەی ناچار بێت مامەڵە لەگەڵ دارێکی سوتەمەنی بکات کە هەمیشە ئاستی غازەکەی لە نزمترین ئاستیدا بوو لە زۆرترین ساتدا. لە ئەنجامی ئەمەشدا، یەکێک لە کات بەسەربردنە دڵخوازەکانی، خۆخولاندنەوەی لووت بوو بۆ ناو ئەو ئاوەی کە خاکی pufnstuf لە شوێنی نیشتەجێبوونی تێکچوو و خراپبوونی خۆی جیا دەکردەوە (نازانم لە کوێ پێم باشتر بوو بژیم).

بە کورتی ئەم فیلمە ترسناکە...

ئەگەر بتەوێت سەیری ئەو فیلمە بکەیت کە کاریگەری هاوشێوەی لەسەر بینەرانی هەیە وەک Exorcist، ئەوا ئەم فیلمە بۆ تۆیە. چێژوەرگرتن.
