من کاتێک منداڵ بووم ڕقم لەم نمایشە بوو. ئەوە ئەو ڕۆژە بوو کە منداڵان نمایشی کارەکتەرەکان لە ڕاستیدا لەهجەیان هەبوو، نەک تەنها ئەو زاراوە بێدەنگ و جێنریک و گشتی ئەمریکایەی کە ئێمە ڕاهاتووین. جاک وایڵد لەهجەیەکی بەریتانی هەبوو و پوفنستۆف باشووری بوو. بەڵام وەک یەکێک لە ئەوانی دیکە باسی کرد، من هەرگیز بە تەواوی تێنەگەیشتم کە گرێبەستەکە چییە لەگەڵ ئەو جادووگەرەی کە فلوتەکەی دەوێت. کە هەمیشە سەیر بوو بۆ من، ڕەنگە لەبەر ئەوەی فلوت تەنها بێزاری کردم و من نەدەچووم بۆ هیچ کێشەیەک بۆ ئەوەی بیبەم!

تەنها کۆمێنتێک لەسەر لێکچوونی Pufnstuf بۆ سەرەتای ساڵانی حەفتاکان ماکدۆناڵدز ریکلامەکان کە هەندێکی تر باسیان کردووە: پوفنستۆف ماکدۆناڵدزی دڕاند. لە لوتکەی بەناوبانگی ماکدۆناڵدزدا، بەرنامەی تەلەفزیۆنی (یان باشتر بڵێین، دروستکەرەکانیان) هەوڵیدا مۆڵەتی کارەکتەرەکانی ماکدۆناڵدز بدەن بۆ بەرنامەکەیان، بەڵام کاتێک ماکدۆناڵدز رەتیکردەوە بەرنامەی تەلەفزیۆنی کارەکتەرەکانی کەمێک گۆڕی و وەک هی خۆیان تێپەڕاند. تەنانەت کارمەندانی پێشووی ئاژانسی ریکلامی ماکدۆناڵدز و ئەکتەرە دەنگییەکانیان بەکرێ گرت بۆ ئەوەی بەرنامە تەلەفزیۆنییەکان دروست بکەن. ماکدۆناڵدز سکاڵای لەسەر تۆمار کرد و سەرکەوت. گەڕان بەدوای داوای یاسایی PUFNSTUF McDonaldland و تۆ بابەتێکی زۆر لەسەری دەبینیت.
