چەند مانگێک لەمەوبەر ئەم شتەم لە کەناڵی خێزان گرت، و هەبوونی هەندێک یادەوەری لە بەرنامەی تەلەفزیۆنی لە گەنجیمەوە، بڕیارمدا لەگەڵ کچە ٤ ساڵانەکەمدا سەیری بکەم. دەبوو هەندێک قارچکی سایکێدلیکم دەست بکەوێت تا لەگەڵیدا بڕۆم، چونکە ئەمە تەنها سەیرە! نەک هەر میوزیکاڵێکە کە ئاوازە لەبیرنەکراوەکانی بە شێوەیەکی بێزارکەر، کاریگەرییە پەنیرەکانی پێویست و کامێراکانی ئەستێرەکان کە زۆر لە سەرەتای بەکۆمەڵەکانیان تێپەڕیون، بەڵکو پێدەچێت وەک گەشتێکی باشی ترشی کەسێک بەرهەم هاتبێت. قسەکردن بە فلوت، منداڵانی بەریتانی زۆر پیر بوون بۆ ئەم جۆرە قسە قۆڕانە... بە قسەی کروستی "Uuuuuuugggghhhh! من لەسەر چی بووم؟" ئەگەر ھەوادارێکی گەورەی هەموو سید و مارتی کرۆفت ئۆڤەریت، بڕۆ بۆی؛ ئەگەرنا، مەگەر ئامادە نەبیت پێش سەیرکردن لوپ بکەیت، زۆر دوور و درێژ بمێنەرەوە.
