(ئەکا: قەڵای خوێن یان هاوارکردنی جنۆکە)

*سپۆیلەر*

ئەمە تایبەتمەندییەکی درایف-ئین بوو، بە هاوبەشی لەگەڵ خوێنمژەکەی مەخمەلی. بەرهەمێکی هاوبەشی ئیسپانی-ئیتاڵی کە زنجیرەیەک ژن لە گوندێکدا لە دەوروبەری هەمان کاتدا دەکوژرێن کە ژماردنی ناوخۆیی بە ناوی یانۆس دالمار بە ئەسپ دەبینرێت، سواری سەگەکەی 'پیاوخواردن'ی خۆیەتی لە پشتیەوە.

ئەو شارۆچکانەی پێشتر گومانیان هەیە کە ئەو کەسەیە کە لە پشت هەموو ئەمانەدایە و دەیەوێت قەڵاکەی بسوتێت. کوشتنەکان سەرەتا لە دەوروبەری ئەو کاتەی کە کوانت یانۆس برا گەورەی، کونت ئیگۆر دالمار بە شێوەیەکی ترسناک سووتێنرا و کوژرا لە ڕووداوێکی تاقیگەدا.

پاشان ژنێک ئیڤانا (ئێرنا شوێر) کە ئیگۆر پێش مردنی بەکرێی گرت بۆ یارمەتیدانی بۆ یارمەتیدان بۆ یارمەتیدان ئەو لە تاقیکردنەوەکانیدا دەردەکەوێت. یانۆس رەزامەندی نیشان دەدات لە جیاتی براکەی و پێکەوە بەدوای فۆرمولەکانی دووبارە دروستبوونەوەی خانە مردووەکاندا بگەڕێن. یانۆس دەیەوێت تەرمی سووتاوی ئیگۆر بگەڕێنێتەوە بۆ ژیان.

بەڵام بێگومان ئیگۆر هێشتا لە ژیاندایە (هەرچەندە بە شێوەیەکی ترسناک سووتاوە) و داوێنپیسی و کوشتنی ژنانی گوندەکە بکات. دەبینین ڕووخساری چەناگەی ئەو لە خاڵە جیاوازەکانی فیلمەکەدا دەردەکەوێت، بۆیە دەزانین کە هێشتا لە ژیاندایە، وا دەکات هەموو شتەکە کەمێک زۆر ئاشکرا دەرکەوێت.

ئیگۆر کۆتایییەکی ئاگرینی دیکە دەناسێت کاتێک دەچێتە ناو شەڕێک لەگەڵ یانۆس لەسەر ئیڤانا، لەگەڵ مۆمەکانی سووتاو کە کەوتنە سەر هەمان ئەو جێگایەی کە ئیگۆر بەسەریدا دەگەڕێت، کۆتایی هێنان بە کۆتایییەکی دیکە، کۆتایی char-broiled.

DVD ی ریتڕۆمیدیا لە سەرچاوەیەکی VHS وەرگیراوە و تەواو دانەوێڵەیی و خراپ دەردەکەوێت. جگە لە ترەیلەرێکی یەکسان، هیچ شتێکی زیادەی دیکەش لەخۆناگرێت. هەرچەندە قەڵایەکی ئیسپانی خۆش و ترسناک و کەشوهەوای باشی هەیە، بەڵام بۆم دەرکەوت کە تا ڕادەیەک بێزارکەر و پێشبینیکراوە، بەبێ هیچ وروژاندن و نهێنییەک، بە هیچ شێوەیەک. 

3 لە کۆی 10.
