من DVD Blood Castle م لە ئیبەی کڕی بە چەند دۆلارێک کە نەمدەزانی چییە و تەنها ئەوەندە دەتوانم بڵێم کە من بێهیوا نەبووم لەم کڕینەی. قەڵای خوێن یەکێکە لەو فیلمە ترسناکە زبڵانەی ئەوروپی کە نزیکەی هیچ کوالیتییەکی ڕزگارکەر نییە جگە لە سەرگەرمییەکی تەواو، بەهۆی هەموو هۆکارە خراپەکانەوە. بە تەنیا کردنەوەیەکە شایانی نرخی دیڤیدییەکە بوو: پاڵەوانەکەمان، دکتۆر ئیڤانا، دەگاتە ئەو قەڵایەی کە بڕیارە یارمەتی زانایەک بدات، بارۆن دالمار، کە تاقیکردنەوەکان لەسەر شانە مردووەکان ئەنجام دەدات. لە ڕێگادا بۆ قەڵاکە 1) پیاوێک هەوڵدەدات دەستدرێژی بکاتە سەر ئیڤانا. 2) خزمەتکاری ماڵەوەی قەڵاکە لەگەڵیدا شەڕ دەکات. 3) خزمەتکارەکە مردووەکەی دەوێت. 4) و لە کۆتاییدا، بارۆن دالمار نزیکە لە تفکردن لێی و دەیەوێت ڕۆژی دواتر دەربچێت. هەممم...شتێک پێم دەڵێت کە بەخێرهاتن ناکرێت. بە هاتنی وەها بەدبەخت، پێت وایە ئیڤانا لە خولەکێکی نیویۆرکدا شوێنەکەی بەجێدەهێڵێت بەڵام نەخێر، وەک زۆر فیلمی گەورەی زبڵ، پاڵەوانە "هێدسترێک"ەکەمان بڕیار دەدات لە شوێنی خۆیدا بمێنێتەوە و تەنانەت چێژ لە ئێوارەخوانێکی مۆم وەردەگرێت لەگەڵ بارۆنە خراپەکە لەسەر ئەو شتە هەمان ڕۆژی پڕ لە ڕووداو. ئینترۆکە ئەوەندە زبڵ و خاشاکە (تەنانەت گەورەترە لە چەند خولەکی یەکەمی ئەو فیلمە کەنەدییە، جونیۆر) کە دەمزانی چێژ لەم شتە وەردەگرم.<br /><br />بەڵام خۆشییەکان نایزانن' T لەوێ کۆتایی پێ بێنە. ئیڤانا هەرکاتێک شەوانە دەخرێتە سەر جێگا، چەندین جار ماددە هۆشبەرەکانی دەخوات، تەنها بۆ ئەوەی لە بێهۆشیدا لە خەو هەڵسێت، ڕووت و بەستراو و ئەشکەنجەدان لە دانیشتنە سووکەکانی S&M لەلایەن پیاوێکی نەبینراوەوە. تەنانەت دوای ئەزموونکردنی ئەم دانیشتنە شەوانە S&M، ئیڤانا لە قەڵاکە دەمێنێتەوە، بە شێوەیەکی خراپ لەلایەن بارۆنی توڕەییەوە قەناعەتی پێدەکرێت کە ئەوەی ئەو ئەزموونی دەکات هیچی زیاتر نییە لە خەونەکان. بۆ ئەوەی چاوەڕوان بکرێت، تەنانەت دوای ئەوەی زۆر خراپ مامەڵەی لەگەڵدا دەکرێت لە سەرەتاوە، ئیڤانا، عاشقی بارۆن دەبێت. ئیڤانا بە تەواوی هیچ شتێکی نەرێنی لەبارەی ئەوەوە پشتگوێ دەخات، لەوانەش ئەو ڕاستییە ئاشکرایەی کە بارۆنی دۆڕ لەلایەن خانمە گەنجەکانەوە بەناوبانگە. هەموو ژنێک لە قەڵاکە (پێدەچێت تەنها ژنان لەوێ کار بکەن) عاشقی ئەو چەمپەی کە بەدبەختە، کە ئیزعاجی نییە سوود لە شتە گەنجە جوانەکان وەربگرێت. شتەکان زیاتر گەمژەتر دەبن لە کاتێکدا کەسێک لە دەوری ئیستاتەکە خەریکی خۆ خەریککردنە و ژنەکان دەکوژێت (و ماوەیەکە کوشتنی). لە بنەڕەتدا، ئیگۆر برای بارۆن کە لە ڕووی جەستەییەوە شێواوە، بەرپرسیارە لە هەموو شتێک. لە دیمەنێکی زۆر درێژدا، براکە بارۆنەکە ئاگادار دەکاتەوە کە نابێت زۆر لەگەڵ ئیڤانادا بەشدار بێت یان تووشی لێکەوتەکانی دەبێت. کەواتە بارۆن و ئیڤانا چی دەکەن لەم بارەیەوە؟ باشە، بێگومان هاوسەرگیری دەکەن! لە کاتی مەراسیمی هاوسەرگیری زۆر کورتدا، بارۆن لەلایەن یەکێک لە خەڵکی ناوخۆیی تووڕە (باوکی یەکێک لە کچە مردووەکان) تەقەی لێدەکرێت. بەڵام هەموو ئەمانە ئیڤانا ناگرێتەوە کە لە نێوان هەموو خانمە گەنجە مردووەکان و ئەشکەنجەدانەکانی دەوروبەریان، بە دڵخۆشیەوە دڵنەوایی ئەو بارۆنە ئازاربەخشە دەدات کە "تەنها برینێکی گۆشتییە" و ئەو دووانە دەتوانن بەردەوام بن و چێژ لە مانگی هەنگوینی خۆیان وەربگرن لە قەڵاکە، لە کوێ برا بکوژەکە/ڕاپیست/ئەکتۆرەکە. هەموو شتەکە بە خێرایی دەچێتە ناو سێگۆشەیەکی خۆشەویستی کابوساوییەوە، لە نێوان ئیڤانا، بارۆن و ئیگۆر. هەمووی تاوانبار بکە لەسەر خۆشەویستی!<br /><br />بە هەر شێوەیەک، بیرۆکەکە بەدەست دەهێنیت: ورد نییە. نزیکەی هەموو شتێک لەم فیلمەدا شتێکی گاڵتەجاڕانەیە و کاتێک OTT نییە، وەکو لوتکەی پێشبینیکراو، شتەکان تاد بێزارکەر دەبن. بەڵام بۆ زۆربەی فیلمەکە، دەرهێنەر یان نووسەر لە یەک ساتێکی زبڵاویدا لە دوای ساتێکی ترەوە خەریکی خۆپەرستییە. من بەڕاستی ئەم جۆرە فیلمانەم خۆشدەوێت، هەموو شتێک بەو شێوەیەی کە بە چەقۆوە بە چەقۆوە دەدرێت بە چەقۆ، و دانیشتووی کارەکتەرەکانن کە لە ڕووی غەمرەییەوە ڕەفتار دەکەن. تەنانەت ئەوانەی کە DVD ی ڕیترۆمیدیایان دروست کردووە، درک بەم شتە دەکەن و کاتێک دەچیتە بەشی هەڵبژاردنی دیمەنەکان، گوێمان لە یەکێک لە کۆمیدیترین پارچە دیالۆگەکان دەبێت لە فیلمی ناونراوەوە کە بێ کۆتایی لوپ کراوە. <br /><br />بەهاکانی بەرهەمهێنان بە جوانی جێگەی سەرنجن. کریدتەکانی کردنەوەی و داخستنی، لەگەڵ ئەو مۆم و پەردە سوورانە...ئاه، سۆپسۆنێک لە پۆل. مۆسیقاکە هەندێک جار وەک شتێک لە فیلمێکی تیم بێرتۆن دەچێت، کە تەنها نامۆیی هەموو ئەمانە زیاد دەکات. و نەریت بۆ ئەم جۆرە فیلمانە، کاتێک خانمە گەنجەکان جلەکانیان دادەکەون، ئەوان تەنها سواڵ دەکەن بۆ کوشتن.<br /><br />وەک فیلمێکی ستاندارد، من ئەمە 2، بەڵام وەک "ئەوە زۆر خراپە فیلمی It's Good"، من 8 ئەستێرەی تۆکمەی بۆ هەڵدەسەنگێنم. ئەگەر حەزت لە فیلمە زبڵەکانە، تکایە سەیری ئەم فیلمە بکە. ئەوە پێویستە بیبینێت. تاکە شتێک کە بۆ من مابووەوە کە بیری لێبکەمەوە: چی دەویست تا ئەو ژنە لەو قەڵا نامۆیە دەربچێت؟
