ئەمە فیلمێکە کە بە توندی سەر بە ساڵانی ٥٠ یە. زۆر سەرسوڕهێنەرە کە پەیمانگای فیلمی ئەمریکی ئەم فیلمەی بۆ یەکێک لە باشترین ١٠٠ فیلمی ئەمریکی لە هەموو کاتێکدا هەڵبژاردووە. من بە کردەوە هەموو فیلمەکانی ئەو لیستەم بینیوە و ئەم فیلمەش بە دووری دەزانین نائومێدکەرترینە لەوانە. ژمارە مۆسیقییەکان (و لەوێ زۆر، زۆربەیان) زۆر درێژ و بێزارکەرن، و هیچ پەیوەندییەکی ڕەهایان لەگەڵ چیرۆکەکەدا نییە. کۆتایی فیلمەکە بە شێوەیەکی ترسناک لە سەر درێژیی درێژی بالێدا هەیە، کە بە سروشتی هیچ پەیوەندییەکی ڕاستەقینەی بە چیرۆکی فیلمەکەوە نییە. دەبێت دان بەوەدا بنرێت، کە زۆر بە باشی دروستکراوە، مۆسیقاکە باشە، و سەماکە بە بەرزترین ستانداردی پیشەیی ئەنجام دەدرێت - بەڵام هیچ هۆکارێکی ڕاستەقینە نییە کە زنجیرەکە لە فیلمەکەدا جێگیر بکرێت.

کارەکتەری سەرەکی فیلمەکە لەڕادەبەدەر منداڵانە و ناکۆک و بە شێوەیەکی نائەدەب ڕەفتار دەکات. تەمەنی دەروونییەکەی نزیکەی ١٤ ساڵە، ئەگەر دەتەوێت میوزیکاڵێکی باش ببینیت کە لەسەر "سەردەمی زێڕین"ی میوزیکاڵەکان دروستکراوە، بڕۆ و "گۆرانی لە ژێر باران"دا ببینە.
