نازانم دەنگدەرانی ئۆسکار لەم فیلمەدا چییان بینیوە، بەڵام دەبێت هەندێک شتی زۆر سەختیان بینیبێت کە تێیدا بیبینن بۆ ئەوەی بتوانن بە باشترین وێنە خەڵاتی ئۆسکار بدەن. تەنها ئەوەندە دەزانم کە خۆشبەختانە جین کێلی هەبوو بۆ یاریکردن تێیدا یان ئەمە دوو هێندە خراپ دەبوو کە من باوەڕم پێیەتی. سەرەتا پێموانییە لێسلی کارۆن بەڕاستی گونجاو بووبێت بۆ ئەوەی ڕۆڵێکی لەو شێوەیە بگێڕێت. ئەو ئەوەندە بەهرەمەند نییە، ئەو سەماکارێکی گەورە نییە و بە هیچ شێوەیەک باش سەیر ناکات. شەرمەزارییە کە ڕەنگە یەکێک لە ئەکتەرەکان یان ئەکتەری ناوبراو فیلمێک تێکبدات وەک ئەوەی بە یاریکردن تێیدا بێت چونکە ئەگەر لێسلی کارۆن لەم کارەدا نەبووایە، ڕەنگە فیلمێکی نایابی دروست کردبا. چیرۆکەکە زیرەک بوو، دەرهێنانەکە خراپ نەبوو، وەک وتم جین کێلی زۆر باش بوو. ئێستا من ئەم هەموو شتە ناڵێم دەربارەی لێسلی کارۆن تەنها بۆ ئەوەی ڕەخنەی لێ بگرێت، من تەنها دەیڵێم چونکە پێموایە ئەوە ئەوەیە کە بەشە خراپترەکەی فیلمەکەیە. ڕەنگە ئەو ئەکتەری باش بێت بەڵام ناتوانم بزانم چونکە لە هیچ شتێکی تردا نەمبینیوە بەڵام پێموایە لە فیلمی "ئەمریکییەک لە پاریس"دا زۆر خراپ بووە. بۆیە ئەگەر دەتەوێت بیبینیت، بڕۆ پێشەوە بەڵام من پێت دەڵێم، تۆ زۆر باشترە سەیری فیلمی "Singin' In the Rain" بکەیت.
