من هەرگیز بۆ فیلمە کلاسیکییەکان زۆرم نییە. فیلمەکانی وەک پاتۆن، بە ڕێگای مندا دەڕۆیشتن، چۆن سەوز بوو دۆڵی من بوو، باوکی خوا، کازابلانکا، ئانی هۆڵ، لەگەڵ با، لۆڕێنس ئۆف عەرەبستان، و هاوڵاتی کەین منی هەڵگرت. بەڵام من زۆر پێم باشە سەیری هەر یەکێک لەو فیلمانە بکەم کە ٣٤٦٩ جار لە کاتێکدا لەسەر کورسییەک بەستراوەتەوە نەک سەیری ئەمریکییەک بکەم لە پاریس جارێک لە لوکسترین سویت تا ئێستا. ئەگەر ئەم دووەمیان بکەم، بە ئەگەرێکی زۆرەوە بە تەواوی کاتەکە دەخەوتم.

ئاڕاستەی هونەری ڕەنگ و مۆسیقاکە سەرنجی ڕاکێشام، گێرشوین یان نا-گەرشوین. سەماکردن و گۆرانی وتنەکە دەتوانێت یارمەتی بێخەوییەک بدات کە بخەوێت. دیالۆگەکە ناگونجێت بۆ ئەوەی لە ژێر بارانەکەدا گۆرانی بڵێت. لە بنەڕەتدا ئەم فیلمە بێزارکەر و بێزارکەر. تاکە فیلمێکی تر کە لەکاتی سەیرکردندا خەوتم بوو، بوتچ کاسیدی و منداڵە سەندەنسەکە بوو. بەڵام تۆ ناتوانی من تاوانبار بکەیت. من تەنها 5 خولەکی شەوی پێشتر خەوتم.

1 Star/10 (زۆر خراپە ناتوانین سفرەکان بدەین.)
