خەونی ماڵێکی هونەری ماڤێن. زیادەڕۆیی لە رێژە، غەرامەی زیادە، زیادەڕۆیی بەسەردا هاتووە؛ مێلانجەیەکی خۆنمایشکردن کە نەک هەر شایەنی باشترین وێنەی ساڵی ١٩٥١ نەبوو لەسەر شایستەییەکانی خۆی، بەڵکو لە سەرەتاوە لەلایەن کێبڕکێیەکەوە گەورە بوو. شوێن لە ژێر خۆردا، چیرۆکی بەدواداچوون، ترام بە ناوی Desire، Abbott و Costello لەگەڵ پیاوە نەبینراوەکەدا کۆدەبنەوە؛ تۆ ناوی لێ بنێ، ئەگەر لە ساڵی '51 دەرچوو، باشترە لەم هونەرە کراپۆلایە. بالێی کۆتایی چەپڵە بۆ جەماوەرە هزرییەکە، لە شوێنی خۆی و لە فیلمێکی هەڵەدا. کەم ئەکتەر لە سەردەمی خۆیاندا کەمتر بەتوانا (لە نواندن) یان کەمتر کاریزماتیک بوون لە چاو کێلی و کارۆن. من #12 خراپترینی ساڵی '51 (201 فیلمم بینی)، و لە نێوان 5 خراپترین براوەی باشترین وێنە ئۆسکار.
