(سپۆیلەری جۆراوجۆر بەدوایدا دەگەڕێت)<br /><br />جین کێلی. نەک جۆرج گیتاری، کە هەندێک جار ڕەخنەی لێدەگیرێت کە زۆر گەنجە و نافەرەنسییە. نەک لێسلی کارۆن کە هەندێک جار ڕەخنەی لێدەگیرێت بەهۆی نمایشە زۆر سەوزەکەیەوە. تەنانەت ئۆسکار لیڤانت کە زۆرجار دیکنز لە من بێزار دەکات.<br /><br />نا، بە دڵنیاییەوە جین کێلی دەبێت. شتێک هەیە لەبارەی کەسایەتی شاشەکەیەوە کە زۆر گەورە مەبەست و سەرنجی لەسەرە بۆ ئەوەی وەک هونەرمەندێکی بێ پارە لە پاریس قەناعەت پێکەر بێت، ڕازییە بە دواخستنی ڕەخنەگران تا کاتێکی نادیار، لەگەڵ منداڵە بچووکەکان و خانمە پیرەکان و نیگارکێشان لە شەقامەکاندا. ئەوەش وای لێکرد کە زۆر کاریگەر بێت لە فیلمی Singin' In The Rain و فیلمەکانی تردا کە ڕۆڵی کارەکتەری گەورە و تەرکیزکراو و تەرکیزکراو دەگێڕێت. جێری مولیگان لە هەندێک ڕووەوە ئامۆزایەکە بۆ تۆمی ئۆلبرایت لە بریگادۆن، چیرۆکێکی تری لێرنەر لەگەڵ کێلی میسکاست وەک ئەمریکییەک لە کۆتاییەکانی شل کە عاشقی شوێنێکی ئەوروپی وێنەکێش و مێینەیەکی بێتاوان دەبێت کە فەزیلەتەکانی بەرجەستە دەکات.<br /><br />جگە لەوەی کە جێری ئەوەندەی تەنانەت هەژاریش حەزی لە تۆمی سەری سوڕما نییە. ئەوە شتێکی تری گەمژانەیە لەم فیلمەدا. جێری هەندێک جار CAD ە بۆ میلۆ، و تەنانەت خراپتر بۆ لیزە. کاتێک بۆ یەکەمجار ئەم دووەمیان لە یانەیەک دەبینێت، فێڵێکی پیس دەکێشێت بۆ ئەوەی لەگەڵیدا سەما بکات. کاتێک جارێکی تر دادەنیشێتەوە، فێڵێکی پیستر دەکێشێت بۆ ئەوەی ژمارەی تەلەفۆنەکەی بەدەست بهێنێت. کاتێک ڕۆژی دواتر تەلەفۆنی بۆ دەکات، لەسەری هەڵیدەواسێت، کە وەک ئاماژەیەک دەیبات بۆ ئەوەی لە شوێنی کارەکەیدا بچێتە ژوورەوە. وە بە درێژایی هەموو ئەمانە ڕوونە کە ئەو دەیەوێت هیچ پەیوەندی بەوەوە هەبێت. کاتێک لە دوکانی بۆنەکەدا دەست دەکات بە پێکەنین بە گاڵتەجاڕییەکانی، نزیکەی ئەوەندەی حەزی میلۆ بە تابلۆکانی باوەڕپێکراوە. دڵنیابە ئەو جوان و یاریزانانە، بەڵام بۆچی دەبێت ئەوە بیهەژێنێت کاتێک ئەو هێنری هەیە، کە پێدەچێت وەک پیاوێکی بەڕێز بێت بۆ بۆت؟<br /><br />پێویستە ئەوەندە ناخۆش دەردەچێت بەشێکی بەهۆی ئەو ئەکتەرە. ئەگەر ڕۆڵی وەک لیز لەلایەن، بڵێین، جودی گارلاندەوە ڕۆڵی بگێڕایەوە، ئەوا بە سووکایەتی و درەوشانەوەی تووڕەییەوە جێری دەگرت. ئەگەر لەلایەن سید چاریسەوە ڕۆڵی تێدا بگێڕێت، مرۆڤ سەرسامی بە ڕیخۆڵەکانی دەبێت. بەڵام کاتێک لەلایەن لێسلی کارۆنەوە ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت ئەو وەک هەرزەکارێکی شەرمن و لاواز دەردەکەوێت و مامەڵە دەکات، و لە ئەنجامدا جێری تەنها وەک کرێپێک وایە. وە بۆچی ئەم ئەکتەرانەی تریان هەڵبژارد (هەرچەندە بە شێوەیەکی شەخسی پێم باشترە شتەکانیان چارەسەر کردبێت بە گۆڕینی پێشەنگییەکە) کاتێک هەموو چیرۆکەکە پەیوەستە بە ڕۆمانسیەتی ئەم دوو خۆشەویستە گەنجە هەژارەوە کە خۆیان لە پابەندبوونە بێ خۆشەویستییەکانیان بە کەسانی دەوڵەمەندی بەتەمەن جیا دەکەنەوە؟ نەک هەر جین کێلی چەند ساڵێک لە سەرووی گوێزە و فۆچەوەیە، ئەو تەمەنی ئەوەندەیە کە باوکی کارۆن بێت.<br /><br />بە کورتی پێموایە هەموو شتێک باشتر دەکرا بە کاستکردنی هەندێک سەماکاری جۆری گەنجی کۆمیدی-ڕیلیف وەک جێری ، ئەو جۆرەی کە بەزۆری لە ڕۆڵی پاڵپشتی مۆسیقیدا دەرکەوت...بۆ نموونە. ڕای ماکدۆناڵد لە مژدەی خۆش یان بۆبی ڤان لە کچە شارۆچکەیەکی بچووک. ڕەنگە مەرج نەبێت ئەوان بەڵکو کەسێکی وەک ئەوان. کەسێک کە دەیتوانی بەدوای لیزدا بگەڕێت و وای لێکردبێت بێ زیان یاریزانانە دەرکەوێت؛ کەسێک کە دەبوو بەڕاستی دڵخۆش دەربکەوێت ژیان لەو کونە چاپلینەی دیوار؛ کەسێک کە نوکتە و بێهەڵوێستی لەگەڵ قسەیەکی گاڵتەجاڕانەی گاڵتەجاڕانەی ئۆسکار لیڤانتدا باشتر بوو. ڕەنگە هەروەها وا لە بالێکەش بکات کەمتر قورس دەرکەوێت. وە لەوانەیە دەنگێکی دابین کردبێت کە بتوانێت گێرشوین باشتر بڵێت.<br /><br />هەموو ئەمانە ڕەنگە ئەو بڕوایەیان پێبدات کە من حەزم لە جین کێلی نییە. منیش حەزم لێیە. لە زۆربەی فیلمەکانیدا زۆر نایاب بوو، تەنها ئەم فیلمە نەبوو (باشە و چەند کەسێکی دیکە). منیش خودی AAIP سووکایەتی پێ ناکەم؛ خاڵی باشی هەیە، وەک ئاراستەی هونەری. وە لێسلی کارۆن، کە سەرەڕای بێ ئەزموونەکەی تا ڕادەیەک دڵڕفێنە، و بەڕاستی وا دەردەکەوێت کە تەنها لە تابلۆیەک دەرچووە. جۆرج گوێتاری کارێکی جوان دەکات و "پلیشکەکانی بەهەشت"ی ئەو ژمارەیە خۆشەویستترین ژمارەی منە لە فیلمەکەدا. نینا فۆچ جوانە و دەستی لێدەدات و دەبوو کۆتایی بە کەسێک هاتبا. بەڵام نەک جێری مولیگان. من ئاواتم ئەوە نەدەبوو کە لەسەری بێت.
