بۆ ئەوەی لەگەڵ فیلمی مادۆنا "باشترین شتی داهاتوو" تێکەڵ نەکرێت، "دواین شتی گەورە" کۆمیدییەکی گەمژانە و کەمپە و لە دەرەوەی دیوارە سەبارەت بە پیاوێک کە تامەزرۆی دەستپێکردنی گۆڤارێکە بە ناوی "شتە گەورەکەی داهاتوو" کە پێداچوونەوە بە چەندین جۆری هونەرمەندی سەروو و داهاتوودا دەکات. ئەم ئیندییە کەم بودجەیە وا دەکات "چاک و باک" وەک شاکارێک دەرکەوێت. پڕ لە نواندنی خراپ، سێتی خراپ و پۆشینی و هتد، "...شت" هەندێک پێداچوونەوەی ترسناک بەدەست هێناوە و تا ئێستا تەنها پاڵێوراوە بۆ یەک خەڵاتی پەراوێز. ئەم یەکەیان تێپەڕێنە.
