دەبێت وا دابنرێت کە ئەوانەی ستایشی ئەم فیلمەیان کردووە ("گەورەترین ئۆپێرا کە تا ئێستا فیلم گرتووە"، ئایا من لە شوێنێک نەمخوێندووەتەوە؟) یان گرنگی بە ئۆپێرا نادەن، گرنگی بە ڤاگنەر نادەن، یان گرنگی بە هیچ شتێک نادەن جگە لە هیچ شتێک خواستی ئەوان بۆ دەرکەوتنی ڕۆشنبیری. یان وەک نوێنەرایەتی گۆرانییەکەی ڤاگنەر، یان وەک فیلمێک، ئەمە وەک کارەساتێکی بێ کەموکوڕی لێم دەدات، لەگەڵ خوێندنەوەی سەرەکیی ئەو نمرەی کە لەگەڵ وەدیهێنانێکی فێڵباز و گەشاوەی دەقەکەدا هاوتا کراوە.

ئەوە جێگەی پرسیارە کە ئەو کەسانەی بیرۆکەیان هەیە کە ئۆپێرایەک (یان، بۆ ئەو مەسەلەیە، شانۆگەرییەکە، بە تایبەتی لەلایەن شکسپیرەوە) "لەبارەی" دەبێ لە هەر شوێنێکی نزیک شانۆ یان ستۆدیۆی فیلم ڕێگە بدرێت؛ سیبەربێرگ، زۆر مۆدێرن، بەڵام بەبێ بچووکترین پاساو لە دەقی ڤاگنەرەوە، بڕیاریدا کە پارسیفال "دەربارەی" یەکگرتنی دووڕەگەزبازە، بەجۆرێک کە کارەکتەری ناونیشان، لە قۆناغەکانی کۆتاییدا، دەگۆڕێت بۆ جۆرێک لە Beatnik Babe، هەرچەندە کەسێک کە بەردەوامە لە گۆرانی بەرز تێنۆر -- کەم کەس ئەگەر هەریەکێک لە ئەکتەرەکانی ناو فیلمەکە گۆرانیبێژەکانن، و ئێمە دوو دۆزی ئارمین جۆردنمان دەست دەکەوێت، ڕێبەرەکە، کە وەک ڕووخسار سەیر دەکرێت (بەڵام وەک دەنگی دەنگ)ی Amfortas سەیر دەکرێت، و هەروەها بە شێوەیەکی ئەهریمەنیی دەردەکەوێت لە دوو بەرکەوتن وەک جۆرێک لە باتۆنزیلا یان ڕێبەری کە مۆنسالڤاتیان خوارد لە کاتی ژەنینی مۆسیقای هەینی پیرۆز -- کە تێیدا، بەڕێگەدا، خۆشەویستییە تێپەڕبووی سروشت نوێنەرایەتی دەکرێت بە پەرش و بڵاوی دوکانە پۆشراوەکان و چەسپاوەکانی گیربوو کە لە خراپدا گیریان خواردووە Turf، experient کە سەرم لێ شێواوە. لە شانۆکەدا هەندێک جار دەبێت ئەو جۆرە ناتەواوییانە بە بیرکردنەوەکانمان پارچە پارچە بکەین، بەڵام ناتوانم بیر لەوە بکەمەوە بۆچی سیبەربێرگ نەیتوانیوە خۆی تێدا ببەستێتەوە، بۆ پارسیفال و گورنیمانز، لەوەڕگەی شاخاوی بەو شێوەیەی کە بۆ جولی ئەندرۆس دابینکرابوو لە دەنگی مۆسیقادا.. .

دەنگەکە قورسە بەرگە بگیرێت، دەنگە بەرزەکان و شمشاڵەکان بە تایبەتی خاوەنی درەوشانەوەی دەنگین کە جۆرێکی تری ماندوێتی زیاد دەکات بۆ بێمانایی ئێمە بە هەڵسوکەوتی بێ ئیلهام و پەرەسەندنی ئیفلیجکردنی ڕێوڕەسمەکە. کەسێک لە پێداچوونەوەیەکی دیکەدا باسی تۆمارکردنی بایرۆتەکەی ساڵی ١٩٥١ی کرد، و کناپەرتسبۆش، هەرچەندە زۆرجار تەمپیەکەی زۆر خاون، بەڵام ئەوەی جۆردن بە تەواوی کەمیی هەیە، هەستکردن بە پەپولەی، هەستکردن بە ڕژانی مۆسیقاکە و ڕۆیشتنی مۆسیقاکە -- و، دوای نیو سەدە ، دەنگی ئۆرکێسترایی لەو سێتەدا، لە فشارە مۆدێرنەکاندا، هێشتا لەم فیلمە باشترە.
