دان بەوەدا بنێین کە پارسیفال ئۆپێرایەک نییە کە بتوانێت سەرنجی هەموو کەسێک ڕابکێشێت، هەرچەندە بە تایبەتی کناپەرتسبۆش، ١٩٥١، شتێکی دڵخواز و خۆشەویستەکەی منە، بە تایبەتی. تەواوی رێبازی سیبەربێرگ ئەوەندە جێگیرە. هەر کاتێک مۆسیقاکە لەناکاو دەست دەکات بە ئاوسانی ... سیبەربێرگ کاستەکە بە هەمان خێرایی دەهێڵێتەوە. وەرگرتنی ئامفۆرتاس و کلینگسۆر بێکۆتایە. هەرچی بەسەر مۆنتاژکردنی فیلمدا هات؟ ئەنجامەکەی لە ڕووی جەستەییەوە ماندووکردنە بۆ سەیرکردن. بینەر هەرگیز لە ڕووی ڕۆحییەوە ناگوازرێتەوە. ئیمپاڵسەکەت ئەوەیە کە پەلە بکەیت لە ماڵەوە و تۆمارێک بکەیتەوە بۆ ئەوەی پشتڕاستی بکەیتەوە کە ڤاگنەر بە باشی بەدەستی هێناوە، سیبەربێرگ بە هەڵەدا تێگەیشت. وە ئەو ڕازاندنەوەیەی کە لەگەڵ ئەو بیرهێنانەوە "ژیرانە"ی دژە جوولەکەگەرایی ڤاگنەردا جێگیر بووە -- ئایا هەرگیز بینەری ئەم فیلمە دەبێت کە پێشتر زانیاریی پێشوەختەی لە ڤاگنەر هەبێت؟
