ن.ب. : سپۆیلەرەکان لە ناوەوە. تەرخانکردنی دەرهێنەرێکی هونەری بۆ بەرهەمێکی ئۆپێرا بە شێوەیەکی سروشتی و بە ناچاری بەو مانایەیە کە تۆ پارچەیەک لە مێشکی ئەو دەرهێنەرە بەدەست دەهێنیت. بەڵام دەرهێنانی ئۆپێرایەکی ڤاگنەر ئەرکێکی بە تایبەتی فێڵاوییە، چونکە ڕەنگە ئەو ڕوونترین ئاوازدانەری ئۆپێرا بووبێت لە ڕووی ئەوەی کە شتەکان دەبێ چۆن بن و چۆن دەبێت دەربچن. هانس-جۆرگن سیبەربێرگ ئەم وێنەگرتنەی پارسیفال، شاکارە کۆتاییەکەی ڤاگنەر، بە ئەوەندە بیرۆکەی دەرەکی بار دەکات کە دەبێتە هۆی ئەوەی کە نزیک بێت لە تەقینەوەی لە درزەکاندا. زیاتر لە پارچەیەک لە دەرهێنەر بەدەست دەهێنیت: تەواوی بەرازی قەڵەو بەدەست دەهێنیت و دواتر هەندێکیان. سیبەربێرگ بۆ ئەوەی سەرسام بێت بە ئارەزووی خۆی بۆ دڕاندنی بەرگەکانی سەر لایەنە ناشرینەکانی مێژووی ئەڵمانیا. بەڵام ئایا کاردەکات بۆ تێکەڵکردنی ئەو ئارەزووی ئۆپێرایەکی ڤاگنەر کە پێشتر پڕ بووە لە چەمکەکانی خۆی؟ ئەو دیمەنانەی کە شوڕشگێڕانی کۆشکی پیرۆز لە کردەوەی یەکەم و سێیەمدا هەیە بە تایبەتی بارگاوین بە تەمثیل و هێماکانی بینراو. ئەمانە دەکێشرێن لە کاتەکانی ڤاگنەرەوە هاتووە، لە زۆر پێشووەوە، و زۆر لەوە زیاتر دەڕۆن. ئەگەر بزانیت ئەم شتانە مانای چییە، دەتوانن دیدگای سیبەربێرگ بۆ تۆ دەوڵەمەند بکەن (بەڵام مەرج نییە دیدگای ڤاگنەر بەرز بکاتەوە)؛ ئەگەر نازانیت مەبەستیان چییە، ئەوا بە سادەیی سەرلێشێواون، ئەگەر بێزارکەر نەبن. من لێرەدا پڵۆتی ئۆپێراکە بێزار ناکەم. بەسە بڵێین کە کۆکردنەوەیەکی تایبەتی ڤاگنێرییە لە توخمە جۆراوجۆرەکان، لەم حاڵەتەدا تێکەڵکردنی ئەفسانەی کۆشکی پیرۆز لەگەڵ بنەما و پراکتیک و نمایشی مەسیحیەت. تەوەری ڕزگارکردن لێرەدا ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت، وەک لە نزیکەی هەموو ئۆپێرایەکی ڤاگنەردا. من بە شێوەیەکی تایبەت دەبوو ئارەقە بکەمەوە بۆ ئەوەی لە یەکەم ئەکتەی سیبەربێرگدا تێپەڕ بم (لەمدیستکردنی خۆگونجاندنە جەنجاڵەکەمدا، مۆسیقاکە ڕۆژەکەی ڕزگار کرد). بەڵام ئەکت دووەم خێراییەکە هەڵدەگرێت. لێرەدا کلینگسۆر، جادووگەرە خراپەکە، دەناسین بۆ ئەوەی پارسیفالی گەمژەی بێتاوانی سەرگەردان بخەینە سەر گیرفان. گەورەترین ئیغراکردن لە هەموویان، Kundry، بەکاردەهێنرێت بۆ ڕاکێشانی بۆ لایەنی تاریک. دوای دایلیانسێکی سەرەتایی بە هێماکانی زیاترەوە، ئەمانە ڕوت دەکرێنەوە، و دوێتە درێژ و نایاب و گۆڕانکارییەکانی نێوان گەنجی گەمژە و وەسوەسەدار بەڕاستی هەڵدەستێت. لە کۆتاییدا فیلمەکە دەست دەکات بە کارکردنی سیحرێکی ڕاستەقینە، و بە شێوەیەکی سەرەکی بەهۆی هەڵبژاردنی سیبەربێرگەوەیە کە شتەکان بە شێوەیەکی سروشتی و بە سادەیی دابنێت. لەناکاو نواندنەکە دەست دەکات بە کارکردن (ئەکتەری دەربڕین ئیدیت کلیڤەر و سۆپرانۆی بە تامی تیمی ئیڤۆن مینتن بۆ دروستکردنی کوندرییەکی سەرسوڕهێنەر)؛ لەناکاو وا دیارە مۆسیقاکە بە ژیانەوە دێت و گێژاوی ناوەوەی ئەو دوو کارەکتەرە زیندوو دەکاتەوە. کاری کامێرا بە سادەیی و بە هێمنی شلە دەمێنێتەوە. بە واتایەکی تر ڤاگنەر ڕێگەی پێدەدرێت زیاتر چیرۆکەکەی بە مەرجەکانی خۆی بگێڕێتەوە. وە بە جوانی کاردەکات. بۆ من ئەوە سەرنجڕاکێشترین بەش بوو لە فیلمەکەدا. لەگەڵ دووبارە هاتنە ژوورەوەی شوڕشگێڕەکان لە بەشی دووەمی ئەکت سێیەم، هێما سەیرەکانی دەرەوە بەداخەوە دەخزێتەوە ژوورەوە. هەندێک بیرۆکەی تری سیبەربێرگ: بەکارهێنانی ماسکی مەرگی زەبەلاحی ڤاگنەر وەک کۆمەڵەیەکی سەرەکی (کە دەبێتە هۆی ئەوەی کە پرۆبۆسیەکانی بڕبڕەی پشتی ئاوازدانەرەکە بۆ ئەوەی بە شێوەیەکی کۆمیدی گەورە بێت)؛ پۆشینی جل و بەرگی شوڕشگێڕانی ئەکت III بە هەموو جۆرە جلوبەرگ و پارچەی قژ و ماکیاژەوە (دەرۆک چی دەڵێت؟ کە شوڕشگێڕەکان کۆمەڵێک گاڵتەجاڕن؟ کە ئەوان چەندین چین یان بێ کات لە گرنگی لە دەرەوەی ئەرکەکانی ڕووکاریان دەردەبڕن؟ ئەوە پێشبینی هەر کەسێکە)؛ جێگیرکردنەکە – تەنها دوای مەعمودیەتێکی ناباوەرانەی Kundry لەلایەن پارسیفالەوە – لە گرتە ڤیدیۆییەکانی پرۆژێکتۆر کە پرۆڤەی دەکرد، لە ڕیالیزمی مۆدێرن، ئۆرکێستراکەی لە ستۆدیۆدا (ئەمە بە تەواوی تارێکی دراماتیکیی منی گرتەوە، چەند خولەکێک پێویستی بە دووبارە گروپکردنەوە هەبوو) ; خۆپاراستنی تەواو لە هەبوونی هەر کاتێک تێپەڕین لە نێوان کردەوەکانی II و سێیەم (کاتێک ئێمە چاومان بە شوڕشگێڕ و گێڕەرەوە گورنیمانز جارێکی تر، ئەو دەبێت پیر، پیر، و پارسیفال دووبارە سەرهەڵبداتەوە وەک پیاوێکی ماندوو بەڵام ژیرتری تەمەن ناوەڕاست. ); بەڵام بە دڵنیاییەوە سەیرترین جەڵتەی مێشک بریتییە لە دابەشکردنی کاراکتەری پارسیفال بۆ پێکهاتەی نێر/مێ. هەندێک ئەمە بە درەوشاوەترین زەربە دەزانن. بێ گومان دەتوانم شانازیی بە کارین کریک بکەم کە ڕۆڵی پارسیفال ٢ دەگێڕێت، بە نواندنی هێز و کەرامەت (هەروەها بەڕێکەوت باشترین لێو-سێنچەری تەواوی کاستەکە بێت). بەڵام تکایە...تێگەیشتنی پارسیفال لەلایەن واگنەرەوە لە ئێستاوە ئەوەندە ئاڵۆزە. گەشەکردنی لە کوڕێکی تەواو بێتاوانەوە کە هیچ لە ڕابردووی خۆی نازانێت، بۆ وەدیهێنانی پێشکەوتنی لە ئەکت دووەمدا کە برینە هەمیشەییەکەی ئەمفۆرتاس واتای چییە و چۆن بووەتە هی خۆی، بۆ گەڕانەوەی وەک فریادڕەسی گەورەی ئەکت III – ئەمە ئەو گەشتەیە لە کارەکتەری وەستایانەی کە بە شارەزایی دروست کراوە. جەختکردنەوە لەسەر دوو سێکسی تەنها شتێکی گیمی و بێمانایە. (وە چی لەگەڵ ئەم بێماناییە لەبارەی گورنیمانز و پارسیفالێکی هاوڕەگەزبازەوە؟؟ ناتوانین تەنها پەیوەندی ڕاهێنەر/شاهید قبوڵ بکەین، کە لە ئەکت سێیەمدا بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر پێچەوانە دەکرێتەوە؟) فیلارمۆنیکی مۆنتی کارلۆ ئەندەر ئارمین جۆردن بە سۆز و جوانی یاری دەکات (هەرچەندە کۆڕەکە نائومێدکەر و نائومێدکەر و نائومێدکەر). بەڵام دوای سەیرکردنی ئەم فیلمە تەنها ویستم تۆمارە بە سەرۆکایەتی سۆڵتیم قامچی لێبدەم (زۆر پێشنیار کراوە) و جارێکی تر بیرینگەکانی ڤاگنێریم بە شێوەیەکی ڕاست وەربگرمەوە. ئەزموونی فیلمەکە بۆ من لە سەیر و سەمەرەی سەیرەوە تا سەرگەرمی تا تووڕەیی. بۆ شانازیی سیبەربێرگ، ئەو کارێکی دەستگیرکەری بینراوی دروستکردووە، و بە دڵنیاییەوە وەرگرتنی ناوازە لە ئۆپێرایەکی گرنگ پێشکەش دەکات. بەڵام لەبری ئەوەی پابەند بێت بە پارسیفالەوە، پێدەچێت ئەو ویستبێتی هەموو شتێک بهێنێتە ناوەوە کە ڤاگنێری: پیاوەکە، ژیان، کاریگەرییە زەبەلاحەکە...هەموویان لە کۆدی هێمای خامدا. پارسیفال ئۆپێراکە لە ئێستاوە پڕە لە هێماسازیی قورس: گرایل، ڕم، نهێنییە پیرۆزەکان، مەعمودیەت، برینە هەمیشە خوێناویەکەی ئامفۆرتاس، خۆکاسترای کلینگسۆر، ماچ، نەفرەتی کوندری و لەسەر و بەردەوام. ئەمە باس لەوە ناکرێت کە هێماسازی *مۆسیقی* کە بەردەوام لە نمرەکەدا دەنگ دەدات، لە شێوەی سیستەمی لیتمۆتیڤی ڤاگنەر. پارسیفال خۆی یەکێکە لە هێما زەبەلاحەکان! گەڕانەوە بۆ پرسیاری یەکەم بڕگەی من، تەواوی بەرازی سیبەربێرگ هەمووی زۆرە بۆ من. بەڵام ئەگەر ئەم پڕۆژەیە وەک شتێک دەنگ دەدات بۆ ئەوەی فەنتازی تۆی پێبدات، ئەوا بڕۆ بۆی. من پێشنیار ناکەم تەنها لەم بابەتە دوور بکەویتەوە؛ لەوانەیە خۆت بە دڵەوە ببینیتەوە کە ڕازی بیت. یان ئەگەر پێویستت بە شتێکە بۆ ئەوەی بەربەستی ڤاگنەرەکەت بشکێنیت، تاقی بکەرەوە...بەڵام تکایە، تکایە، لێرە مەوستا. پارسیفال لە خولێکی درەنگ و زۆر پێگەیشتووی تایبەت بە خۆیدایە.
