لە نێو ئەو دە ئەکتەرەی کە لە زنجیرەکەدا ڕۆڵی فیلۆ ڤانسیان گێڕاوە، ئێدمۆند لۆو بە کەسایەتیترینیان دەهاتە بەرچاو، بەڵام لەم سیناریۆیەدا بینەران زۆر لە پێش ئەو بەدواداچوونە بەناوبانگەن. ئاخر کاتێک جۆکی، دۆگلاس واڵتۆن، بە چاوێکی بەتاڵەوە سەیری بۆشایی ئاسمان دەکات، دیارە هیپنۆتیزمی کردووە، و شتێکی وەک "دەبێت سوار بم و بکوژرێم"، هەستم کرد کە داماو بووە کە کەس لەسەری هەڵی نەگرتووە دوای ئەوەی دەکوژرێت. پۆلیس پێی وابوو خۆکوژییە چونکە وتی ئەو کارە دەکات! دوای ئەوەی خاوەنی ئەسپی ڕق لێبوو جین لۆکهارت تەقەی لێدەکرێت و دەکوژرێت، فریدا ئینسکۆرت هەمان شت دەکات، دەڵێت دەچێتە دەرەوە بۆ کوشتن، دواتر بە کوشندەیی لە پاسێک باز دەدات. پێکەنینم هات کاتێک لۆوی لە کۆتاییدا هاوار دەکات "من بەدەستم هێناوە"، وەک ئەوەی ئاشکراکردنێک بێت. بەڵام ئەو حزبە تاوانبارە بە زیرەکی شاردراوەتەوە و کاتێکی بەرچاو دروست بووە کە ئەو ئاهەنگە دەست دەکات بە هیپنۆتیزم لۆوی بۆ ئەوەی لە سەربانێکەوە باز بدات.
