من زۆر کراوەم بەرامبەر بە فیلمە بیانییەکان و حەزم لەوەیە بیر لەوە بکەمەوە کە تێدەگەم ئەو شتانەی کە هەوڵی بەدیهێنانیان دەدەن هەرچەندە هەندێک شت لە وەرگێڕاندا ون دەبن. بەڵام سادەیی و "ژیری" ئەم فیلمە بێزارکەر بوون. زۆرجار بیرم لەوە کردۆتەوە کە دروستکردنی فیلمێک چەندە سەرنجڕاکێش دەبێت کە تەنها ڕۆژێکی ئاسایی یان ماوەی کاتیی نیشان بدات کە بەڕاستی هیچ سوودێکی نەبوو. ئێستا کە فیلمێکی لەو جۆرەم بینیوە چیتر بەو دێڕانەدا بیر ناکەمەوە. تۆن هەیە دەربارەی کۆمەڵگا، ڕەگەزپەرستی، و هەندێک ئارەزووی...بەڵام ساوس پارک ئەو شتەی هەیە. وە کاتێک سەیری ساوس پارک دەکەم لە ڕاستیدا من دەجوڵێنێت تا هەست بە هەستێک بکەم. نزیکترین شت کە لە هەستێکدا هەستم پێدەکرد لەم فیلمەدا ئەو خەواڵووە بوو کە دوای پێنج خولەکی یەکەم ئەزموونم کرد. من فیلمی ئاسایی حەوت یان زیاتر هەڵدەسەنگێنم چونکە زۆربەی هەموو فیلمێکم خۆشدەوێت. من ئەم فیلمەم بە یەک فیلم دا.
