من سەرم سوڕماوە لە پێداچوونەوە ئەرێنییەکان بۆ ئەم فیلمە بە تەواوی بێ ئیلهامبەخش.

زۆرجار لەگەڵ فیلمە بیانییەکان من بەسەر ئەو پێداچوونەوەیانەدا دەبەم کە گلەیی لە خێرایی خاو و "نەبوونی کردار" دەکەن وەک زۆرێک لە باشترین فیلمە نێودەوڵەتییەکان نایزانن لە ئاستی مۆدێلی گێڕانەوەی چیرۆکی سینەمایی ڕۆژئاوای هۆلیووددا بژی.

من چێژ لە هونەرە بەردەوامەکان و نەبوونی کلیشە لە گۆڕەپانی فیلمی بیانی وەردەگرم. من چێژ لەوە وەردەگرم کە زۆرێک لە فیلمە بیانییەکان شتەکان بە کەوانێکی بچووکی ڕێک و پێکەوە نابەستن.

ئەوەی وت، ئەم فیلمە تایبەتە هیچ بەهایەکی ڕزگارکەری پێشکەش نەکرد بۆ ئەو کاتەی کە بەفیڕۆم دا سەیری کرد. نە گەشەپێدانی کارەکتەری مانادار، هیچ کەوانەیەکی چیرۆکی سەرنجڕاکێش، هیچ ڕێگەیەک نییە بۆ ئەوەی لە ڕووی سۆزدارییەوە لەگەڵ هیچ کام لە کارەکتەرەکانی سەر شاشەدا بەشدار بیت. 

synopsis: کۆمەڵێک لە سۆزداری ناپێگەیشتووی شكستخواردنی کۆڵۆنیالیزمی پێشوەختە مامەڵە لەگەڵ کۆیلەکانیاندا دەکەن، و کچێکی بچووک لەلایەن تاکە هاوڕێکەیەوە ئازارت پێدەگات کاتێک "کوڕی ماڵ" لە کۆتاییدا بێزار دەبێت و ئازارەکانی دەباتە دەرەوە لەسەری . 

لە کاتێکدا ئەو بڕگەیەی سەرەوە زەق و دراماتیکییە، ئەم فیلمە لەکاتی یاریکردنی سیناریۆکەدا بێزارت دەکات. من ئەوەندە بێ دەستگیراندار بووم کە سێ دانیشتنی دەویست تا تەواو بکەم، تەنانەت ئەوەم نەدەکرد کە ئەگەر ڕیتینگە ئەرێنییەکان نەبوایە. 

مەگەر بەرژەوەندی ئەکادیمیت هەبێت لەو ماوەیەدا من بە توندی پێشنیاری ئەوە دەکەم کە لەم یەکەیان دوور بکەویتەوە.
