فیلمەکە کێشە چارەسەرنەکراوەکانی فەرەنسا بە میراتی کۆلۆنیالیزمی خۆی لە ئەفریقای ڕۆژئاوایی (فرانکۆفۆن) لە ڕێگەی پریزمی دەروونشیکاریی سەرلێشێواو و ئاڵۆزی ژنێکی گەنجەوە، فەرەنسا (لێرەدا بە شێوەیەکی ڕەمزی نوێنەرایەتی نەتەوەکەی دەکات) نیشان دەدات. وێنەیەکی زۆرجار سەرنجڕاکێش و چالاکە لە خواستی ژنێکی گەنج کە لە ڕابردوویدا لەگەڵ ساتێکی زەبراویدا، بە تایبەتی، و خواستی نەتەوەیەک بۆ گەیشتن بەو 'ئەوی دیکە' کە جارێک 'خاوەندارێتی' و قاڵبی کردووە، خۆگونجاندن بێت. ئەمەش لەو شێوازەدا ڕەنگ دەداتەوە کە بە تەواوی لە دەوری چەمکی گەشتکردن (یان بوون لە ترانزێت) لە ئێستاوە تا ڕابردوو کۆدەبێتەوە؛ واقیعە لەبیرکراوەکان بە واقیعە سیاسی و ئابوورییە هاوچەرخەکانی حاشا هەڵنەگر.

کارەکتەرەکان هەموویان ڕۆڵێکی هێمادار دەگێڕن، هەرچەندە ڕۆڵێکی سنووردار و قەناعەت پێکەرن. فەرەنسا، کە مەبەست لێی ئەوە بوو کە بینینێکی بینراو و هەروەها نوێنەرایەتییەکی تۆتێمیی کۆمەڵگەی فەرەنسی هاوچەرخ بێت، مرۆڤ بێباکی لە دۆخی نالەباری خۆی بەجێدەهێڵێت چونکە پێدەچێت هێشتا بە هەمان ئەو بێئەندازەیەی کە وەک منداڵێک چێژی لێ وەرگرتبوو، وەک منداڵێک کە زیاتر لە منداڵێکدا چێژی لێ وەرگرتبوو، بڕوات. خاوەندارێتی لە واقیعی ئەو. باقی ئەنسەمبڵی Rag-tag تەنها لەبیرنەکراوە. ڕەشپێستەکان، کەمترین قسە بکەین، وێنەی ئیمپڕێشنیستی هێرشبەرانەی گەلانی پێشووی کۆلۆنیالیزەکراو کە ئێستا بەهۆی خراپی مامەڵەکردنی دەرهێنەر لەگەڵ مادەکانیدا کۆلۆنیالیزە دەکرێن. ئەوان لە پاشخانێکی تاریک و مردوو زیاتر نین کە فەرەنسای هاوشێوەی بلایس لە بەرامبەریدا سەرسامە بەدوای جیهانێکدا دەگەڕێت کە هەرگیز نەیزانیوە، و بە هیوای ئەوەی کە هەرگیز لە کامێرون نەدۆزرێتەوە.
