ئەم فیلمە لە سەرەتاوە دەمژێت تا (بەتایبەت) کۆتایی. ڕەنگە تۆ خراپتر نەبێت، نواندن، هێڵی چیرۆک ,فۆتۆگرافی، کاری کامێرا، هتد هەمووی خراپە، زۆر زۆر خراپە.

بەڵام ئەوە وایکردووە کاتژمێرێکی 'گەورە' بێت، ئەوە زیاتر لە بەس پێکەنینێکی خۆشت پێدەبەخشێت. تا خراپتر بێت باشترە! 

بەڕاستی هیچ زانیارییەکم نییە کە ئەم خەڵکە بیریان لەوە دەکردەوە کە ئەم فیلمە چییان دەکرد. فیلمێکی جدی ڤایکینگ؟ چیرۆکەکە گاڵتەجاڕانەی نەفرەتییە، زیاتر لە کۆمیدیایەک دەچێت لە پۆشینی جلوبەرگدا، جۆرێک وەک مافیا، هەروەها بێمانایە بەڵام نەفرەت لە کۆمیدی.

و چاودێری کۆتایی فیلمەکە بکە... ئحوم.
