ئەوەی کۆتایی بە کوشتنی ئەم فیلمە دێت، خۆئاگاییەکەیەتی، لەنێو شتەکانی تردا. لێرەدا لیستێکی کورت دەخەینەڕوو: 1. ڕەفتارێکی بێ ڕێز. کاتێک بیتڵز هاتە لای و دەرزی لە مارکەی خۆیان لە ڕەفتار/هەوڵەی "کوێرە و بێڕێزی" دا، وەک تازە پێشوازی لێکرا. کە زیاتر لە ٤ دەیە لەمەوبەر بوو. بەسەریدا زاڵبە.

2. سۆفیستێکی درۆینە. ڕشاندنی بنکە، نیمچە کۆمەڵایەتی-سیاسی-عەزمەکان زەمینەیەکی قورسە بۆ ئەوەی بە شێوەیەکی کۆمیدی کار بکەیت. لە وودی ئالن بپرسە.

3. پۆست-مۆدێرن "من سەختم لەسەر ئەم جیهانە ساختە و بەڵێ، من دەیناسمەوە لە خۆمدا" مار خۆی دەخوات - وەک وێناکردن لەگەڵ ئاژەڵێکی دیکە لە خودی فیلمەکەدا بەکارهاتووە! - وەها ڕیترێدە.

4. smarmy، خۆبەزلزانی drollness.

5. نووسین، نواندن، دەرهێنانی ئاماتۆری... تا ئێستا فیلمی خوێندکارانت بینیوە؟ قوربانییەکی خۆی، سەبارەت بە تاکە شتێک کە دەتوانم بڵێم ئەرێنی ئەوەیە کە لانیکەم هەستی خۆی هەیە، و شیش، ئێستا خەریکە گیر دەخۆم لەو شتە خۆڕاگرییەی کە وەک شایانی خۆی، بەهادارە.

بەڵام بەرەو... چی؟ لە کۆتاییدا، تەنها وەک هەر پارچەیەکی تری خۆنمایشکردن کون دەکات - هێی، هەرگیز بینیویەتی وودی ئالن بەرامبەر بێرگمان، واتە: "ناوخۆیی"؟؟؟ باشە، ئەمە تەنها بە ئاماتۆرتر دەیکات.
