من پێش ئەوەی کڕیومە هیچ زانیارییەکی پاشخانی ئەم فیلمەم نەبوو، بەڵام دەنگێکی خۆشی هەبوو و ماوەیەکە حەزم دەکرد فیلمێکی ڤایکینگی بەڕاستی چەقۆکێش ببینم... بەداخەوە ئەم فیلمە ئەوە نەبوو کە من بەدوایدا دەگەڕام. من هیوای باشترینم دەخواست، بەڵام لەبری ئەوە، ئۆپێرایەکی سابونێکی بێزارکەری باکوورم پێدرا کە پێدەچوو زۆر درێژە بکێشێت سەرەڕای 84 خولەکی کاتەکەی. پێشمەرجی فیلمەکە بەس سەرنجڕاکێشە: باس لە جەنگاوەرێکی ڤایکینگ دەکات کە سەرپێچی لە خوداکەی و ئۆدین دەکات ئەوەندە تووڕەییە کە جنێو بە کوڕی جەنگاوەرەکە دەدات، کە ناوی بارێک بووە، تا مردن و لەدایکبوونەوە وەک کەسێکی خراپەکار. ئەم کابرای بارێک دواتر ناچار دەبێت تووڕە و شێت و ژیانی توندوتیژ بژی دوای تەمەنی. فیلمەکە بە شێوەیەکی لێهاتووانە فیلم کراوە، بە هەندێک سینەماکاری دەوڵەمەند و نمایشی نیمچە باش لەلایەن ئەکتەرەکانەوە، بەڵام دیسانەوە، خۆمم بە بێزار و پرسیارەوە بینی کەی ئەم دریبڵە کۆتایی دێت. سینەماکاران چانسیان هەبوو شتێکی تا ڕادەیەک سەرگەرمکەر و نیمچە ناوازە دروست بکەن بەڵام تۆپەکەیان خستە خوارەوە. ڕەنگە دەکرا باشتر بکرایە بە هەندێک تاکتیکی ئیستغلالکردنی هەرزان کە فڕێدرابوونە ناوەوە وەکو ڕووتی بێ بەرامبەر و زۆر گۆر... مەبەستم ئەوەیە، ئێمە باس لە "بێرسێرکەرەکان" دەکەین لێرە، نەخێر؟ ڤایکینگەکان بڕیار بوو بە ڕادەیەکی پێویست خراپ بن، چی لەگەڵ ئەو هەموو دەستدرێژی و تاڵانکردنە، بۆیە بڕیار نییە بێرسێرکەرەکان توندڕەوتر بن؟ بەگشتی، مەگەر تۆ هەواداری گەنج و نائارام نەبیت (هتد...) یان، خۆت، لە ڕاستیدا، کەسێکی شێتانەی بێرسێرکەر کە حەزی لە خۆ ئەشکەنجەدانە، ڕەنگە من خۆم لەم پارچە ڕەشەلۆیدەی سێلۆلۆیدێک دوور بخەمەوە.
