ریکاپ: بەپێی ئەفسانە، ڤالکیری برونهیلدا سەرپێچی ئۆدینی کرد و بە زنجیر بەستراوە بە بەردێکەوە کە بە ئاگرێکی هەمیشەیی دەورە دراوە. تەنها جەنگاوەرێکی پاک لە دڵدا دەتوانێت بە بڵێسەی ئاگرەکەدا تێپەڕێت، برونهیلدای ئازاد و ئازادکردنی لە ئیدیعای ئۆدین و بۆ خۆی هەبێت. ئێستا، جەنگ لە خاکەکانی نۆروێژیدا دروست دەبێت و پاشا پێویستی بە هاوپەیمانی لەگەڵ بێرسێرکەرەکان هەیە. بێرسێرکەرەکان جەنگاوەرەکانن کە لەلایەن ڤالکیریسەکانی ئۆدینەوە و شەهوەت بۆ جەنگ و خوێن و گۆشت و بەو هۆیەوە دەردەکەون، بەڵام لە شەڕدا سەرووترن. سەرکردەی بێرسێرکەرەکان کوڕێکی ڕقاوی پاشایە، بەراز و نرخەکەی بۆ هاوپەیمانییەکە برایەتی، پاشای داهاتوو، بارێک. بەڵام دوای ئەوەی پاشا لە شەڕدا سەرکەوتوو دەبێت، رەتیدەکاتەوە دەستبەرداری تاکە کوڕەکەی بێت کە ماوە و سوێندەکەی دەشکێنێت و خیانەت لێی دەکات و دەیکوژێت. بۆار تەنها بە بانگەوازی بارێک بۆ ئۆدین پاشەکەوت دەکرێت. بەڵام ئەمە تەنها سەرەتای شەڕی نێوان براکانە، و شەڕی کۆتایییان خەریکە لە ئێستاوە دەست پێدەکات، هەزاران ساڵ دواتر...

کۆمێنتەکان: هیوادارم کە ئەمە فیلمێک بێت لەسەر بنەمای هەندێک فیلمی ڤایکینگ، زۆر کەم فیلم کوالیتی دەربارەی ڤایکینگ کراوە. زۆر باش دەستی پێکرد، بە وردەکاریی درێژ و زرێپۆش، دیمەنە جوان و گونجاوەکان و شەڕێکی باش.

بنەماکە لە ئەفسانەی Aesir تەنکە و زۆر خراپە بۆ من. ئۆدین زۆر تۆڵەسەندنەوە و کینە و غەیبتر لەوەی لە قوتابخانە بیری دەخەمەوە، وە ڤالکیریش کراوە بە هەندێک جنۆکەی خوێنمژ. من شارەزا نیم، بەڵام ئەوە بەڕاشکاوی پێدەچێت هەڵە بێت.

بەڵام هەڵەی کوشندە کە ئەم فیلمە کردوویەتی ئەوەیە کە کات-سێتکردنەکە لە ماوەی کاتەوە بگوازیتەوە بۆ ئەمڕۆ. ئەگەر ئەو دوو برایە لە کاتی دروستدا شەڕیان بکردایە، لەگەڵ هەندێک شەڕی شایستە، ئەم فیلمە زۆر باشتر دەبوو. ئێستا رێکخستنەکە، لەناکاو دەگۆڕدرێت بۆ ستۆکهۆڵمی ئێستا. هێشتا ئۆدین ئامادەیە و بۆر و بێرسێرکەرەکانی دەنێرێت بۆ برونهیلدا و بارێک کە دیمەنی گەمژانە دەدات کاتێک زرێپۆش و شمشێرەکانی بێرسێرکەرز لەگەڵ بارێک لە نێو پیشەسازییەکاندا دەکێشێت. شاخ و دارستانی جوان بە چیمەنتۆ ئاڵوگۆڕ کراوە. وە کاتێک ڕێگەم پێدەدرا سەرنج بخەمە سەر شەڕی تاک، لەبری شەڕی گەورە وەک لە سەرەتاوە، بە خێرایی بینیم کە شەڕ و لێهاتوویی ئەکتەرەکان خاو و چەقەڵن.

ئەنجامی کۆتایی چیرۆکە، هەندێک جار سەختە شوێن بکەویت و کاتەکانی تریش تەنها گەمژانە، و تاکە شتێک کە دەتوانێت ڕزگاری بکات، کردارەکە، لە شمشێربازە خاو و مات و چەقەڵەکانەوە وەرگیراوە. زۆر کەم لە ئەفسانەی ئایسێر یان نەریتی ڤایکینگ وەردەگرێت. بەم شێوەیە هەردوو چیرۆک و کردار شکست دەهێنن، و فیلمەکە تەنها خراپە.

لە کۆتاییدا، وەک سویدێک، ئەم فیلمە کەمێک سەرلێشێواو و سەرلێشێواو. گوایە بە تەواوی لە باشووری ئەفریقا وێنەگیراوە، هێشتا چەند نیشانەیەکی ئاشنای سویدی و پلێت و ئەوەی کە پێدەچێت ئۆتۆمبێلێکی ڕەسەنی پۆلیسی تێدابێت لەخۆدەگرێت. بەڵام هەوڵەکان هەژارن و تەنها ئەوەندە دوور دەکەونەوە، وەک ئەوەی بەڕاستی لە سویددا دابنێت. هیچ ناوێک سویدی نییە (ڕەنگە ئانیا وەک ئیستسنایە)، هیچ دیمەنێکی ئاشنا سویدی نین، ئەوان (بەدەڵێنی) کەمێک (ئامانج؟) نەرویجی قسە دەکەن، نەک سویدی. وە یەکپۆشی، چ پۆلیس و چ پزیشکی، بە ڕوونی سویدی نین. ئەگەر تەنانەت هەوڵیان نەدەدا بە دروستی ئەو کارە بکەن - و بەڕاستی ئەو وەهمە بدەن کە لە سوید دانراوە، بۆچی بە هیچ شێوەیەک بێزاری بکەیت؟ 

4/10
