بەداخەوە فیلمەکە زیاتر خەمی کردنی شرۆڤەی کۆمەڵایەتیی لامەیی لەسەر ڕووداوێکی ڕاستەقینە هەیە، بەڵام تۆپەکانی نییە بۆ ئەوەی بە شێوەیەکی یاسایی بەڵگەی ئەوە بەڵگە بکەن. ڕیتۆریکی بەردەوام کە یارییە ڤیدیۆییە توندوتیژەکان چەندە تاوانبار نین (من ئەو بڕوایە بەدەست دەهێنم کە بێن کۆچیۆ یاریزانێکی بەئەمەکە)، یان چۆن میدیا و مۆسیقا بە تەواوی بێ کاریگەرییە پەیامی ئاشکرایە (تەنانەت دیمەنێکی پێکەنیناویمان دەست دەکەوێت کە ئەو دوو کوڕە بە سووتاندنی هەموو سی دیەکانیان، باسی وردەکاری بکە!)، بەڵام فیلمەکە تەنها لێی دوور دەکەوێتەوە چونکە 'خەیاڵی'یەکەی. هەوڵێکی باش. بەڵێ بیرۆکەیەکی زۆر باشە بۆ ڕزگاربوون لە میدیا لە کاریگەری، بەڵام چۆن بناسین ئەو منداڵانەی کە لە ڕاستیدا پلانیان داناوە و لە سێدارەدان لە تەقەکردنێکی قوتابخانە لە ژێر کاریگەری میدیاکاندان؟ یان یاری ڤیدیۆیی؟ ئێمە نایخەینەوە، و ئێمە لەگەڵ ئەم فیلمەدا نازانین چونکە جارێکی تر ئەم منداڵانە ئەوەندە زیرەکن کە بە تەواوی دەستبەرداری میدیاکان دەبن، بەڵام ئەوەندە داماو کە هێمایەکی نازی لەسەر زەوی سووتاندووە؟ هاها من بە جۆرێک وا بیر ناکەمەوە.

فیلمەکە بە وێناکردنی ئاسایی خێزانەکان بەسەر سەرتدا دەتبات، نزیکە لە ئەنجامدانی خزمەتێکی ناشرین بۆ ئەوەی بیر لەوە بکاتەوە کە کەموکوڕییەکی جددی لە خێزانەکەدا نەبووە دینامیکی ئەو منداڵانەی کە لە ڕاستیدا چوونەتە دەرەوە و تەقەیان لە هاوڕێکانی قوتابخانەکە کردووە. بۆچی هەموو کەسێک ئەوەندە خەمی کردنی بکوژەکانە "ئاسایی" دەرکەوێت، لە کاتێکدا ئەوەندە بە ئاشکرا نین؟ وێناکردنێکی تەواو درۆ و ساختە.
