من بە تەواوی ئاگادارم هیچ داتایەكی ئاماری نییە كە بە ئاسانی پشتگیری لە پەیوەندی نێوان یارییە ڤیدیۆییەكان و توندوتیژیی ژیانی ڕاستەقینە بكات. فیلمەکە درۆ و ساختەیە چونکە لە دژایەتییەکی تەواوەتی خۆیدایە، کە ئەمەش ئەوەیە کە هەوڵمدا لە پێداچوونەوەی ڕەسەنی خۆمدا جەختی لەسەر بکەمەوە. فیلمەکە شکست دەهێنێت، مەرج نییە لەبەر ئەوەی بەڕاستی پێموایە ئەم منداڵانە کاریگەری یارییە ڤیدیۆییەکانیان لەسەر بووە، بەڵام لەبەر ئەوەی فیلمەکە وەک "هەڕەمەکی" دادەنێت و بەدواداچوون ناکات. با ڕوونی بکەمەوە. لە ئایلین: ژیان و مردنی بکوژێکی زنجیرەیی، دەتوانیت ببینیت کە ئیدیعاکانی سەبارەت بە پۆلیس و کۆنتڕۆڵکردنی لەلایەن شەپۆلەکانی ڕادیۆوە گاڵتەجاڕییە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا ئەوەندە کێشەدارە، بەڕاستی پێی وایە ڕاستن. بینەر دەتوانێت جیاوازییەکە بکات بەڵام. لە ڕۆژی سفردا، ئەو ٢ منداڵە بەردەوام دەڵێن کە چۆن لە ژێر کاریگەری هیچ ژینگەیەکدا نین، کە دیارە درۆیە لەبەر ئەوەی هەموو شتێک کە دەیکەن دژایەتی ئەمە دەکات. نیۆ-نازیزم، باس لە چوونە سەر سی ئێن ئێن لەگەڵ وۆڵف بلیتزەر (کە پێکەنیناوییە نەک تەنها لەبەر ئەوەی ناوەکەی دەزانن، بەڵکو هەوڵێکی بێشەرمانە لەلایەن سینەماکارەوە بۆ وەرگرتنی ڕوماڵی فیلمە خراپەکەی)..هتد. ئەم فیلمە 'واقیع' نیشان نادات، جگە لە فۆنی هیچی تر نیشان نادات بۆ سەلماندنی خاڵێک. بەداخەوە تۆ کەوتیتە ژێر چەقۆوە و ئەمەت نەبینی، وە تۆش لە پێداچوونەوەکەمدا وەرناگریت. تەواوی فیلمەکە تەنها گریمانەی مایکل مۆر وەردەگرێت و دەیخاتە سەر شتێکی "ژیانێکی ڕاستەقینە" بە هیوای چەسپاندن و شکست دەهێنێت، مەرج نییە لەبەر ئەوەی گریمانەکە هەڵەیە، بەڵکو لەبەر ئەوەی فیلمەکە هەڵەیە و پشتگیری ناکات. بێگومان پێموانییە ئەو منداڵانەی کە یاری ڤیدیۆیی دەکەن زیاتر ئەگەری کوشتنی خەڵکیان هەیە، بەڵام ئەگەر من هەڵە نەبم، ئایا ڤیدیۆ شریت بوونی نەبووە لە منداڵانی کۆلومبای (یان هەندێک لە بکوژە هەرزەکارەکان) تەقە لە دەمانچە لە دارستانەکەدا دەکەن کە ئیدیعای ئەوە دەکەن کە چۆن زۆریان وەک چەکی ناو مەرگ وەک چەکەکە سەیر دەکرد؟ همممممم، جیاوازییەکە ئەوەیە کە منداڵان بە ئەگەرێکی زۆرەوە ئاگاداری میدیاکانن، کاریگەرییان لەسەرە، بەڵام دیارە هاوسەنگن یان ئەوەندە زیرەکن کە تەنانەت پرسێکیش نییە. فیلمی Zero Day فیلمێکی خراپە نەک لەبەر ئەوەی بەڕاستی باوەڕم وایە پەیوەندییەک هەیە، بەڵکو لەبەر ئەوەی سینەماکارەکە نازانێت چی هەوڵی دەدا و فیلمەکە زیاتر دەکات بۆ پووچەڵکردنەوەی خاڵەکەی پاشان پشتگیریکردنی. نزیکە وەک ئەوە وایە ئەو ڕیتینگە نوێیانەی کە بە یارییە ڤیدیۆییەکان دراوە کەسێکیان دڵتەنگ کردووە بۆیە لە تۆڵەسەندنەوەدا 'ڕۆژی سفر'یان هێنایە ئاراوە. ئەگەر دەتەوێت ببینیت کە تیۆری بکوژە هەرزەکارە 'بێ بیرەکان' بە ڕاستی کێشراوە، بڕۆ سەیری فیلمی Bully بکە.
