ئەم فیلمە زۆر خراپە. نواندنەکە کۆتاییە و بە تەواوی زۆرەملێیە. جگە لەوەش، بە وێنەگرتنی فیلمەکە وەک دۆکودراما مەرج نییە زیاتر باوەڕپێکراو بێت، ناتوانیت بەو ئاسانییەی بەڕێز دیر لێی دەربچیت. مەهێڵە کۆمێنتەکانم بەلاڕێدا ببەن بەڵام، وەک من پێشنیار دەکەم سەیری ئەم فیلمە بکەیت، وەک ئەوەی هەندێک ڕۆشنایی دەخاتە سەر دەروونناسی یان دەروونناسی بوونی نەبوونی پشت تاوانبارانی ئەو جۆرە تاوانانە. بەڵام، لوتکەی فیلمەکە بەتەواوی زبڵە! هیچ ڕێگەیەکی تر نییە بۆ ئەوەی بیخەیتە ڕوو! پاک و بە سادەیی شکست دەهێنێت لە گرتنی هەر هەستێکی کەشوهەوا! ئەوەی ڕوودەدات، هیچ هەستێکی بێهیوایی، ترس، ترس یان ترسێکم بۆ ناگێڕێتەوە کە بە دڵنیاییەوە لە هەلومەرجێکی ترسناکدا ئەزموونی دەکات. نەخێر لەبری ئەوە جێی دەهێڵێت کە چەناگەت دەخاتە خوارەوە "ئایا ئەوە بوو؟!" لە زمانتەوە ڕژان و بە هیچ شێوەیەک بەهۆی ئەم کارانەی کوڕانەوە ڕاوەدوونیت. بەڵکو تەنها هەست بە شەرمەزاری دەکەیت بۆ فیلمێکی تر کە بە توانا دەستی پێکردووە، بەڵام لە کۆتاییدا بە تەختی کەوتە سەر ڕووخساری لە گرنگترین خاڵ.
