گەنجێک ڕۆژێکی قژی خراپ بەدەست دەهێنێت، دەچێتە سەر گردێک و دەکەوێتە ئەو شوێنەی کە ناتوانێت لێی دەرباز بێت. پاشان، ئەو چاوی بە کاک. ئەتڵەس، دۆستێکی "ئەفسانەیی" لە دوو هەزار ساڵ لەمەوبەر وەک باشترین هاوڕێی خۆی، و ئارنۆڵد شوارزنەگەر ڕوخسار و دەنگێکی هاوشێوەی خۆی. هێزی هێرکۆلی ئەو یارمەتی کوڕەکە دەدات لە مەترسی دەربچێت، دواتر خۆی لەگەڵ ژیانی مۆدێرن دەگونجێنێت. کەواتە ئەو شتە گەورەیە چییە؟ ئەمە خراپترین بیرۆکەیە بۆ سەردانێکی "خێزان"! بە هەر دوو ڕێگاکە، ئەم یەکەیان نەدەبوو بە هیچ شێوەیەک هەوڵی بۆ بدرێت، بەڕاستی! کارەکتەری خەیاڵی ئێمەی هێزی و براون هیچی زیاتر نییە لە کەسێکی نامۆی ئاسایی کە بۆ باقی گەردوون بە شێوەیەکی ئاسایی دەردەکەوێت. زیادکردنی کوفرەکە نەبوونی هیچ شتێکی نوێ یان سەرنجڕاکێشە و پێش ئەوەی بزانیت، هەندێک هەوڵی توندوتیژی هەیە کە ئەمە وەک "خێزان" کات بەسەربردن ناناسێنێت. بەڵام ئەو دیمەنەی ئەتڵەس گلەیی لە ژێرزەوی ئەو دەکات، جێگەی سەرنجە. تەنها پاشنیوەڕۆیەکی خۆش و بێدەنگ لە پارکەکەدا بەسەر بەرە بۆ گۆڕانکارییەک.
