ئای... من... خوایە... ئەمە بێ گومان پەنیراوترین فیلمی ڕەهایە کە تا ئێستا بینیومە. نواندن خراپە، چیرۆکەکە لاوازە، کارەکتەرەکان لاوازترن و هەموو فیلمەکە تەنها مانای نییە. ئەمە لەگەڵ دەرهێنانی مامناوەند، بەڕاستی سەیر و سەمەرەی سەیر (وەک ئەو دیمەنەی کە منداڵەکە دەستی بەسەر کانییەکەدا دەگات و بە شێوەیەکی نهێنی دەکەوێتە ناویەوە)، و بە تەواوی دیالۆگی کۆتایی ("سەیرکە!" "منتا پانتۆڵەکەی میز بکە!")، و یەکێکیان بەدەست دەهێنیت بە تەواوی بەدەست دەهێنیت. شکست. ئیتر باسی ئەوە ناکەین کە تاکە شتێک کە کاک ئەتڵەس وا دەردەکەوێت کە دەتوانێت شکستی پێبهێنێت، حاڵەتێکی شوکولاتەیە. بەڵام ئەمە بەشێکە لە سۆز و خۆشەویستی فیلمەکە. دانیشە و لەگەڵ چەند هاوڕێیەکت سەیری بکە بۆ پێکەنینێکی خۆش. 

ئەم فیلمەم خۆشدەوێت، چونکە تەنها زۆر خراپە!
