شتێکی باشە کە سەیری ئەمەم نەکرد لە کاتێکدا دووگیان بووم. بە دڵنیاییەوە چاوەکانم دەگریامایە دەرەوە و/یان ڕشانەوەم دەکرد. جۆرێک لە ترسناکیی بە شێوەیەکی سەرەکی ناڕەحەتکەر بوو. من بە شەخسییەت پێم وابوو کە کۆرپەکە بە شێوەیەکی بچووکی پێچاوپێچ نازدارە. بەڵام وەک دایکێک من cringed کاتێک بێث خۆی بە چەقۆ لە گەدە و کاتێک ڤێرجینا منداڵەکە لەباربرد لە سێ مانگی سێیەمی خۆیدا لەگەڵ کەلوپەلی ژەنگاوی کەمتر. نزیک بوو لە گریان کاتێک ئەو پشیلەکەی خراپ کرد بۆ پەلپێکی خوێناوی. بەڵام، هێندەی ترسناک و ترسناکە وەک کۆرپەکە من ڕەگم دەدا بۆ ئەوەی بژی. وە بەقەد ئەوەی کە فیلمەکە پێچاوپێچ بووم من لەڕادەبەدەر سەرسامم بە بینینی درێژەی...... . ......... ....... ......... ......... ......... ...... . ...
