ژن و مێردێکی بێ منداڵ (برۆک ئادەمز، جێف هاینگا) دەچنە لای پزیشکێک (جەیمس کارێن) بۆ ئەوەی هەوڵی دووگیانبوون بدەن. کاردەکات بەڵام ئادەمز هێواش هێواش ئاگادار دەبێتەوە کە شتێک بە جددی لە کۆرپەکەدا هەڵەیە...

بیرۆکەیەکی زۆر سەرنجڕاکێش بە تەواوی لەلایەن سیناریۆیەکی خراپەوە ئەنجام دەدرێت--بیرۆکە بنەڕەتییەکە باشە بەڵام دەبێتە پێشبینییەکی هاوارکەر بەرەو ئەو کۆتایی. هەموو "پێچاوپێچ"م بینی کە دێت. ئاراستەکە خراپە--پێدەچێت هیچ بیرۆکەیەکی نەبێت کە چۆن دیمەنێکی بنەڕەتی وێنە بگرێت. بەهاکانی بەرهەمهێنان--جوان دەبن--سڵاو. زۆر خراپەکارە. وە، دیمەنەکانی گۆر زۆر ناخۆشن (نزیکە لە کوژاندنەوەی کاتێک ژنێکی دووگیان دەستی کرد بە چەقۆ لێدانی خۆی لە گەدەدا) بە کاریگەری تایبەتی خراپ. فیلمەکە لە کۆتاییدا بە تەواوی لە ڕێڕەو دەردەچێت کاتێک تەواو ڕوون دەبێتەوە هیچ بیرۆکەیەکیان نەبووە کە چۆن کۆتایی بەم فیلمە بهێنن.

هەندێک نواندنی باش وا دەکات تا ڕادەیەک بەرگەی بگرێت. ئادەمز و هاینگا و کارێن هەموویان لە ڕۆڵەکانیان باشن و هێشتیانم سەیری بکەم بەڵام ئەوە لەبارەیەوە بوو. ئەم فیلمە بەزەحمەت لە ساڵی ١٩٩١ بڵاوکرایەوە و تا ئێستاش تا ئێستاش نادیارە--ئاسانە بزانین بۆچی. من 4 ی پێ دەدەم.
