ئەمە نمایشێکی بچووکی دادپەروەرانەیە دەربارەی پارانۆرمال هەرچەندە هەست دەکەیت وەک ئەوەی ئارت بێڵ و هاوشێوەکانی زانیان چۆن پیشەیەک لە دەرەوەی ئەو هەڵوێستەی کە کارل کۆلچاک نموونەی بۆ هێنایەوە. بێگومان ڕەنگە X-Files نەبێت ئەگەر ئەم نمایشە ئەم بینەرەی بۆ ئەوە ئامادە نەکردبایە. دارێن مەکگاڤین بەتەواوی جۆری سوپەر پاڵەوان نییە بەڵام ئەو کوڕێکی جێی متمانەیە (بەسە) بۆ گەیاندنی کردەوەی قارەمانانە. سەیری کارەکانی بکە لەسەر هەندێک لەو دیارییە کۆنانەی ئەلفڕێد هیچکۆک. لێرەدا ئەو سەرنجڕاکێشترین شتە، پێناچێت کچە هاوڕێیەک یان هاوسەرێک هەبێت کە سەرقاڵکردن بێت. لە ڕاستیدا زۆر سەرنجڕاکێشی سێکس بۆ نمایشەکە نییە. شتێک کە منیش تێبینی دەکەم ئەوەیە کە پەیسکردنەکە لە ڕاستیدا بە شێوەیەکی ئاسایی جێگەی سەرنج نییە. زۆر نوکتەی فڕێدراو هەیە بۆ ئەم نمایشە. هەندێک جار تەنها pokey بۆ گەیشتن بە لوتکە. تەوەرێک لەم نمایشەدا هەیە کە هەموو ڕێگایەک تا نمایشی ئێستای Mad Men لە ڕووی ستایلەوە دێتە ئاراوە. نەک ئەوەی دەیڤید چەییز پیاوی شێت بنووسێت بەڵام ئەو کەسانەی کە لە ژێر دەستی ئەودا کاریان لەسەر سۆپرانۆکان دەکرد بە دڵنیاییەوە ئیمۆلیان کردووە و تۆنی سێریۆ-کۆمیکەکەی بە میرات گرتووە.
