لاری بوکانان. بەڵێ، هەمان کابرا کە "هێرەی بوونەوەرەکانی چاو" و دوو (ژمارە 'ئێم: دوو) فیلمی پیلانگێڕی سەبارەت بە ماریلین مۆنرۆی کرد. ئەو تاوانبارە، لێرەدا.

زیادکردن لەسەر ئەو کۆمەڵە فۆڵدەرەی کە هەمیشە لە گەشەکردندایە لە کۆشکی پیلانگێڕی "EH-I-GREW-Out-Of-It"ی ئۆلیڤەر ستۆن کە بەجێماوە، لێرەدا "دابەزین لەسەر ئێمە ( واتە "لە دەرەوەی دەرگاکان") کە پێناسەی کارکردنی نادروستی مێژووییە.

هەموو ئەو شتانە لەبیر بکە کە پێت وابوو لەبارەی جیمی هێندریکس، جانیس جۆپلین و جیم مۆریسۆن، دەڵێت بیگ لار'، cuz ئەمەیە. مامەڵەی ڕاستەقینە!ئێوە، سێ ناوە گەورەکەی ناو بەردی ساڵانی شەستەکان لەلایەن حکومەتەوە کوژران، چونکە ئەوان چەوسێنەر یان دژە بەرهەم بوون بۆ ڕاستی، دادپەروەری و ڕێگای ئەمریکی، یان بەو شێوەیە. بە درێژایی.

بەهەر حاڵ، سێ کەس (چاتمان، مێریڵ، گورگ) کە بە شێوەیەکی نامۆ لە سێبەرەکانی ژیانی ڕاستەقینەی خۆیان دەچێت (واتە ئەگەر بە تەواوی چاوەکانت دابخەیت، پشتی بکە و پێنج میل لەوان دوور بکەویتەوە ) نیشان بدە کە لەبری مردنی تۆمارکراویان، کۆنە باشەکەی ئێمەی یەکێک لە خستنە سەریان! STR ئیتر ئیتچکردن بۆ خاڵی سناپکردن، گاڵتەجاڕانەن؛ نواندن وا دەکات ریکلامە تەلەفزیۆنییەکان لە درامای بەرز دەربکەون و ئەگەر راستگۆیانە تا کۆتایی سەیری بکەیت، ئەوا شایەنی کۆتایی "پێچاوپێچ"یت. بەڕاستی تۆ، بەڕاستی دەیکەیت؛ سوێند دەخۆم. ژیری.

بەڵام وەک پیاوەکە وتی: "ڕۆک و ڕۆڵ مردووە - ڕۆک و ڕۆڵی زیندوو درێژ."

ئەم فلیکە نییە، هەرچەندە.

هیچ ئەستێرەیەک بۆ "دابەزین لەسەر ئێمە". وە ئەوە بینەرانی فیلمەکە کە باس لە فیلمەکە دەکەن، بەڕێگەدا....
