بە هیچ شێوەیەک پێدەکەنێت. بەڵێ، سەیری تەواوی ئەم وێرانەیەم کرد لە شەمەندەفەر بەڵام تەنها بۆ ئەوەی دواتر بیر لەوە نەکەمەوە کە ئایا کلیز لە بەشی کۆتاییدا بەهۆش خۆیەوە هاتبوو. (نا، ئەو نەبوو.) 

ئەمە ڕەنگە لە ڕووی مێژووییەوە سەرنجڕاکێش بێت بۆ ئێوەی گەنج لەوێ، بۆ ئەوەی ببینن کە "هێرش"ی بەریتانی "گاڵتەجاڕی" ڕەشی وەک ئەمانە، سی ساڵ لەمەوبەر لەخۆگرتبوو. 

ئەوەی زیاتر سەرسامم دەکات هەرچەندە، خوێندنەوەی سەرنجەکانی پێداچوونەوەکارانی ترە، کە دان بەوەدا دەنێن کە ئەمە زۆر باش نییە، بەڵام دواتر وەرگەڕان و دەنگی بەرز بدەنێ. ئەگەر زۆرینەی گەورەی ئەو کۆمیدیایانەی کە بینیوتانە تەنانەت زۆر خراپترن لەم یەکە، ئەوا بە دڵنیاییەوە من بەزەیی بە بوونە ئەشکەنجەدەرەکانتدا دێتەوە. 

ئاستی نوکتەی ئەم نمایشە بە ئامانجی منداڵە بچووکەکان دەردەکەوێت، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا بابەتەکە نایکات. کەواتە ئەمە بۆ کێیە؟ ئەو کەسانەی کە چێژ لە دووبارە و کێشراوی دوو جار وەرگرتن، پراتفال، ماددە هۆشبەرەکان وەردەگرن (تەنها وەک گەشتێکی کورت بۆ گەڕانەوە بۆ '77)، و نوکتەی "نزم"ی دیکە. سێ ستۆجەکە هێشتا کۆمیدین، و لە منداڵیدا بۆ منیش بوون. ئەوان هەندێک هەوڵیان دا لە کاری نوکتەدا. بەڵام ئەمە لە دەرەوەی شڵۆکە. من دەترسم کە کۆتایی شارستانیەت بێت، ئەگەر ئەم شتانە بەڕاستی وەک شایستە وەربگیرێن. دواتر پێت دەڵێیت کە تەلەفزیۆنی تابلۆید بەناوبانگە. :(
