چاوەڕوانی فیلمێکی زۆر کۆمیدیم دەکرد. بەڵکو فیلمێکم دەستکەوت کە چەند نوکتەیەکی کۆمیدیم هەبوو، زۆرێکیشیان تەنها کاریان نەدەکرد. بیرۆکەی هێنانی نەوەکانی شێرلۆک هۆڵمز و مۆریارتیم بەدڵ نەبوو. سەرلێشێواو بوو. ئەگەر تەنها کەسێکی نوێیان هەبوایە لەبری ئەوەی مۆریارتی زیندوو بێتەوە، کۆمیدیتر دەبوو. هەندێک لە شتەکان کۆمیدی بوون. بێرت کووک زۆر کۆمیدی بوو، وەک هەمیشە. مەکلۆد لەسەر ئەسپەکە کۆمیدی بوو. مەکگاریت لە هاوایی بە ئەنجامی 5-0 تەنانەت وەک مەکگارێت وەک خۆی نەبوو. دیارە کۆنی بووس زۆر باشە لەگەڵ لەهجە. ئەو خەڵکی ویلایەتی ئیندیانایە، بەڵام ڕۆڵی ئینگلیزی و نیویۆرکەرێکی زۆر باشی گێڕاوە. بەداخەوە ئەو کچە زۆر لە سیناریۆکەدا پێشکەش نەکرا. چاوەڕوانی فیلمێکی کۆمیدی ترم دەکرد. بەڵکو فیلمێکی تا ڕادەیەک سەرلێشێواوم بە سیناریۆیەکی خراپەوە دەستکەوت. تا ڕادەیەک ئیرۆنی، بەو پێیەی هەردوو بووت و کلیز لەسەر ئەم یەکە پێکەوە بوون. ڕەنگە خەریک بوو لە ٧٧ ساڵیدا جیا ببنەوە.
