من ئەم فیلمەم بە شێوەی DVD سەیر کرد. ڕەنگە کۆپییەکەم کاریگەری لەسەر بووبێت بەڵام بێهیوا بووم لە نەبوونی شاشەی مینیو بۆ دیڤیدییەکە. من دەڵێم هۆکاری سەرەتایی من بۆ بینینی ئەم فیلمە کلێر فۆلانی بوو. لە کاتێکدا کە سەیرکردنی خۆشە، هەست دەکەم کە ئەو لە ئاستی چاوەڕوانییەکانمدا نەبووە کە تا ئێستا لە فیلمەکانی تری ئەو دۆزیمەتەوە. لە ڕاستیدا من بە هەمان شێوە دڵخۆش بووم کە بینیم ئارکین لە نمایشێکی گاڵتەجاڕانەدا دەگۆڕێت. دوو ئەکتەرەکەی تر کە زۆر ئاشنا نەبووم بۆیە ناتوانم نمایشەکەیان بەراورد بکەم، هەرچەندە ئەوان تا ڕادەیەک چێژبەخش بوون هەروەها. نواندن تاکە کوالیتی خۆشەویستە بۆ ئەم فیلمە بە بڕوای من. هێڵی چیرۆکەکە، لە کاتێکدا هەندێک دەیانتوانی بڵێن کەمێک ناچارکەرن، بەڵام ئاراستەیان نەبوو. هەست دەکەم کێشەی سەرەکی لە سیناریۆوە سەرچاوە دەگرێت نەک ئاراستەی ئەم فیلمە. ئەگەر تا ڕادەیەکی دادپەروەرانە چێژ لە هەریەکێک لەم ئەکتەرانە وەردەگریت ئەوا من پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم، بەڵام ئەگەرنا بە تەنیا جێی بهێڵە.
