من ناتوانم یارمەتی بدەم بەڵام پێدەچێت حەزم لەو فیلمانە بێت کە مەبەست لێی ترسناکە و تەنها خراپ و سادەن. من بە شەخسییەت لە 10 خراپترین فیلمی سەرەکی خۆمدا ریزم کردووە ڕاست لە ژێر بوونەوەرەکانی Abyss!. سەیری ئەم فیلمە بکەن و پێکەنینێکتان هەبێت تەنها چاوەڕێی ئەوە مەکەن هیچ خەڵاتێکی ئۆسکار بۆ نواندن ببینن. چانسی زیاتر بۆ تێگەیشتن لە فیلمەکەی خۆی. بە هەموو ڕاستگۆییەکەوە هەرچەندە زۆر خراپترم بینیوە. لەگەڵ ئەوەشدا هەندێک گەشتی وەحشی لە دەوری بیابانەکەدا هەمان ئەو کەسانە دەسڕێتەوە کە تازە مردوون، ئەوەندە باوەڕپێنەکراوە کە بووەتە ڕەسەن. پێم وایە یەکێکە لەو فیلمە خۆشەویستیانە یان ڕق لێبووانە. دەتوانیت بڕیاری خۆت بدەیت بەڵێ بەڵێ ترسناکە بەڵام بە جۆرێک دەیکێشێتە دەرەوە کە بۆچی من زۆرم خۆشدەوێت
