لە سەدەی ١٧ی ژاپۆن، سامورایییەک دەژیا کە ستاندارد بۆ تەمەنەکان دادەنێت. ناوی مایدا بوو. ئەو بۆ گەشتێکی ئیپیکی بەسەر جیهاندا دەنێردرێت بۆ ئەوەی 5000 مەسقەت لە پاشای ئیسپانیاوە بەدەست بهێنێت. لە کاتێکدا لە دەریادا زریانێکی توندوتیژ زێڕە بەنرخەکەیان قووت دەدات کە مەبەست لێی کڕینی چەکەکانە و نزیکە ژیانی خۆی ببات. مایدا دەبێت شەڕی هەموو ئەگەرەکان بکات بۆ ئەوەی بژی و چارەنووسی ژاپۆنی خۆشەویستەکەی مسۆگەر بکات. شۆگون مایدا ئیپیکی سەرگەرمی چەند ملیۆن دۆلارییە لە سێ کیشوەردا.

ئەڵجەی سینەمایی ڕۆڵی سەرەکی شۆ کۆسوگی (Tenchu: Stealth Assassins)، کریستوفر لی (جەنگی ئەستێرەکان، سێبەری پەروەردگاری ئەڵقەکان)، جۆن ڕیس دەیڤز (خاوەندارێتی سێبەری ئەڵقەکان، سێبەری ئیندیانا جۆنز) و تۆشیرۆ میلفون (کە حەوت سامورایی، تەختی خوێن)، شۆگون مایدا (کابوتۆ) شاکارێکی فیلمە.

تیمی بردنەوەی ئۆساکا کە کڕدرا بۆ ئەوەی کڕدرابێت بۆ ئۆساکا شاشەی بۆب ئایڤی زنجیرە شەڕ/کردەوەی سەرنجڕاکێشی وەک شەڕی کردنەوەی دژی سوپای ڕۆژهەڵات، هێرشکردنە سەر کەشتییەکەی مایدا کە گەوهەری بێ نرخ و ڕووبەڕووبوونەوەی کۆتایی لە نێوان شو کۆسوگی و دەیڤید ئێسێکس هەڵدەگرێت. هەروەها نۆتەی مۆسیقای جوان لەلایەن ئاوازدانەری بەناوبانگی میوزیکیی جۆن سکۆتەوە ئامادەیە. دەرهێنەر شۆ کوسوگی تەنانەت پاڵێوراو نەبوو بۆ خەڵاتی ئۆسکار بۆ ئەم فیلمە کە باس لە ململانێی سۆزداری دەکات وەک مردنی خێزانی مایێدا، گەڕان بەدوای خۆشەویستی و قبوڵکردن دوای خەمخۆری، کە هەموو ئەمانە مامەڵەیان لەگەڵ دەکرێت لەڕادەبەدەر باش. ماستەرپیسی سینەمایی زۆر پێشنیار کراوە.

تکایە تێبینی بکە: هەموو ئەوانەی سەرەوە پێچەوانەن بۆ فیلمی پرسیارکراو.
