ئای من، پێموایە ئەمە ڕەنگە تاکە فیلم بێت کە تا ئێستا بینیبێتم. من جدیم، ئەمە یەکێکە لە فیلمە کۆتاییەکانی بی. یەکەم بەڵگە ئەوەیە کە دیڤیدییەکی ٥ دۆلاری نییە. ئای نا، ئەوە زۆر سەرەکییە بۆ ئەمە. من ئەمەم لە VHS وەرگرت، لە سەبەتەیەکی پڕ لە ڤیدیۆی مێروولەی پێشوو لە فرۆشگای ڤیدیۆی ناوخۆیی خۆم.

ئەگەر ڕەنگە من قسەکانی بڵقەکە بهێنمەوە: "لە سەدەی 17 ژاپۆن، سامورایییەک لەوێ دەژیا کە ڕێکدەخات ستاندارد بۆ تەمەنەکان ناوی مایێدا بوو، ئەو دەنێردرێت بۆ گەشتێکی ئیپیکی بەسەر جیهاندا بۆ بەدەستهێنانی 5000 مەسقەت لە پاشای ئیسپانیاوە، لەکاتێکدا لە دەریادا زریانێکی توندوتیژە کە زێڕە بەنرخەکەیان قووت دەدات کە مەبەست لێی کڕینی چەکەکانە و نزیکە ژیانی خۆی بگرێت مایدا دەبێت شەڕی هەموو ئەگەرەکان بکات بۆ ئەوەی بژی و چارەنووسی ژاپۆنی خۆشەویستەکەی مسۆگەر بکات”. پاشان درێژە بە قسەکانی دەدات و دەڵێت "ئەپیکی سەرگەرمی ئەکشنی چەند ملیۆن دۆلاری لە سێ کیشوەردا دانراوە"

دەبێت فیلمێکی جیاوازم بینیبێت. ئەمە هیچ ئیپیکێک نەبوو، و بە دڵنیاییەوە ئەوە هیچ ملیۆن دۆلارێک نەبوو. نەخێر، 'Shogun Mayeda' بەڕاستی تەنها سەرگەرمییە شێتانەکانی مایدای engrish-speaking (Sho Kosugi)ە. ئەو تەنانەت بەڕاستی شۆگون نییە، بەڵام ئەوە گرنگ نییە. ئەوەی گرنگە، ئەوەیە کە ئەو بەڕاستی کاریگەرییەکی فێنک دەکات لەسەر دووبارەکردنەوەی دووبارەکردنەوەی جۆن کلیز لە قەڵاکە لە 'مۆنتی پایتۆن و کۆشکی پیرۆز'، و توانای ئەوەی لە دیمەنە جدییەکانەوە بۆ نمایشکردنی هێزەکانی مێشکی سامورایی خۆی. Awesome.

گەورەترین شت لەم فیلمەدا لەهجەی Engrish ی Sho Kosugi یە. ڕەنگە فیلمەکە نزیکەی هەموو ئەو شتانەی کەم نەبێت کە فیلمێکی باش دروست بکات، بەڵام بە هەندێک لە پەنیرترین دێڕەکانی تا ئێستا قەرەبووی دەکاتەوە، کە بە فێنکترین لەهجەی ئێنگریشی تا ئێستا پێشکەش کراوە. وە ڕاستگۆیانە، ئایا بەڕاستی هیچ شتێکی ترت دەوێت؟ دەتوانیت تا کۆتایی 'Shogun Mayeda' بە خێرایی بەرەو پێشەوە ببەیت، و دێڕی کۆتایی کۆسوگی دووبارە و سێبارە بکەیتەوە. بە ئەگەرێکی زۆرەوە شریتەکە پێش ئەوەی لەو یەک دێڕە بێزار بیت، لەبەر دەکرێت. سەرسوڕهێنەرە.

2/10 - بۆیە زۆر زۆر پەنیر.
