من دەبێ دان بەوەدا بنێم کە من مژدەدەر بووم بۆ فلیکی سامورایی لەو کاتەوەی کە دەتوانم لەبیرم بێت. من پێشتر سەیری تا ڕادەیەک بێ جیاوازیم دەکرد، جا "ئایلیست" بێت وەک حەوت سامورایی کار دەکات یان جۆری کتێبی کۆمیکی خوێناوی وەک لۆن وۆڵف و کاب. هەروەها حەزم لە ئێمە-/ژاپۆنی "کرۆسۆڤەر"ە وەک Bushido Blade. و بێگومان هەموو شتێک کە سۆنی چیبا و هیرۆیوکی سانادای تێدایە. وە من بە کردەوە لانیکەم دوو جار سەیری هەموو ساموراییم کردووە. بەڵام نەک کابوتۆ.

لە ساڵی 1993 بۆ یەکەمجار سەیری کابوتۆم کرد لەسەر ڤیدیۆ، کە تەنانەت فیلمەکانی سامورایی دەتوانن بێزارکەر بن. لە سەرەتاوە بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی مایدا بووم کە بگاتە ئەوروپا و ئەو ڕووبەڕووبوونەوەانەی کە لەوە دەهاتن بەڵام تا ئەو کاتەی کە لە ڕاستیدا گەیشتە ئیسپانیا، بەڕاستی ئیتر ئەوەندە گرنگیم بە فیلمەکە نەدەدا.

ئەوە دادپەروەری فیلمەکەی نەدەکرد بۆ ئەوەی بە "خراپ" ناوی بهێنرێت. لە ڕووی تەکنیکییەوە ئەوە هاتنە ژوورەوەیەکی خاوێنە بۆ ناو ژانرەکە. بەڵام بە سادەیی هەرگیز بەس بێدەنگ نییە. SHO KOSUGI خاوەنی کارامەیی سنووردارە وەک دەرهێنەر و هەم ئەکتەر و تەنها بەشێکی کەمی ئەکتەرە ژاپۆنییەکانی سەرەوەیە کە لە سەرەوە باسمان کرد. و باس لە SHO Kosugis Son Kane کە نزیکەی لە هەموو فیلمەکانی SHO KOSUGI وەک SHOS SON دەردەکەوێت: ئەو کەمێک تا-هیچ لە باوکەکانی توانای نواندنی سنوورداری بە میرات گرتووە. زیادکردنی خاڵە کەمەکان نەبوونی خوێن و گۆر کە تا ئەو کاتە هێمایەکی بازرگانی هەموو فیلمەکانی سامورایی بوو. ئەمە دیارە بۆ بینەرێکی گەنجتری ئەمریکی- / ئەوروپی بووە.

با تەنها بڵێین کە فیلمێکی فڵانە بۆ هەوادارێکی ئاسایی مێژوویی-کردەوەی سەرگەرمی بەڵام بۆرێکە بۆ هەوادارە ڕەقبووەکانی سینەمای سامورایی. ئەو هەوادارانەی کە خەریکی "سامورای کۆدەبنەوە ..."-ژانر، پێویستە بچن و سەیری فیلمی Red Sun (1971 بکەن)، کە چارڵز برۆنسۆن وەک کاوبۆی بەشداری دەکات کە دەبێت لەگەڵ سامورای تۆشیرۆ میفۆم یەکبگرێتەوە بۆ وەرگرتنەوەی شمشێرێکی سامورایی لە ئالان دیلۆنی کوڕە خراپەکە. زۆر بە باشی چۆن بە باشی ئەنجامی بدەین و کابوتۆ بە هەڵەدا چووە.

کەواتە، هەرچەندە فیلمەکە تەنها 100 خولەکە، بەڵام پێدەچێت فیلمێکی زۆر درێژترە.

هۆکاری ئەوەی کە من ئەمەم بە 4/10 خاڵ بەخشیوە لەبری 3/10: یەکەم جار کە ئەم فیلمەم بینی، لە وەشانی هاوکاتی ئەڵمانیدا بینیم. لەم وەشانەیەدا، لە ڕاستیدا دەتوانرێت لە کۆسوگی تێبگەین. من دەبێت دان بەوەدا بنێم کە 'ئەنگریش'ی ئەو لە هەندێک کاتدا کۆمیدییە بەڵام دوای نزیکەی ٣٠ خولەک ماندوو دەبێت.
