هەرکەسێک ئەم بێماناییە بە تەواوی خاڵەکەی لەدەستدا. جین کۆمیکێکی گەمژانەیە بۆ تیتیلات بەبێ ئەوەی sleazy بێت.

ئەم گێژاوە زەبەلاحە هەوڵدەدات کۆمیدی و ورووژێنەر بێت بەڵام تەنها شتێکی خراپە. یەک نمایشی شایستەی تێدا نییە..تەنانەت یاسپەر کارۆت کە بەزۆری جێی متمانەیە، بە ئازارەوە ناکۆمەڵە.

ئەو بلۆکە ئەمریکییەی کە ناوەکەی لە من ڕزگاری دەبێت هەروەک چۆن لە فلاش گۆردۆن بووە.

ماود ئادەمز هەوڵ دەدات وەک شتێکی خراپ بەڵام ئەو کەمێک درێژە لە ددان بۆ ئەم جۆرە شتانە. هەموو ئەم شتانە گرنگ نەدەبوون ئەگەر کچەکە سێکسی بێت یان کۆمیدی بێت یان بەدڵ بێت. کیرستن هۆڵمز دوای ئەمە کاڵ بووەوە بۆ تەمومژاوی و ئەوەندە باشترە.

من شتە سەرگەرمکەرەکانی زیاترم لە ئەم ئاودەستە ڕشتووە. بەدوورگرتن
