سەرەڕای هەندێک سەیر و سەمەرەی سووک لە سیناریۆکەدا و بەهای گشتیی کنجکاوی فیلمەکە، توڕەیی وۆڵفمان وەک گەشتێکی مات و ناسەرنجڕاکێش بۆ لایکانترۆپی دەردەکەوێت، کە تەنیا بەهۆی بوونی پەیکەرسازیی پەرلا کریستاڵەوە ڕزگاری بووە. باقی یاریزانەکان، لەوانەش هامی ناسچی، سڕینەوەیەکی تەواون (هەرچەندە دان بەوەدا دەنرێت کە هیچیان یارمەتیدەر نین بەهۆی دۆبلاژکردنی زۆرجار دڕندانە). هەرچەندە سیناریۆکە لە گۆڕانکارییەکی تەواودا لەسەر تەوەرەکانی گورگ/فرانکنشتاین/د. گرنگیدانی شاراوە لە رێوشوێنە تووڕەییەکاندا بەم زووانە هەڵدەوەشێتەوە.

ئاڕاستەی زابالزا بە زەق و زەنگ، تەنانەت ئاماتۆریشەوە دەردەکەوێت. شانۆگەرییەکەی چەقەڵ و بێکاریگەرە. ئەو بە ڕووناکییەکی زۆری ڤیلاسنۆر یارمەتیدەر نییە. تەنانەت کۆمەڵە بەڵێندەرەکانیش ئەوەندە بە شێوەیەکی نائاگایی وێنە دەگیرێن کە چەند هەوڵێکی دەرهێنەر بۆ پێدانی ترسێک بۆ بینەران زۆر پێشوەختە ئاماژەیان پێدەکرێت

دڕندەکانی دیکە دەکەونە ناو نەخشێکی هاوشێوەی بێتوانایی، هەرچەندە بە توندی نمرەی مۆسیقای زۆر جەختی لەسەر کاریگەرییە تایبەتەکانی خام و بەتەواوی سەرەتایی شایەنی ئیدانەکردنی تایبەتن.
