ئەم پێداچوونەوەیە بۆ بڕینی ئەو فیلمە دەگونجێت کە بەگشتی وەک "کوڕی وۆڵفمان" بەردەستە. من تێدەگەم کە وەشانی نەبڕاو هەیە لەوێ لەگەڵ گرتەیەکی زیادە، و هیوادارم کە لانیکەم هەشت یان نۆ دیمەنی گرنگ لەخۆبگرێت کە پێدەچێت لە بڕینەکەدا نەماوە کە بە "فیوری وۆڵفمان" ناسراوە. بە کورتی فیلمەکە بە هیچ شێوەیەک هیچ مانایەکی نییە. شتێکی بێمانای تەواوەتییە، و قسەی بێمانای تێنەگەیشتوو لەو کارەدا.<br /><br />والدێمار دانینسکی، کە دژە پاڵەوانی لایکانترۆپی ڕێزدار لەلایەن پۆڵ ناسچی لە زنجیرە فیلمێکی بێکۆتایی بەڕواڵەتدا وێنا دەکات، بەڕواڵەت کوڕێکی ئاساییە گەشتێک بۆ تبت، لەوێ لەلایەن یێتییەکەوە هێرشی کرایە سەر. بە جۆرێک ئەمەی کردووە بە گورگ. دانیینسکی پزیشک و زانا و ڕاهێنەرە لە بواری ئەو کۆلێژەی کە پێدەچێت کۆلێژ بێت. یەکێک لە هاوکارە ژنەکانی بە ناوی ئیلۆنا ئێلمان بەشدارە لە فۆرمێکی ناڕوونی هیپنۆسدا...". ئیلمان هەست دەکات ئەمە دەتوانێت "ئاڕاستەی مێشکی مرۆڤ بگۆڕێت"، بە سروشتی خۆی دەتوانێت فەرمانڕەوایی جیهان بکات، بە مەرجێک بتوانێت هەموومان بەو وایەرانە ببەستێتەوە بەبێ هیچ کێشەیەک.<br /><br />ئێلمانیش هەروەهاە. لەناو گورگەکاندا، چونکە دانینسسکی دەڕفێنێت و دەیباتە تاقیگەی شاراوەی خۆی. کۆمەڵێک کەسی دیکەی هەیە کە لەوێش گیریان خواردووە. هەندێکیان لە جوتیارەکان دەچن، و بە زنجیر بەستراون، لە حاڵەتی جیاوازی ڕوون و ئاشکرابووندان. هەندێکی تریش بە ڕوونی هیپین. ئێلمان هەست دەکات کە ڕۆژێک دێت لەوانەیە بتوانێت "یارمەتییان بداتەوە مرۆڤ بن" (؟)، بەڵام لەم نێوەندەدا بە شیمادەکانی کۆنتڕۆڵیان دەکات. والدێمار دەبێتە پیاوی موودار و موودار، وەک زۆمبییەکی گورگ دەسووڕێتەوە--ئەوە تا ئەو کاتەیە کە سینەماکاران بڕیار دەدەن گرتە ڤیدیۆییەکان بەکاربهێنن کە لە فیلمێکی تری گورگێکی نەشەوە بە ناوی "تیرۆری خوێناوی فرانکنشتاین" (پرسیار مەکەن)، کە لە کام خاڵدا ماکیاژەکەی گورگەکەی ناسکیی بە شێوەیەکی بەرچاو دەگۆڕێت و وەک ئاژەڵێک بە دەوری خۆیدا دەسوڕێتەوە.<br /><br />ئایا ئەمە هیچ مانایەکی هەیە؟ نەخێر? باش. ئەوە نیعمەتی ڕزگارکەری فیلمەکەیە. هەوڵ نادات و سەرقاڵت دەکات لەسەر هیچ جۆرە ئاستێکی هزری، تەنها بە خێرایی تەواو دەچێتە پێشەوە لەگەڵ هەر دیالۆگێکی بێمانا یان سێتێکی ترسناک و هەرزان کە دەتوانێت کۆی بکاتەوە. ڕەنگە فیلمی "Fury of the Wolfman" باشترین فیلمی ئاهەنگی هالۆوین بێت تا ئێستا. بە هیچ شێوەیەک پێویست ناکات گرنگی پێبدەیت و لە ڕاستیدا ئەگەر وا بکەیت، بە تەواوی سەرت لێ شێواوە.
