پڵۆتی خراپ، دیالۆگی خراپ، نواندنی خراپ، دەرهێنانی گەمژە، دەنگی پۆرن بێزارکەر کە بەردەوام بەسەر سیناریۆی زیادەڕۆییدا دەڕۆیشت، و کۆپییەکی چەوتی VHS ناتوانرێت بە خواردنی مەی ڕزگار بکرێت. متمانەم پێ بکە، چونکە تا کۆتایی ئەم کەرەم چەسپاند. لە هەموو شوێنێکدا ئەوەندە بەزەییانەی خراپ بوو کە دەبوو زانیم کە بڕێک پلەی چوارەمی بەهارە بۆ هیتلەر.

ئەو کچەی کە ڕۆڵی جانیس جۆپلین دەگێڕا تاکە پریشکی سەرنجڕاکێش بوو، و ئەوە تەنها بوو چونکە دەیتوانی باشتر لە ئەسڵی گۆرانی بڵێت.

ئەگەر دەتەوێت سەیری شتێکی هاوشێوە بکەیت بەڵام هەزار جار باشتر بێت، ئەوا سەیری ئەودیوی دۆڵی بووکەڵەکان بکە.
