من ئەم ماگنۆم ئۆپوسە بچووکەم بینی بۆ یەکەمجار زۆر لەم دواییانەدا، لەسەر یەکێک لەو دیڤیدییە دۆلارییانەی کە پێدەچێت لەم سەردەمەدا لە هەموو شوێنێکدا بن، و ئەوەندە بەهۆیەوە جووڵاو بوو کە من ناتوانم خۆم لەخۆم بگرم. بۆ ئەوانەی کە هەرگیز ئەم هاوردەیە مەکسیکییە بەدبەختەیان نەبینیوە، و ئارەزووی بینینی دەکەن بەبێ ئەوەی لەلایەن شرۆڤەی زەردوویی کەسی دیکەوە ڕەخنەیان لێ بگیرێت، بێ گومان سپۆیلەری جەوهەری لەم بەشەی خوارەوەدا هەن. بۆیە ئەگەر تۆ یەکێک لەو تاکە بێباکانە بیت، واز لە خوێندنەوە بێنە و بڕۆ بۆ خۆت سەیری بکە. ئەگەر پێشوەختە بەشی ئەوەندە سەرخۆش بوویت، ڕەنگە بەختت باش بێت پێش ئەوەی کۆتایی پێبێت، بێهۆش بوویت.<br /><br />دەستپێکردن بەو بنەمایەی کە ڕەنگە پیاوێک ببێتە گورگێک دوای ئەوەی لەلایەن یێتییەکەوە پێوەدراوە. هیچ کەسێک لە فیلمەکەدا ڕوونکردنەوەیەک ناخاتە ڕوو کە چۆن ئەم جۆرە چاندنە لە نێوان جۆرەکان دەتوانێت ڕووبدات و باقی فیلمەکەش بە شێوەیەکی بێهیواتر بێماناترن. بەڵام پەرداخێکی تری شەراب (یان هەر شتێک کە دەیخۆیتەوە) بۆ خۆت بڕێژە، با بەردەوام بین.<br /><br />پاوڵ ناسچی (گورگەکەمان) ڕوخساری پیاوێکی هەیە کە شەڕی ددانی کردووە، لە شارۆچکەیەکدا تەنها پزیشکی ددان دابینکردنی نۆڤۆکاینی خۆی بە کەیسێکی ویسکی هەرزان گۆڕیەوە، لەو کاتەوە سەرخۆش بووە. (Ain't He the Lucky One?) دەربڕینی دەموچاوی ناسچی هەرگیز ناگۆڕێت، جا چ لەناو ماکیاژ بێت یان لە ماکیاژ دەربچێت، و دیارە کەس هیچ ڕاهێنەرێکی پێنەداوە لەسەر چۆنیەتی مامەڵەکردن وەک گورگێک. ناوبەناو هەوڵدەدات لۆن چانی جونیۆر کرۆچ تەقلید بکات، بەڵام زۆربەی کاتەکان بە سادەیی بە کراسە ڕەشەکەی مافیای خۆیەوە بەدەوری خۆیدا دەسوڕێتەوە، وەک تەنها کەسێکی دیکەی فێنک و تادێکی زۆر مووی دەموچاوی هەیە. ئەگەر دادپەروەرانە قسە بکەین، لە ڕاستیدا ماکیاژەکە باشترە لە ئەکتەری ناوەوەی، بەڵام بەردەوامییەکە بێ سنوور خراپترە. گورگەکەی ناسچی تاکە کەسە کە دەتوانم بیری لێبکەمەوە کە دوو جار کراسەکان لە ناوەڕاستی گەشتێکدا دەگۆڕێت. لە کراسێکی ڕەشەوە دەچێتە کراسێکی سوور، پاشان دەگەڕێتەوە بۆ ڕەش، پاشان دەگەڕێتەوە بۆ سوور، پاشان دەگەڕێتەوە بۆ ڕەش، هەمووی لە شەوێکی تاک و هێمن. ئەوەی جێگای سەرنجە، ئەو هەمیشە چەورەی چەنێی دەکات لەکاتێکدا کراسە سوورەکەی لەبەردایە، وە ئەو کەسە فێنکەی کە کراسە ڕەشەکەی لەبەردایە. وە تەنها لەو کاتەدا کە ئەو کراسە سوورەی لەبەردایە کە دەبینین زۆرێک لەو تووڕەییەی لە ناونیشانەکەدا ئاماژەی پێکراوە. پێدەچێت شتێک هەبێت لەو کراسە سوورەدا کە تەنها ئاژەڵەکەی تێدا دەردەخات.<br /><br />بۆیە، بەهەر حاڵ، دوای ئەوەی لەلایەن یێتی بڕبڕەی پشتەوە پێوەدراوە، شموکی هەژار لە تبتەوە دەگەڕێتەوە ماڵەوە بۆ ئەوەی بزانێت کە ژنەکەی هەیەتی لەگەڵ یەکێک لە خوێندکارەکانیدا خەوتووە. ئەو دوو خۆشەویستە نایاساییە هەوڵدەدەن بیکوژن بە ڕێکخستنی سوکانەکانی سەر ئۆتۆمبێلەکەی. ئەو لە کەشتییەکە ڕزگاری دەبێت، و دەیکاتە ماڵەوە تەنها لە کاتی خۆیدا بۆ مانگێکی پڕ. پاشان دوای ئەوەی ژنەکەی و خۆشەویستەکەی جوین، جارێکی دیکە سەرگەردان دەبێت و بە جۆرێک توانیویەتی خۆی بە کارەبا بکوژێت. بەڵام ئایا ئەوە بەسە؟ ئایا دەتوانن رێگە بدەن ئەم بەدبەختەی ئازاربەخش بە ئاشتی پشوو بدات؟ نەک چانسێک. ئەو لەلایەن زانایەکی مێینەی گوماناوییەوە زیندوو دەبێتەوە کە فیتیشێکی S/M ی ڕەقی هەیە، ئەگەرنا بە "دکتۆر" ناسراوە (و بە دڵنیاییەوە جەستەیەکی نوێی دکتۆر کێ نییە). ئەو هەڵیدەکێشێت و دەیباتە سەر کاستری کینکیەکەی، دەیباتە خوارەوە بۆ زیندانەکە، بە زنجیر دەیخاتە سەر دیوارەکە و شەقێکی باشی نەفرەتی پێدەبەخشێت. گریمان وەها ڕیزێک لە بێڕێزیەکان دەبێ بەس بێت بۆ ئەوەی کەمێک تووڕەیی بخەنە ناو هەر پیاوێکی گورگەوە.<br /><br />دوای ئەو هێرشە دوو درێسەی، وۆڵفمانەکەمان زۆربەی باقی فیلمەکە بەسەر دەبات و بە دەوری قەڵاکەدا دەسووڕێتەوە، هەوڵدەدات بۆ دۆزینەوەی ڕێگەیەک بۆ دەربازبوون. (و کێ دەتوانێت تاوانباری بکات؟) لە درێژەی سەرگەردانییەکانیدا، ئەو ڕووبەڕووی کۆمەڵێک کلیشەیی ناتەبایی دەبێتەوە، لەنێویاندا پیاوێک کە زرێپۆشی سەدەی ناوەڕاستی لەبەردایە، فانتۆمێکی ناخۆشی ناشرین لە ئۆپێرای خۆدزینەوە (پابەندبوونی باوکی پزیشک)، و سەختە -ئاهەنگکردنی کادری کۆیلەکانی بەندایەتی.<br /><br />کەواتە هەموو شتێک چییە، ڕەنگە مرۆڤ بە شێوەیەکی مەنتقی بپرسێت؟ مرۆڤ ئەو بڕوایە ناڕوونە بەدەست دەهێنێت کە پەیوەندی بە کۆنترۆڵی دەروونەوە هەیە، و شتێک لەخۆدەگرێت کە پزیشکەکە بە "Chemotrodes" ناوی دەبات. (باشترین پێشبینی. من بەڕاستی هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە چۆن نووسراوە، ئەگەر تەنانەت شتێکی لەو جۆرەش هەبێت.) بە ڕەحمەتی، تاقیکردنەوەکە بە شکست کۆتایی دێت، و لە هەمووی گرنگتر، کۆتایی دێت...پێش ئەوەی یەکێک کات هەبێت بۆ چەقاندنی قاچی خۆی. <br /><br />بێگومان، مرۆڤ لە ڕاستیدا چاوەڕوانی هیچ هەستێک ناکات لە فیلمێکی وەک ئەم، بەڵام لانیکەم دەبێ بۆ پێکەنین باش بێت. ئەمیش نییە. لەبیری بکە بادی. جۆرێک لە ئانارشیی خەزان هەیە سەبارەت بەم فیلمە، لە کەشێکی پەچەکراو و تەکیلا-تەقینەوە تا سینەمایی دڕندانەی خۆی و نمرەی مۆسیقای ئازاربەخش، کە سەرپێچی دەکات تەنانەت وروژێنەرترین هەوڵەکان بۆ دەرهێنانی هەر جۆرە MST3K لە جۆری پێکەنین. ئەگەر تەنانەت بۆ ئەوەش باش نەبێت، بۆ چی باشە؟ ئەگەر تۆڵەسەندنەوەی مۆنتیزوما بە جۆرێک لە جۆرەکان بە شێوەیەکی دیجیتاڵی ڕیماستەری بۆ بکرایە و بیخاتە سەر DVD، ئەوا بە تەواوی لەم فیلمە دەچوو.
