"لەکاتێکدا گەشتکردن لە شاخەکاندا، پیاوێک لەلایەن بوونەوەرێکی نهێنیەوە وابەستەی دەبێت کە بەپەلە دەڕوات، هیچ شوێنەواری بوونی جێناهێڵێت. بێ ئەوەی پیاوەکە بزانێت، لەلایەن گورگێکەوە هێرشی کراوەتە سەر و ئێستا ئەو نەفرەی کە پەیوەندی بەو جۆرە بوونەوەرانەوە هەیە، بە میرات گرتووە. پاڵەوانەکەمان دەبێت پێشبڕکێ لەگەڵ کات بکات بۆ ئەوەی خۆی لەم نەهامەتیەتە ترسناکە ڕزگار بکات پێش مانگی پڕ لە داهاتوو،" بەپێی کورتەی قۆڵی DVD.

بە شێوەیەکی ترسناک لە ئیسپانییە ڕەسەنەکانەوە بەرهەم هێنراوەتەوە، "تووڕەیی گورگەکە پیاو" هەر سۆزێک کە ڕەنگە لە فۆڕمی سەرەتایی خۆیدا خاوەنی بووبێت، لەدەست دەدات. کارەکتەری گورگەکانی پاوڵ ناسچی لایکانترۆپیک نایەکسانە و بێکاریگەرە. زانای دۆمیناتریکس پێرلا کریستاڵ و یاریدەدەری سێکسی ڤێرۆنیکا لوجان هەرگیز ئەوەندە نزیک نابنەوە کە بەڕاستی تیتیلات بکەن. هێڵی چیرۆکی زۆرجار ناتەبایی تەنانەت بە شێوەیەکی خراپ و پێکەنیناوی نییە.
