فیلمی "La Furia del Hombre Lobo" هێڵێکی چیرۆکی تەواو سەربەخۆ پێکدەهێنێت کە پێناچێت بە هیچ شێوەیەک لەگەڵ فیلمەکانی پێشووی Waldemar Daninskyدا بگونجێت. هەندێک کۆمێنتیان کردووە کە بڕیارە ئەم فیلمە پێش ڕووداوەکانی "شە سێبەری گورگ" ڕووبدات، هەرچەندە دوای ئەوە بڵاوکرایەوە ... لەوانەیە ڕاست بن، من دڵنیام نییە. بەهەر حاڵ، لەم فیلمەدا Waldemar Daninsky لەلایەن بوونەوەرێکی هاوشێوەی یێتی لە تبت گازگیراوە (گیاوگی گەورە لێرەدا -- "ئەوە یێتی بوو. بەڵام ئەوە مەحاڵە. من زانام و ئەم شتانە بوونیان نییە. ئەوە خەونبینین بوو. . ئەوە تەنها شتێکە.") و هەرچەندە بە نیشانەی پێنتاگرامەکە دیاری کراوە، بەڵام دەتوانێت ڕێگری بکات لە گۆڕانکارییەکە بۆ گورگێک تا ئەو کاتەی بۆی دەردەکەوێت کە هاوسەرەکەی فێڵی لێکردووە. شەوێک دەگۆڕێت بۆ دڕندەکە، هەم ئەو و هەم خۆشەویستەکەی دەکوژێت پێش ئەوەی ڕابکاتە ناو زریانێکەوە و بە کارەبا دەکوژرێت. زۆری پێناچێت لەلایەن مامۆستایەکی زانکۆی دۆمیناتیکسەوە زیندوو دەبێتەوە کە جۆرێک لە تاقیکردنەوەی نادیار بە کۆنترۆڵی دەروون ئەنجام دەدات. ئەو دەبرێتە ژێرزەمینەکەی ژێرزەمینیی قەڵایەک کە تێیدا بابەتەکانی ئەم تاقیکردنەوانە وەک ئاژەڵە زنجیر بەستراوەکان دەژین.<br /><br />یەکەم لە هەموویان -- جاسینتۆ مۆلینا، پاوڵ ناسچی، هەرچییەک بتەوێت پێی بڵێیت، ئەو باشە. ئەکتەر و بە سۆزەوە گرنگی بە کارەکانی داوە. ئەم فیلمانە چەندە کەموکوڕی بن، دەتوانیت هەمیشە پشتی پێ ببەستیت بۆ نمایشێکی شایستە. باقی کاستەکان بەس باش دەردەکەون، بەڵام سەختە بزانیت کەی دەنگێکی نیوە کەریان هەیە کە لەسەر هەموو دێڕەکانیان ناوزەد کراون. و ئەوە بەڕاستی کێشەی سەرەکی بوو بۆ من ... زۆرێک لەو هونەرمەندانەی کە دەنگیان بەکاردەهێنا تەنها ترسناک، ترسناک، ترسناک بوون. هەر کاتێک لە کاتی فیلمەکەدا پێکەنینم پێدەدا، ئەوە بە شێوەیەکی ناکارامە بوو کە دێڕەکانیان دەگەیاند (پێدەچێت بەردەوام ئاماژە بە پاڵەوانەکە بکەن بە "والدێمان"). بەڵام بەداخەوە نزیکە لە مەحاڵەوە کە کۆپی ژێرنووسەکانی فیلمە ناشییەکان بدۆزرێتەوە، هەرچەندە هەندێک جار بە زمانی ڕەسەن بەبێ ژێرنووس بەردەستە.<br /><br />دەرهێنانی خۆسێ ماریا زابالزا پێدەچێت جۆرێک لە لێدان و لەدەستچوو .. .هەندێک بیرۆکەی بینراوی گەورە لە هەندێک دیمەندا هەیە، هەندێکی تریان بە شێوەیەکی خراپ دروستکراون و بە خراپی دەستکاری کراون، بەتایبەتی لە دیمەنە کۆتاییەکاندا کاتێک بەڕاستی ئەژمار دەکرێت. هۆکاری ئەمەش، ئەوە بوو کە زابالزا بە ڕواڵەت زۆربەی کاتەکان لە کاتی سێتدا سەرخۆش بوو. ئەو ڕێگەی بە کوڕەزای چواردە ساڵانەکەی دا کە دیالۆگی مۆلینا بنووسێتەوە، بەبێ مۆڵەتی ئەو شتە زیادەکانی بەکارهێناوە و چەندین وێنەی لە فیلمەکانی پێشووی مۆلینادا هەڵگرتووە. هەموو ئەمانە زۆر بە باشی وێرانیان کرد هەر چانسێک ئەم فیلمە هەیبوو کە یەکێک بێت لە باشترین کارەکانی مۆلینا، و سەیر نییە کە ئەو دووانە هەرگیز پێکەوە کاریان نەکردووە.<br /><br />بەڵام هەمووی هەواڵێکی ناخۆش نییە، وەک لەوێ. لێرەدا چەند بیرۆکەیەکی باشن. هەندێک لایەنی هێڵی چیرۆکەکە درامایەکی دەروونی سەرنجڕاکێش لەگەڵ گورگ وەک مەتافۆرێک بۆ ئیرەیی و توڕەیی دروست دەکەن. بیرۆکەی 'werewolf as a yeti' بیرۆکەیەکە کە لە کارەکانی دواتری مۆلینادا گەڕاوەتەوە. هەندێک شتێکی زۆر ترسناک و سوریال لە ژێرزەمینەکەدا دەچنە خوارەوە، هەروەها زنجیرەیەکی زۆر لەبیرنەکراو هەیە نزیکەی نیوەی فیلمەکە کە دانینسسکی لە ماڵێکەوە بۆ ماڵێکی تر لە گوندێکەوە ڕادەکات، سەربڕین یان دەستدرێژیکردنە سەر بێتاوانەکان لەکاتی ڕۆشتندا -- دیمەنێک بە تایبەتی دیمەنێکە Intense، بەڵام لە ڕاستیدا ڕاستەوخۆ لە یەکەم فیلمی مۆلینا بەناوی "La Marca del Hombre-Lobo" لەگەڵ چەند وێنەیەکی دیکەدا بەرزکراوەتەوە. من لە ڕاستیدا فیلمەکەم بە گشتی زانی کە زۆر سەرگەرمکەر بێت، هەرچەندە هەندێک کێشە هەیە لەگەڵ وەشانی پێشەوەی پێشەوەی کات بەسەربردن، وەک بڕینی زۆر ئاشکرا (هەرچەندە ڕەنگە هەندێکیان بە سادەیی بەهۆی نەبوونی بەردەوامی دەرهێنەرەوە بێت). Gods دەزانێت چی کەمکردنەوە هەیە -- من بە ئەگەرێکی زۆرەوە هەوڵ دەدەم لە داهاتوودا دەستم بە وەشانی نەبڕاو بگات لە هەندێک قۆناغدا.<br /><br />ئەمە بە گشتی پارچەیەکی شایستەی ناشی کۆنە کە ڕەنگە هەوادارانی بە ئەزموون لەوانەیە چێژ وەربگرە، بەڵام دەکرا زۆر باشتر بێت و بۆیە ڕەنگە پێشەکییەکی گەورە نەکات.
