ئایکۆنی ترسناکیی ئیسپانی پۆل ناشی ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت، یەکێکە لە لاوازترین فیلمەکانی گورگەکانی... بەڵام بۆ ساتێک بەرگەی من بگرە. زۆربەی خەڵک لە ژێر باوترین ناونیشانی تەلەفزیۆنیدا ئاشنا دەبن کە تووڕەیی فیلمی The Wolf Man ە و لەماوەی ساڵانی ڕابردوودا چەندین وەشانی ڤیدیۆیی ماڵەوەی هەبووە. ئەگەر دەتەوێت جدی بیت لە پێدانی وێنەیەکی دادپەروەرانە هەرچەندە، کارپێکراوترین چاپ کە من بینیومە لەسەری دەڕوات بەو ناونیشانەی کە پیاوی گورگ هەرگیز ناخەوێت، و ئەوە وەشانی نەکراو و تەواو ئەوروپییە کە یەک دوو دیمەنی نائارامکەر دەگەڕێنێتەوە و وێنەی ڕووتی ئەسڵی لەخۆدەگرێت کە لە چاپی Fury’s نەماوە. هەروەها نامەی بۆکسە.<br /><br />ناشی ڕۆڵی والدێمار دانینسکی دەگێڕێت، لە گەشتێکەوە بۆ تبت دەگەڕێتەوە ماڵەوە تەنها بۆ ئەوەی بزانێت کە ئەو گرێبەستی لەگەڵ نەفرەتێکی گورگدا کردووە و هاوسەرەکەی پەیوەندی خۆشەویستی هەبووە. ئەو ئاگاداری ئەو و خۆشەویستەکەی دەبێت لەکاتێکدا لە شێوەی ئاژەڵدا هەیە، بەڵام دواتر دەبێتە بەرازی گینیایی بۆ پزیشکێکی ژنە سێکسی و یاریدەدەری ژنەکەی. دیارە دۆک هەوڵ دەدات گورگەکە "بەشداری" بکات، و دیمەنێکی خۆشەویستی زۆر سەیر و سەمەرەی سادۆ-ماسۆخیستی لە نێوان ئەو و دانینسکی موودار و چەورکراودا هەیە کە لە ژێر خەفەتدادایە، لانیکەم لە وەشانی ئەسڵیدا. لە کۆتاییدا ئێمە دوو گورگمان دەست دەکەوێت بە نرخی یەکێکیان لە کاتێکدا دانینسکی شەڕی لەگەڵ گورگێک دەکات! <br /><br />گەورەترین کێشەی فیلمەکە ئەوەیە کە دەرهێنەر (بەپێی ئیدیعاکانی ناسچی) زۆرجار سەرخۆش بووە و ئەنجامەکانیش بەڕاستی تا ڕادەیەک ناتەبایییان هەیە. لەکاتی سەیرکردنی پیاوی گورگ هەرگیز کۆپی ناخەوێت، ئەوەندە قورس نییە بزانین چی ڕوودەدات، هەرچەندە مۆنتاژەکە لە شوێنەکاندا دڕندانە دەمێنێتەوە. لە هەمووی لە هەمووی خراپتر گرتە ڤیدیۆییە نایەکسانەکانە کە گورگێکی ڕەشەبای ناسچی ڕاستەوخۆ لە فیلمێکی دیکەی پێشووەوە (لا مارک دێل هۆمبرێ لۆبۆ، ناسراو بە "تیرۆری خوێناوی فرانکنشتاین")) و تێکەڵ بەم فیلمە بووە بەبێ هیچ هۆکارێکی عەقڵانی! جل و بەرگی گورگەکە لە کراسێکی ڕەشەوە دەگۆڕێت بۆ سپی و پشت، هەروەها ڕەفتارەکانیش؛ ساتێک گورگەکە بە بێهێزیەوە بەناو خەونێکی هیپنۆتیکدا لە تووڕەییەوە دەسوڕێتەوە، دواتر بە دڕندانە بە دڕندانە لە تیرۆری خوێناوییەوە ڕادەکات. بەڕاستی سەیر و سەمەرە.
