والدێمار دانینسکی (پۆل ناسچی) گەشت دەکات بۆ تبت و لەلایەن یێتییەکەوە پێوە دەدرێت، ئەمەش دەبێتە هۆی ئەوەی ببێتە گورگ. بە هەڵە دەکوژرێت دوای ئەوەی هێرش دەکاتە سەر هاوسەرە فێڵبازەکەی و خۆشەویستەکەی، دواتر لەلایەن زانایەکی ژنەوە بەناوی دکتۆر ئیلۆنا ئێرمان زیندوو دەکرێتەوە، کە لە تاقیکردنەوەکانی کۆنترۆڵکردنی مێشکدا بەکاری دەهێنێت. دواتر دانینسکی پەناگەیەکی ژێرزەوی دەدۆزێتەوە کە لەلایەن سووژە سەیرەکانی تاقیکردنەوە شکستخواردووەکانی پزیشکەوە دانیشتووی ئەو بابەتە، لە ڕێگەی کۆکردنەوەکەمەوە لە ڕێگەی کۆمەڵەکەمەوە بۆ فیلمێکی گونجاو بۆ سەیرکردن، بە دوای بیستنی مردنی ناسچیدا دەگەڕام. لە جەنگەکەمدا، بۆم دەرکەوت کە خاوەنی یەک کۆپی "Fury of the Wolfman"م نییە. فیلمەکە کوالیتی ڤیدیۆی پرسیاراوی هەیە، دەنگەکە بە شێوەیەکی مامناوەند ناوزەد کراوە، سینەماکارییەکە هەندێک جار جۆرێکە لە ستایلێکی چەقۆیی. وە وەشانی ئەمریکی دوو دیمەنی خۆشەویستی لابردووە. بەڕاشکاوی، بەبێ نوسخەیەکی ڕیماستەر و نەبڕاو، من بەڕاستی فیلمی دروستم بەدەست نەدەهێنا بە هەموو شکۆمەندیەکەیەوە.<br /><br />ئەم فیلمە بانگەشەی ئەوە دەکات کە چوارەم فیلمە لە زنجیرەیەکی درێژدا دەربارەی Werewolf Count Waldemar Daninsky. گومانم هەیە ئەمە ڕاست بێت، بەڵام تۆ ئەمە لە خودی فیلمەکەوە نازانیت. پڵۆتەکە هەندێک جار سەرلێشێواو دەکات، و بەڕاستی هیچ ئاماژەیەک نییە کە ئەمە درێژەی فیلمەکە بێت. ئەگەر پوختەی پڵۆتەکان لە ویکیپیدیا بخوێنیتەوە و بەراوردیان بکەیت بەو شتانەی کە لەسەر سندوقەکە چاپکراون، دەبینیت کە من لە سەرلێشێواوییەکەمدا تەنیا نیم.<br /><br />ڕەنگە کەموکوڕییەکانی فیلمەکە لێی خۆش بێت ئەگەر ئێمە لەو جەهەنەمەی بەرهەمهێنان تێبگە کە بەسەریدا تێپەڕیوە. لەکاتێکدا ساڵانێک دەسوڕایەوە، تەنها لە ساڵی ١٩٧٣دا بڵاوکرایەوە، بەهۆی ئەو کێشانەی کە لە دۆزینەوەی دابەشکەرێکدا بوون. وە ناسچی لە ژیاننامەکەیدا وتی کە دەرهێنەرەکە، زابالزا، کەسێکی کحولی بێتوانایە، و ڕقی لەوە بووە لەگەڵیدا کارکردن لەگەڵیدا. ئەوانە بەڕاستی تۆمەتی سووک نین، و هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە زابالزا بەناوی خۆیەوە چی دەڵێت.<br /><br />چانسەکانن، درەنگ یان زوو تووشی وەشانی پلە نزم دەبن لە "Fury لە وۆڵفمان". لە چەندین سێ پاکەت و سێتی سندوقدا دەردەکەوێت، بۆیە ڕەنگە بە هەڵە بەدەستی بهێنیت و تەنانەت نەتزانیبێت. ئەوەی بەڕاستی پێویستە ڕووبدات، وەشانی Uncut ی ئەمریکییە، لەگەڵ دەنگ و ڤیدیۆیەکی شایستەی شایستە، و دیمەنەکانی خۆشەویستی کە فڕێدەدرێنەوە ناوەوە. ئەوەندەی من بزانم، ئەمە بوونی نییە. با ڕێز لە میراتی پۆڵ ناسچی بگرین و فیلمەکانی بگەیەنینە بینەرێکی فراوانتر لە ئاستێکی کوالیتیدا کە شایەنیەتی.
