دیارە ئەمە کاتێک ڕوودەدات کە دەرهێنەرێک ڕێگە بە کوڕەزای 14 ساڵانەکەی دەدات کە دیالۆگ لەسەر سێتەکە بنووسێتەوە لە کاتێکدا لەم نێوەندەدا خۆی لە ڕووی کحولیەوە سەرقاڵ دەکات؛ وەک پێشتر وتم، هەرچەندە هەمیشە ویستم یەکێک لە وێنەکانی گورگەکانی پاوڵ ناسچی بگرم، ئەم دڕندەییەی وەک ناساندنێکی من کاری کردووە و، هەرچەندە بە دڵنیاییەوە ترسناکە، بەڵام هێشتا بەنیازم بەدوای بەشداریکردنی دیکەدا بگەڕێم لە زنجیرەکەدا، هەرچەندە زۆر وردە وردە .

سەرەڕای چەند نائومێدییەکی بەرز وەک The Howling (1981)ی جۆ دانتی (1981)، من وێنەکانی گورگ بەگشتیم خۆشدەوێت بەڵام، ئەگەر ڕاستگۆ بم، بە خێرایی حەزم لە "پلۆت"ی ئەم فیلمە لەدەستدا و تەنها لەوێ وەستام چاوم لە چاودان لە شاشەی تەلەفزیۆنەکەمدا کە بێماناکانی وەک خۆی دەژمێرێت. لێرەدا زۆر زۆر بوون بۆ ئەوەی باسیان بکەم بەڵام دەبێت بڵێم دوو کەس کە بە تایبەتی پێکەنیناوی بوون، سروشتی شیزۆفرینیای کەسایەتی گورگەکانی گورگ بوون (واتە لە دڕندەیەکی تووڕەییەوە لە یەک تەقەدا دەڕۆیشت بۆ حاڵەتێکی هاوشێوەی زۆمبی لە هەر ئەو دۆخەی کە لە زۆر زۆمبیدا بوو. یەکێکی تر - وەک ئەوەی ئەو لە نیوەشەودا گەشتێکی کازۆئال لە لادێکان، و وەرزشی دولابێکی تەواو جیاواز بۆ بووت...و، بەڵێ، من هۆکارەکانی ئەمەم پێشتر زانی)، هەروەها "فانتۆمی ئۆپێرا". سەیری کارەکتەری وۆڵفستێن بکە! بەڵام من چی دەزانم - ڕەنگە وەشانە تەواو درێژەکەی ئەم گێژاوە زۆر باش دەکرا کلاسیکێکی ترسناک بێت لە ڕووی ڕاستەوە!
