ئەمە یەکێکە لە فیلمە زۆر سەرلێشێواوەکان. فیلمەکە زۆر قورسە شوێن بکەویت و پێدەچێت پڵۆتەکە هیچ مانایەکی نەبووبێت. تووڕەیی وۆڵفمان لە ئیسپانیا دروست کراوە و پێموایە کاتێک هەر فیلمێک لە زمانێکەوە بۆ زمانێکی تر ناوزەد دەکرێت، بە تەواوی وەک ئەوەی کە یەکەمجار مەبەست لێی بوو، وەرناگێڕێت. ڕەنگە ئەمە بەشێک بێت لە کێشەکە بەڵام گومانم هەیە ئەگەر بتوانێت حساب بۆ هەموو کێشەکانی ئەم فیلمە بکات. دۆبلاژکردنەکە زۆر خراپە و دەنگەکان زۆر باش لەگەڵ کارەکتەرەکاندا ناگونجێن. دیمەنەکان چەقەڵن، کۆمەڵێک کارەکتەری سەیر و ناپەیوەندیدار هەن کە کەمێک زیاتر لە بینەران زیاتر تێکەڵ دەکەن. ئەوەی من حەزم لێی بوو لەم فیلمەدا، ڕوخساری خودی وۆڵفمان و ئەو دیمەنانەی کە هێرش دەکاتە سەری بوو. ئێستا ئەگەر دەیانتوانی هەمووی پێکەوە دابنێن و ئەگەر هەندێک مانایان هەبووایە، لەوانەیە شتێکیان هەبووایە. کاتەکانت بەفیڕۆ مەدە لەسەر ئەم یەکە.
