دیمەنی کردنەوەی 'ڕوون دەکاتەوە' بۆچی ئازار دواتر 'بەرگری'یە بۆ 'پیاوی پیس'. زۆر خراپە هیچ شتێکی تر ڕوون ناکاتەوە: چۆن هەرچییەکی 'گەیشتووە'/چی بوو/چی بوو/بۆچی زۆر خێرا کاردەکات بەدەستی هێنا. پاشان دەچینە سەر "ڕۆژی ئێستای بوداپێست". باشە، ئایا لە ڕابردوودا یاریزانی سەرەکی بووە یان داهاتوو؟ بێگومان دەردەکەوێت کە ڕابردووە، بەڵام بۆ خولەکێک بە هەمان شێوە ئەگەری ئەوە دەردەکەوێت کە ND ی فیلمەکە بێت کە تا سەرەتا گواستراوەتەوە. ببورە، دەبوو لە نزیکەوە گرنگیم پێبدەم، ها؟ یان ڕەنگە تەنها بە شێوەیەکی خراپ تەواو بووبێت. پاشان سەرلێشێواوییەکی زۆر سەبارەت بەو کارە جیاوازانەی کە لە بوارە پەیوەندیدارەکاندا هەیبوو، و لە کۆتاییدا باسێک لەبارەی ئەوەی کە چۆن دەبوو بەهۆی ئەو تاقیکردنەوە ڕەسەنەی کە N S A ی لەسەر کرد، بمرێت. ئاها! کەواتە پیشەسازی N S A و تایبەت پێکەوە بوون بۆ ئەوەی یەکێک لە کوڕە سەرەکیەکانیان ژەهراوی بکەن بۆ ئەوەی سەیری کاریگەرییەکانی بکەن؟ دەبێ یەکێک بووبێت لە کوڕە سەرەکییەکان، ئەو هاوڕێیەتی لەگەڵ c e o ی کۆمپانیای کیمیایی، لە پێناو خوا. پاشان خودی مادەکەش هەیە: لە ڕووی تەکنیکییەوە ژەهرێکە، بەڵام لە 'هەڵگری' بەرگریدا دەگۆڕێت، بۆیە دەتوانین هەرچیمان بوێت هەبێت؛ ژەهرێک، نەخۆشییەک، کاردانەوەی هەستیاری، هەموویان شتگەلێکی زۆر جیاواز لە ژیانی ڕاستەقینەدا. بە شێوەیەکی سیحراوی، لە قوربانییەکی مردووەوە بۆ قوربانییەکی دیکە، تەنها لە هەڵگرەکەوە درمی نییە. چەند گونجاوە. پاشان پرۆتۆکۆڵی H A Z M A T هەیە: ئەوان باز دەدەنە ناو دۆخێکەوە بەبێ ئەوەی هیچ بیرۆکەیەکیان هەبێت کە چی لە پێشە، یان چۆن ئامادەکاری بۆ دەکات. ئایا بەرهەمهێنەران پارەی پێویستیان نەبوو بۆ ئەوەی شۆردنێکی دروست پیشان بدەن دوای ئەوەی تیمەکە تەنها شوێنی رووداوی ماددەیەکی کوشندە و نەناسراویان بەجێهێشت؟ من بەردەوام بیرم لەوە دەکردەوە کە ئازار بە تەکنیکێکی خراپ لە پاککردنەوەدا دەمرێت، و دیمەنی کراوەش زیاتر نزیک دەبێتەوە لە دوای هەموو شتێک.
