ئەم فیلمە ئەوەندە خراپە، نزیکە هەست بە پیسبوون بکەیت بەهۆیەوە. لە ڕاستیدا، هەستێکی بەهێزی ڕزگاربوون هەیە کاتێک کۆتایی دێت، ڕزگاربوون کە ئێستا دەتوانیت کاسێتەکە بخەیتەوە ناو rewinder و پەلە بکەیت بۆ ئەوەی بگەڕێیتەوە بۆ دوکانی کرێی ڤیدیۆ پێش ئەوەی باقی کۆمەڵە ڤیدیۆکەت پیس بکات. بە گاڵتەجاڕیەوە پێشنیارێکم کرد کاتێک بەکرێی گرت کە لە جۆری ئەو فیلمە دەچوو کە ویلیام هێرت "تەلەفۆن"ی نمایشەکەی دەکرد. مەبەستم ئەوە بوو کە زۆر هەوڵی نەدەدا. بەڵام لۆ و سەیرکە، لە ژمارەیەکی زۆری دیمەنەکانی ئەم فیلمەدا، بیل هێرت لە ڕاستیدا لە تەلەفۆندایە! وەدیهێنانی ئەم ئیرۆنییە تاکە چێژ بوو کە لەم فەسادە سەرلێشێواوەوە وەرمانگرت. سینەماکاری و مۆنتاژەکەی تەمومژاوی و سەرلێشێواون، چیرۆکەکە پشێوییە و تراکی دەنگی بەزەحمەت دەبیسترێت. لە "کەوتنە خوارەوە"، بەڵام ئەو فیلمە هێڵێکی چیرۆکی بوێرانەی تێکدەر و نووسین و نواندنێکی گەورە و دەنگێکی سەرنجڕاکێشی هەبوو. "پیاوی پیس" تەنها جۆرێکە لە تەڵەی گەشتیارە کۆنەکانی ئەوروپی شکاو، و سەیرکردنی وەک لێخوڕینی ئۆتۆمبێل بەدرێژایی هەندێک ڕێگای پشتەوەی نامۆیە لە وڵاتێکی نەناسراودا کە تۆ بە بارانێکی بەردەوام قسە ناکەیت تەنها دوای شەوێک کە جامی ئۆتۆمبێلەکە دەیهێڵێتەوە تەم و مژ. وێنەکەت دەست دەکەوێت؟ ئەم یەکە بەدەست مەهێنە.
