ئەکتەرە خراپەکان، فیلمی خراپ، دیالۆگی چۆپی، کارەکتەرە قووڵەکان، بەڵام دواتر دیسانەوە لە پلەی یەکەمدا پێشمەرجێکی خراپ بوو. لە بنەڕەتدا منداڵێکی تەمەن ١١ ساڵ کە هێرش دەکرێتە سەری چونکە پارەیەکی زۆر کەمی هەیە لەلایەن تاوانبارێکی گەمژەییەوە چێکێکی سپی پێدەدرێت. بێگومان ئەو تەمەنە 11 ساڵە بەڕێکەوت خاوەنی تەکنەلۆژیا و زیرەکییەکی ئەوتۆیە کە خانوویەک بکڕێت، چەکێک بە بڕی 1000 هەزار دۆلار کاش بکات، تەنانەت سێ گەمژەی چەقەڵاویش فۆیڵ دەکات، کە سێ ستۆجەکەی بیردەخاتەوە. 

پرێستۆن بلەیک کوڕێکی بێزارکەر و ناخۆشە، بڕیار دەدات کە کاتێک پشکنینی سپی لەلایەن کەسێکی نامۆی تەواوەوە دەنووسرێت، بە باشترین شێوە سوود لە دۆخەکە وەردەگرێت. بە واتایەكی تر، سەرگەردانە بۆ ناو بانكێك، <br ​​/>
دەستكاری چەكێك دەكات كە لە پرینتەرەكەیدا دەیكات، و بە موعجیزە بە ملیۆنێك دۆلار بە شێوەیەكی نەختینەیی دێتە دەرەوە. هەروەها پرێستۆن بە ڕواڵەت توانای گەیشتن بە خێراییە باوەڕپێنەکراوەکانی لەسەر پاسکیلەکەی هەیە، بەهۆی ئەوەی پیاوێک لە دوای پرێستۆن جاگوار و 10 خێراییەکەی لێخوڕیوە نەیتوانی بیگرێت، تەنانەت کاتێک پرێستۆن بازێکی دا بە ڕیزێک لە ئۆتۆمبێلەکان.

بێگومان لەگەڵ هەموو فیلمێکی هۆکی ئەڤێنتچەر، دەبێت پاڵەوانی گەرم هەبێت. لەم حاڵەتەدا پاڵەوانە گەرمەکەمان منداڵە کە دەستدرێژی دەکاتە سەر بریکاری FBI کە مێژووەکەی بۆ پرێستۆنی تەمەن یازدە ساڵە، و بەڵێنی بەروارێکی دیکە دەدات کاتێک تەمەنی دەبێتە ١٧ ساڵ. 

هەرچەندە، خراپترین لایەنی ڕەهای ئەم فیلمە کاستینگەکەی نەبوو. ، نە دیالۆگی شل و شلۆقییەکەی، وەک "تەنها ڕێگەیەکی تر کە دەتوانم بیر لە پێست کردنی پشیلەیەک بکەمەوە ئەوەیە کە شلەیەک بچەسپێنم بۆ سەرەوە و دواتر پەڕەکان هەڵبگرێت". بەڵکو ئەوە بوو کە تەواوی ئەو ڕاستییە بوو کە کەس لە تەواوی فیلمەکەدا پێدەچوو بزانێت کە FBI نەفرەت لە کەسانی هەڕەمەکی نادات. ئەوەی من نەمتوانیوە ڕوونی بکەمەوە ئەوەیە کە پرێستۆن ناوی نادیار "ماسینتۆش" بەکاردەهێنێت بۆ ئەوەی خۆی وەک کارگێڕێک لە جۆرێک لە کارگێڕان بسووڕێنێت. بێگومان FBI ئەم سەرنجڕاکێشە دەبینێت و پاڵەوانە گەنجەکەمان دەنێرێت دوای پرێستۆن، کە ژیری 11 ساڵانەکەی بەکاردەهێنێت بۆ یەکەم هاوار کاتێک لوبسترەکان دەکەونە سەر دەموچاوی، پاشان مامەڵەی لەگەڵ دەکات بۆ هەمبەرگەرەکان، بە ڕۆمپێکی گاڵتەجاڕانە لە ناوچەیەکی چیمەنتۆکراودا کۆتایی پێدەهێنێت ئاو جێتیسۆن لە زەویەوە. پاڵەوانەکەمان شکست دەهێنێت لە تێگەیشتن لەم هەموو سەرگەرمییەی کە ئەو تاوانبارەی کە FBI بەدوایدا دەگەڕێت، دەخلیسکێت و دەخلیسکێت ڕاست لە پشت ئەو دووانە، کاتێک رێگەیان بۆ لیمۆزینەکەی پرێستۆن دەکاتەوە، تەواو لەگەڵ شۆفێرێکی 1 ڕەهەندی کە هەرگیز شکست نایەت لە دابینکردنی هەرزان، رێژەی 3 پێدەکەنێت کە هەموو خێزانەکە دەتوانن لەسەری بخنکێنن.

بە گشتی: 1/10 بە شێوەیەکی ناباوەر بەخشندەیە بۆ ئەم فیلمە. نابینم چۆن تەنها 4.4/10 ی هەیە.
