بۆ ئەوەی فیلمێکی زانستی ترساندن بە باشی کار بکات دەبێت یان بەڕاستی ڕەسەن بێت یان گێڕانەوەی زۆر باش بێت. ئەم فیلمە هیچ کامیان نییە. دڵنیابە پێچێکی ساختەی ڕەسەن هەیە لەوەی کە کابرا بەهۆی ژەهرێکەوە مرۆڤەکان دەکوژێت و نەک لەبەر نەخۆشییەک، بەڵام ئەوە پێچێکی زۆر بچووکە. گۆشەی پیلانگێڕی حکومەت هەیە، پاڵەوانی خاچپەرستی کە ئەزموونی کەسی هەیە...

و یەک کەموکوڕی ڕاستەقینەی ئەم فیلمە ئەوەیە کە پیاوی پیسبوو هیچ پاتۆسێکی نییە. هەرچەندە کارەکتەرەکە سیناریۆی ئەوە بووە کە کەسێک بێت کە دەبێ بەزەیی پێبهێنرێتەوە، بەڵام ئەو نییە. بەبێ ئەو بەزەییەی فیلمەکە بێمانایە. کارەکتەرەکانی تر ئەوەندە کوکی بڕن کە گاڵتەجاڕن. ژێرپلۆتەکان پێچاوپێچ و بێزارکەرن. وە خەمناکترین شت ئەوەیە کە فیلمەکە زۆر تەختە بۆ ئەوەی تەنانەت چێژێکی زۆری لێ وەربگیرێت وەک مادەی ساختە. فیلمەکە بکە بە ٤٥ خولەک کورت و ڕەنگە شایەنی سەیرکردن بێت.
