چیرۆکێکی مات و پێشبینیکراو و ناسەرنجڕاکێشی پیاوێک کە لەلایەن ماددەیەکی کیمیاییەوە پیس بووە (بیلەر) کە لە سەرانسەری وڵاتدا دەڕوات تەنها بۆ دۆزینەوەی هاوسەر و منداڵەکانی پێشووی؛ لەم نێوەندەدا تەنها بە یەک دەست لێدانی دەست هەمووان دەکوژێت. لە رێڕەوی مەترسیداری خۆیدا، پزیشکێک (ئازار) و پەیامنێرێکی گەنج (ناتاشا) هەوڵدەدەن ئەو پیاوە بوەستێنن. فیلمەکە پێشمەرجێکی ڕەسەنی نییە بەڵام هەرچەندە دەتوانێت زۆر باشتر بێت. ئەنجامی کۆتایی تەنها فیلمێکە کە ساتەوەختی جێی سەرنج و سەرنجڕاکێش نییە. تەنانەت کاستی باشیش بە تەواوی بەفیڕۆدانە. من ئەمە ٤ (چوار) دەدەم.
