سەیری تەواوی فیلمەکەم کرد کە بە بەشداریکردنی ویلیام هێرت و ناتاشکا مەکێلهۆن و دیزێری نۆسبوش دەناسێتەوە. خۆشحاڵم کە هیچ بیرۆکەیەکم نەبوو لە بوونی پیتەر وێلەر. لە کۆتایی فیلمەکەدا وتم "ئەوە پیتەر وێلەر بوو؟" کودۆس بۆ بەڕێز وێلەر بۆ ئاستێکی نایاب. وێلەر ڕۆڵی کارەکتەری سەرەکی دەگێڕا، و نمایشەکەی بە جۆرێک بوو کە تەنانەت نەمدەناسییەوە.

بەگشتی پڵۆتەکە خراپ بوو، نووسینەکە خراپ بوو، و نمایشەکان، جگە لە نمایشەکانی نۆسبوش و وێلەر ، بوون بە شێوەی خوارەوە. دیمەن و شوێنی کۆبوونەوەکە سەرنجڕاکێش بوو، و وێلەر سەرسوڕهێنەر بوو.

4 ئەستێرە، لە 10 ئەگەری.
