ویلیام هزو زانای غەواس غەواس؟؟؟ بریکارەکانی ئەمریکا کە لێکۆڵینەوەکە لە دەرەوەی وڵات بەڕێوەدەبەن؟ ئەو پیاوە نەخۆشە نەخۆشەی کە دوای 20 پێ لە پشتی کەوتە خوارەوە و ڕایکردووە؟ قەناس بەدەست و نەکوژی ئازار (تەنها بریندارکردنی) بەڵام دووەم تەقەی "کوشتن" مردووە لەسەر ? کات بە فیڕۆدان. بۆ بەراوردکردنی ئەمە بە کەوتنە خوارەوە وەک پێداچوونەوەکارانی دیکەشیان گاڵتەجاڕییە. ئاه و لە کۆتایی فیلمەکەدا بڕیار دەدەن دەست بکەن بە دەستکێشی دەستکێش لەسەر دەست جگە لە بریکاری "خراپە" و هێرت بڕیار دەدات بیکوژێت بە پێدانی "دەستگرتنی ڤایرۆس". چی? BTW...MDB کەی پێویستی بە 10 دێڕی دەق بوو؟ من تەنها لێرە قسە دەکەم. ئایا ئەمە تەنها ناوەڕۆکی پێداچوونەوەکان نادات ئەگەر پێویست بێت بڕی X هێڵت هەبێت؟
