تێبینی: بەشێکی سەرەکی لە پڵۆتەکە ئاشکرا دەکەم، بەڵام ئەگەر سەیری بەرگی DVD یان هەر ماددەیەکی بانگەشەیی کردبێت، پێشتر دەزانیت.

پێدەچێت ئەم فیلمە لەلایەن منداڵێکی یازدە ساڵان کە زۆر گەشاوە نییە و ڕەنگە زۆر ماندوو بووبێت کاتێک نووسیویەتی. نووسەر جیاوازی نێوان ماددەیەکی کیمیایی و زیندەوەران نازانێت.

پێدەچێت ئەو ڕاستییەی کە نەتەوە یەکگرتووەکان و NSA لە هەنگاریا نمایشەکە بەڕێوەدەبەن. ئەو ڕاستییە لەبیر بکە کە کاتێک ئەم بریکارە زیرەکانەی هەواڵگری دەڕۆن بەدوای کەسێکدا دەگەڕێن کە تەنها دەست لێدانی لە ماوەی نزیکەی خولەکێکدا دەتکوژێت ئەوان ئامێری پارێزەر لەبەر ناکەن (تەنانەت دەستکێشیش). ئەمانە لە چوارچێوەی ئەم فیلمەدا چەقۆکێشن. لە جیهانی زانستیدا لەناو ئەم چیرۆکەدا، 2+2=6.34 و هێزی کێشکردن بە لایەکدا دەڕوات.

ڕاستییەکە ئەوەیە کە خەڵکی ئەم فیلمە (بە چەند ئیستسنایەکەوە) ڕەفتار ناکەن بەو شێوەیەی کە مرۆڤەکان ڕەفتار دەکەن. نزیکەی هەر جارێک کارەکتەرێک وەڵامی شتێک دەداتەوە کە نەگونجاو بێت. چیرۆکی خۆشەویستی (بێگومان یەکێک هەیە) وا دەکات سیناریۆکانی ئۆپێرا سابون وەک شکسپیر دەردەکەون.

بڕوام پێناکەم کرێی فیلمێکی بێبەرامبەرمان لەسەر ئەم شتە بەفیڕۆدابێت.
