بەڕاستی، هەموو کەسێک لەم فیلمەدا وا دەردەکەوێت کە دەیانەوێت لە شوێنێکی تردا بن! سەیر نییە، کاستینگەکە بە دەستی چەپەوە ئەنجام نادرێت، بەڵکو بە هیچ شێوەیەک بە هیچ شێوەیەک نا. من هیچ شتێکی خراپترم نەبینیوە کە ناتاشکا مەکێلهۆن خۆی وەک جۆرێک لە بریکارێک پیشان بدات، دەمانچەیەکی بەدەستەوەیە. تۆ لە ڕۆڵێکی لەو شێوەیەدا ڕوخساری شار-براتێکی تێکچوو بەکارناهێنیت. تاکە شتێکی خراپتر کە دەتوانم بیهێنمە پێش چاوم بریتییە لە کاستکردنی دۆریس دەی وەک لەشفرۆشێک. باقی کاستەکەش بە هەمان شێوە ترسناکە، لەوانەیە ئازاربەخش بێت وەکو تاکە ئیستسنای، هەندێک جار دەتوانیت بیبینیت کە هەوڵی دەدا، بەڵام ئازار. ئای ئایا باسم لەوە کرد کە چیرۆکێکی تەواو شێتانەیە؟ مەترسی لەسەر ژیانی زۆرێک لە گەلان هەیە چونکە تۆ جیابوویتەوە و دەتەوێت خێزانەکەت ببینیت؟ باشە، دەبێ لەبەر ئەوە بێت کە کابرا (بیلەر) ئەڵمانییە؟

2/10، چونکە وێنەگرتنەکە دەتوانێت خراپتر بێت.
