سوزان سویفت گەنجێکی سەرنجڕاکێشە، منداڵێکی گوڵە کە تا ساڵانی هەشتاکان چێنراوە (وەک سوزان دی گەنج)، بەڵام ئەو بە تەواوی مەودای دەنگی بۆ پێشەنگییەکی دراماتیکیی داواکاری نییە و مەیلی هەیە بۆ گریانی؛ هێشتا، ئەو تا ڕادەیەک شیرینە و چاوی گەش و زەردەخەنەیەکی جوانی هەیە. لە فیلمی "The Coming" (وەک ئەوەی کە کاتێک بە کورتی بۆ سینەماکان بڵاوکرایەوە، بانگکرا)، ڕەنگە سویفت دووبارە لەدایکبوونەوەی جادووگەرێکی سالم بێت. فلیکەکە زۆر کەم بودجەیە و لە زۆر وێنەی تر قەرز دەکات کە من وازم لێهێناوە و نزیکەی ١٥ خولەک ماوە بۆ ڕۆشتن. بەهێز دەست پێدەکات و هەندێک سەرنجڕاکێشی لە کەمپەکەدا هەیە. دیارە فیلمی جددیتر هەیە کە باس لە تاقیکردنەوەکانی جادووگەری سالم دەکەن کە شایەنی ئەوەن لەسەر ئەم فیلمە ببینرێن؛ بەڵام لەگەڵ ڕۆشتنی فیلمە خراپەکان، زۆر ترسناک نییە. لۆکاڵی بۆستن پڵەسێکی دیاریکراون، و کاستی پاڵپشتی بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش هامییە. *1/2 لە ****
