من راستگۆیانە هیچ بیرۆکەیەکم نەبوو کە بەدناو B.I.G. (بێرت ئای گۆردۆن دەرهێنەر؛ نەک ڕاپەری کوژراو) لە ساڵانی هەشتاکان هێشتا چالاک بوو! من هەمیشە گریمانەم دەکرد کە "ئیمپراتۆریەتی مێروولە" بە تام و چێژەوە وەک دوا دەستکەوتی شارەزایی خۆی لە ژانری ترسناکدا وەستابوو، بەڵام ئەوە پێش دەستە بچووکە پیسەکانم بوو کە کۆپییەکی VHS ی کۆن و تۆزاوی "هاتن"ی تێدابوو، بە تەواوی ناڕوون و نەبیستراو بوو. لە فیلمی Witchery-Movie کە لە ڕاستیدا سوپرایزێکی کەم یان زۆر خۆشی لێکەوتەوە! ئەوەی کە وەک چیرۆکێکی بەڕواڵەت بەرگەهەوای تەمەنە تاریکەکان دەست پێدەکات، بەم زووانە وەرچەرخانێکی گەمژانە دەکات کاتێک گوندنشینێکی ساڵی ١٦٩٢ بە شێوەیەکی ناڕوون دەگوازرێتەوە بۆ سالومی ئێستا، ماساشوستس و بەپەلە هێرش دەکاتە سەر کچێک لە مۆزەخانەی مێژوو. چونکە دەبینیت ئەم کچە تایبەتە دووبارە لەدایکبوونەوەی ئان پوتمانە کە کچێکی خراپەکاری ڕاستەقینە بوو لە ساڵی ١٦٩٢ و بە درۆ زیاتر لە بیست کەس تۆمەتبار کرد بە پراکتیزەکردنی جادووگەری کە بووە هۆی لەسێدارەدانەکانیان لە ویلایەتەکەدا. ئەو پیاوەی هێرشی کردە سەر لۆرین ئەم ژن و کچەکەی لەدەستداوە و تۆڵەسەندنەوەی بەسەرچووە. بەڵام هەژار و سێ سەدە کۆنتر لۆرین تەنها کچێکی قوتابخانەی بێتاوانە، ... یان ئەو؟ "سووتاوە لە دار" وەک تێکەڵەیەک لە نێوان "دەرکردنی جنۆکە" و "WitchFinder General" لەگەڵ کەمێک لە "ئامێری کات"دا دەکرێتەوە بۆ پێوەرێکی باش. ڕێگای ڕۆشتن، بێرت! پڵۆتەکە لەگەڵ هەموو پێچێکی نوێدا گەمژەتر و بێماناتر دەبێت بەڵام لانیکەم هەرگیز تێناپەڕێت بۆ بێزارییەکی تەواو، وەک زۆرجار لە فیلمە جادووگەرییەکانی دیکەی هاوچەرخدا وەک "The Dunwich Horror" و "The Devonsville Terror". فیلمەکە لە نێوان ڕووداوەکانی ئێستا و فلاشباکەکانی ساڵی ١٦٩٢دا باز دەدات و دەگەڕێتەوە؛ کە تا ڕادەیەک پێکەنیناوی و خێرا دەهێڵێتەوە. کچە ئان پوتمانەکە کارەکتەری تەواو سەرنجڕاکێشە، کارەکتەری ئەبیگایل ویلیامز لە شانۆنامەی شانۆیی ناسراوی "The Crucible"دا دەهێنێتەوە یاد (هەروەها لەلایەن Winona Ryder لە فیلمی جووڵاوی ساڵی 1996دا وێنا کراوە). یەک دوو زنجیرەی مردنی فێنک هەیە، وەک مامۆستا لە گۆڕستان یان ڕۆژنامەنووس لە کتێبخانەکەدا، کە لەلایەن جنۆکەی ڕێبەری شێرپەنجەییەوە ئەنجامدراون کە لەگەڵ ئان پوتمان و ڕەنگە تەنانەت خودی شەیتانەکەش پەیمانێکیان دروست کردووە. فیلمەکە لە نزیک کۆتاییەوە زۆر ئیسپاستیک و تەواو بێمانا دەبێت، بەڵام بە گشتی هەندێک خۆشی پەنیری باش هەیە کە دەبێت هەبێت. زێدەتر، کەمترین شت کە دەتوانیت لەبارەی بێرت ئای گۆردۆنەوە بڵێیت ئەوەیە کە بە دڵنیاییەوە هەندێک لە لێهاتووییەکانی دەرهێنان لە ساڵانی ڕابردوودا دروست دەکات.
