ئەمە فیلمێکی ژاپۆنییە بەڵام تا ڕادەیەکی زۆر ئینگلیزیش هەیە کە لێرەدا قسەی پێدەکرێت. فیلمێکی جوانە، لەگەڵ دیمەنە جوانەکان، جوانی دیمەندارەکانی هاوایی تێدایە.

هەرچەندە، ئەوە تاکە کوالیتی ڕزگارکەر بوو بۆ من. چیرۆکەکە بەگشتی بێزارکەر بوو. کێ دەیەوێت سەیری ژنێکی گەنج بکات کە لە سەدا ٩٠ی فیلمەکە تووشی خۆپەرستی بێت، چونکە مێردەکەی "وێنەی" زۆر گەورەترە لەوەی کە ڕیکلام بۆ دەکات؟ ڕاستە، ئەوە دەتوانێت شتێکی زەق بێت......بەڵام بەسەریدا زاڵبە!

تەنها لە 10 خولەکی ڕابردوودا ئایا ئەو لەبارەی ڕووخسارەوە دەکات و حەزی لێیەتی. تا ئەو کاتە بۆ زۆربەی بینەران، زۆر کەم بوو. تا ئەو کاتە خەوتبووین.
