بیرمە سێشەممەیەکی دیاریکراو، بەیانی 18/6/02 ئەگەر وردبینەوە. خەوم لێ کەوتم، هەوڵم دەدا خۆم ڕازی بکەم کە لە جێگاکەم هەڵبم کاتێک بیسترا کە تەقینەوەیەکی ترسناک دەبیسترێت. چوومە ئەو چێشتخانەیەی کە دیمەنی چەند گەڕەکێکم هەیە لە باشووری قودس و بینیم کە ستوونێکی دوکەڵ لە خاڵێکی دوورەوە هەڵدەستێت، بینینی دوکەڵەکە دوای خولەکێک لەلایەن وەلینگی ئاگادارکەرەوەکانەوە بەدوایدا هات. بیرمە بەپەلە چوومە ژووری نووستنەکەم، دووڕووەکانم دەرهێنا، بە پێشبڕکێ دەگەڕامەوە بۆ چێشتخانە و وێنەی پاسێکی شووشەیی شکاوم بینی. پاسەکە هێشتا لە نزیک وێستگەی وەرگرتن بوو کە تیرۆریستێک لەسەری بوو و بە یەک کلیک لەسەر ئامێرێکی TNT، ٢٥ سەرنشینی کوشت کە زۆربەیان لە ڕێگادا بوون بۆ قوتابخانە. هاوسەری هاوڕێیەکی باشم، لە ڕیزی دواوە لەناو پاسەکەدا دانیشت، بڕیارێکی بەڕواڵەت ئارەزوومەندانە و بێمانایە کە ژیانی ڕزگار کرد.

دڵنیام کە هەموو ئیسرائیلییەکە لانیکەم یەک تیرۆری هەیە- یادەوەری پەیوەندیدار ئەو خۆزگە دەخوازێت هەرگیز نەیبوو و ئەوە تەنها پرسی کات بوو پێش ئەوەی کەسێک فیلمێک لەسەر ئەوە دروست بکات. وەک دەرکەوت، فیلمەکە خەریک بوو ببێتە یادەوەرییەکی سەرکوتکراوی تایبەت بە خۆی.

فیلمەکە باس لە شانۆگەرییەکە دەکات لەسەر ڕاکردنێکی وشک، Haim Buzaglo (Portrayed by، Hmmm، Haim Buzaglo کێ هەروەها فیلمەکەی نووسیوە و دەرهێنەری بووە) کە بەشێکی باشتری ڕۆژەکەی بەسەر دەبات لە بەڕێوەبردنی پێشبڕکێی چاوخشاندنەوە بە لاپەڕەی سپی وشە پرۆسێسەری سپی. لەم نێوەندەدا، خۆشەویستەکەی کە پەیامنێری مەیدانی کەناڵی بازرگانی ئیسرائیلە، بڕیار دەدات پارچەیەک لەبارەی ئەفسەرێکی پێشووی سوپای سوپای قەرزدارەوە دروست بکات. بوزاگڵۆ، بێزار و کەمێک پارانۆیای بەهۆی ئەوەی کە لە ڕووی پزیشکییەوە ناسراوە بە "چی لەسەر زەوی ئەم گەرمە منداڵە هاوڕێیەتی" نەخۆشی، داوای لە چاوێکی تایبەت بکات بۆ ئەنجامدانی گرەوکردن لەسەر خۆشەویستەکەی.

وەک بەدواداچوونەکە لە لێکۆڵینەوەکانیدا پێشدەکەوێت، تێبینییەکانی خەریکە دەڕژێتە ناو شانۆنامەکەوە و دواتر، بۆ ژیانی ئەکتەرەکانی. لەم نێوەندەدا شانۆنامەکە لە شانۆگەرییەکی کۆمیدییەوە دەگۆڕێت بۆ تۆمەتبارکردنێک لە دژی دوورکەوتنەوەی کۆمەڵگەی ئیسرائیل. سەبارەت بە فیلمەکە، باشە، فیلمەکە دەبێتە مەشقێک لە مۆنتاژکردنی جەنجاڵیدا، کە لە کارەکتەرە کارتۆنییە بچووکەکانیدا و دیالۆگە جێی متمانە نەکراوەکانی لە کاتێکدا کە چەند میلێک لە بابەتەکەوە دوور دەکەوێتەوە کە بڕیار بوو لە پلەی یەکەمدا مامەڵەی لەگەڵدا بکات، جێگیر دەکرێت.

کاتێک دەڵێم "کارەکتەرە کارتۆنییەکان" ئاماژە بەو کارەکتەرانە دەکەم کە لە ژێر وەسوەسەی نووسەر/دەرھێنەر بۆ فیلمێکی "مانادار"، بێبەش بوون لە هەر دیالۆگێکی ڕاستەقینە و هەر پارچەیەک لە متمانەپێکردن. من زۆر وردتر ناکەمەوە لەو بارەیەوە. بەسە بڵێم کە دڵنیام کە بە دەگمەن لەشفرۆشە نێرە بێ ماڵ و حاڵەکان بە دەگمەن دەچنە شانۆ. بە نیازی بینینی شانۆنامەیەک، واتە.

ئەم فیلمە، بە گوێرەی حەیم بوزاگلۆ خۆی بەشی یەکەمی سێبەری ئێستای ئەجێندایە. من لە دڵەوە هیوادارم کە دوو فیلمەکەی تر لە ئەزموونەکانی وەک ئەو ئەزموونەی کە لە سەرەتای پێداچوونەوەکەمدا لەسەری نووسیومە وەربگیرێت بە پێچەوانەی جیهانی جیاکراوەی کارەکتەرەکانەوە کە جگە لە بوونی و پڵۆتێک کە هەر شتێکە جگە لە ناچارکەر.

4 لە کۆی 10 لە فیلمۆمێتەرەکەمدا.

p.s. ئەم فیلمە لە خۆپارێزیدا هێمایەکی گرینگ بوو. لە ماوەی دە ڕۆژدا وێنە گیراوە، هەموو کاستەکان بە خۆڕایی کاریان کردووە و تەواوی تێچووی فیلمەکە نزیکەی ١٢ هەزار دۆلار بووە (نا، من یەک یان دوو، دوانزە هەزار دۆلارم نەهێشتووە). وات لێدەکات بپرسیت بۆچی 34,000$ ی پێچوو بۆ تەواوکردنی پڕۆژەی Blair Witch.
