باشی من ئەم فیلمە خراپە. من بە تەواوی لە پێداچوونەوەی فیلمە ناوخۆییەکانم بەلاڕێدا ڕۆیشتم، چونکە ئەمە زبڵ و خاشاکێکی بڕوانامەدارە. بەڵێ، بەڵێ، کوڕە باشەکان سپی لەبەر دەکەن، کەسە خراپەکان ڕەش لەبەر دەکەن....و کوڕە باشەکان هەمیشە سەردەکەون. ئێستا بچۆ ماڵەوە و منداڵەکانت لە باوەش بگرە، و هەست بکە کە هۆلیوود چەندە هەستی پێت کردووە. بلێچ! باوەڕ ناکەم ئەم فیلمە مێشک مردووە لەلایەن ویس کراڤنەوە دروستکراوە. من پێشبینی دەکەم کە پێویستی بە کەمێک پارە بوو بۆ ئەوەی پارەی گرێبەستی خانووبەرە بدات، بۆیە ئەم پارچە پیساییەی دروست کرد. ئەو جۆرە بەرهەمهێنانەیە کە وا لە هەر کەسێک دەکات بە بەردەوامی سەیری فیلمەکان بکات پێی وایە دەتوانێت بە هەمان شێوە باش بێت یان باشتر لە دەرهێنەرێکی بە ئەزموون.

یا دەبینێت، کەسێکی خراپ کچێکی شیرینی دەوێت کە باوکی خۆشبوێت بۆ ئەوەی شتێکی خراپ و خراپەکار بکە یان ئازاری باوکی دەدات. بەڵام بەهۆی ئەوەی کە کچێکی سەرجەم ئەمریکییە لە تەنیشتەوە، دەزانین کە ئەو ڕۆژەکە ڕزگار دەکات و لە کەسە خراپەکان دەدات...کۆتایی. Girl Power Rocks.

c'mon ئێستا، تەنها گەمژەیەک ئەم شتەی بە سەرگەرمی دەزانێت..." سواری ڕۆلەر کواستەر،" چ جای شتێکی تازە یان نوێ. هەموو ئەو پێداچوونەوەی "سوپەر-دوپەر" کە لەم سایتەدا دەیبینیت لە هاکەکانی پیشەسازییەوەن کە یان پارە لە ئەم فلیکە پەیدا دەکەن، چاکەیەک دەدەنەوە، یان ڕۆحی خۆیان بە شەیتان فرۆشتووە.

ڕاچێل مەک ئادەمز جوانە....yup، ئەوە تەواو. نمایشێکی باش نییە، نەک نمایشێکی ترسناک...ئەو تەنها نازدارە. دەبوو پێستێکی زۆری نیشان بدات بۆ ئەوەی ئەم فیلمە ڕزگار بکات. ئەو ئەوەندە توند نییە کە ببێتە پێشەنگی کردارێکی باشی مێینە.

مێرفی سیلیان لانیکەم لە ٢٨ ڕۆژدا دەتوانرێت تێپەڕێت. بەڵام لێرەدا ڕۆڵی خراپەکارێکی داماو دەگێڕێت کە وا خۆی نیشان دەدات کە زیرەکە. ئەو لەلایەن مەک ئادەمەکانی 5'5'' کەرەکەی دەکوژێت و دەیخاتە ڕوو، چونکە ئاخر، ئەو هاندەران بوو...و یاریزانێکی هۆکی مەیدانی...و دڵنیام خاوەنی هەموو شریتەکانی تای بۆیە.. .بۆیە دەبێ بتوانێت ئەو شتە چەوتانە لە تیرۆریستێکی نێودەوڵەتی بەکرێ بگرێت. من متمانەم پێی نابێت کە پاکەتێک لە پووک لە 7-11 بدزێت.

ببینە، ئەم فیلمە پێشتر ئەنجامدراوە، تەنها پێش ئەوەی بە باشی ئەنجامی بدات. بڕۆ دووبارە بەکرێ بگرە هەریەک لە فیلمە دای هاردەکان. تۆ ئازیزانت لە مەترسیدایە، تیرۆریستە نێودەوڵەتییەکان، تەنها ئەوە نەبێت کە کارەکتەرەکان زیاتر بەدڵن و باوەڕیان پێیەتی و کەسە خراپەکان زۆر لێهاتووتر و سەرنجڕاکێشترن. من بە سادەیی تێناگەم کە چۆن هۆلیوود دەتوانێت بەردەوام بێت لە دروستکردنی ئەو جۆرە شتێکی خراپە وەک ئەوەی ئەوان بێئاگا بن لە مۆدێلە گونجاوەکان کە دەتوانن بە ئاسانی کۆپی بکەن. سەیر نییە داهاتی فیلمەکان دابەزیون.

6$ ی خۆت فڕێ بدە خوارەوە تەوالێتەکە و خۆت ڕزگار بکە 2 کاتژمێر لە ژیانت هەرگیز ناگەڕێیتەوە.

Ciao, Freddyshoop
