من هەزاران فیلمم بینیوە و هەرگیز پێداچوونەوەیەکم نەنووسیوە، بەڵام ئەو چاوە سوورەی کە شایەتحاڵی بووم ئەوەندە ناکۆکە لەگەڵ ئەو ڕێزلێنانەی کە لێرە بڵاوکراونەتەوە کە من ناچارم دوو سەنتەکەم پێشکەش بکەم لە ناڕەزایەتیدا- و دەنگ بە کەمترین نمرەی مومکین بدەم تەنها بۆ ئەوەی مامناوەندی لە واقیع نزیک بکاتەوە. <br /><br />ئەمە بۆگەنێکی مات و بێزارکەری فیلمێکە کە تەنها بەهۆی وێناکردنی داوای لێبوردن لە ئامانجی تیرۆریستانەوە لەبیرنەکراوە (پلۆماتکارێکی جۆن بۆڵتۆن-ئیسوایر کە بەڕاستی کوڕێکی گەورەیە، نازانیت دەزانی ) و لە دکتۆر فیل (کە کتێبی کە زۆرترین فرۆشی هەیە، مرۆڤ فێر دەبێت، لەلایەن فڵایەرەکانی بەردەوام لە سەرانسەری جیهاندا دەخوێندرێتەوە). تاکە چاوی سووری ڕاستەقینە کە ئەزموونی کردم لە ڕشتنی چاوەکانم بوو بە بێباوەڕی.<br /><br />پێش ئەوەی کە 10 دۆلار یان زیاتر دۆلار بۆ ئەم فیلمەی B ـە بخوێنیتەوە، 'QUOTES (لە ترەیلەر) بخوێنەرەوە' لە سەرەوە، و بپرسە خۆت ئەگەر بەڕاستی چێژ لە فیلمێک وەردەگریت کە ئەمانە زیرەکترین دێڕەکان بوون کە دەدۆزرێتەوە. بەداخەوە هیچ شتێکی دیکە لەم فیلمەدا باشتر نییە. پێشمەرجی بنەڕەتی وەک جەهەنەم گەمژەیە؛ نواندنەکە بێدەنگ و بێ ئیلهامە، بە تەواوی لە کیمیای لایەنگری/دژبەردا کەمی هەیە؛ ئەگەری جێگیربوون لە هەموو وەرچەرخانێکدا پووچەڵ دەکرێتەوە- جگە لە ماوەی پێنج خولەکی کۆتایی- بە دەرهێنانی خراپ و دەستکاریکردنی پێشبینیکراو؛ سیناریۆکە پڕە لە ناتەبایی وەک: ئاشکراکردنی سەرەتایی پاڵەوانەکە وەک ئەستێرەیەکی لاکرۆسی زانکۆ دەخرێتە ژێر پرسیارەوە کاتێک دواتر بە دارێکی هۆکی مەیدانی شەڕ لەگەڵ دژبەرەکە دەکات؛ و کونەکانی پڵۆت فراوانترن لە پلەی یەکەم (لەکاتێکدا پەرەپێدانی کارەکتەرەکان بە توندی ڕاهێنەرە).<br /><br />و پاشان ساتەکانی گاڵتەجاڕییەکی زۆر هەیە، وەک کاتێک کچەکەی خزمەتکاری گشتی ئاستی بەرز سەری ڕاست ناکات بۆ ئاسایشی فڕۆکەخانە، لە یەکەم دەرفەتیدا، بۆ ئاگادارکردنەوەیان لە پیلانی تیرۆرکردن لە دژی هەردوو بەرپرسی ئاسایشی ناوخۆ و باوکی. یان کاتێک هەمان ئەو ژنە جەهەنەم-کێشان-بۆ-سول بەدرێژایی لینۆلیۆمی فڕۆکەخانەی ورد، پستۆنی چەکدار و خوێنبەرەکانی ناو ملی خۆی ڕادەکات، لە کاتێکدا 4 ئینج پاژنەی ستیلێتۆی لەبەردایە. یان کاتێک کە ڕاوەدوونەرەکەی بە هەمان شێوە بەدوایدا دەگەڕێت و برینێکی مژینی لە لوولەی هەناسەدا هەیە. یان کاتێک تیرۆریستان پۆلێکی ماسیگرتن بەکاردەهێنن بۆ ئەوەی چەکەکەیان لە بنی بەندەری فریکینگەوە بهێنێتە پێشەوە. من هەمیشە ئامادەم بێباوەڕی هەڵپەساردم، بەڵام من بەبێ پەرەشوت لە 30,00 پێ باز نادەم.<br /><br />ئەو یەک شتە باشە کە دەتوانم لەم فیلمەدا بیڵێم ئەوەیە کە ژنەکان نیشان دەدات کە توانای ئەوەیان هەیە (تەنانەت لە فۆڕمی بیمبۆدا) لە مامەڵەکردن لەگەڵ توندترین حاڵەتە فریاگوزاریەکان- ئەو جۆرە وێنەگرتنەی ڕەگەزی کە لە فیلمە ئەمریکییەکاندا بە توندی کەمیان هەیە. جگە لەوەش ئەم فیلمە هەرگیز بەڕاستی هەڵنایەت، و لە گەشتی چاوی سوور لە بۆستنەوە بۆ نیویۆرک ورووژێنەرتر نییە. بیرتانە دوایین جار کە بەهۆی ترەیلەری فریودەر و رێزگرتنی درەوشاوەتەوە مژد- لەم مەکۆیەدا یان شوێنێکی تر؟ ئەمە یەکێکە لەو کاتانە. چاوەڕێی ڤیدیۆی چاوی سوور بکە، و ئەو کاتە سەیری مەکە، هەروەها.
