ویس کراڤن، تۆ پێکەنینێکت هەیە... لەسەر حیسابی ئێمە. پڵۆتی چاوی سوور شتێکی بێمانایە... ئێمە ڕووبەڕووی کوڕێک دەبینەوە کە وادیارە ٨ هەفتەی بەسەر بردووە لە سەیرکردنی کچێک، کە دواتر لە فڕۆکەخانەیەکی پشتەوەی خۆی دەردەکەوێت، فلێرت دەکات و بە سەرکەوتوویی چات دەکات، بە جۆرێک لە جۆرەکان کورسییەک لە تەنیشتیدا لە لایەوە لە لای شوێنێکی دوو کورسییە، لە ناوەڕاستی ڕیزێکی پێنج کورسیدا گیری خواردووە (پەیوەندییەکان لە کاتی هاتنە ژوورەوەدا؟) و ئایا بە شێوەیەکی چەیی خۆشە لە کاتی کۆبوونەوەی بە ئازارەوە. پاشان، جارێک لە هەوادا، لە شوێنێکی داخراودا، کە لەلایەن کەسانی نامۆوە دەورە دراوە، یەکسەر دەست دەکات بە هەڕەشەکردن لە بۆشایی، ئەگەر زۆر کارایی هەبێت، ڕەچەڵ مەک ئادەمس و دەڵێت تۆش وەک 'ئێمە یا ​​باوکمان دەستکەوت، ئەوەی من دەیڵێم بیکە، یان پۆپا بەدەستی دەهێنێت '. باشە، لێم خۆشبە، بەڵام ئایا پێشتر باوکەکەی ئامادە نەبوون بۆ سەربڕین-بۆیە-بۆیە-با-باشتر-بزەن زۆر پێش ئەوەی هەنگاو بنێت بۆ فڕۆکەکە و بۆیە ئایا ئەوە نەبوو کە ئاه، soooooo زۆر سادەتر بۆ ئەوەی بە سادەیی گاڵەکە ڕفاندن لە شەقامەکە و تیرۆری بکە لە ژوورێکدا لە شوێنێک، پڵۆتی باوکی ئاڵۆز و نائەمنی لەبیر کرد، نینۆکەکانی دەرهێنا یان هەر شتێکی تر تا ئەو کاتەی کە ئەو 'پەیوەندییە'ی هەموو گرنگی پێدەدا؟ یان تەنانەت - cos ئەمە فیلمەکانە و ئێمە پێویستمان بە چەند پێچێکی ناڕاستەقینە هەیە - شتە داماوەکەی باوکە لە دیسترێسدا بە تەواوی بهێڵەرەوە ئەگەر پێویست بێت، بەڵام باشتر جلەکەی بپۆشە بەجۆرێک کە بە شێوەیەکی زیانبەخشی ئەو تا پڵۆتی پێچاوپێچ کۆتایی پێهاتووە دروستکراوە هەندێک هەست، بەبێ فڕۆکەکە داماوە؟ یانیش، بەبێ ئەوەی بیەوێت وەک تیرۆریست/بکوژێکی بیرکردنەوەیەکی ڕاستەقینە دەنگ بدات - نەیدەتوانی ئەو تانگە گەورەیەی کە بەکاریدەهێنرێت، زۆر بە ئاسانی بەکارهاتووە لەسەر، بڵێین، ئۆتۆمبێلێک کە بە ڕێگای خێرادا دەڕوات، لەگەڵ سیاسەتمەدارەکە لە ناوەوە، نەک 50th چیرۆکی هۆتێلێکی میامی لە کەناری دەریا، لە بەلەمێکی ماسیگرتنەوە (بیرت بێت، وەک پێشتر دەزانین، ئاسایش لە میامی لاوازە، بۆیە بە خێرایی دوور دەکەونەوە)؟ من دەزانم، دەزانم، زۆر خۆشتر بۆ تێپەڕاندنی کچێکی جوان بۆ ماوەی ٨ هەفتە، ماڵ باوکەکانی دەشکێن بۆ دزینی جزدانەکەی (کە بە جۆرێک لە جۆرەکان - ستایلی ستار ترێک - لە میامی دەگوازرێتەوە بۆ تەکساس لە یەک کاتدا) بۆ ئەوەی - ڕەنگە - - وابکات کە ڕێکبخات بۆ ئەوەی سیاسەتمەدارێک ژووری هۆتێل و، و... باشە، هەزار شت دەتوانێت لێرەدا بە هەڵەدا بچێت، هەریەکەیان بە تەواوی پلانە گەورەکە لەناو دەبەن، بۆیە بۆچی توخمەکان تەنک نەکەن بۆ دەستێکی عاقڵانە، لەم جۆرە وەک - 1. بازۆکا. 2. ئۆتۆمبێل. 3. بووم! 50 خولەک بە ئۆتۆمبێلم بۆ ماڵەوە لە سینەماوە بۆ ماڵەوە بەسەر برد بۆ تیشک خستنە سەر زۆری کەموکوڕی و پێچ و پەنا گەمژانەی کود-هیچکۆکی، کە بەداخەوە باشترین خۆشی بوو لە تەواوی ئەزموونی ببورە. وە سەبارەت بە ئاسایش لە فڕۆکەخانەی میامی... ئێمە کچێکی شێت و توندوتیژمان هەیە کە لە فڕۆکەیەک ڕادەکات، لەلایەن پۆلیسەکانەوە ڕاوەدووی دەنرێت، کە لە کاتی ڕاوکردنەکەدا دادەنیشێت بۆ ئەوەی قاوەیەک بخوات، دەچێتە شوێنێکی تر بۆ خوێندنەوەی گۆڤارێک لە باڕێک، پاشان دیسانەوە وەک شێتێک سەرەوە و خوارەوە ڕادەکات بۆ سەرەوە و خوارەوەی هەموو تێرمیناڵەکە... تا ئێستا هەروەها ڕاوەدوونراوە لەلایەن شێتی سیلیان مێرفی (هیچ سی سی تی ڤی ئەو کاتە؟ - من دەمانچەم لەسەر من ڕاکێشا بۆ وەستانی ئۆتۆمبێل لە شوێنێکی هەڵە بۆ ماوەی 10 چرکە لە فڕۆکەخانەی میامی یەک دوو ساڵ لەمەوبەر ). بۆیە لەبری ئەوەی قسە لەگەڵ پۆلیسەکان - هاوپەیمانەکانی - یان سواربوونی بڵۆوەرەکە لە سندوقی پەیوەندی ڕاستەوخۆ بۆ باوکی بۆ ئاگادارکردنەوەی ژیانی لە مەترسیدایە، مەک ئادەمز لەبری ئەوە پێی باشە خەڵکێک بدزێت لە خێزانێک لە فڕۆکەخانەی پێشوو ( پەیوەندی بە ئاسایشی نەفرەت لێکراوەوە بکە...) و بە ئۆتۆمبێلەکەی دەگەڕێتەوە ماڵەوە بۆ دادی، بە ئۆتۆمبێلەکە لە باخچەی پێشەوەی ماڵەکە بکوژەکە دەبڕێت، لە ناوچەیەکی دەوڵەمەندی سەیرکردنی گەڕەکەکان، لە پرۆسەکەدا پەنجەرەی پێشەوەی ورد دەکات - کردەوەیەک کە لە ڕاستیدا کەمێک کەمێک باوکم لە خەو هەڵدەستێت لە نیوەڕۆیەکی نیوەڕۆ، دوای نزیکەی خولەکێک، بەڵام کە بە جۆرێک لە جۆرەکان شکست دەهێنێت لە تۆمارکردن لە دراوسێکان کە تەنانەت بە شێوەیەکی سووک کنجکۆڵ نین، بەم شێوەیە 15 خولەکی تر لە شاردنەوە و گەڕان بەدوای شنانیگانەکاندا مسۆگەر دەکات کاتێک ئەو دووانە بەدەوری ماڵی جۆری هۆلۆدێکی فراواندا ڕادەکات. .. dohhh، لە ڕاستیدا ئازاری هەیە کە بەردەوام بیر لە هەموو ئەمانە بکەیتەوە - سیلیان (بە دڵنیاییەوە ناوی گەمژانەی 'Un بۆ ئەنجامدانی ئەم یەکە؟) بە شێوەیەکی بێمانا لە ICESSassin دەگۆڕێت بۆ بکوژە شێتێکی بێ هێڵ (و ناکارامە) لە کۆتاییدا، ئەم دۆشکەی تیۆری بێ بەزەییانە لە ڕووی تیۆریەوە ژیانی مرۆڤ ن OW ڕێگە بە باوکەکە دەدات بژی بۆ ئەوەی بتوانێت سەیری کچەکەی بکات کە قازەکەی دەکوڵێنێت. باشترە بوەستم، چونکە ئەو ڕژێمی درایفڵەی لێرەدا دەینووسم دەبێت وەک سیناریۆی چاوی سوور بێ هەماهەنگی بێت. ئەگەر خاتوو مەک ئادەمز ڕێگەی پێنەدرابا لە پلەی یەکەمدا سواری فڕۆکەکە ببێت، دەکرا ئەو ناونیشانە بگۆڕدرایە، لە 'چاوی سوورەوە' تا 'نا چاو، ئازیز'. RR
