ئەوان وەک فیلمێکی ترسناک دەیفرۆشن، بڕیارە فیلمێکی تریلەر بێت، بەڵام من زۆر پێکەنیناویم بینی (کۆمیدی؟، وا بیر ناکەمەوە)، من پێکەنینم هەموو فیلمەکە پێموایە بەهۆی نواندن و پڵۆتی گاڵتەجاڕانە بوو. من ئەکتەرەکان تاوانبار ناکەم، پێموایە زۆر باش نەبوون، بەڵام O.K. پێم وایە سیلیان "کەسێکی خراپ"ی زۆر باشە کە من لە باتمان بێگینسدا نواندنەکەیم خۆشدەویست، و ڕەچەڵەک مەک ئادەمز.. Whoa! ئەو جوانییە، و ئەکتەری باشە هەروەها، بەڵام با هەوڵ بدەین کەمێک ئامانج بین لێرەدا، چیرۆکەکە MM MM... ئاراستەی MM MM... کەمیی زۆری باشی هەیە لە ڕاستیدا فیلمێکی بێزارکەر، بەڕاستی، بەڵام یەک شتێکی باش هەیە tho، ئەوە کورتە فیلمێکە، تەنها 1 کاتژمێر و 30 خولەک (بۆ من وەک ئەوە وابوو 10 خولەک لە ژێر ئاودا بێت!!)

من تەنها نازانم بۆچی ئەم فیلمە ئایا ڕیزبەندی ئەوەندە بەرزە، و لە تۆماتۆسی ڕزیودا، تەنانەت باڵاتر، چی خراپە لە ڕەخنەی باش و عەقڵانی و بابەتییدا؟
