هۆکارە سەرەکییەکانی بینینی چاوی سوور بریتین لە ڕەچەڵەک مەک ئادەمز کە نمایشێکی ئەستێرەیی پێشکەش دەکات و جەیما مایس کە وەک یاریدەدەری بەڕێوەبەری هۆتێلەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە. لە لایەکی دیکەوە سیلیان مێرفی هێندە خراپە کە دەبێتە شتێکی کارتۆنی. باقی فیلمەکە پڕە لە کونە پڵۆتەکان، کە من لەسەری وردتر دەبمەوە. تکایە زیاتر مەخوێنەرەوە ئەگەر ناتەوێت بزانیت چی ڕوودەدات! لێرەدا کورتە باسێکی پڵۆتەکەیە. کارەکتەری ڕەچەڵەک مەک ئادەمز (LISA) هۆتێلێک بەڕێوەدەبات کە بەڕێوەبەری نوێی ئاسایشی ناوخۆی لووت ڕەق بەنیازە ئەو شەو بمێنێتەوە. ڕەچەڵەک لە پرسەوە دەگەڕێتەوە بۆ میامی، بەڵام پەیوەندی لە یاریدەدەرەکەیەوە دەکات تا فڕۆکەکە دەڕوات. لەم نێوەندەدا کەسێک لە دەرەوەی ماڵی باوکی، جۆ (کە برایان کۆکس ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) جێگیرە، ئامادەیە بیکوژێت ئەگەر سیلیان مێرفی (جاکسۆن) پەیوەندی بکات. تەنها شتێک کە لیسا دەبێت بیکات ئەوەیە کە تەلەفۆن بۆ هۆتێلەکە بکات و سویتی دەرهێنەر بگوازێتەوە بۆ یەکێک کە کۆهۆرتەکانی جاکسۆن بەنیازن موشەکێکی ڕێنمایی کراو (لە بەلەمێکی ماسیگرتن)ەوە دەربکەن بۆ کوشتنی بەڕێوەبەر و خێزانەکەی.بۆیە، لێرەدا هەندێک لە کونەکانی پڵۆت یان ڕێکەوتە بێماناکان: ١. جاکسۆن لە کۆتاییدا لیزا ڕازی دەکات کە ئەو پەیوەندییە بکات و لە ناوەڕاستدا مۆبایلەکانی ناو فڕۆکەکە پەیوەندییەکەی لەدەست دەدەن. لیسا هەوڵدەدات ساختە بکات کە ئەو پەیوەندییە دەکات، بەڵام بە ڕێکەوت، کابرایەک لە لای کۆلەکەکە لە جاکسۆنەوە پەیوەندی دەکات و دەست دەکات بە لێدانی مۆبایلەکەی بۆ ئەوەی ئاماژە بەوە بکات کە مردووە. جاکسۆن دەگرێت و مۆبایلەکە لە لیسا دەگرێت.2. لە کاتێکدا، جاکسۆن سەری لەشەکان لیزا و ئەو، بێگومان، دەکرێتە دەرەوە...بەڵام تەنها بۆ 30 خولەک.3. جاکسۆن لە ئاوێنەدا لە ئاوێنەدا دەنووسێت لە ئاوێنەیی (بە شێوەیەکی نائاسایی گەورە) ئاوێنە، و ئەو کەمێک بەدەوریدا دەسوڕێتەوە. بە شێوەیەکی موعجیزەیی، تاکە کەسێک کە گوێی لە هەر شتێک دەبێت کچێکی ١١ ساڵە، کە بێگومان قسەکەی داشکاندنی بۆ دەکرێت. لیزا بە قەڵەمێک لە قوڕگدا چەقۆ لە جاکسۆن دەدات کاتێک فڕۆکەکە دەنیشێتەوە و مۆبایلەکەی دەدزێت و بۆ دەرچوونەکەش داشێکی شێتانە دروست دەکات، بەناو کۆلەکەکەدا لە نێوان کورسییەکان و 18 ڕیز سەرنشینی وەستاودا جێگیر دەکات. سەرەڕای ئەوەی دەیزانی سەرنشینێک هەیە کە قەڵەمێکی لە قوڕگیدا گیر بووە، خزمەتکارە فڕۆکەوانییەکان بە کردنەوەی دەرگای فڕۆکەی جێتەکە، لیزا پابەند دەکەن. باشە، هەموو ئەوانە مەعقولن (ئەگەر ئەگەری زۆری نەبێت). بەڵام لێرەدا بەڕاستی گەمژەیی دەبێت. لیزا دەچێتە ناو تێرمیناڵەکە لە فڕۆکەخانەی میامی، و هیچ سیگناڵێکی مۆبایل نییە (هەموو فڕۆکەخانەیەکی سەرەکی لە ئەمریکا پێشوازییەکی نایابی مۆبایلی هەیە).6. ئەو لەگەڵ جاکسۆندا بە فڕۆکەخانەدا ڕادەکات و بە گەرمی بەدوایدا دەگەڕێت و تەنانەت هیچ ئەفسەرێکی ئاسایشیش دواکەوتووە. جاکسۆن کە لە فڕۆکەخانەدا لیزای لەدەستدا لەکاتێکدا شەمەندەفەرەکە لە دەروازەکانەوە خۆی کێشا بە تێرمیناڵەکەدا، بەشێک لە دەنگی لە قەڵەمەکەی لە قوڕگیدا لەدەستداوە، بەڵام هێشتا دەتوانرێت تا ڕادەیەک تێبگات. بەڵام، خۆی بەناودا نایەت کە لە دەرەوەی ماڵی جۆ بە پیاوەکەی ناوببات. (PS: لە فڕۆکەخانەی میامی شەمەندەفەر نییە، بەڵام ئەو شەمەندەفەرەی کە نیشانیان دا زۆر ترسناک لە فڕۆکەخانەی ئۆرلاندۆ دەچوو).8. لیسا ئۆتۆمبێلێک دەدزێت و سواری دەبێت. بێگومان ئەمجارە، کاتێک دەچێت بۆ پەیوەندی، مۆبایل دەڵێت کەم پاتری و بەم زووانە دەکوژێتەوە (کەی واز لە بەکارهێنانی ئەم ئامێرە پڵۆتی بێمانا دەهێنێت؟).9. لە کاتێکدا مۆبایلەکە هێشتا وتی کەم پاتری، لیزا گەیشتبووە یاریدەدەرەکەی تەنها لە کاتی خۆیدا بۆ ڕزگارکردنی دەرهێنەر و خێزانەکەی لە موشەکی ڕێنمایی کراو کە لەلایەن بەلەمی ماسیگرتنەوە خرایە سەر پەنجەرەی ژوورەکە لە نهۆمی 40 کە دەرهێنەرەکە بۆی گواسترابووەوە. بێگومان، ئەوان چاوەڕوانن ئێمە تێبینی ئەوە نەکەین کە هۆتێلەکە لە ٣ لایەوە لە لای ئۆقیانوس دەورە دراوە، بۆیە ڕەنگە موشەکەکە بە ئەگەرێکی زۆرەوە لە سویتی یەکەمدا بخرێتە بازاڕەوە، بەمەش پێویستی بە تەواوی پڵۆتی لیزا-جاکسۆن نکۆڵی دەکرد. چیرۆکەکە لێرەدا چییە؟ ئایا ژووری ئەسڵی دەرهێنەر لە نهۆمی ٣٨ یەکێک بوو لە تاکە ژوورەکانی هۆتێلەکە کە دیمەنێکی خراپیان هەبوو؟ سەرەڕای ئەوەش، هەمووان تەنها پێش لێدانی موشەکەکە دێنە دەرەوە.10. لیزا بە ئۆتۆمبێل دەچێتە ماڵی جۆ بۆ ئەوەی باوکی ڕزگار بکات تەنها بۆ ئەوەی بکوژەکە لە دەرەوە ببینێت. هەرچەندە ئەو بەسەریدا ڕادەکات (لەکاتێکدا کە ئەو تەقەی لێدەکات) بە کەوتنەخوارەوەی جیپەکەی بۆ ناو ماڵەکە، بەڵام پێناچێت کەس لە گەڕەکەکەدا هەستی پێنەکات و خۆی بە بێزاریدا نەداوە.11. جاکسۆن دەگاتە ماڵی جۆ و دەیکاتە دەرەوە (ئێمە نابینین چۆن...ڕەنگە سەرێکی تر سەری). پاشان بۆ لیزا ڕوونی دەکاتەوە کە هێشتا باوکی نەکوشتووە چونکە ویستویەتی باوکم ببینێت لیزا یەکەمجار بمرێت (پشوویەکم پێ بدە. ئەمە چیە? کارتۆنەکانی بەیانی شەممە؟).12. بۆ ماوەی فیلمەکە (نزیکەی ٢٠ خولەک)، جاکسۆن بەدوای لیزادا دەگەڕێت بە دەوری ماڵەکەدا، و بە سەرچاوەیەکی گەورە شەڕی لەگەڵ دەکات. بێگومان بکوژێکی ڕاستەقینە (واتە. یەکێکیان ڕەنگە لەلایەن جەیسۆن ستاثامەوە ڕۆڵی تێدا بگێڕێت) لە ٣٠ چرکەی یەکەمدا لیزا (یان بۆ ئەو مەسەلەیەش هەر کەسێک کە بکوژێکی ڕاهێنراو نییە) لەناو ببات. لە ماوەی ئەم ڕاوکردنەدا، جاکسۆن لانیکەم جارێک بەسەر جۆدا هەنگاو دەنێت بەبێ ئەوەی خۆی بە کوشتنی خۆیەوە سەرقاڵ بکات.13. لە کۆتاییدا جاکسۆن زاڵە، و خەریکە لیزا دەکوژێت کاتێک (ئێوە پێشبینیتان کرد) لەلایەن جۆیەوە تەقەی لێدەکرێت. یان ڕەنگە لەگەڵ مایکل بەی (کە دەرهێنەری دوورگەکەیە بە هەمان شێوە گەمژە) کۆببێتەوە و دوورگەی سوور دروست بکات.
