سەرم سوڕماوە کە پێدەچێت هەمووان (تەنانەت ڕەخنەگرانیش) پێیانوابێ ئەمە فیلمێکی باشە. کلیشەترین فیلم بوو کە تا ئێستا دروستم کردووە کە من بینیومە. ئێمە ئەو 'کوڕە خراپە'مان هەیە کە دەیەوێت 'کوڕە باشەکە' (یان کچان لەم حاڵەتەدا) ناچار بکات شتێک بکات یان ڕووبەڕووی دەرئەنجامەکە بێتەوە. 'کچی باش' لەم فیلمەدا دەبێت زیرەکی و لێهاتووییەکانی بەکاربهێنێت بۆ شکستپێهێنانی 'کەسە خراپەکە' و ڕۆژەکە و خۆشەویستەکانی ڕزگار بکات. بە بەکارهێنانی کاریزما و ئازایەتی و تەنانەت بەختی تەنانەت بۆ ڕزگارکردنی ڕۆژەکە. 

لە کوێوە دەست پێ بکەین؟ باشە، ژنێکی گەنج بە ناوی لیزا ڕیسێرت لە فڕۆکەخانەیەک بە ناوی جاکسۆن ریپنەر (ناوێکی خۆش) لەگەڵ گەنجێک کۆدەبێتەوە. ڕێکەوتێک بەرەو یەکێکی تر دەبات و زۆری پێناچێت وا دیارە چارەنووس ئەم دووانە کۆدەکاتەوە. هاوبەشکردنی خواردنەوەکان، دانیشتن لە تەنیشت یەکتر، بەڕواڵەت بە هەموو شێوەیەک پێکەوە دەڕۆن... ئایا زیاتر لەم نامۆییە هەیە؟ ئایا دەکرێت ئەم دووانە بۆ یەکتر بن؟ ئایا 'چارەفە' هۆکارێکی هەیە بۆ ڕووبەڕووبوونەوەی سەیر و سەمەرەی هەڕەمەکییان؟ 

باشە، وەک دەردەکەوێت، بەداخەوە بەڵێ. جاکسۆن پێویستی بە لیزا هەیە بۆ ئەوەی یارمەتی بدات لە تیرۆرکردنی بەڕێوەبەری ئاسایشی ناوخۆ بە گواستنەوەی لە ژوورێکەوە بۆ ژوورێکی تر بۆ ئەوەی پیاوەکانی بتوانن هێرش بکەنە سەری. ئای، ئەگەر ئەو ئەمە نەکات ئەوا باوکی مردووە. هەرچەندە ئێمە هەرگیز هۆکارەکانی وردی بۆچی و کێ بەڕاستی لە پشت ئەم شێتییە فێر نابین، جاکسۆن زیاتر دواتر ڕوونی دەکاتەوە کە ئەمە چۆن ڕوودەدات و بۆچی لە بەرژەوەندی لیسا یارمەتی دەدات.

بێگومان، لیسا شکست دەهێنێت پلانە خراپەکانی بە زیرەکییەکانی و لە پرۆسەکەدا بە چەقۆ لە ملی دەدات، وا دەکات بەسەر کورسییەکاندا بڕوات و بە دارێکی هۆکی مەیدانی لێی بدات. ئاه، و پێش ئەوە، ئەو سەرکردایەتی دەکات لە Wild Chase لە ڕێگەی فڕۆکەخانەی میامی کە تێیدا تێپەڕ دەبێت پۆست 9 11 ئاسایش و دزی ئۆتۆمبێلێک کە دواتر بەکاری دەهێنێت بۆ ڕاکردن بەسەر ئەو پیاوەی کە فەرمانی کوشتنی باوکی. 

بەڵێ، ڕاستە.

یەکەمجار، من سەیرە پیاوێکی وەک جاکسۆن کە دەتوانێت دەستی بە چەکی تەکنەلۆژیای بەرز بگات، پێویستی بە یارمەتی بەڕێوەبەری هۆتێلێک هەیە. ئایا نەیدەتوانی تەنها بۆمبێک بە دزییەوە بخاتە ناو بیناکەوە؟ ئایا ئەوە بە جێهێشتنی هیچ لایەنێکی سێیەم ئەوە سەلامەتتر ناکات بۆ ئەو و تیمەکەی؟ وە بۆچی کارەکتەرەکانی وەک جاکسۆن هەروەها هەموو ئەو شتانە ڕوون دەکەنەوە کە بڕیارە بیکەن بۆ کەسێک کە هەڕەشەی لێدەکەن؟ ئایا ئەوە ئاسانکاری ناکات بۆ وەستاندنی ئەوان لەلایەن هەمان کەسەکانەوە؟ 

ئەکتەرەکان بە لەبەرچاوگرتنی ئەو فیلمەی کە پێیان دراوە باشترینیان کرد. ڕیچێڵ مەک ئادەمز و سیلیان مێرفی هێشتا ئەکتەرن کە دەبێت ئاگاداری بن. هەروەها، من باوەڕم وایە کە جەیما مایس (کە ڕۆڵی سینتیا 'خۆشەویست'ی گێڕاوە) کەسێک دەبێت کە ئێمە زیاتر لێی دەبینین. تەنها زۆر خراپە هەموویان بەم شتە گیر بوون.

2 لە 10
