تەنیا ئەوە نییە کە ئەمە فیلمێکی خراپە؛ تەنها ئەوە نییە کە چوار لە "باشترین" فیلم سازەکانی مەکسیک لەم فیلمەدا بن؛ وە تەنها ئەوە نییە کە سیناریۆکە ترسناکە. تەنها ئەوەندەیە...ئەم فیلمە مژینی...کاتی گەورە. ئەم خەڵکە لە سیناریۆی ترسناکدا پارە بەفیڕۆ دەدەن. بڕیارە ڕەخنەیەک لەبارەی کۆمەڵگەی مەکسیکەوە دروست بکات بەڵام ئێمە بێزارین لەم جۆرە فیلمانە. ئایا زمانی خراپ بڕیارە کۆمیدی بێت؟ من تێناگه‌م. سینەمای مەکسیکی لە کێشەیەکی گەورەدایە ئەگەر ئەم جۆرە فیلمانە بەردەوام بن لە یاریکردن (و دەنووسرێن و بەرهەم دەهێنرێن).

تکایە، پێت وا نەبێت ئەم جۆرە فیلمانە لە مەکسیک پێشوازییەکی باشیان لێدەکرێت: ئێمە ڕقمان لێیەتی ئەوان و ئەوان ڕەنگدانەوەی ئێمە نین.
