وەک هەمیشە چووم بۆ بینینی ئەم فیلمە بۆ A.R.Rahman. ئەگەرنا فیلمەکە هیچ سوودێکی نییە. ڕاجنی ویستویەتی کۆتایی بە ژیانی سینەمایی خۆی بهێنێت بەم فیلمە ئەوەیە کە سەرکەوتوو دەبێت. بەڵام خۆشبەختانە یان بەداخەوە فیلمەکە شکستخواردوو بوو. دوای ئەمە لێدانێکی لەگەڵ چاندراموخی پێشکەش کرد. من بە تامەزرۆییەوە چاوەڕێی ئەوەم کە ئەو shivaji.

من کۆمێنتی بەکارهێنەرەکەی ترم لەسەر Rajni خوێندەوە. من بە سەرنجڕاکێشم زانی وەک بەکارهێنەر لە TN یشەوەیە. ڕاجنی یەکێکە لەو ئەکتەرانەی کە ڕۆڵ دەگێڕێت، پێموایە، لە دڵی خۆیەوە نەک لە مێشکی خۆیەوە. ئەو ئەکتەری میتۆد نییە وەک کەمال حەسەن. پێم وایە پێویستە ڕەجنی بەرز نرخێنین بۆ ڕۆشتنی بەهێزی لە تەمەنی خۆیدا.

هەر ڕێگایەک، پێویستە 10 دێڕ پڕبکەمەوە بۆ ئەم کۆمێنتە... بۆیە بەختێکی باش بۆ ڕاجنی...... ......
