لایەنی سەرەکی سەبارەت بە فیلمەکانی سوپەرستارەکە لە قۆناغەکانی دواتردا بریتی بوو لە فرێکوێنسی، کەلێنی نێوان فیلمێک و فیلمێکی دیکە. بەهۆی ئەوەی ئەستێرەیەکی بە باشی دامەزراوە لە سینەمای باشووری هیندستان، ئەو فیدباکانەی پێش بابا وەریدەگرت زۆر باش بوو. 

بەو پێیەی Nattukku Oru Nallavan (1991)، ژمارەی ئەو فیلمانەی کە بە تامیل وەک پاڵەوانێکی بەکۆمەڵ لە ماوەی 11 ساڵدا ڕۆڵی بینیوە تەنها 11 ساڵ بەتەواوی بە ڕێژەی 1 ساڵ بوو لە ساڵێکدا. هەموو ئەمانە لێدانێکی گەورە بوون. وێنەیەکی هەبوو کە زۆر کەس پێیان وابوو بە ئاسانی ناتوانرێت بخرێتە خوارەوە. 

بەڵام دوای پادایپا (1999)، چووە ناو حاڵەتێکی خەوی زستانە. هەوادارەکانی لە سەرانسەری جیهان، بە تایبەت لە باشووری هیندستان ئامادە بوون فیلمی هەر جۆرێک ببینن لەگەڵ سوپەراستارەکەیان لە کرداردا. بۆیە، پیشەسازی سینەمای تامیل بڕیاریدا لەگەڵ بابا بێت. 

فیلمکەرانی فیلمەکان پێیان وابوو کە هەواداران هەرچییەک پیشان دەدەن کە سوپەراستاریان تێدا پیشان دەدەن. بەڵام ئەمە بە ڕوونی لەم فیلمەدا سەرکەوتوو نەبوو. وەک هەمیشە، ئەو بانگەشەیەی لە میدیاکانەوە هاتبوو و چاوەڕوانییەکانی هاندەران زۆر لە سنوور دوور بوون. 

وێنەی ڕاجینیکانت بە تەواوی تێکچوو. هاندەران گوێزی لێنان. كۆمەڵەی فیلمەکە ئەو ئاستە چاوەڕوانكراوەی لەگەڵ خۆیدا نەهێنا. ناوبانگ و ناوبانگی کەسانی گەورە دابەزی. 

تەنها لایەنی ئەرێنی ئەم فیلمە گۆرانییەکانی A.R.Rehman بوو. ڕەحمان ناسراوە بە ئامادەکردنی مۆسیقای باش بۆ هەندێک خراپترین فیلمەکانی وەک تاجماهال، ڤایرۆسی کاداڵ، ئەلی ئارجونا، پاارتەل پاراڤاسام، ئەستێرە، ئێن سوسا کاتری، ڤاندیکولای چیناراسو و هتد. باشە، هەرگیز بیرم لەوە نەدەکردەوە کە ئەم فیلمە بەشداری ئەو خولە بکات.

ئێوە هەست بە خەمۆکییەکی زۆر دەکەن نەک لەبەر ئەوەی فیلمەکە خراپ بوو، ئەوە بەهۆی دابەزینی وێنەی سوپەرستارەکە دەبێت. پێنج ساڵی تەواوی پێچوو تا بە تەواوی بە دوو فیلمی چاندرەموخی و سیڤاجیەوە بەدەستی هێنایەوە و ئەوەی کە بەڕاستی لە فیلمێکی سوپەراستاردا بەدوایدا دەگەڕێت، بە هەوادارانی بدەنەوە.
