ئەم فیلمە بەڕاستی گەمژەیە! من وەک منداڵێکی ١١ ساڵان بینیم، تەنانەت ئەو کاتەش پێم وابوو زۆر گاڵتەجاڕانەیە! من تەنها ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم بۆ منداڵانی خوار تەمەنی 12 ساڵ. بەڕاستی گرنگیم پێ نەدا، بەڵام پێموایە کە وەڵامی چەند پرسیارێکی زۆر باش دەداتەوە کە منداڵان پێویستە ئاگاداری بن، وەک: 1) بەختەوەری? 2)ئایا دەبێت درۆ بکەم (بۆ دایک و باوکم) دەربارەی ئەو شتانەی کە پێموایە پەسەندیان ناکەن؟ 3)ئایا پارە هاوڕێیەتی دەکڕێت؟ 4)ئایا پارە هەموو شتێکە؟ 5)ئایا نابێت بە دایک و باوکم بڵێم کاتێک کەسێک هەوڵی ئازاردانم دەدات؟ ڕاستە، ئەمانە دۆخێکی زۆر ناواقیرین، بەڵام من پێموایە ئەگەر دایک و باوک ئەم پرسانەیان لەگەڵ منداڵەکانیان باس کرد، ڕەنگە پێویست بێت سەیری ئەم ڤیدیۆیەش بکەن، بۆ ئەوەی منداڵەکانیان نیشان بدەن/ناچن کە درۆکان توانای ئەوەیان هەیە ئازارت بدەن.
