بابا - ڕاجینیکانت هەرگیز ئەم ناوە لە ژیانیدا لەبیر ناکات. ئەمە ئەو فیلمەیە کە بووە هۆی داڕمانی. بە بانگەشەیەکی زۆرەوە بڵاوکرایەوە بەڵام بە خراپیی کەوتە خوارەوە و زیانێکی دارایی توندی بۆ بەرهەمهێنەران و دابەشکەرەکانی کەوت. ڕاجینیکانت دەبوو بە شێوەیەکی شەخسیی ئەو زیانانە بداتەوە کە تووشی بووە. هەر زوو دوای بڵاوبوونەوەی، هەوڵیدا خۆی بخاتە ناو سیاسەتەوە بەڵام بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکستی هێنا. فیلمێکی زۆر خراپە لەگەڵ نواندنێکی ترسناک، ماکیاژێکی کوالێتی خراپ و سیناریۆی بەزەییانە. بە درێژایی فیلمەکە ڕاجینیکانت لە کەسێک دەچێت کە تووشی هەندێک نەخۆشی بووە. من یەکێکم لەو ڕۆحە بەدبەختانەی کە بابام بینی، یەکەم ڕۆژی نمایشی یەکەم لە شانۆدا. بینەران ئەوەندە بێزار بوون کە زۆربەیان پێش پشووەکە شانۆکەیان بەجێهێشت. ببورە، ئەم یەکەیان پێشنیار ناکەم بۆ کەس.
