من لە پلەی یەکەمدا هاندەری گەورەی Rajnikant نیم، بەڵام بابا نائومێدییەکی گەورە بوو. لە نێوان چیرۆکێکی ترسناکدا، کردار و گۆرانییەکان تەنیا مامناوەند بوون. هێڵی چیرۆکەکە زۆر بانگەواز دەبێت. لەبری ئەوەی وەک NTR یان MGR خۆی کاندید بکات، نزیک بوو ڕاجنی وەک گورویەکی گەورەی داهاتووی تامیل نادو خۆی کاندید بکات. ژنەکەم پێم دەڵێت لەوەتەی ئەم فیلمە دەرچووە، ڕاجنی سوێندی خواردووە کە هەر فیلمێکی زیاتری کردووە!

بەختمان هەبووە سەرەتا بابو (An Oldie by Sivajiganeshan) بە ڕێکەوت کڕیوە کاتێک هەوڵی کڕینی ئەم یەکە دەدەین ....ئەوە فیلمێکی نایاب بوو، کە قەرەبووی کڕیوە ئەم دۆد...جگە لەوەی کە وا دەکات بابا بە بەراوردکردن خراپتر دەربکەوێت!

bryan
