ڕاجینیکانت دوای بەدەستهێنانی هێزێکی ئەفسوناوی کە دەتوانێت حەوت جار بەکاری بهێنێت لەدایک دەبێت.

چەند کێشەیەک هەیە لەگەڵ ئەم فیلمەدا کە بۆ بینەرانی ئاسایی ئاشکرایە: ڕاجینیکانتی 50ish هێشتا لە ماڵەوەیە لەگەڵ دایک و باوکی؛ باوکی کچەکەی تەنیشتەوە پێی وایە کە ئەو "کوڕ"ێکی سەرنجڕاکێشە ('vaseekaramaana paiyan'); ڕاجینیکانت لەناکاو فیلمەکە بە وتاری خۆی دەبڕێت، خراپترین شت ئەوەیە کە چۆن ژنانی دوێنێ لە ڕێگەی کاری ماڵەوە وەرزشیان وەرگرتووە--هەرچەندە ئێمە باوەڕمان وایە کە ئەو تیست نییە؛ هەرچەندە بە باشی خوێندرایەوە، بەڵام شەش لە حەوت هێزەکەی لەسەر باڵندەیەکی گەمژە بەفیڕۆ دەدات؛ من دەتوانم درێژە بدەم، بەڵام تۆ وێنەکەت دەست دەکەوێت.

خودای خودا هەیە، خودا هەیە، ڕاجینیکانت هەیە. بەڕێوەبەرایەتییەکە بە سەختی ڕاجینیکانت لە یەکێک لەم پۆلانەدا دەگونجێنێت. سەرەتا، ڕاجینیکانت تەنها ڕاجینیکانتە کە ئەو کارە دەکات کە پاڵەوانە تامیلییەکان دەیکەن--تا خراپەکارەکان وەستاون و سەرەڕای ئەوەی کە کۆنترینە، جوانترین کچ لە فیلمەکەدا داوای لێدەکرێت. ڕاجینیکانت ئەم کارە بە باشی دەکات و هەندێک لە شێوازەکانی ڕاجینیکانت لە ڕاستیدا چێژبەخشن--"ژمارەی بابا" تازەگەرییە. ئەوەی ئەم فیلمە بەرگەی ناگرێت ئەوەیە کە ئەو چەند خولەکە سەرەتاییە تەنها پێشەکییەکن بۆ خراپترین کتێب کە تا ئێستا بنووسرێت. تەنانەت ئەو پێشەکییە بە هەندێک کۆمیدیاوە کە زۆرەملێ و ئاشکرایە.

دەرهێنەر ئامانجی پاڵەوانەکە ڕوون ناکاتەوە؛ دەبینین کە پاڵەوانەکە ڕووبەڕووی چەندین بەربەست دەبێتەوە (لە سیاسەتمەدارەکانەوە، وەک هەمیشە) بەڵام ئێمە ناتوانین بەڕاستی ڕەگ بۆ پاڵەوانەکە ڕەگداکوتێنین چونکە نازانین ئامانجی کۆتایی پاڵەوانەکە چییە. لە کۆتاییدا کاتێک هەمووان دەیانەوێت ئەو سەرکردە بێت، پاڵەوانەکە یەکێکی دیکە لە وتاری خۆی دەدات و دەڕوات بۆ ئەوەی ببێتە دەروێش. دەرهێنەر هیچ چارەسەرێک بۆ کێشەکە لە دیمەنی لوتکەدا پێشکەش ناکات.

a. بەڕاستی نمرەی ر.ڕەحمان سەرنجڕاکێشە. یان پەچەی درەوشاوەیی نیشان دەدات یان خۆی بە وەبەرهێنانی تەواو لەم فیلمەدا سەرقاڵ نەکردووە--کە دەتوانێت تاوانباری بکات. دیمەنێک هەیە کە ڕاجینیکانت هەنگاو دەنێتە ناو ڤانەکەی یەکێک لە فێڵبازەکانەوە و دواتر چەقۆکە فڕێدەدات و دەست دەکات بە ژمارەی بابایەکەی. مۆسیقاکە بۆ ئەم ساتە زۆر گونجاوە و وەکو کاتالیستێک کاردەکات کە گرژی زیاتر زیاد دەکات. گۆرانییەکان هەموویان مامناوەندن، کەس دوای چەند ساڵێک لە گۆرانییەکانی ئەم فیلمە بێزار نابێت.

بەداخەوە 1 نزمترین پلەیە کە دەتوانیت لە IMDB دا پێی بدەیت. ئەم فیلمە هەموو ئەو توخمانەی تێدایە کە پاساوی جێگەی مافی خۆی دەدەنەوە لە ڕیزبەندییەکەی ڕیزبەندی IMDB.
