بینەرانی فیلم - دوور بکەوەرەوە لە سەیرکردنی ئەم فیلمە. ئەگەر دڵت بێهێز بوویت، لەوانەیە بتەوێت خۆت بکوژیت. ئەگەر تۆ کورتەیەک بیت، دەتەوێت ئەکتەری سەرەکی فیلمەکە بکوژیت.

هەرچەندە هیچ بەهرەیەکی لە نواندندا نییە، بەڵام پاڵەوانی جەماوەرە بۆ هەموو ریکشای ڕاکەر، ئۆتۆ ریکشاو شۆفێران و قامچی و چەقۆکێشان و خوێندەواری نەپێگەیشتوو و نەزانراو.

ئەو دەیسەلمێنێت - پێویستت بە نە بەهرە و نە زانین نییە بۆ ئەوەی سەرکەوتووانە بێت.

ئەو ئەکتەرە زۆرترین مووچەی لە هیندستانە . کە تامی فیلمەکان کە لە هیندستان بە گشتی دەڕۆن نیشان دەدات. 90%ی بینەرانی فیلم لە تامیل نادو بە دڵنیاییەوە سەرنجیان بۆ جۆرە فیلمە بێماناکانی ڕادەکێشێت.
