بێ گومان ئەمە خراپترین فیلمەکانی ڕاجنیکتانە تا ئێستا. بەشی یەکەم لە شوێنی خۆی ڕاگیراوە لەگەڵ کۆمیدیای تۆکمە لە گۆندمانی بەڵام وردە وردە خراپتر و خراپتر و تەواو نامەنتیقی دەبێت. هەروەها پاڵەوانەکەمان هەڵکەندنێک لە سەینتس بە هەمان ناو (بابا) لە ڕێگەی یەک لاینەری کۆرنی و تەواو چەقەڵەوە دەبات. گێمی یەکەم ڕاجنی ڕیزبەندی ئاسایی خۆی لە OneLiners و ستایلی وت و لە گێمی دووەم، دەبێتە پیرۆزێکی نیمچە دوای سواڵکەرێک دەیباتە ناو پۆرتاڵێکی نێوان ڕەهەندی بۆ هیمالایا کە باباجی (نەک ئەو پیرۆزە بەناوبانگانەی کە پێشتر هەڵکەندن) دەیدات) ئەو هێزە تایبەتەکان بەبێ هیچ هۆکارێکی دیار (جگە لە کارما). ئەمە بەڕاستی دەستی کردووە بە سەرنجڕاکێشبوون ئێستا نەخێر؟ 

بەشەکانی فیلمەکە باس لەوە دەکەن کە ئەو بەخشش و هێزە سیحرییەکانی بەفیڕۆ دەدات و شەڕی سیاسەتمەداران و سیحری ڕەشی پەیوەندیدار دەکات. شتە خراپە پێشبینیکراوەکانی ئاسایی لەگەڵ جێبەجێکردنی پێکەنیناوی. ئاه و سیحری ڕەش هەرگیز کاری لەسەر پاڵەوانەکەمان نەکرد چونکە ئەو تەنها بەڕێکەوت پارام ڤیر...ئێر....شاکتی چاکرا لەگەڵیدا بوو. کەسە خراپەکان و خراپەکارانی سیاسەتمەداری ئاسایی کلیشەن، زۆر کاریان لەسەر کراوە و لە کۆتاییدا، بە تەواوی بێ بایەخن بۆ پڵۆتەکە کە خۆی ناچێتە هیچ شوێنێک.

بەڵام سەرەڕای هەموو کەموکوڕییەکان، کوشتنی کات خۆش بوو لەگەڵ و هاوار بابا یەک لاینەری لە کاتی بۆنە گشتیەکان. هەروەها خۆشە سەیری ئەوانی تر بکەیت کە نەفرەت لەم فیلمە دەکەن. دەوترێت ئاڕ ڕەحمان لە ڕێگەی مۆبایلەوە تراکەکانی بۆ فیلمەکەی ئامادەکردووە. Thats چەندە گرنگە لەبەرچاوی گرتووە.

ڕاجنی لە ژاپۆن زۆر بەناوبانگە و دوو کارەکتەری لەخۆگرتووە (یەکێکیان پێی دەوترێت Keiko...بۆچی سامسۆنگ نییە؟) بە ڕەچەڵەک ژاپۆنی لەم فیلمەدا تەنها بۆ لە پێناو ئەودا. بەڵام شێوازی وێناکردن و پۆشینی جل و بەرگ و مامەڵەکردنیان بەتەواوی بەزەییدارە. ڕەنگە ژاپۆنییەکان دوای بینینی ئەو فیلمە واز لە سەیرکردنی فیلمەکانی ڕاجنی بهێنن. ئەم فیلمە ڕەنگە ماددەیەکی بانگەشەیی بووبێت بۆ ڕاجنی کە دەچێتە ناو سیاسەتەوە بەڵام ئەنجامی فیلمەکە خۆی هەر خەونێکی سیاسی خۆی دەکوشت.

چێژ ئەگەر مێشکت بکوژێنیتەوە هەرچەندە.
