باشترین فیلمەکانی ئەکتەرەکان نییە. دەرهێنەرەکە سەرنجی لەسەر ئەستێرەیی ئەکتەری پێشبینیکراو بووە نەک پێدانی یاریزانێکی باش. ڕەنگە خودی پاڵەوان بێت، خێزانەکەی و هەوادارە دڵسۆزەکانی دەتوانن چێژ لەوە وەربگرن. بەڵام بە دڵنیاییەوە شایەنی ئەوە نییە بۆ بینەرانی بێلایەن. زنجیرە شەڕەکان کۆمیدییەکی تەواون. مۆسیقاکە مامناوەندە. ئەم فیلمە گەورەترین فلۆپ بوو بۆ ئەو ئەکتەرە. سەرەڕای ئەو بانگەشەیەی کە لەسەر فیلمەکە دروستکرا، فیلمەکە بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکستی هێنا. تەنانەت بیر لە سەیرکردنی ئەم جوڵەیە مەکە تەنانەت ئەگەر بتەوێت کات بکوژیت. دەتوانن لە جیاتی ئەوە سەیری هەندێک کارتۆن بکەن.
