بە شێوەیەکی ئاسایی من دەبووم بەم فیلمە 6. ئەوە مامەڵە لەگەڵ بابەتێکی زۆر گرنگ و ئەوە دەکات تاڕادەیەک باش - سەرەڕای کەتی ڕایت کە دەستکەوتێکە لە خۆیدا.

من هیچ بیرۆکەیەکم نییە ئەگەر ئەو بوو ئەگەر ئەو بوو لە ڕاستیدا ڕێنمایی کرا بۆ ڕۆڵی کارەکتەری وەک ئەم یان بە شێوەیەکی سروشتی توڕە، بەڵام ئەو کاری سەرسوڕهێنەری کرد لە کردنی من مەحاڵە بۆ من بۆ گرنگیدان بە لێکسی. هیچ ڕەهەندێک نییە بۆ ئەو جگە لەوەی کە چەندە سەرلێشێواو و بێدەسەڵات و بێ ئاگایە، و چەندە باشە لە گریانیدا. من دەتوانم تێبگەم کە چۆن کچێکی گەنج کە خۆی بە هۆکاری لەدەستدانی هاوڕێکەی دەزانێت و تێکچوونی خواردنی لە ژێر کۆنتڕۆڵ دەرچووە، سەرلێشێواو و ترساو و ئازاربەخش دەبێت. بەڵام تەواوی نمایشەکەی رایت لەسەر بنەمای گریان و پەرۆشکردنی بێ وەستانە، ئەوانی دیکەش گریاون. من نەمتوانی خۆم بپارێزم و هەست بکەم کێشەی ئەم کچە تایبەتە بەهۆی ئەو جنۆکەیە نەبووە کە بولیمیایە، بەڵکو بەهۆی ئەوەی کە بڕبڕەی پشتی نەبووە. من زۆر گومانم هەیە کە ئەوە ئەو خاڵەیە کە فیلمەکە مەبەست لێی دروستکردنە.
