لەم کارتۆنە ناوازەیەی جوانی پاکدا چەند ساتێک هەیە بەڵام بە گشتی زۆر باش نییە. ئەنیمەیشنی سنووردار و هەروەها دیزاینی پاشخانی ستانداردی ستاندارد، سەرنجڕاکێشیی بازاڕی بەکۆمەڵ سنووردار دەکات. دیزاینی کارەکتەرەکان لە خاچێک دەچێت لە نێوان جەنگی ئەستێرەکانی جەنگی ئەستێرەیی ڕەسەن و کیمی دیزنی مومکین، (برێندان، کارەکتەری سەرەکی لەم بابەتەدا هەروەها لێکچوونێکی نادیار لەگەڵ ڕۆن وەستاوە لە کیم لە ئەگەری) دیزاینی پاشبنەما تا ئێستا و فراوانی لە ڕۆشتن bland و خەمۆکی بۆ شیک و ستارک، بەڵام بە پێوەرەکانی ئەمڕۆ، بە گشتی هێشتا خراپە و هەرزان دەردەکەوێت. زۆرێک لە پاشخانەکان لە ناوەڕاستی ساڵانی هەشتاکانەوە لە ئەنیمەیشنی ئەوروپای ڕۆژهەڵات یان باکوور دەچوون، بە شێوازی خۆی خۆشن بەڵام بۆ بینەرانی منداڵی مۆدێرن، کە بۆ فێستەکانی سڵۆگ و سەگی قسەکردن بەکاردێت کە هەر پارچە پەڕێکی لەسەر جەستەیان لە بادا دەجووڵێت، بریتییە لە دڵنیابە بێهیوا بکە. هەروەها چیرۆکەکە زۆر سەرنجڕاکێش نییە و زۆرێک لە ئەکتەرە دەنگییەکان زۆر سەرنجڕاکێش نین، بە شێوەیەکی بەرچاو برێندان گلیسۆن کە بەزۆری درەوشاوەیە و وا دیارە لە لای خۆیەوە تەلەفۆن دەکات. هەروەها چەند کارەکتەری لاوەکی هەن کە وەک کەمێک کلیشە و ڕەگەزپەرستی کۆنەپەرستانە دێنە بەرچاو. بەڵام هەندێک لە کارەکتەرەکان باشن، خراپەکارانی ڤایکینگەکان، هەرچەندە کەم بەکارهێنراون بە باشی ئەنجام دراون و بە تایبەتی پێشبینیان هەیە هەم لە ڕوخسار و هەم دەنگدا. ساتێک هەیە کە کارەکتەری سەرەکی و ڕاهێنەرەکەی لەلایەن گورگەکانەوە ڕزگار دەکرێت لە هێرشێکی ڤایکینگ کە زۆر جوان پێکەوە دانراوە. هەروەها وا دیار بوو کە دیمەن و هەستەکان زۆر ئیلهامیان وەرگرتووە لە فیلمی Watership Down لەوانەش دڕانێکی ئاشکرا/هۆمیج بۆ دوپشکی جنۆکەی ئینلای. هەروەها ڕوخسارەکە بە ڕوونی و دیارە ئیلهام لە هونەری گەیلیک/سێڵتیک/ئەنگلۆ ساکسۆن وەرگرتووە بۆیە ئەگەر تۆ خەریکی ئەم بابەتانە بیت لەوانەیە بەرەو ڕوخسارەکەی ڕابکێشرێیت. هەروەها فیلمەکە ساتەکانی وێنەی زۆر جوان ستراکتۆرداری هەیە کە چاوی بە شێوەیەکی زۆر هونەری دەبات، لەوانەش بڕینی یارییەکی جوان و هێرشێکی گەورەی ڤایکینگ کە زۆر مەزاجیی و سەرنجڕاکێشە. باشترین شت ئەوەیە کە مۆسیقاکە، زۆربەی مۆسیقای پاشبنەما مێلۆدی و جووڵاوە، بە تایبەتی گۆرانییەکەی کچە ڕۆحەکە کە بەڕاستی جوانە و وەسوەسە دەکات و زۆر بە باشی کاردەکات لەگەڵ ئەو وێنانەی کە دەیگرێتەوە. ئەگەر تەواوی فیلمەکە وەک ئەم ساتە شیعریی بووایە، (و هەوڵ دەدات،) ئەوا ئەمە فیلمێکی زۆر جوان و شیعریی دەبێت کە بەداخەوە هێشتا نەگاتە بینەرێکی فراوان، بەڵام لەبری ئەوە شەرمەزارییەکە نییە کە نەگاتە فراوانتر ئامادەبووان چونکە زۆربەیان مامناوەندن و هەرزانن و بەرامبەر ستانداردە مۆدێرنەکانی ئەنیمەیشن ناوەستنەوە. بە گشتی فیلمێک کە بە ڕوونی بۆچوونی منی لە زۆر ڕووەوە دابەش کرد، بەڵام هەموویان پێکەوە گەورە نین بەڵام شایەنی سەیرکردنن بۆ مۆسیقا و گۆرانی و ناوبەناو ئەو ساتەی جوان یان ترسناک. ئاه بەڵێ و وا دیار بوو پشیلەکە بۆ ماوەیەکی زۆر دەژیا، دڵنیا نیم کە ئەوە چۆن دەکرێت.
