پێویست ناکات بە وردی باسی ئەوە بکەین کە ئەوانی تر لە پێداچوونەوەکانی تردا چییان نووسیوە - لێرەدا پوختەیەک دەڕوات: 

* زۆربەی کارەکانی ئەنیمەیشنی هێلانەیی بەڕاستی زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشن - ڕەنگەکان نایاب و سەرنجڕاکێشن - زۆر پێم خۆشە بە ئاوریشمی وەک ئاوریشم ئەنجام بدرێت کراواتێک

* چیرۆک و لەسێدارەدانەکە بەتەواوی خەوتنێکە - زۆر قورس بوو لە هەندێک کاتدا بە ئاگا بمێنیتەوە

ئەگەر تۆ خوێندکاری هونەرە جوانەکان بیت، خەتخەی سەدەی ناوەڕاست، ئایینی سەرەتایی و هتد - لەمە. ئەمە فیلمێکە بۆ تۆ.

ئەگەر فیلمێکی سەرنجڕاکێش و سەرگەرمکەرت دەوێت - لە شوێنێکی تر سەیر بکە - ئەمە شکستی هەیە وەک هەر شتێکی تر جگە لە بەیاننامەیەکی هونەری.

ڤایکینگەکان نەیانکردووە' t have hors بەڕێگەدا...
