نزیک بوو پەیوەندیم بە HBO کرد و داوای پارەکەم بۆ مانگەکە کرد تەنها لەبەر ئەوەی ئەم فیلمەیان پەخش کردووە. من تەنها دەتوانم ببینم کە execs ی فیلمەکان دانیشتوون بە دەوریدا، "باشە، پێویستە شتێک دابنێین کە تەنها وەک ماڵەوە بێت بە تەنیا، تەنها کۆمەڵێک پارە بۆ منداڵەکە زیاد دەکەین، ئەکتەری ڕێژەی بڕین بەکرێ دەگرین، و ئاه بەڵێ، ئێمە زۆر کەمتر پێکەنیناوی دەکەین!"

باشە، ڕەنگە کۆتا بەش نەبێت، بەڵام لە بنەڕەتدا ئەوە ئەوەیە کە تۆ لێرە بەدەستت هێناوە. تەنانەت شایەنی ئەوە نییە بزانم کەسێکی تر بە کرێ دەگرێت. وە وەک فیلمێک بۆ منداڵان؟ لەبیری بکە. من ڕێگەم نەدەدا منداڵەکانم ئەمە ببینن، مەرج نییە بەهۆی گاڵتەجاڕی تامە خراپەکانەوە، بەڵکو لەبەر ئەوەی من نامەوێت بڵێن "بیرکردنەوەت چی بوو کە ئەو پارچە زبڵە چەقەڵەمان پیشان دا، باوکە؟!؟!"
