ئەم فیلمە زۆر درێژ بوو تەنانەت تەنها لە ٧٥ خولەکدا. کێشەی فیلمە ترسناکەکانی جەنگەڵ ئەوەیە کە هەمیشە گرتەیەکی زۆری خەڵک هەیە کە خەڵک بە پێ دەڕۆن (لە ڕێگەی جەنگەڵەوە، بەرەو بەردێکی بەردین، نزیک ڕووبارێک یان دەریاچەیەک) بۆ ئەوەی کاتەکانی ڕاکردنەکە دەربکات. فیلمەکە شایەنی بینین بۆ زۆمبی ڕەسەنی پێکەنیناوی و ڕووت بە چاوی گەورە و خوێناوی کە هەمیشە لە تراکی دەنگیدا لەگەڵ هەناسەدانی قورس و زۆری ڕیڤێربدا هاوڕێیەتی دەکرێت. هەوادارانی یۆرۆتراش زۆر بە دۆبلاژکردنی ئینگلیزی خراپ، گۆشتی مێینەی بێ بەرامبەر و کاری ماکیاژێکی زۆر گەمژانە لەسەر ئەهریمەن و شتە ڕەسەنە ڕەسەنەکان میوانداری دەکرێن. بۆ فلیکی زۆمبی/Cannibal ئەمە زۆر سووک بوو لەسەر گۆرەکە بەڵام دواتر ڕەنگە من وەشانی نەبڕاوم نەبینیبێت.
