چونکە ئەوە تاکە ڕێگایەکە کە تۆ پێت وا نییە ئەم فیلمە بەفیڕۆدانی تەواو کات و پارەیە. دووبارەکردنەوەی فیلمی "بەهەشت دەتوانێت چاوەڕێ بکات"، (کە لانیکەم شایەنی سەیرکردن بوو) بیانوویەکی خراپە بۆ کۆمیدیایەكی ڕۆمانسی. زیاتر ئۆتۆمبێلێکە بۆ ئەوەی هەندێک کات بە ڕۆک بدات بە فیلم بۆ فیلمی Weak Stand Up Comedy کە بە باشی لەسەر شاشەی گەورە یاری ناکات. بە تایبەتی چونکە گاڵتەجاڕییەکانی بەگشتی بڕیارە لە جەستەی پیاوێکی کۆن و چەور و دەوڵەمەند و مردووەوە بێت بەڵام نیشان دەدرێت کە لە خودی ڕۆکەوە دێت. وەک چۆن سووکایەتی بە ڕەشپێستەکان دەکات و سپی پێستەکان هەمووی هەڵەیە. فیلمەکە کۆمیدی نییە، بە خراپی تەقە لە نواندنەکە دەکرێت لە باشترین حاڵەتدا لاوازە. بڕۆ بە کرێ بگرە "بەهەشت دەتوانێت چاوەڕێ بکات" و ڤیدیۆیەکی لایڤ ڕۆک و تۆ زۆر لە پێش یارییەکەوە دەبیت.
