من چاوەڕوانی زۆرم لەم فیلمە نەدەکرد، بەڵام بۆی-ئۆ-بۆی، چاوەڕێی ئەوەم نەدەکرد فیلمەکە بەم شێوەیە خراپ بێت. کریس ڕۆک لێرەدا کردارێکی باش نیشان نادات، ناتوانیت ئەو هەستە بەدەستبهێنیت کە کاراکتەرەکەی ڕاستەقینە، پێموایە فیلمەکە کەمێک باشتر دەبوو ئەگەر دراما یان دیمەنە ڕۆمانسیەکان کەمتر بەشێک بووایە لە فیلمەکە و زۆر شتی تر /هیچ نوکتەی باشتر بەشدار بوو. فیلمەکە وەک ئەوە وایە فیلمسازەکان هانگەڤەرێکی خراپیان هەبێت و دروستی بکەن. لە "دروستکردنی"دا یەک زەردەخەنە نیشان نادەن. ئەمە فیلمێکی زۆر خراپە! سێ لە دەم پێدا بەهۆی چەند زەردەخەنەیەکی کەمەوە کە پێی بەخشیم، بەڵام هەرگیز پێنەدە ئەوەی پێنەدەم!
