من حەزم لە کریس ڕۆکە، بەڵام هەست دەکەم لەم فیلمەدا بەفیڕۆ دەچێت. بیرۆکەی دووبارە دروستکردنەوەی بەهەشت دەتوانێت چاوەڕوان بێت، بەڵام فیلمسازەکان زۆر لە نزیکەوە پڵۆتی ئەو تورکیایان پەیڕەو کرد. کاتێک ئیدی مێرفی دکتۆر دۆلیتڵ و پرۆفیسۆری گوێزی لێ دروستکرد، ئەو بە تەواوی دووبارەی کردەوە -- بۆیە بوون بە فیلم/ئۆتۆمبێلی مێرفی، نەک تەنها دووبارە دروستکردنەوەی گەرم. هەر بۆیەش سەرکەوتوو بوون. ئەگەر کریس هەمان شت بکات، دەکرا ئەمە فیلمێکی زۆر باشتر بێت. ئەو چەند پێکەنینەی کە دێت کاتێکە کە ڕۆتینی وەستانی خۆی دەکات -- بۆیە ڕەنگە بە هەمان شێوە فیلمێکی کۆنسێرتەکانی کردبێت. هەروەها زۆر پێکەنیناویتر دەبوو ئەگەر ئەو پیاوە سپی پێستەی کە تەرمی ئەو تێیدا نیشتەجێیە شۆفێری بارهەڵگر یان هیڵبیلی بوو. کەواتە بۆچی هۆلیوود بەردەوام بەم شێوەیە خراپە دروست دەکات؟ چونکە خەڵک دەچنە لای -- چونکە حەزیان لە کریس ڕۆکە. بۆیە سیناریۆیەکی شایستە بە کریس بدە و فیلمی باشترمان پێ بدە! فیلمەکان دووبارە دروست مەکەنەوە کە لە پلەی یەکەمدا ئەوەندە باش نەبوون!
