ڕەنگە ئەمە خراپترین فیلم بێت کە تا ئێستا بینیبێتم، (بەڵێ تەنانەت لە Dungeons and Dragons و هەر فیلمێک کە کیڤن کۆستنەر ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت.)

کریس ڕۆک بە درێژایی ئەم تەواوی فیلمە زۆر ناڕەحەت دەرکەوت، و ئەکتەرە پاڵپشتەکانی تەنانەت وا دەرنەکەوت کە هەوڵی نواندنیان بدەن. کریس ڕۆک کۆمیدییەکی نایابی ستاند ئاپە، بەڵام تەنها ناتوانێت بەهرەکەی بگوازێتەوە بۆ ئەم فیلمە، کە ڕەنگە تەنها دوو پێکەنینێکی گرژی هەبێت لە تەواوی وێنەکەدا.

ئەگەر سەیری ئەم شتەت نەکردووە فیلم هێشتا، وەک تاعون لێی دوور بکەوەرەوە. بڕۆ شتێکی بنیاتنەر و سەرنجڕاکێشتر بکە وەک سەیرکردنی کەناڵی کەش و هەوا یان سەیرکردنی وشککردنەوەی بۆیاخ لەسەر دیوارێکی خشتی.

بۆ هەوڵەکانی کریس 2/10!

