داون بۆ سەر زەوی باس لە لانس بارتۆن دەکات، کە کۆمیدییەکی ڕەشپێستە و بارهەڵگرێک لێی دەدات. دەچێتە بەهەشت و دەگاتە ئەوەی جەستەیەکی تر بەدەست بهێنێت. لانس تەرمی چارڵز وێلینگتۆن بەدەست دەهێنێت، کوڕێکی سپی پێست. کەواتە لانس چەند شتێک لە جەستەی چارڵزدا دەکات. فیلمەکە چەند پێکەنینێکی هەیە، بەڵام هیچ شتێکی تایبەت نییە. فیلمێکی باشە ئەگەر هەواداری کریس ڕۆک بیت. ماداگاسکار، کۆمیدیای ئەنیمەیشنی ساڵی ٢٠٠٥، باشترە. ئەمە فیلمێکی باشە، بەڵام کریس ڕۆک شتێکی باشتری لەمە کردووە. تەنها نزیکەی ٤ هێندەی تەواوی فیلمەکە پێدەکەنێت. وە لە ڕاستیدا پێکەنیناوی بەدەنگی بەرز و پێکەنیناوی نییە. تۆ بۆ خۆت پێدەکەنیت و لەوانەیە پێبکەنیت، بەڵام بە دڵنیاییەوە لەسەر زەوی ناڕژێن پێدەکەنیت.
