سەرەتا دەمەوێت بڵێم کە من هەواداری کریس ڕۆکم. من حەزم لە فیلمەکانی تریەتی، بەڵام ئەم فیلمە تەنها وەک پوختەی من وایە. گەورەترین کیسەی شتە خراپەکان تا ئێستا. لە سەرەتاوە کریس ڕۆک ڕۆڵی کۆمیدییەکی ئاواتخوازی دەگێڕێت کە لە باڵەخانەیەکی کۆمیدیدا بە ناوی ئەپۆلۆ ترسی شانۆ هەیە. لە ڕێگای گەڕانەوە بۆ ماڵەوە لە کۆنسێرتێکەوە، لەکاتی سواربوونی پاسکیلەکەیدا ئەم ژنە دەبینێت کە حەزی لێیە و بارهەڵگرێک لێی دەدات. کەمێک دواتر جەستەی ملیۆنێرێکی کۆن و سپی و خۆپەرست هەڵدەبژێرێت. پاشان، ئەو وەک گروپی مۆسیقای ئاوتکاست جل و بەرگ دەپۆشێت لەکاتێکدا هەوڵدەدات دیمەنەکە لە ئەسڵییەکەوە دووبارە بکاتەوە کە وەک جۆکی دێتە دەرەوە. دووەم: دەگەڕێتەوە بۆ ئەپۆلۆ، و هەوڵدەدات ئەو کۆمیدییە بێت کە هەوڵیداوە لە جەستەی پێشوویدا بێت و دەست دەکات بە دیسکردنی دانیشتوانی سپی پێست و هەوڵدەدات ڕەشپێست بێت. ئایا تۆ دریفتی منت دەست دەکەوێت؟ ئەم فیلمە ترسناکە زۆر هەوڵ دەدات وەک ئەسڵی و لە پرۆسەکەدا دێتە دەرەوە وەک کیسەیەکی چەوت دەردەکەوێت. تەنها ئامۆژگارییەکانم وەربگرە، تەنانەت سەیری ئەم فیلمە مەکە.
