پاشا مردووە درێژ بژی پاشا! سێیەمی کادی شاک دوو، ئەو خێزانەی لە ژێر پلیکانەکاندا بوون و سەربازەکانی بێڤەرلی هیڵز بۆ ماوەیەکی زۆر بەستراو بوون بۆ خراپترین فیلم کە وا دیار بوو ئایکۆنەکانیان لە مافی خۆیاندا بوو. بەڵام پاشایەکی نوێ هەیە.....بەڵێ.....هەموو شتێک لە پاشای نوێ...."خوارەوەی زەوی". بەڵام هەندێک شت، وەک تاینی تیم بۆ نموونە، ئەوەندە خراپن کە باشن. ڕۆژێک دێت ئەمە دەتوانێت "شۆی وێنەی ترسناکیی ڕۆکی" وەک فیلمێکی کولت دەربهێنێت. بۆیە بڕۆ ئەمە ببینە ....ئەمە....باشە تەنها قسەی من وەربگرە بۆی. بڕۆ سەیری بکە. هەمووی بە پاشای نوێ وەردەگیرێت!
