من ترەیلەری فیلمەکەم نەبینیبوو کاتێک چووم بۆ بینینی فیلمەکە، لەبری ئەوە حوکمەکانم لەسەر بنەمای بۆچوونی هاوڕێیەکم دامەزراندبوو. ئێستا من حەزم لە کریس ڕۆک و کۆمیدیەکەیە، بەڵام ئەم فیلمە تەنها بە تەختی دەکەوێتە سەر ڕووخساری خۆی.

لە کاتی فیلمی ڕۆک یەک دوو گاڵتەجاڕی کۆمیدی پێشکەش دەکات، بەڵام بەداخەوە فیلمەکە زۆر کەم و کوڕی لە کۆمیدیدا هەیە. پێدەچێت فیلمەکە بیەوێت هەم پێکەنین و هەم خۆشەویستی تێکەڵ بە یەکێک بکات، و ئەوەش هەوڵدەدات شکست بهێنێت. چیرۆکی خۆشەویستی لە فیلمەکەدا ڕاستەوخۆیە (بە خۆشحاڵییەوە)، بەڵام زۆر لە فیلمەکە کەم دەکاتەوە بە جدی و بێدەنگکردنی ڕۆک. ئاخر فیلمەکە پێش هەموو شتێک قەدەر وایە کە کۆمیدی بێت، کە پێکەنین دەبێت خەمی سەرەکی بێت. زۆر لەوە نییە لە فیلمەکەدا.

پلۆتەکەش بە گشتی زۆر سەرنجڕاکێش نییە. هەندێک بەش بە تەواوی نابەردەوام بوون. ئەگەر کاستی پاڵپشت بۆ ئەوە بوون کە کۆمیدی بن، بە دڵنیاییەوە کاری باشیان نەکردووە. ئەو دوو فریشتەی لە ئاسمانەوە بوون، هەوڵیان دا یەک دوو گاڵتەجاڕی بکەن، کە وشک و مات بوون. هەروەها یەکەم دوو جار ژێردەستەی جەستە لە جەستەدا، هەروەها بێدەنگ بوون. ئەگەر شتێک هەبێت کە ئەوان کردوویانە، بەڵام، ئەوان وایکرد ڕۆک دەرکەوێت بە کۆمیدیتر بە بەراورد.
