کاتێک بۆ یەکەمجار گوێم لە "داون بۆ سەر زەوی" بوو، زۆر پەرۆش بووم. من هەوادارێکی زۆر گەورەم کریس ڕۆک، ئەو بە تایبەتی لە دۆگمادا پێکەنیناوی بوو. بەڵام ئەم فیلمە سەلماندی کە نائومێدییە. نمایشەکەی کریس ڕۆک نزیک نەبوو لە باشی وەک نمایشەکانی ڕابردووی، و فیلمەکە تەنها زۆر خراپ دەرهێنەر بوو بە گشتی.

یەکەم جار، کریس ڕۆک. ئەو تەواوی فیلمەکە وەک ڕۆتینێکی کۆمیدی ستاندۆپ دەگێڕێت. دیارە ئەمە لە دیمەنەکاندا بە باشی کاردەکات کە بڕیارە ستاندۆپ بکات، بەڵام لە باقی فیلمەکەدا، نایکات. تەنانەت کاتێک لەگەڵ کارەکتەری دیکەدا قسە دەکات، پێدەچێت پێیوابێ هەوڵدەدات ژوورێک لە خەڵک پێبکەنێت. چەند ساتێکی کۆمیدی هەیە، بەڵام زۆربەیان لە کاتی دیمەنەکانی ستاندئاپدا دێن (سەیر نییە بڕیاریانداوە کارەکتەری ئەو بکەنە کۆمیدی). سەبارەت بە باقی کاستەکە، ئەوان زۆر بە باشی لەوێدان تەنها بۆ ئەوەی کەسێک بدەن بە ڕۆک بۆ ئەوەی قسەیان لەگەڵ بکات، هیچیان جیاواز دەرناکەون.

هەروەها، فیلمەکە بە شێوەیەکی خراپ دەرهێنەر بوو. فیلمەکە لە بنەڕەتدا پڵۆتێکی یەک نوکتەیی هەیە: کابرایەکی سپی پێستی پیر کە وەک کۆمیدییەکی گەنجی ڕەشپێست مامەڵە دەکات. لە کاتێکدا من فیلمەکانم پێ باشترە کە زیاتر لە یەک گاڵتەجاڕییان هەبێت، بەڵام ئەمە هێشتا دەیتوانی کار بکات، و تەواو کۆمیدی بووبێت. کێشەکە ئەوە بوو، ئێمە زۆر ڕۆکمان بینی و بەس نەبوو لە کابرای سپی پێستی کۆن. بڕیارە کۆمیدی بێت چونکە ئەم کابرا سپییەیە کە بە گاڵتەجاڕییەکانی کریس ڕۆک دەڵێت، بەڵام بۆ زۆربەی کاتەکان، تەنها کریس ڕۆک دەبینین، بۆیە نزیک نییە لە کۆمیدی. ئەو چەند دیمەنەی کە بڕیار دەدەن ئەو کوڕە سپی پێستەمان پیشان بدەن کە وەک ڕۆک قسە دەکات، لە ڕاستیدا، پێکەنیناوین. ئەگەر زیاتر پیشاندرابا، فیلمەکە زۆر پێکەنیناویتر دەبوو.

بە گشتی، چەند ساتێک لە پێکەنین ناتوانێت قەرەبووی ئەو ڕاستییە بکاتەوە کە "خوارەوە بۆ سەر زەوی" بە خراپی مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت، و بە شێوەیەکی خراپ ئاراستە کراوە. ئەم یەکەیان نائومێدییەکی زۆر گەورە بوو.

ڕیزبەندی: 4/10
