دابەزین بۆ سەر زەوی / (2001) * (لە چوار)

لەلایەن بلەیک فەڕەنسی:

"خوارەوە بۆ سەر زەوی" کۆمیدییەکی هێندە چەواشەکار و بێهیوایە کە دانیشتن لەسەر ماڵەوە دەکاتە ماڵەوە قەنەفەکە سەیری ئەکتەری ستاندۆپ-کۆمیدی کریس ڕۆک دەکات لە تەلەفزیۆن لە بەهەشت دەچێت. فیلمەکە باس لە بەهەشت دەکات، فیلمەکە لەسەر بنەمای فیلمی "بەهەشت دەتوانێت چاوەڕوان بێت" لە ساڵی ١٩٧٨دا دامەزراوە. ئەوە فیلمێکی باش بوو، ئەمەش باشە بۆ ئەوەی نیشان بدرێت کە چۆن کۆمەڵێک سیناریۆنووسی ئاواتخواز دەتوانن ماددەیەکی شایستە وەربگرن و بیکەنە زبڵ و خاشاک. دەرهێنەران کریس و پاوڵ وایتز نزیکەی هەموو ئامانجێک لەدەست دەدەن. لە چەمکەوە تا چیرۆکگێڕان، "خوارەوە بۆ سەر زەوی" بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکست دەهێنێت؛ ئەمە یەکێکە لە بەرهەمە خراپە ناباوەرەکان.

کریس ڕۆک کۆمیدییەکی وەستانی خراپە، چ لە ڕۆڵی خۆیدا لەم فیلمەدا و چ لە ژیانی ڕاستەقینەدا. ئەو ڕۆڵی لانس بارتۆن دەگێڕێت، کە بەڕێوەبەرەکەی، (فرانکی فایسۆن) تەنانەت بەزەیی پێیدا دێتەوە کاتێک لە شەوی ئاماتۆردا لە شانۆیەکی ناوخۆییدا لە شانۆی ناوخۆییدا لە سەر شانۆ بووز دەکرێت. هەر زوو دوای ئەوەی سیناریۆکە کەمی بەهرەی خۆی دادەمەزرێنێت، کارەکتەرەکە بەهۆی بارهەڵگرێکی خێرا دەکوژرێت. مردن کە لەلایەن یوجین لیڤیەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت، هەڵەی کردووە، پێش ئەوەی ژمارەکەی بەرزبێتەوە لانسی بردووە. یاریدەدەری خودا (چاز پاڵم ئینتەری) زۆر توڕە دەبێت و بڕیار دەدات ڕێگە بە لانس بدات کە پاشماوەی سەردەمی خۆی لەسەر زەوی پێکبهێنێت، بە مەرجێک تاکە جەستەی بەردەست لە ملیۆنێرێکی سپی تەمەن ٦٠ ساڵ وەربگرێت.

The ناوی پیرە پیاوەکە کاک وێلینگتۆنە کە ژیانی کێشەی تایبەتی خۆی هەیە. هاوسەرەکەی (جێنیفر کولیج) پەیوەندی خۆشەویستی لەگەڵ یاریدەدەرەکەی (گرێگر ئەڵمانی) هەیە، کە پارەکەی دەدزێت. بەڵام ئەوە باشە چونکە لانس، لەناو کاک وێلینگتۆن، عاشقی ژنێکی گەنجی ڕەشپێست بووە بە ناوی سۆنتی (ڕیجینا کینگ.) لەم نێوەندەدا، پیلان هەیە بۆ کوشتنی وێلینگتۆن، لانس هەوڵدەدات جەستەیەکی باشتر بەدەستبهێنێت، و هەستەکانی سەرلێشێواوی سۆنتی مامەڵەکردن لەگەڵ دۆخێکی نەخۆشخانەدا کە داراییەکانی بەڕێز وێلینگتۆنی تێدایە.

"خوارەوە بۆ سەر زەوی" چەند بیرۆکەیەکی باشی هەیە، بەڵام لە چیرۆکێکی خۆشەویستی بێمانا و قەناعەتنەکراودان کە پڕە لە دروستکردن و ماددە ریسایکل کراوەکان. گەورەترین کێشە کە تووشی دەبێت ئەوەیە کە ئێمە چۆن لانس وەک کاک وێلینگتۆن هەست پێدەکەین. کریس ڕۆک ئەو ئەکتەرەیە کە ناوبانگ و بانگەشەی هەیە، بۆیە لە زۆربەی ئەم فیلمەدا غەیب نییە؛ هەموو کارەکتەرەکان لانسە نوێیەکە بە کاک وێلینگتۆن دەبینن، بەڵام ئێمە وەک کریس ڕۆک دەیبینین. ئەمە بۆ چیرۆکی خۆشەویستی گونجاوە؛ ئێمە پێمان وایە ژنێکی گەنج دەکەوێتە لای لانس، بەڵام لە ڕاستیدا، لە ڕاستیدا ئەو گیزەرێکی کۆن و قژ خۆڵەمێشییە. ئەوە ئەوەندە قەناعەت پێکەر نییە.

دۆخی کۆمیکی یەک نوکتەیی بڕیارە سەیری پیاوێکی پیر بکات کە کاری کۆمیدی دەکات کە بەڕاستی لەلایەن گەنجێکی ڕەشپێستەوە ئەنجام دەدرێت. بەڵام ئەوەی ئیلهام بەخشە بۆ پێکەنین کاتێکە کە کارەکتەرەکان بەبێ زانیاری خۆیان تووشی ناکۆکی دەبن. تەنها سەیری "شتێک لە مێری هەیە." لە دیمەنە کۆمیدییەکاندا کارەکتەرەکان بەرکەوتەی ئەزموونە نائاساییەکانن، نەک بە ئارەزووی خۆیان. لێرەدا لانس دەزانێت کە لە جەستەی پیرە پیاوێکدایە، و ئەو کارانە دەکات کە پیرەکان بە شێوەیەکی ئاسایی نایانکەن. ئەگەر لانس ئەو تەرمەی نەناسیبێت کە ئەو ئەو کاتە بوو کە لەوانەیە توانای هەبووبێت.

کێشەیەکی دیکەی چەمکەکە: ئێمە هەرگیز لە پلەی یەکەمدا کاک وێلینگتۆنمان نەناسی، کەواتە چۆن دەتوانین لانس لە ئەودا بەراورد بکەین جەستە کاتێک نازانین لە بنەڕەتدا چۆن بووە. بۆ ئەوەی هەموو شتێک لە پێش هەموو شتێکەوە بێت، کریس ڕۆک پێویستی بەوەیە لێرەدا ناوەندی سەرنج بێت، و کارەکتەرەکە زۆر لە ڕۆک دەچێت. ئەو نوکتەی ڕۆتینی ستاندئاپی سادە دەخوێنێتەوە کە ماندوو و ئازاربەخشن؛ دیالۆگەکانی ئەوەندە ڕوون و دار و ڕاستگۆیە. ڕقم لە هەستی نوکتەیی فیلمەکە بوو. زۆر نوکتەی ناکۆک و دۆخی کۆمیدی ترسناک هەیە. وەک ئەوە وایە سەیری کریس ڕۆک بکەیت کە کریس ڕۆک بێت، نەک کارەکتەری فیلمێک.

با جەخت لەسەر ئەرێنییەکان بکەینەوە لە فیلمی "Down to Earth". مارك ئادی لێرەدا خراپتر لەوە ناكات كە لە "فڵێنتستۆن لە ڤیڤا رۆك ڤێگاس"دا هەیبوو. یوجین لیڤی و چاز پاڵمەنتاری بە باشی کاست دەکرێن، بەڵام لە ژێر ڕەحمەتی سیناریۆیەکی پێستی سەردان. ئەوانە هەموو ئەو سیفەتە باشانەن کە دەتوانم لەم کاتەدا باسی بکەم، ئەگەر هەفتەیەکی ترم پێ بدەم بۆ ئەوەی بیرم بهێنمەوە، ئەگەری ئەوە نییە کە زیاتر بهێنمە پێشەوە.
