ئەم فیلمە دووبارە نووسینەوەی فیلمی وارن بیتی لە ساڵی ١٩٧٨، "هەندە دەتوانێت چاوەڕوان بێت"، بەڵام بۆ شێوازی کۆمیدی ستاند ئاپی مێستێر ڕۆک نووسراوە. پێشمەرجەکە هەر وەک خۆی دەمێنێتەوە: لانس بارتۆن، (ڕۆک) پێش ئەوەی ژیانی ژیانی تەواو بێت و گرێبەستێک لەگەڵ نوێنەری خودا، کاک کینگ، دەکات بۆ ئەوەی وەک کەسێکی تر بێتەوە سەر زەوی. وەک لە فیلمی بیتی؛ ئەو چارڵز وێلینگتۆنی کوژراو هەڵدەبژێرێت، پیاوێکی سپی پێستی دەوڵەمەندە، هەموو ئەمانەش لەبەر ئەوەیە کە حەزی لە سۆنستی جێنکنز (ڕیجینا کینگ)ە کە بەڕێکەوت لە کاتی کوشتنەکەدا لە ماڵی وێلینگتۆن دەردەکەوێت. ڕۆڵی خاتوو وێلینگتۆن و خۆشەویستەکەی لەم دووبارە دروستکردنەوەدا ئازار دەچێژن و بیرۆکەی گۆڕینی چەند ملیۆنێرێکی سپی تەمەندار بۆ کۆمیدییەکی ڕەشپێست کە هەوڵدەدات سۆنتی هان بدات بە سادەیی کار ناکات. هەروەها ئینتەربڕینەکان بۆ نیشاندانی ڕۆک وەک وێلینگتۆن و پاشان وەک وێلینگتۆنی ڕاستەقینەی 'سپی'، بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکست دەهێنن. دەکرا پێشکەوتنەکان لە پڵۆتی بیتی ڕەسەن بکرێت - کە خۆی لە خۆیدا بە شێوەیەکی وەستایانە بیرۆکەی ژیانی دوای مردنی نیشان نەدا - بەڵام بە دڵنیاییەوە لە "خوارەوەی زەوی"دا نەدەدۆزرانەوە.
