کوڕە ڕەشپێستەکە دەبێتە کوڕێکی سپی پێستی دەوڵەمەند، و پێدەچێت کابرای سپی پێستی دەوڵەمەند لە باوەش بگرێت و کلتوری هیپ هۆپ لە باوەش بگرێت، و زۆربەی ساتەکانی "کۆمەڵ"ی ئەم فیلمە لەم فیلمەدا یاری دەکات. ئەو کێشەیەی کە من هەم ئەوەیە کە کار ناکات و نزیکەی هەرگیز کار ناکات.

باشە، بۆیە کەس چاوەڕێی ئەوە ناکات لانس جەستەیەکی لەو جۆرە بگرێت و لەناکاو وەک چارڵز وێلینگتۆن دەست بکات بە مامەڵەکردن. ئەوە زۆر دەبێت بۆ پرسیارکردن. من ئەوە دەبەخشم. بەڵام لە هەمان کاتدا، ئاراستەی دیکە زۆر دوور دەڕوات. من بڕیارە بیهێنمە پێش چاوم کە کوڕێکی سپی پێستی دەوڵەمەند گۆرانی ڕاپ و بەتەواوی شتەکان دەگێڕێتەوە، یاری دەکات وەک ئەوەی ئەو سەنگەری کولتوری هیپ هۆپ بێت، و خەڵک تەنها *قبوڵی*؟ وە ئەی سۆنتێ، کە عاشقی ئەو دەبێت *وەک کوڕێکی سپی پێستی دەوڵەمەند*، هەرچەندە گرنگی بە پارە و دەسەڵاتەکەی نادات؟ ئەمە ئەوەندە بە تەواوی باوەڕپێنەکراوە تەنانەت کۆمیدیش نییە.

تەنها نەمتوانی بێباوەڕی هەڵپەسێرم و نەمتوانی فیلمەکە تەواو بکەم. یەک ئەستێرەی زیادەم زیاد کرد چونکە پێکەنینم پێدەهێنا، تەنانەت سەختیش، یەک دوو جار. بەڵام من تەنها نەمتوانی تێپەڕ بم بە تەواوی "کوڕی سپی Hip Hop" کە هەرگیز بە باشی ئەنجام نەدراوە لە هیچ فیلمێکدا کە تا ئێستا بینیومە کە تاقی بکاتەوە. ئەمەش بەدەر نەبوو.
