کارەکتەری سەرەکی لانس بارتۆن پێش سەردەمی خۆی دەکوژرێت و دەگاتە بەهەشت. کاتێک بەهەشت فێری ئەو هەڵەیە دەبێت کە جەستەی تەنها مردوو دەوڵەمەند پیر و سپی کاک وێلینگتۆن.

کوڕێکی گەنجی ڕەشپێست لە جەستەیەکی پیری سپی پێستدا کە هێشتا ڕەفتار دەکات وەک ئەو پیاوە ڕەشپێستە گەنجە ڕەنگە کۆمیدی بێت ئەگەر بینیتان لەلایەن ئەکتەری کۆن و سپییەوە ئەنجامدراوە. لەم فیلمەدا کۆتایم هات بە بیرخستنەوەی چەند جارێک خۆمم بیرکەوتەوە: "کریس ڕۆک بڕیارە کوڕێکی سپی سپی بێت". چیرۆکی خۆشەویستی بە هیچ شێوەیەک جێگەی باوەڕ نییە. ئەو ڕاستییەی کە تەنها دەیبینیت کریس ڕۆک ڕۆڵی کوڕێکی گەنجی ڕەشپێست دەگێڕێت، چونکە ئەو کەسە سپییە کۆنەی کە هەموو کەسێک بڕیارە بیبینێت تەنها لە دیمەنە بچووکەکاندا نیشان دەدرێت، زۆر تەحەدایە بۆ بینەران "ڕزگاربوونی بێباوەڕی".
