کریس ڕۆک کە دیارە بێهیوا بووە لە ئەستێرەیەکی ئارام کە سەرنجڕاکێشی خۆی بۆ بینەرانی ڕەشپێستی سپی و سەرەکی دەبڕێت، کۆمیدیای بەناوبانگی ساڵی ١٩٧٨ "بەهەشت دەتوانێت چاوەڕێ بکات" بە ئەجێندایەکی شارستانی. ڕۆڵی کۆمیدییەکی خەباتکار دەگێڕێت کە تووشی ڕووداوێکی ئۆتۆمبێل بووە کە ڕۆحی زۆر زوو لە جەستەی دەرهێناوە--لە ئەنجامدا، فریشتەکانی دەبێت جەستەیەکی دیکە بدۆزنەوە بۆ ئەوەی بیخاتە ناویەوە، و تەنها دەتوانێت غەیبی بازرگانێکی سپی پێست بێت. نووسینەوەی فیلمێک وەک "بەهەشت دەتوانێت چاوەڕێ بکات" فیلمێکی بێهێز و هەستیار تەنها ئەوە دەردەخات کە چاوی ڕۆک لە ئۆفیسی بۆکس ئۆفیس بووە (ئەمە بە توندی هەنگاوێکی کۆمپانیا بوو کە لەلایەن بەکرێگیراوترین یاریزانانی هۆلیوودەوە ڕێکخرابوو). بۆچی هەوڵ نەدەین بۆ شتێکی بەرزتر یان لەبیرنەکراوتر لە کۆمیدیایەكی گەمژانەی دووبارە لەدایکبوونەوە کە بە ئێوارەیەک لە ئەپۆلۆ دەگاتە لوتکە؟ کاستی پاڵپشتی نایاب (لەوانەش کینگی ڕیجینا، مارک ئادی نایاب، واندا سایکس، یوجین لیڤی، و فرانکی فایسۆنی نایاب) ئەوەی لە توانایاندایە دەیکەن، بەڵام ڕۆک بە درێژایی خۆی نائاسایی و دڵنیا نییە لە خۆی. *1/2 لە ****
