کریس ڕۆک شایەنی باشترە لەوەی کە خۆی بە زەویدا دەبەخشێت. وەک لە دەرهێنانی برایان کریس و پاول وایتز لە ناوبانگێکی پایی ئەمریکی، ئەم دووبارەکردنەوەیە بێ ئیلهامە لە بەهەشتی فانتازیا لە ساڵی ١٩٧٨ی وارن بیتی دەتوانێت چاوەڕێ بکات، خۆی خۆی لە ساڵی ١٩٤١دا لێرەدا دێتە ئاراوە کاک جۆردن، ئەو نوکتەی کە بە شێوەیەکی ناڕێک و ناشرین و ناڕەحەتی کە کریس ڕۆکی بەدەستهێنا بۆ یەکەم کەس بۆ ئیمی خۆی. HBO تایبەت. وەک پێشبینی دەکرێت، ئەو جنێو بە وشەکان دەدات لە a تا z، بەڵام بە ئاگادارییەوە خۆی لە وشەی f دوور دەخاتەوە. هەرکەسێک ئەم کۆمیکە بەتوانایە ئەفریقایی-ئەمریکی لە چەکی کوشندە 4، دۆگما، یان پەرستار بێتی بینیبێت دەزانێت دەتوانێت زیاتر پێکەنین بە وشەی F- وشە بەدی بهێنێت لە مارتن لۆڕێنس و ئیدی مێرفی کە پێکەوەیان داناوە. بەداخەوە، سەرەڕای چەند یەک لاینەری ژیر، دابەزین بۆ سەر زەوی لە بەردی بەردی خوارەوە هەم وەک کۆمیدییەکی دروستکراو و هەم وەک ڕۆمانسیەتێکی نێوان ڕەگەزەکان. ئەم درایولە یەکجار بەکارهێنراوە وەک کۆمیدیایەكی داڕێژراو و هەروەها سەرلێشێواو لەگەڵ ڕۆمانسیەتێكی نێوان ڕەگەزی ڕەنگ كوێرێكی بە تەواوی ناكارامە دەناسرێتەوە. بەداخەوە، کاستێکی زیاتر لە لێهاتوو- لە نێوانیان مارک ئادی تەواوی مۆنتی، چاز پاڵم ئینتەری لە شیکاری ئەم، یوجین لیڤی لە SCTV، و برایان ڕۆدس کە تازە هاتوون وەک چارڵز وێلینگتۆن، جونیۆر- لە ڕۆڵی تەخت و ڕەسمیدا بەفیڕۆدراون. هاندەرانی هاردکۆر ڕۆک بێ گومان ئەو کۆمیدییە دڵخوازەیان تۆمەتبار دەکەن بە هەوڵدان بۆ چاککردنەوەی شتێک کە هەرگیز نەشکاوە. بە شێوەیەکی کۆتایی لەلایەن لانس کرۆتەر، عەلی لی رۆی، لویس سی کەی و ڕۆکەوە نووسراوە، لە خوارەوە بۆ زەوی کریس وەک نێردراوێک دەگێڕێت کە بە ڕۆژ لە سێوی گەورەدا سواری پاسکیلێک دەبێت و شەوانە لە شانۆی ئەپۆلۆی هارلم لە سەر شانۆکە لە سەر شانۆکە بووە. لانس بارتۆنی خراپ (کریس ڕۆک) تووشی ترسی سەختی شانۆ دەبێت. سەرەڕای ئەوەش، بەڕێوەبەری خێرخوازی ویتنی دانیێڵز (فرانکی فایسۆنی هانیباڵ) لە ڕێگەی ئەستوور و تەنکەوە لەگەڵیدا دەلکێت. دوای ئەوەی لانس دەزانێت شانۆی ئەپۆلۆ یەک شەوی ئاماتۆری کۆتایی ئاماتۆر ئەنجام دەدات، ئەو داوای لە ویتنی دەکات کە بیگەیەنێتە پێکهاتەکە. ببورن، بەڵام ئەگەر لانس کۆمیکێکی وەستانی مردووی وەها بێت، بۆچی ئەپۆلۆ بەردەوام بانگهێشتی دەکات بۆی؟ لەم نێوەندەدا چارەنووس شتێکی دیکەی لە پێشە بۆ لانس. لەکاتی پێداڵکردنی ماڵەوە بە پاسکیلەکەیەوە، پاڵەوانەکەمان خانمێکی جوان دەبینێت، سۆنتێ (ڕیجینا پاشای جێری ماگوایەر)، شەقامەکە دەبڕێت، بەڵام ئەو پاسە نابینێت کە لەگەڵ خۆیدا بەریەکدەکەوێت و دەیکوژێت. وام! لانس بارتۆن بە ئاسمانەوە بەرەو ئاسمان هەڵدەفڕێت و هالۆیەک بە دەوری سەریدا تاجە گوڵینەی کردووە. لە بەهەشت کە لە یانەیەکی شەوانە لە کەشتییە گەشتیارییەکان دەچێت، لانس دەزانێت کە فریشتەیەکی زۆر پەرۆش، کاک کیس (Eugene Levy of Wele Counted)، کاتی مردنی خۆی 40 ساڵ پێش وادەی خۆی. کابرای دەستی ڕاستی خودا، داوای لێبوردن و بەخێو دەکات لانس دەگەڕێتەوە بۆ سەر زەوی. ئەو گرفتە لانسە ناتوانێت تەرمی خۆی وەربگرێتەوە، بۆیە دەبێت جەستەیەکی دیکە نیشتەجێ بکات. باشترین شت کە کاک کیس دەتوانێت بیخاتە ڕوو، تایکۆنی بێ بەزەیی و سپی پێستە و تەمەنی ٦٠ ساڵە، چارڵز وێلینگتۆن. هاوسەرە زینادارەکەی وێلینگتۆن ئەمبر (جێنیفر کولیج لە پای ئەمریکی) و یاریدەدەری کەسیی بێویژدانی وینستن (گریگ جێرن لە مانگی نۆڤەمبەری شیرین) تازە هەوڵیان داوە ژەهراوی بکەن. بە بێ ئیرادەیی، پێش ئەوەی تەرمی وێلینگتۆن نەمێنێتەوە، لانس بە مەرج وەک قەرزکەرێک وەریدەگرێت تاوەکو کیس دەتوانێت شوێنی جەستەیەکی گونجاوتر بدۆزێتەوە. لەم نێوەندەدا لانس-ئاس-وێڵینگتۆن جارێکی دیکە ڕووبەڕووی سۆنتی دەبێتەوە. ئەو چالاکوانێکی پەرستارە و ناڕەزایەتی دەربڕیوە بەرامبەر بە بڕیارەکەی بۆ بە تایبەتکردنی نەخۆشخانەیەکی کۆمەڵایەتی بروکلن کە خزمەت بە هەژاران دەکات. لە کاتێکدا ڕیجینا کینگ سەروەری کاریزما دەهێنێتە ڕۆڵی خۆی وەک کارمەندی چاودێری تەندروستی خاچپەرست، ئەو ڕۆڵی کارەکتەری دەگێڕێت کە پاڵنەرێکی باوەڕپێکراو لە کاروباری لەگەڵ وێلینگتۆندا بەدەر دەکات. هەرچەندە ئەو چیتر ڕەشپێست نییە، لانس نەک هەر هەوڵدەدات سۆنتێی هان بدات بەڵکو لە یاری Apollo. Down to Earth ڕۆک لە ناکۆمەڵترین ڕۆڵیدا بباتەوە. هۆکاری دروستکردنی ئەم فیلمە، پێدەچێت جێگەی پرسیار بێت. بەپێی زانیارییەکان، لەگەڵ وارن بیتی نانی نیوەڕۆی خواردووە و بە بیتی وتووە کە ئەو سیناریۆی ڕەسەنەی خۆشدەوێت کە سیناریست ئیلین مەی بۆ بیتی نووسیویەتی. لە سەرەتادا بیتی خۆی فێڵی لە ڕەگەز-پێچەوانەکردنەکەی لە وەشانی خۆیدا تاقیکردەوە بە هەوڵدان بۆ خستنەڕووی محەمەد عەلی لە ڕۆڵی سەرەکی بەهەشتدا دەتوانێت چاوەڕێ بکات. گرێبەستەکە کەوتە ناویەوە و بیتی خۆی سەردێڕی فیلمەکە بوو. بە گوتەی ڕۆک، هاوکارە دێرینەکانی و ئەو پێیوابووە دەتوانن ئەم کلاسیکە ' لەناو ببەن'. جگە لەوەش، ئەو ڕەوایەتی بە هەڵبژاردنی بەهەشتی خۆی دەدا کە دەتوانێت چاوەڕێی فەلسەفەی خۆی بکات بۆ ئەوەی شتێک بکات کە تەنها کاتێک دەتوانیت بیکەیت کە تۆ گەرم بیت. پێشتر ڕۆک سیناریۆیەکی لەبارەی پاسێکی پڕ لە ڕاپەرە گەشتیارییەکانەوە ڕەتکردەوە، چونکە دەرفەتێکی کەمی بینی بۆ درێژکردنەوەی وێنەکەی لە سەردانێکی لەو شێوەیەدا. وەک کۆمیدییەکی بێ ژیان لە خوارەوە بۆ سەر زەوی، ڕۆک ئەوەندە وێنەکەی درێژ ناکاتەوە کە بۆ خراپترین شت پێچەوانە دەکاتەوە! ئەم فیلمە کۆنسێرتییە نیوە نانەواخانەیە بە پڵۆتێکی بێزارکەرەوە، ئەوەندەی کە ناوبانگی کۆمیکی خۆی دەسوتێنێت، ئەوەندەش براکانی وایتز دەسوتێنێت! دەزانی فیلمێک دەربارەی کۆمیدییەک لە دۆخێکی خراپدایە کاتێک دیمەنێک لە یانە شەوانەکەدا دەژەنرێت بۆیە ناتوانیت گوێت لە گاڵتەجاڕییەکان بێت، تەنها پێکەنینەکە. بە هەمان شێوە، کاستینگی مارک ئادی وەک بوتلەری وێلینگتۆن کە بە ئینگلیزی شاژن قسە دەکات بەڵام لە ڕاستیدا کەسێکی ئاساییە لە لۆژیکی میشیگانیشەوە، هەروەها. ئادی ئینگلیزێکی ڕاستەقینەیە، و پێویست ناکات لەهجەیەک ساختە بکات؛ لەهجەی ئەو ڕاستەقینە و ڕەسەنە. ئەو شتە سەرەکییە سەرەکییەی کە لەگەڵ زەویدا دەسەپێندرێت، ئەو سویچێرۆیەیە کە لەسەری دەگەڕێتەوە، کە کارەکتەرەکان دروستی دەکەن بۆیە کریس ڕۆک بۆ زیاتر لە چەند چرکەیەک بە تەواوی لە بینین نامێنێت. هەرچەندە کریس نیوەی فیلمەکە وەک وایت گای وێلینگتۆن بەسەر دەبات، بەڵام بینەران بە شێوەیەکی بەرچاو وەک لانس دەیبینن، کە ئیرۆنی کۆمیدی سەیرکردنی سەیرکردنی سپی و سەرڕووت و سپی قەوقازییەکەی کەم دەکاتەوە، کە گۆرانییەکی گێتۆی گێتۆ پێشکەش دەکات و گۆرانییەکانی هیپ هۆپی سووکایەتی پێکردن. بە شێوەیەکی باوەڕپێکراو، ڕۆک وەک بەرهەمهێنەری جێبەجێکاری فیلمەکە دوو ئەرکی خزمەت کرد و یەکێک بوو لە چوار نووسەری فیلمەکە. نهێنییەکە ئەوەیە کە چۆن دەوڵەمەندییەکی وەها بەهرە دەتوانێت وەها وەها نائاسایی و چەواشەکارییەکی چەواشەکارانە لە کۆمیدیایەک ورد بکات. سەبارەت بە تاکە تایبەتمەندی ڕزگارکەر لە فیلمی Down to Earth is jamshieed Sharifi Superb Orchetral Film Sengial.
