بیهێنە بەرچاوت کە دەمامکی بکوژێکی کوشندە بۆ دواوە ڕابکێشیت و لەوێ باربارا کارتلاند بدۆزیتەوە... ئەوە ئەوەیە کە لەگەڵ ئەم فیلمەدا ڕوودەدات.

دەرکردنەوەیەکە بەڵێنی نیشان دا، بەڵام زۆری نەخایاند هەموو خۆنمایشکردنەکانی بوون بە فیلمێکی تریلەر دادەبەزێنێت (یان تەنانەت چیرۆکێکی خۆشەویستی خەیاڵی) و تاکە هۆکارێک کە ئەم چیرۆکەیان دروست کرد بە فراوانی ڕوون دەبێتەوە: بۆ پڕکردنەوەی بۆشایییەک لە بازاڕی بینینی مێینەیان بە دروستکردنی جارێکی دیکە دووبارە هاش لە 'میس-تێوەندکراو، کوڕە خراپەکار' (ئەندرێی) لەگەڵ 'innocent ، جوانی وەحشیانە' (پاولا). 

نەک بەفیڕۆدان لە هەر کاتێکدا لە دروستکردنی پێشمەرجێکی ڕەسەن، فیلمسازەکان ڕاستەوخۆ چوونە سەر پارە-شۆت: کوڕە خراپەکە کە لەلایەن جوانییە ئیحراجییەکانەوە رامکرا. لەوێشەوە بەدوای زنجیرەیەک دیمەنە ناپاکدار و خۆشەویستییە بە قورسییەکاندا دەگەڕێت کە بە پەڕۆی ساختەی فەلسەفی/شوبیکەوە ڕژاون. دانپێدانانی ئەندرێی بە (بەناوبانگ)ی بوون بە 'شاعر'، بۆ تەواوکردنی ئەو سیفەتە هەستپێکراوانەی کە پاڵەوانێکی بایرۆنی دەبوو بیکات - بەڵام تەنانەت کاتێک پێمان دەوترێت لە نووسینێکی قورسدا، کە ئەو کێیە و چیە، هێشتا قورسە باوەڕمان بەوە هەبێت - یان گرنگیدان.

بۆ ئەوەی پاڵەوانێکی بایرۆنی/دژەهێرۆ کار بکات، چیرۆکەکە پێویستی بە وردبینی و شێواز و داهێنان هەیە - کە هەموویان لێرەدا بە تەواوی غەیبین. ئەمە فانتۆمێکی مۆدێرن نییە لە ئۆپێرا، ئەوە تەنها ئەوەیە کە ڕوودەدات کاتێک ژنێکی لاواز و تا ڕادەیەک گەمژانە (بە لاستیکێکی شل و شلەوە) لەگەڵ پیاوێکی خراپدا هاوڕێیەتی دەکات، کە دوای ئەوەی چاوی پێی دەکەوێت، وەک نەعلە کۆترەکان مەترسیدارە.

ڕەنگە نمایشەکان ئەم فیلمەیان ڕزگار کردبا، ئەگەر باش بوونایە: پێشەنگی مێینە سەرقاڵی دەرکەوتنی سێکسی و 'جیهانێکی تر' بوو، گرنگ نییە چەندە زۆرەملێ یان گاڵتەجاڕانە بێت؛ وە پێدەچێت دۆگرای سکۆتی هەژار لەکاتی خۆیدا ماددە هۆشبەرەکانی لێکەوتبێتەوە. ئەمە باشترین کاری ئەو نییە. تیشکە سەرنجڕاکێشەکان لەلایەن یورگن پرۆچنۆوە وەک 'ڤاشۆن' هێنران، و ئەندرۆ لی پۆتس وەک فۆتۆگرافەر/برا گەنجەکە. فیلمێکی باشتر خوشکەکەی تێک دەدا و لەبری ئەوە براکەی دەهێشتەوە.
