ئایا ئەم فیلمە گاڵتەجاڕییە؟ ئایا کۆمیدیایە؟ بە دڵنیاییەوە ئەوە تریلەرێکی جدی نییە؟ هیچ پێشنیارێک نییە کە هیچ نوکتەیەکی مەبەستدار هەبێت، بەڵام لە چەند بۆنەیەکی زۆردا نواندنی خراپ و دەرهێنانی خراپ و سیناریۆیەکی ترسناک بینەران بە دەنگی بەرز لە سینەمادا پێدەکەنین. پڵۆتەکە قبوڵکراوە - هونەرمەندێکی گەنجی بەڵێندەر کە تەنها دەگاتە لوتکەی خۆی کە لەلایەن بکوژێکەوە کوژراوە کە بە هەڵە دەچێتە ژوورەوە. بکوژەکە ئەو پۆرتفۆلیۆیەی هونەرمەندی گەنج دەبینێت کە هەڵیگرتووە و بڕیار دەدات بەشداری لە پێشانگای کارەکانی بکات. لە پێشانگاکەدا بکوژەکە لەگەڵ خوشکی هونەرمەندەکانی مردوو دەناسێت و لە کۆتاییدا عاشق دەبن. هەمووی شتێکی زۆر پێشبینیکراوە و کۆتایی کەسیش پێشبینی ناکات چونکە ئەوەندە بە شێوەیەکی خراپ سیناریۆی بۆ کراوە. فیلمەکە بە شێوەیەکی سەرەکی لە ڤیەنا و دەوروبەری لە نەمسا بەڕێوەدەچێت و نیشان دەدات کە چ شارێکی جوانە. بەڵام کاتت بەفیڕۆ مەدە لەسەر ئەم فیلمە، مەگەر لێکۆڵینەوە لەوە نەکەیت کە چۆن فیلمێک نەبینیت، دەریان نەکێشیت یان سیناریۆی فیلمەکە بکەیت!
