دوو فیلم بەسوودن بۆ ترساندنی خەڵک بۆ خودا، ئەمە و 'ئافەتی ڕووداو'. یەکێکیان پەیامێکی بەرچاو و زەق و زەقە، ئەوی دیکەشیان ئەوەندە یەک ڕەهەندییە کە فیلمێکی ئایینی دەتوانێت بەدەستی بهێنێت. Paul Anderson زۆر خراپە چووە سەر فیلمە نەفرەتییەکانی Resident Evil، بەڕاستی شتێکی هەبوو.

لە شەودا بەهۆی زۆر سیفەتی فیلمی سەربەخۆی ئاشکرا (نەک، چیرۆکگێڕان، دیالۆگ و ڕازیکردن) و قایلکردن، کۆسپیان بۆ دروست دەبێت. دیارە هەر لە سەرەتاوە مەبەستی فیلمەکە چییە. پیشەسازی فیلمی مەسیحی لە شکستەکانی ئەم بابەتە فێر نەبووە، بۆیە ئێمە لەگەڵ کۆدی ئۆمیگا گیربووین، لە دوای خۆی بەجێی هێشتووە و فیلمەکانی تری تەنگانە. توخمە بنەڕەتییەکەی ئەوان ئەوەیە کە ئەوەندە خەمی فرۆشتنی پەیامەکەیانن: "هەڵبگیرێن، خەڵک!" کە هەموو شتێکی تر دەبێتە دووەم بۆ لێدانی بینەر بەسەر سەردا بە کتێبی پیرۆز.

بە گشتی، باوەڕ ناکەم تەنانەت ئەم بڕە زۆرە لەسەر فیلمێک بنووسم کە بەم ناکاریگەرانە بێت. بە تەواوی بەسەریدا تێپەڕن و بگەڕێنەوە بۆ سام نیل کە چاوەکانی دەبڕن. 1 لە کۆی 5.
