ئەو مەزهەبانەی کە سوود لەم فیلمە وەردەگرن، بە باشی ناسراون بەو ئیدیعایەی کە 'پەیام'ی کتێبی پیرۆز بەبێ هیچ گۆڕانکارییەک یان کاریگەرییەکی دەرەوەی ئینجیل، وەربگرن. بوونی ئەم فیلمە تەنها بەهۆی ئەو ڕاستییەوەیە کە شتێکی لەو جۆرە نییە.

ئەگەر بتەوێت بزانیت لقە لەدایکبووەکەی دووبارەی مەسیحییەت لە چیدا خراپ بووە لە حەفتاکان تەنها سەیری سەرەوە بکە وشەی 'ڕاپتۆر' لە فەرهەنگی کولت و مەزهەبەکاندا. خێراترە لە دانیشتن لە ڕێگەی ئەم بەفیڕۆدانی سێلولۆیدەوە.

هەشتەکردنی هەژار، کوالیتی دەنگی نایەکسان و سیناریۆیەک کە دەکرا بە هەمان ئاسانی لەلایەن Jack T Chick (تیۆریستێکی پیلانگێڕی مەسیحی پارانۆید بۆ ئەو کەسانە بنووسرێت کە ئاشنا نین بە کەسانی ئاشنا دیمەنی ئینجیلی). تۆ نەتتوانی بەڕاستی ئەمە بخەیتە ناو پۆلی 'هێندە خراپە' بۆیە تاکە بینەرەکەی یان ئەوانەن کە کۆمەڵەیەکی نامیلکەیان هەیە و دەیانەوێت لقیان بکەنەوە یان ئەو زۆر پارانۆیایە.
