دوو جار ئەم فیلمەم بینی لە ڕێگەی کڵێسایەکی پەنتەکۆستاڵەوە کە خێزانەکەم لە نانایمو بی سی لە ساڵانی حەفتاکان بەشدارییان تێدا کرد. من لە تەمەنی ٦ ساڵی ناسک بووم، براکەم ٤، پاشان دیسانەوە کاتێک تەمەنم ٨ ساڵ بووم براکەم ٦. ئەم فیلمە من و براکەم ترساند و چۆن بە بێمتمانەیی سەیری جیهانمان دەکرد. تەنها فیلمەکە نەبوو، بەڵکو ئەو فەلسەفەیە بوو کە زۆرێک لە "مەسیحییەکان"ی لەبارەی "نیشانەی دڕندە" و هەڵگرتنەکە دەگرێتەوە. ئەم فیلمە و کڵێسا و پەروەردەیەکی کەمتەرخەمی ناجێگیر، دەبێتە هۆی پارانۆیای توند بەرەو داهاتوو. ساڵانێکە لە ژێر کاریگەرییە وەهمییەکانی کەنیسەکەدا دەژیام و ترسم لە لەبیرکردن لەلایەن مەسیحەوە. ئێستا تەمەنم ٤٠ ساڵە. ساڵانێک لە راوێژکاری تێپەڕی. جارێک ئەم فیلمەم بۆ پزیشکێکی دەروونی ڕوون کردەوە و سیستەمی بیروباوەڕی کڵێسا و خێزانەکەم. من بە نەخۆشییەکی وەهمییەوە گرێدرابووم. لە ڕاستیدا دەستم کرد بە باوەڕکردن بەم شتە، ئەوە براکەم بوو کە بیری هێنامەوە، کە ئەم فەلسەفەیە کولتورییە لە ڕاستیدا ڕوویدا. من چیتر لە داهاتوو ناترسم، لەگەڵ ئەو ترسەی کە لەلایەن کەنیسەوە دەرزی لێدراوە، گەیشتوومەتە ئەو ترسە. من ئەم ئەزموونەم وەرگرتووە بۆ بەدیهێنانی ئامانجێک، من وەک دەروونناسێک کە پسپۆڕە لە زەبر و زەنگی منداڵیدا، لە مۆڵەتەکەم نزیک دەبمەوە.
