ئەمە مامەڵەیەکی سەرنجڕاکێشە لەگەڵ بابەتێک کە تەواو مشتومڕاوییە، (تەنها سەرنجەکانی دیکەی ئەم فیلمە بخوێنەرەوە). دیارە تۆ یان خۆشت دەوێت یان ڕقت لێیەتی و پێدەچێت زۆربەی خەڵک ئەو جیاکارییە بکەن بە پشتبەستن بەوەی کە ئایا پێیان وایە زەمانەت و کۆتایی کۆتایی ڕوودەدەن وەک ئەوەی لە فیلمەکەدا وێنا کراوە.

لە بنەڕەتدا، فیلمەکە - و ئەو بەدواداچوونەکان - بە نزیکەی 1.30 دۆلار بۆ هەر یەکێکیان دروستکرا. بەهاکانی بەرهەمهێنان ڕاست لەوێدان لەگەڵ "پلانی ٩ لە بۆشایی ئاسمانەوە" و نواندنەکە نزیکەی لە هەمان ئاستی "گلێن یان گلێندا"دایە، (داوای لێبوردنم بۆ ئێد وود). بە خستنەڕووی پەیامی ئایینی، چیرۆکەکە هێندەی ئەوان ترسناکە. تەنانەت بچووکترین بیرکردنەوەش زیاد بکە کە ڕەنگە چیرۆکەکە لە ڕاستیدا نزیک بێت لە شتێک کە ڕەنگە لە داهاتوودا ڕووبدات و لەوەش ترسناکتر دەبێت.

ئەم فیلمە، و بەدواداچوونەکانی، هەوڵی نەداوە بیهێنێتە ناوەوە هۆکارەکانی ڕوودانی ئەو ئازارەی کە ڕوویدا. "لە پشتەوەی جێهێشتن" و "کۆدی ئۆمیگا" هەوڵیان دا بچنە ناو هەموو شتێکەوە "Thief" کرد و هەموو سیاسەت و مانۆڕەکانی ڕۆژهەڵاتی ناوەڕاست ڕوون بکاتەوە کە بەرەو ئەو کارە دەڕوات. کاریگەری تۆڕەکە بریتی بوو لە "Thief" کاری زۆر باشتری لەسەر بەشە ترسناکەکەی فیلم کرد، لەبری ئەوەی خۆی زۆر تەنک بڵاوبکاتەوە و هەوڵی ڕوونکردنەوەی ئەوەی بدات کە لە ڕۆژهەڵاتی ناوەڕاستدا چی ڕوودەدات لە هەمان کاتدا. 

سیاسەت لەبیر بکە و سەیری ئەم فیلمە بکە، و درێژەپێدەرەکانی، بۆ ئەوەی کە ئەوانن - چیرۆکی ترسناک. کە لەوانەیە ئەوان چیرۆکی ترسناک بن، بە شێوەیەکی ناڕاستەوخۆ، لەلایەن خوداوە، وایان لێدەکات تەنها ئەوەندە ترسناکتر بن. ئەگەر وات لێبکات بیر لە بابەتەکە بکەیتەوە، ئەوا کاری خۆی کردووە - تەنانەت ئەگەر هەرگیز باوەڕت پێی نەبێت.
