من ناچار بووم لە منداڵی بچووکدا سەیری ئەم تەواوی زنجیرە فیلمانە بکەم و پێیان وتم کە ئەوان ڕاستەقینە بوون! باسی دەستدرێژیکردنە سەر منداڵان بکە. من کەمتر لە دراکوڵا یان فرانکنشتاین دەترسام. ئەم زنجیرەیە تەنها بۆ ئەو کەسانە باشە کە باوەڕیان بەم گاڵتەجاڕییە هەیە و دەیانەوێت منداڵەکانیان پەروەردە بکەن و باوەڕیان بە هەمان شت هەبێت. جگە لەو پرسە ئاشکرایانەی کە پەیوەندییان بە مێشک شۆردن و ئیندۆکترینەیشنەوە هەیە، نواندنی خراپ و نووسینی خراپ و "کاریگەری تایبەتی" خراپیش هەیە. تەنها لە هەموو دەوروبەری فیلمی ترسناک و ترسناکن. بەڵێ، باوەڕپێکراو (و ترسناک) بۆ منداڵێک، بەڵام من ناتوانم بە خەیاڵمدا بێت کە گەورەبوویەک بکڕێت بۆ ئەوەی لەم بڕگەیەدا بکڕێت. هەرچەندە، دەبێ بڵێم، کە من حەز دەکەم ئەمڕۆ وەک گەورەیەک بیانبینم. لەوانەیە هەستێکی دیاریکراوی نیوەشەو/کولتیان هەبێت بۆیان.
