وەک هەندێک کۆمێنتی تر دەریدەخەن، ئەم فیلمە ڕەنگە تۆ بترسێنێت، کاتێک منداڵێکی بچووکیت. (و ئەوە ڕەنگە تەنها ئەوە بێت کە بۆی باشە.)

هەرچەندە، ئەگەر تەمەنت گەورە بووبێت، ئەم فیلمە تەنها یەک شت دەکات: مژینی مەیجر -و بەو هۆیەوە مەبەستم لە نواندن نییە، ئەو دەنگ، بڕین یان s.th. بەم شێوەیە. من بە سادەیی باسی "پلۆت" دەکەم (ئەگەر بتوانی بەو ناوە ناوی لێ بنێیت). 

سپۆیلەرەکان لە پێشەوە ----------------------------

نامەوێت هیچ بدەم سپۆیلەری زیاتر لە پێویست (ئەگەر دوای خوێندنەوەی ئەمە، بەڕاستی هێشتا دەتەوێت سەیری ئەم فیلمە بکەیت) بەڵام ئەگەر لە هەر قوتابخانەیەک دەرچووی، ئەمە تەنها سووکایەتییەکی گەورەیە لە زیرەکییەکانتان. لە کاتی سەیرکردنی ئەمەدا، زۆربەی کاتەکان سەرم سوڕما، چونکە ئەوەی ڕوویدا تەنها ئەوەندە گەمژانە بوو.

ئەمە بریتییە لە:

-دروستکردنی یونایتد (ناکارامەیەکی نادروست- پەیوەندی) 

--> ئێمە تەنها بڕیارە باوەڕمان بەوە هەبێت کە خراپە. ئایا تەنانەت بە هیچ شێوەیەک خراپە؟ ئەگەر وایە: بۆچی خراپە؟

-نیشانەی خراپە لە شێوەی تاتۆدا 

--> پێویستی بە سەپاندنی ئەمە نییە بەسەر خەڵکدا، بۆیە بۆچی جەهەنەم (بێ قسەی زل) ئەوان ئەو کارە دەکەن؟ 

-بانگهێشتکردنی مەسیح بۆ دڵت تەنها وەک لێو خزمەتکردن 

-->چونکە هیچ شتێک نییە، کە لەم فیلمەدا بە "مەسیحیەکی ڕاستەقینە" دادەنرێت، هەرگیز دەیکات، جگە لەوەش، جگە لەوەش وتنی ئەو نوێژە گەمژانەیە. کەواتە...تەنها ئەو دوعایە پێش رفچەرەکە بڵێ و تۆ ڕزگارت بووە - گرنگ نییە چی؟! 

بەم شێوەیە، ڕیزبەندی 1/10
