سەرەتا ئەم فیلمەم بینی کاتێک تەمەنم ٧ ساڵ بوو لە فیلمی Christian Schol کە بەشداریم کردبوو. پێویست ناکات بڵێم لە مێشکم ترسام. نەک لەبەر ئەوەی ترسناک بوو بەڵکو لەبەر ئەوەی ناوەڕۆکەکە.cmon...من 7 بووم. ئەوە زۆر خراپە بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە من تەنها ٧ ساڵ بووم و ئەوەم لەبیرە. یەک شت کە تا ئێستاش جێگەی سەرنجە، ئەو گۆرانییە ترسناکەیە کە "خۆزگە هەموومان ئامادە بووین" کە کۆڕەکە بە "...تۆ لە دوای خۆی بەجێماوە" کۆتایی دێت. من پێشنیار ناکەم ئەم یەکەیان ببینم. ڕەنگە منیش بیکەم، تەنها بە هۆکاری نۆستالژیک. جگە لەوەش دڵنیام دووبارە دروستکردنەوەکە زۆر باشترە. باشترین بەش لەم فیلمە هەرچەندە، دەبێت کاتێک بێت کە هەمووان "ناڕەزایی"؛ ئۆتۆمبێلە چۆڵەکان دەکەونە خوارەوە، چەمبڕەکان بە تەنیا ڕادەکەن...زۆر پێکەنیناوی.
