من ئەم فیلمەم بینی جارێک ماوەیەکی زۆر لەمەوبەر، و هیچ ئارەزووی ئەوەم نییە کە هەرگیز بیبینمەوە.

ئەم فیلمە باس لە پرێستۆن واتەرز دەکات، کە پێش هەرزەکارێکی بەختی ڕەقە، کە پێدەچێت هەمیشە لەلایەن ئەوەوە چاوپۆشی لێ بکرێت خێزان و کێ هەمیشە پێدەچێت کەم بێت لە پارە. هەموو ئەمانە دەگۆڕێن کاتێک دزێکی بانک بەسەر پاسکیلەکەی پرێستۆندا دەڕوات و چێکێکی سپی وەک قەرەبووی دەکاتەوە. پرێستۆن ئەو چەکە بەکاردەهێنێت بۆ وەرگرتنی یەک ملیۆن دۆلار لە بانکەکە (بە شێوەیەکی ئیرۆنی، پارەکە هی ئەو دزەی بانکەیە کە چێکەکەی پێداوە). پاشان پرێستۆن کۆشکێک دەکڕێت و دەڵێت کە وەک یاریدەدەری پشتیوانێکی نهێنی و دەوڵەمەند کاردەکات بە ناوی کاک ماکینتۆش (ناوی کۆمپیوتەرەکەی لێنراوە). دوای ئەوە تەنها شێت دەبێت لەگەڵ پارەکە.

لە سەر کاغەز، ئەمە وەک بیرۆکەیەکی گەورە دەنگ دەدات. بەڵام لەسەر شاشە یەکێکە لە بەتاڵترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە. لەبەر یەک هۆکار، زۆر باوەڕپێنەکراوە. دەزانم هەندێک بەش لە فیلمەکە بۆ ئەوە بووە کە باوەڕپێنەکراو بێت، بەڵام من هێڵەکە دەکێشم بۆ کوڕێکی دوانزە ساڵان کە لەگەڵ ژنێکی سی ساڵان دەچێتە دەرەوە، و خراوەتە سەر ئەرکی بچووکی کەسێکی خەیاڵی. هەروەها ئەمە فیلمێکی قووڵ بوو کە نواندنی لاوازی هەبوو، هێڵێکی پێشبینیکراوی پڵۆت و کارەکتەرەکان کە کەمتر لە یادگارییان هەیە. کارەکتەرەکان یان پەنیر بوون، لە سەرەوە بوون، یان بێزارکەر بوون، یان کەم گەشەسەندوو بوون. بەڵام "Juice" کارەکتەری کۆمیدی بوو.

ئەگەر بەدوای فیلمێکی باشدا دەگەڕێیت بۆ ئەوەی لەگەڵ خێزانەکەت سەیری بکەیت، ئەم فیلمە بەجێبهێڵە.
