سەرەتا هیچ شتێکی خراپ نییە لە لێکۆڵینەوە لە دانیال، وەحی، مەتی ٢٤، ئیشایا و کتێبە پیرۆزەکانی تری پێغەمبەرانە. هەروەها هیچ شتێکی خراپ نییە کە فیلمێکی وەک ئەم فیلمە دروست بکەیت بۆ ئەوەی هەوڵی پێشکەشکردنی پەیامی ئینجیل بدەیت. کەواتە حوکمەکانی من لەگەڵ ئەم فیلمەدا نە لە دڵسۆزی و نە ئاواتەکانیدا نین. وەک مەسیحییەک، هەرچەندە ئەمیلینالیستێکە، بەڵام باوەڕم وایە تەنگانەیەکی گەورە دەبێت و باوەڕم وایە مەسیح وەک خۆی دەیگوت. بۆیە هەرچەندە من ناکۆکیم لەگەڵ ئەم فیلمەدا هەیە سەبارەت بە rappure کە بۆچی ئەم فیلمە بەو نزمییە هەڵدەسەنگێنم.

نا، ئەوەی وا دەکات ئەم فیلمە بەو نزمییە هەڵسەنگێنم، دڵسۆزی و پەیامەکەی نییە، بەڵکو بەڵکو نەبوونی بەهای بەرهەمهێنانی، سیناریۆیەکی ترسناک، نواندنی مامناوەند و FX بەزەییدار. ئەم فیلمە لەوێ لە خوارەوەیە لەگەڵ هەندێک لە پەنیرترین عەلوەی زانستی ساڵانی 1950. نەخێر، ئەم فیلمە لە پلەی خوارەوەیە لەوێ لەگەڵ پلانی ٩ لە Outerspace. ئەم فیلمە نەیتوانی بە باشی پیر بێت و ڕەنگە تا ئەو کاتەی کە درێژەی فیلمەکەیان دروست کرد، مێژوویان هەبوو.

بەرهەمهێنەرانی فیلمی ئاپۆکالیپس ژانر دەیانتوانی فێربن کە چۆن فیلمێکی کۆتایی تایمز لەمەوە دروست نەکەن، بەڵام شکستیان هێنا. زنجیرەی چەپ لە دوای خۆی، زنجیرەی ئەپۆکالیپس، و زنجیرەی کۆدی ئۆمیگا هەموویان نەیانتوانی لەمەوە فێربن چونکە چارەسەری کێشەکانی FX و کێشەی ڕوخساری بەرواریان کرد، بەڵام سیناریۆکانیان هێشتا خراپن، و نواندنیان دارە.

فیلمی مەسیحی گەورە هەیە، کە بودجەیەکی زۆر کەمی هەیە، بەڵام ئەم فیلمە یەکێک نییە لەوانە. سەرم سوڕماوە لە تیمی MST3K هەرگیز ئەم یەکەیان بە لامپۆن نەداوە.
