لە لەدایکبوونەوە لە ماڵێکی "زۆر مەسیحی"دا گەورە بووم. من پێش ئەوەی ئەم فیلمە ببینم و باقی زنجیرەکە ڕزگارم بوو و ناچار بووم لە گروپێکی گەنجان لە کڵێساکەم سەیری بکەم. ئەم فیلمە زۆر ناڕەحەتکەر بوو. من بینیم کاتێک تەمەنم نزیکەی ١٢ ساڵ بوو و بە شێوەیەکی ڕستەیی ساڵانێک کابوسم لەسەر بوو. لە جێگادا بە ئاگا پاڵکەوتبووم و گوێم لە دەنگی هەنگاوی دایکم بوو لە قاتی سەرەوە. ئەگەر گوێم لە هەنگاوەکانی نەبووایە، بە دزییەوە بەرەو سەرەوە دەڕۆیشتم بۆ ئەوەی دڵنیا بم کە ئەو نەیکردووە. من هەموو شەوێک زۆر بە توندی نوێژم دەکرد بۆ ڕزگاربوون، چونکە ترسام لە لەبیرکردنی عیسا. بە دڵنیاییەوە ئەمە شتێک نییە کە من بۆ منداڵەکانم پیشانی بدەم تا زۆر گەورەتر دەبن، ئەگەر هەر شتێک بێت. ساڵانێکی زۆری پێچوو تا ئەو ترسەی کە ئەم فیلمە پێی بەخشیم، لەرزم لێبدام.
