ڕەنگە لەبەر ئەوەی زۆر گەنج و بێتاوان و مێشکم شۆردبوو کاتێک بینیم، ئەم فیلمە هۆکاری چەندین شەوی بێخەوی بوو بۆ من. لە پۆلی حەوتەمەوە لە قوتابخانەیەکی پرێسبیتێری نەمبینیوە، بۆیە دڵنیام ئێستا چ کاریگەرییەکی لەسەر من دەبێت. بەڵام دەڵێم کە کاریگەرییەکی لەسەر من بەجێهێشتووە... و زۆربەی هاوڕێکانم. بەڕاستی خزمەت بە ئامانجەکەی کرد، لانیکەم تا ئەو کاتەی کە ئێمە ئەوەندە پیر و زانا بووین کە بتوانین شیکاری بکەین و بۆچوونی خۆمان دروست بکەین. من بە تایبەتی ترسام لەوەی کە مەسیحییەکانی دوای ڕاکێشانی تازە گۆڕاو چییان دەبێت بەرگەی بگرن کاتێک نیشانەی دڕندەکە وەرنەگرن. من نامەوێت فیلمەکە تێک بدەم بۆ ئەوانەی نەیانبینیوە بۆیە باسی وردەکارییەکانی دیمەنەکان ناکەم، بەڵام هێشتا دەتوانم لە سەرمدا وێنەیان بگرم... وە 19 ساڵە.
