ئەمە یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە. ڕۆبن ویلیامز وەک ئەوەی کەروێشکێک لەناو توتویەکدا جێی ببێتەوە، لەناو ئەو بەشەدا جێی دەبێتەوە، تەنانەت بەو شێوەیەش کە نمایشەکەی هێشتا بەزەییدار بوو. کورت ڕوسیل زیاتر باوەڕپێکراو بوو بەڵام هێشتا ترسناک بوو. پڵۆتەکە زۆر شتی بەجێهێشت و باقی نواندنەکەش ترسناک بوو. تاکە شتێک کە ئەم فیلمە بۆی دەڕۆیشت ترەیلەرەکە بوو، کە منی مژد بۆ بەفیڕۆدانی ٩٠ خولەکی ژیانم کە دەکرا باشتر بەسەر ببات لە هەوڵدان بۆ لێدانی پشتی سەرم.

خۆت بکە ئەم فیلمە لە بەرژەوەندی و سووتاندنی ئەم فیلمە ئەگەر هەتبێت. ئەگەر نا، تەنها دڵخۆش بە تۆ نایکەیت.
