پێم وایە "باشترین کاتەکان" هۆکارێکی ونبوو بوو لە Get Go. پێشمەرجی سەرەتایی (کوڕ پاسی تاچ داونی براوە بەرامبەر بە تیپێکی ئامادەیی ڕکابەر دەخاتە خوارەوە، هەرگیز ناتوانێت بەسەریدا زاڵ بێت و دواتر هەوڵدەدات ئەو دوو تیپە یەکبخاتەوە بۆ ئەوەی جارێکی دیکە یاری بکەن) یەکێکە لە گەمژترینەکان کە تا ئێستا بیستبێتم. لەبەر ئەوەی ڕۆن شێڵتۆن درێژەی بە نووسینی فیلمی وەرزشی زۆر باشتر دەنووسم من پرسیار دەکەم ئایا شتێکی زیاتر هەیە بۆ ئەوە ئەوا ئەوە. هیوادارم ئەم فیلمە سەوز نەبووبێت کە شێڵتۆن چیرۆکەکەی تێدا بێت وەک لە سەرەوە نووسیومە.<br /><br />بۆیە پێشمەرجەکەمان هەیە. لەوێوە دەڕۆیت بیرت دەکردەوە، یان هیوات وایە، کە ڕەنگە چەند پێچێک لە ڕێگادا هەبێت بۆ ئەوەی شتەکان بە زیندوویی بمێننەوە. هیچ بەختێکی لەو شێوەیە نییە. ئەم سیناریۆیە بەدوای هەموو کلیشەیەکی پێشبینیکراودا دێت کە بیری لێدەکەیتەوە. لەم فیلمەدا ساتێک نییە کە نابینیت یەک میل لە دوورەوە بێت پێش ئەوەی فیلمەکە ئاشکرای بکات و کۆتاییەکەی.... باشە ئەگەر نەتوانیت کۆتاییەکەی تا کۆتایی یەکەم ڕیڵ بدۆزیتەوە ئەوا تۆ هێڤن دەکەیت 't سەرنجی داوە یان هەر فیلمێکی وەرزشی تر لە ژیانتدا بینیوە.<br /><br />ڕۆبن ویلیامز و کورت ڕوسیل ستار (و بۆری) لە ڕۆڵی سەرەکیدا. ویلیامز ئەو شمۆیە هەژارەیە کە پاسە گەورەکەی خستە خوارەوە و ڕوسیل ئەو کوارتەرباکەیە کە پاسە چارەنووسسازەکەی فڕێداوە. گی، پێت وایە ڕوسیل تەنها جارێکی تر لەگەڵ خۆیدا دەگونجێت بۆ ئەوەی بزانێت ئایا ئەو و ویلیامز دەتوانن هەڵەیەک ڕاست بکەنەوە کە شارۆچکەکە هەرگیز لەبیری نەکردووە؟ ئەمە هێندە کۆمیدییەکی کۆتری لامە لەگەڵ سیناریۆیەکی کۆتری لامە کە مرۆڤ دەتوانێت تەنها سەریان هەڵبشێوێنێت و پرسیاری ئەوە بکات کە ڕەنگە چی بووبێت. دڵنیابە چەند پێکەنینێک هەیە و ئەگەر ڕاستگۆ بین، دیمەنێکی بەڕاستی کۆمیدی هەیە. ویلیامز و ڕوسیل کێشەی هاوسەرگیریان هەیە و ژنەکان بانگهێشتیان دەکەن بۆ نانخواردنی ئێوارە بۆ چارەسەرکردنی شتەکان. هیچ کام لەم دوو گایە تێدەگات کە لە ڕۆژێکی دووشەممەدا بانگهێشت کراون و، بەڵێ، تۆپی پێی شەوی دووشەممە لەسەرە. بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە ئەو دوو تیپەی کە یاری دەکەن یەک سەرکەوتنیان هەیە، پیاوان (بەتایبەت ویلیامز) هەوڵدەدەن بەرەنگاری ئەو وەسوەسەیە ببنەوە کە بزانن یارییەکە چۆنە. دیمەنەکە دەتوێتەوە لە چەند بەشێکی پێکەنیناویدا کاتێک ویلیامز دەچێت بۆ پشکنینی نمرەکە بە بەکارهێنانی سەردانی گەرماو وەک فێڵێک. کاتێک دەگەڕێتەوە ئەو نمرەکە بۆ ڕوسیل دەکۆکێتەوە. دواتر کاتێک ڕوسیل دەستی کردووە بە دروستکردنی جوڵەکان لەسەر ویلیامز هاوسەری تەلەفزیۆنەکە لە ژوورێکی ترەوە دەکێشێتە بەرچاو.
