بەهەر حاڵ ناونیشانەکە دەبێت، بەهەر حاڵ.

ئەم فیلمە دەمانچە و تەقەمەنی و کوشتنی بێ عەقڵی تێکەڵ دەکات بۆ ئەوەی یەک فلۆپی فیلمێکی "کردەوە" دروست بکات. با لە زنجیرەیەک پرسیاردا خاڵەکەم بخەمەڕوو: وەڵامەکان جۆری Deal.

چی لە فیلمەکەدا ڕوودەدات؟ خەڵک دەمرن.

ئایا ئەوە؟ بەڵێ.

پلانەکە چییە؟ چ پڵۆتێک؟

ئەو سوودە چییە کە فیلمەکە هەوڵی بۆ دەدات؟ کوشتن تاکە چارەسەرە.

کارەکتەرەکان چۆنن؟ لەڕادەبەدەر کەموکوڕی و دژایەتی بەرامبەر بە کەسایەتییەکانی خۆیان.

ئایا شتێکی باش هەیە لەم فیلمەدا؟ بەڵێ. دڵنیام چەند کامێرای پاناڤیژنێکی خۆشیان بەکارهێناوە لە وێنەگرتنیدا.

ئەگەر حەزت لە کوشتن و تەماحی بەردەوامە، پاشان سەیری فیلمەکە بکە. ئەگەر بەڕێکەوت بەم شێوەیەی "سەرگەرمی" ستانداردی نزم بەرپەرچ بدرێتەوە، ئەوا "پیاوە دروستکراوەکان" بۆ تۆ نییە.

بۆ کورتکردنەوەی، هێڵی پڵۆتەکە بۆگەن دەکات، کارەکتەرەکان شایانی خۆیان نین لە کاتێکدا ، هێڵی چیرۆکەکە بە تەواوی بەرەنگاری دەبێتەوە، و هیچ شتێک پێکەوە ناگونجێت.

ئەمە یەک شت دەسەلمێنێت: ئەکتەرەکان، دەرهێنەرەکان، و هەرکەسێک یارمەتیدەر بوو بۆ ئەوەی ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە "دروست" نەکرێت.
