کەواتە ئەمە HBO بوو "Made for TV Movie" eh؟ ئایا ئەوە بیانوویەکە بۆ پڵۆتێکی وەها بەزەییدار و نواندنێکی ترسناک؟ شەرمەزارییەكی وەها بۆ بینینی جیم بێلوشی كورت بووەوە بۆ ڕۆڵێكی زۆر دووبارەبووەوە (تەقە لە، ڕزگاری بوو، درۆ، لێدرا، ڕزگاری دەبێت، تەقە لە، درۆ و بۆیە ad infinitum. بانگی ئەو سیناریۆیە؟ سەبارەت بە بریتەکان، شەرمەزاری بۆ بینینی تیمۆسی داڵتۆن's بەزەییدار (یان ئەو تەنها p*** ی برد، بەندە بەوەوە کە چەند پارەم پێدرابوو پێشبینی دەکەم؟) بۆ شەریفی باشوور). سەبارەت بەو بەریتانییەی تر، ئەو شۆخ و شەنگە سپی کراوەتەوە، چ w***er! ڕەوتێک هەیە بەرەو شکۆمەندکردنی ئەم "قسەکردنە ئینگلیزییە" (sic) (sic) سوپەر-توندوتیژەکان لەم دواییانەدا، ڕەنگە بەهۆی دوو فیلمەکەی کاک مادۆنا سەرکەوتوو بێت لە کات بەسەربردن و پاساودانەوە بە توندوتیژییەکان بە بەکارهێنانی لێهاتووانەی ئیرۆنی و نوکتە، وەک ئەوەی Pulp Fiction دەیکات. بەڵام ئەم فیلمە ژانرەکە بێناوبانگ دەکات و بێ بەها دەکات. بە دڵنیاییەوە یەکێک بۆ ئەوەی لەدەست بدەیت.
