فیلمی Blank Check فیلمێکە کە ڕۆژێک لە تیڤی بینیم و وەک زۆربەی فیلمەکان کە لە تەلەفزیۆنەکانەوە پەخش دەکرێن چێک ئەوەندە باش نەبوو. سەرەتا کەس کە تا ئێستا نەمبینیوە چێکی سپی نەبینیوە و ئەوەش کەسانێک دەگرێتەوە کە لە ساڵانی نەوەدەکاندا گەورە بوون. هەروەها Blank Check لە ساڵانی 00ەکاندا لەبیر ناکرێت یان بە سادەیی بەهۆی ئەوەی کە لەلایەن فیلمەکانی پیکسارەوە سێبەری لەسەر دەکرێت. من بە بلانک ناڵێم Check فیلمێکی خراپ بەڵام بەڕاستی سەرگەرمی نییە. (یان لانیکەم بۆ کەس نییە لە تەمەنی ٦ ساڵیدا) پشکنینی سپی فیلمێکی سەرگەرمکەر نییە چونکە هیچ شتێک لەبارەیەوە ڕەسەن نییە. هەموو شتێک تەنها وات لێدەکات بچیت "پێش پێشتر ئەمەم نەبینیوە؟" بلانک چێک دەدڕێت و هەوڵدەدات هەموو شتێک لە ڕیچی ڕیچەوە تا ماڵەوە بە تەنیا (کە سەیر لەوەدایە هەردووکیان ماکاولای کولکینیان تێدایە) فیلمی Blank Check فیلمێکی خراپ نییە، بەڵام شایەنی ئەوەیە کاڵببێتەوە و ببێتە تەمومژاوی.
