یەکسەر ئەم فیلمە گاڵتەجاڕانە بوو. نەک ئەوەی لایەنی ڕزگارکەر نەبووبێت... بۆ نموونە باشترین شت لەم فیلمەدا دیمەنە جوانەکانی پاشبنەما بوو. هەرکەسێک لە کەناری ڕۆژهەڵات نەژیبێت، پێویستە بزانێت باشوور شاخی جوانی نییە وەک ئەوانەی لە ڕۆژئاوا دۆزراونەتەوە. من دەمزانی کە ئەوە یوتایە کە هەر لە باتەکەوەیە، بەڵام ڕەنگە داڵتۆن نەتوانێت لەهجەی ئینگلیزییەکەی سەرکوت بکات، بۆیە ناچار بوون بیانووی بۆ بکەن بە وتنی ئەوەی ئەمە شارۆچکەیەکی باشوورە. چەوساندنەوەی لەهجەی خۆی بۆ لەانەترێکی باشوور ئاسانتر بوو. دڵنیابە فیلمەکە پێچ و پەناکانی پڵۆتی هەیە، بەڵام هەستی ساختەی شوێنی خۆی شتێک بوو کە نەمتوانی بەسەریدا تێپەڕ بم. وەک ئەوە نییە کە یوتا تاقیگەی مێتی نەبێت... کەواتە بۆچی نووسەران پێیان وابوو کە پێویستە وا نیشان بدات کە لە باشوورە لە دەرەوەی منە. 

شتێکی تر لە کرداردا وێنە هەمیشە سەرم لێ دەخات. بۆچی هەمیشە کاریگەری دەنگی "کۆککردن" دروست دەکەن کاتێک کارەکتەرەکە دەمانچەیەکی دەستی ئۆتۆماتیکی دەردێنێت؟ وا دیار بوو هەموو کاریگەرییەکی دەنگی دیکەی ئەم فیلمە "چوک-چیچ" بوو کە ئاماژەی دەکرد کە 9mm بارکراوە و ئامادەیە بۆ تەقەکردن. بێگومان چەکەکان پێشتر دەوریان دابوو بۆیە ئەمە پێویست نەبوو. 

لە کۆتاییدا، پیرۆتێکنیکەکان زۆر لە سەرەوە بوون. بەڵام هێی، ئەم فیلمە بە ئامانج کرابوو بۆ 'بەشێکی بازاڕ'ی دیاریکراو پێم وایە... زۆر خراپە. هەریەک لە ئەکتەرەکان دەتوانن نواندن بکەن، بەڵام ئەم فیلمە لامب بوو.
