جارێد دایمۆند لە ئەڵقەی یەکەمدا خاڵێکی خستەڕوو کە گەلانی تری جیهان ئاژەڵیان نەبوو بۆ ئەوەی خۆماڵی بکەن بەڵام ئەوروپییەکان کردیان، و ئەوەش هۆکاری ئەوەن کە بۆچی توانیمان پۆڵا دروست بکەین و ئامێری ئاڵۆز دابهێنین.

بەڵام دواتر لە ئەڵقەی سێیەمدا دەڵێت کە کاتێک ئەوروپییەکان لە باشووری ئەفریقا زۆر دوور بوون لە باکوور، تووشی گەلی زولو و هۆزەکانی تر بوون کە *مێشی مەڕدار و بەرهەمیان چاند*. کەواتە چی نەبوونی دەستکەوتی تەکنەلۆژی و ئابووری و هونەرییان ڕوون دەکاتەوە ئەگەر ئەو شتە سەرەکیانەیان هەبووبێت کە نووسەر بانگەشەی ئەوە دەکات کە پێویستە بۆ سەرکەوتن؟

ئەڵماسیش ئیدیعا دەکات کە میکرۆبەکان لە شێوەی کۆکەدا (لەلایەن ئەمریکای باکوورەوە هێنراوە بۆ ئەمریکای باکوور کۆیلە ڕەشەکان) گەورەترین چەکی ئێمە بوون. باشە، ئەگەر 150 ئەوروپی بتوانن 20,000 جەنگاوەری ڕەسەن و 400 غەیرە سەربازی ئەفریقای باشوور بشکێنن دەتوانن 10,000 زولوس شکست پێبهێنن *بەبێ یەک قوربانی* لە هەر دوو حاڵەتەکەدا، ئەوا پێموایە دەبێت بەو ئەنجامە بگەیت کە میکرۆبەکان پەیوەندییان بەوەوە نییە. بە میکرۆب یان بەبێ میکرۆب، بڕیار بوو سەرکەوتوو بین.

دەڵێت مەلاریا ئەوروپییەکانی لە کۆلۆنیکردنی زیاتری باکوور وەستاند، "هەزاران"ی ئەوروپییەکانیان کوشتووە لە کاتێکدا کاریگەرییان لەسەر ئەفریقییەکان نەبووە. (پێم خۆشە ژمارە ڕاستەقینەکان بزانم بەڵام ئەو ناڵێت.) پاشان لە کۆتاییدا دەڵێت ئەمڕۆ مەلاریا هەزاران ئەفریقی دەکوژێت و هەر بۆیەش ناتوانن لە ئێمە بگەن. کەواتە کامەیە، جارێد؟ ئایا مەلاریا یارمەتی ئەفریقییەکانی داوە بە وەستاندنی ئیورپیەکان یان ئازاردانیان؟ وە چۆن ئەوروپا سەرەڕای بەڵایەکی گەورە بە درێژایی مێژوومان باش بوو؟ 

هەروەها پێدەچێت زۆر بە تامەزرۆییەوە بڵێت کە هۆکارەکانی سەرکەوتنی ئەوروپییەکان بەهۆی بەختێکی داماوەوە بووە. لە هەندێک کاتدا کە بەڵگەکان هەڕەشەی سەرکوتکردنی تیۆرییە چەقەڵەکانی دەکەن کە ئامادە نییە دان بەوەدا بنێت کە ڕەنگە ئەوروپییەکان سەرکەوتوو بن، چونکە کاریان بۆ کردووە. سەیرە سەیری ئەم واقیعە ئاشکرایەی نیومارکسی کۆنتۆرت بکە بۆ ئەوەی هەوڵی سەلماندنی خاڵەکەی بدات.
