ئەم فیلمە هەوڵێکە بۆ پێشکەشکردنی تیۆری ئەڵماسی جارێد لەبارەی "دەمانچە، میکرۆب و پۆڵا"، ڕوونی دەکاتەوە کە چۆن ئەوروپییەکان زاڵ بوون بەسەر زۆربەی جیهان. کاتژمێر. پێم وایە دەکرا زانیارییەکان لە ٢٠ خولەکدا پێشکەش بکرایە. دیمەنی تەواو بێسوود هەیە کە: پرۆفیسۆر جارێد ئەڵماس لە ڕێگەی دووڕووییەوە سەیری باڵندەکان دەکات، پرۆفیسۆر جارێد ئەڵماس بە شێوەیەکی دروست کەوان و تیرێک بەکارنەهێناوە، پرۆفیسۆر جارێد ئەڵماس بە خراپیی دەمی دەجووڵێنێت. ئایا ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە بڕیار بوو لە "پرۆفیسۆر جارێد دایمۆند" پاڵەوانێک دروست بکات؟. ئەم بەشەی فیلمە دیکۆمێنتارییەکە ئەوەندە خراپ بوو، دەکرا سپۆفێک بێت. خراپترینیان کاتێک بوو کە ئەڵماس نیشان دەدرێت کە لە کاتی گەشتکردن بە ناوچەی مەلاریا لە نەخۆشخانەیەکی ئەفریقیدا دەشکێت و دەگری. هیچ کام لەمانە یارمەتیم نادات لە تیۆری "دەمانچە و میکرۆب و پۆڵا" تێبگەم. BTW، "دەمانچە، میکرۆب و پۆڵا" دەوترێت نزیکەی 100 جار. "ئایا دەتوانرێت دەمانچە و میکرۆب و پۆڵا لە ئەوروپییەکان لەم دۆخە ترسناکە دەریانبهێنن؟ چاوەڕوان بن و بزانن!" کاتێک لە کۆتاییدا دەچێتە سەر کاروباری بازرگانی، تیۆرییەکەی بەش بەشێکی یەکسان و بە تەواوی بێزارکەر دەبێت. ئەوروپییەکان گەلانی ڕەسەنی خاکەکانی دیکەیان داگیرکرد، چونکە دەمانچە و تیغی وردیان لە بەرامبەر چەکی بەرد و داردا هەبوو. ئایا بەڕاستی پێویستم بە پرۆفیسۆرێکە بۆ ئەوەی قەناعەتم پێ بکات؟ ئەو بەشانەی تیۆرییەکەی کە ڕوونی دەکەنەوە کە چۆن ئەوروپییەکان گەیشتوونەتە ئەو سوودانەی کە ڕێگە بە فەتحەکە دەدەن سەرنجڕاکێش بن، بەڵام ڕووماڵکردنەکە کاغەز-تەنکە.

لە کۆتاییدا، پێموایە فیلمە دیکۆمێنتارییەکە تەنها هەوڵی دەدا هەوڵی بدات قەناعەتم پێ بکە کە غەیرە ئەوروپییەکان بەقەد ئەوروپییەکان بەتوانان. ئەگەر من ڕەگەزپەرست نەبم، پێشتر ئەمە دەزانم. ئەگەر من ڕەگەزپەرست بم، جارێد ئەڵماس بە بەکارهێنانی ئامێری ڕەسەنی خۆی قەناعەتم پێناکات.

پێموانییە گەورەکان ئامادەبووی مەبەست بن بۆ ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە. ڕەنگە منداڵان زیاتر لە من چێژ لەم شتە وەربگرن، هەرچەندە. من خوێندوومەتەوە کە ئەو کتێبەی کە ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە لێیەوە زۆر باشترە لە فیلمە دیکۆمێنتارییەکە.
