پێش هەموو شتێک; زۆر dilettantish بۆ هەوڵ وەسفکردنی ڕێگەی مێژوو تەنها لە شوێنی دەمانچە، میکرۆب و پۆڵا. هەمان شت هەوڵیدا مارکسیستەکان لە پۆستە ئابوورییەکانەوە ئەنجام بدات.

هۆکاری سەرکەوتنی ڕۆژئاوا ناتوانێت تەنها بەختێکی داماو بێت، سوودەکانی ڕووەک و ئاژەڵە ماڵیەکان. دەبینین، کە هەموو جیهان هەر سوود و بۆنوسێک تەواو بێسوودە ئەگەر بە ژیرانە بەڕێوە نەبرێن. لە ژاپۆن سەرچاوە سروشتییە گەورەکان نییە، بەڵام ژاپۆن یەکێکە لە ئابوورییە سەرەکییەکانی جیهان، هەمان دۆخی سەنگافورە، بەڵام لە نەیجیریا، وڵاتێک کە سەرچاوەی نەوتی دەوڵەمەندی هەیە، تەنها سەرکەوتنی ناوەڕاست و نزم هەیە. هەردوو ئەم نەتەوەیە دەستیان بە تەکنەلۆژیا و داهێنانەکانی ڕۆژئاوا گەیشتوە و ئێستاش دەستیان پێدەگات، بەڵام بۆچی ئەو جۆرە بۆشاییە؟ 

لە کۆتایی فیلمی دایمۆند ڕایگەیاند، کە زۆر گرنگە لە هۆکارەکانی دەمانچە و میکرۆب و پۆڵا تێبگەین، بۆ تێگەیشتن. ڕەنگە فاکتەری سەرەکی جیاوازی جیهان جوگرافیا نەبێت، بەڵکو خەڵک توانای تێگەیشتن و بەکارهێنانی شتەکانیان هەیە؟ توانای دەروونی بۆ تێگەیشتن. و لەم حاڵەتەدا جوگرافیای تەنها ژێردەستەیی هەیە.
