ئەوەندەی قورسە بۆ من باوەڕ بکەم، لەگەڵ هەموو ئەو بەرنامە ترسناکە ترسناکانەی کە لە چەند ساڵی ڕابردوودا لە دەرەوەن، ئەم یەکە دەبێت پلەی یەکەمی بۆ خراپترینیان بەدەستبهێنێت تا ئێستا. من هێشتا پرسیار دەکەم ئایا ئەمە لە ڕاستیدا تەنها سپۆفێک بووە کە لەلایەن باندی SCTV ئەنجامدراوە. ئەگەر ئەندی کاوفمان هێشتا لە ژیاندا بووایە دڵنیا دەبمەوە کە ئەو لە پشت ئەمەوەیە. ئایا دەتوانرێت گرووپێکی ڕۆک کەمتر لەوەی کە ئینکسەکانی هەیە بۆ ئەوەی شتێکی شەرمەزارکەر وەک ئەم کارە بکەن؟ پێشمەرجەکە سادە و گەمژەیە. ئاودیشن کۆمەڵێک کارایۆکە ڕەتیدەکەنەوە بۆ ئەوەی ببێتە گۆرانیبێژی سەرەکی نوێی ئینکس، بۆ ئەوەی جێگەی مایکل هاچێنس بگرێتەوە (کە لە ساڵی ١٩٩٧دا خۆی کوشتووە). هەشت ساڵ و هیچ لێدانێک دواتر، گرووپەکە ئەنجامدانی کۆتایی بەزەییداری بە خستنەڕووی خۆیان بۆ ئامادەکردنی کۆمەڵێک لە بەهرەمەندە بێ بەهرەمەندەکان بۆ ئەوەی ببێتە گۆرانیبێژی سەرەکی نوێی گرووپێک کە 20 ساڵ تێپەڕیوە لە سەرەتای خۆی. بۆیە ئەوان هەموو ئەم گۆرانیبێژە ترسناکانە بە پەلە دەڕۆن (پێموابوو ئەمریکن ئایدڵ پشکی خۆی لە دووزییەکان هەبوو) کە گێڕانەوەی دڕندانە دەکەن لە تەنها نزیکەی هەموو گۆرانییەکی ڕۆکی کلاسیک (و پێشبینیکراو) کە خەیاڵیان پێدەکرێت. و پاشان ئەوان بڕین بۆ ئەندامانی باندی INXS کە بە جددی باس لە شایستەییەکانی هەریەکێک لەم کاندیدانە دەکەن. دەتوانیت لە هەر یانەیەکی شەوانە لە هەر شارێکدا لە جیهاندا، نمایشکارانی ڕۆکی باشتر (و ڕەسەنتر) ببینیت. بەشداربووانی ریاڵیتی لام، چاوپێکەوتنی لام، میوانداری/EMCEE، "دادوەری" لامەی نمایشەکان، و بووتکردنی چەقۆکێشی یەکێک لە بەشداربووان لە کۆتایی هەر نمایشێکدا. ئایا ئەم نمایشانە دەتوانن پێشبینی زیاتریان بۆ بکرێت؟ بە ڕوونی شتێکی بانگەشەیی لە لایەن باندەکەوە؛ دوا هەناسەیەکی هیوا لە دووبارە گەرمکردنەوەی ئەستێرەیی ونبووەکەیان پێش ئەوەی دواجار بە خاک بسپێردرێت بۆ لەبیرچوونەوە. مایکل هاچێنس، ئەگەر لە زیندووییدا هەر پارچەیەکی کەرامەتی هەبووبێت، دەبێت لە گۆڕەکەیدا بڕوات. نەک ئەوەی کە ئینکسەکان هەرگیز گرووپێکی گەورە بوون، بەڵام هیچ بیرۆکەیەکم نەبوو کە ئەوان ئەم بەزەییانە بوون. ئەگەر ئینکسەکان بەهیچ شێوەیەک نوێنەری ئەوە بن کە ڕۆک و ڕۆڵ بوون، ئەم نمایشە دەبێتە بەڵگەی کۆتایی کە ڕۆک و ڕۆڵ جارێک و بۆ هەمیشە مردوون.
