...بەڵام ئەمە تەنها کار ناکات و سەرم سوڕماوە کە دەبینم چەند کەس بە باش دەزانن. لە چ بنەمایەکدا؟ لێرە و لەوێ هەندێک ئاماژەی شل و شل هەیە، بەڵام هەموو مادەکە خۆبەزلزان و قەناعەت پێکەرن. فیلمەکانی لینچ بەگشتی سەرنجڕاکێشن چونکە هەستێکی سەرلێشێواوی دروست دەکەن و لەگەڵ ئەوەشدا، زۆر یاریزانانە کاتێک ئەو کارە دەکەن. هەندێک هەستی بینراو هەیە، هەندێک ژێرپلۆت، کارەکتەر، بیرۆکە و هتد هەیە بەڵام ئەمە مات و بەڵێ، بێمانایە. چونکە هەرچییەک هەبێت بۆ گەڕان یان "بچووک"ە، یان زۆر دوور لە ڕاستی، یان بە سادەیی پێشتر بە شێوەیەکی باڵاتر پێی دەوترێت. تەنها لینچ گەڕانە بە DV، هیچی زیاتر بۆیە پێویستە بەم شێوەیە مامەڵەی لەگەڵدا بکرێت. 1/10
