واو، من زۆر بە باشی هەر شتێکم خۆشدەوێت و ڕێزی لێدەگرم کە دەیڤید لینچ کردوویەتی. بەڵام ئەم فیلمە هاوشێوەی هەوڵی سینەماکاری یەکەمە بۆ دروستکردنی ڤیدیۆیەکی هونەری ساختە. 

بۆ ئەوەی یەک دوو نموونەت پێبدات: 

1. دەیڤید لینچ بە شێوەیەکی گشتی سینەماکاری بینراوە، بەڵام ئەمە ناوەڕۆکێکی هونەری بینراوی کەمی هەبوو (دیوارە سپییەکان، "وێنەی سەرەوە" کە سەقفەکەی لە پاشبنەمادا بوو) 

2. دەیڤید لینچ بە شێوەیەکی گشتی شانازییەکی زۆر بە دەنگەوە دەکات، بەڵام لەم کارەدا تەنانەت دەتوانیت گوێت لە دەنگی دەنگی کامێرای ڤیدیۆکە بێت. 

لە ڕاستیدا زۆر قورسە ئەو بیرۆکەیە قووت بدرێت کە پەیوەندی بەم فیلمەوە هەیە. مەگەر...

...ئەمە گاڵتەجاڕییە، لە لایەن دەیڤدەوە، بۆ ئەوەی هەواداران بە زۆر بەدوای ماڵپەڕەکەیدا بگەڕێن (بۆ چەند کاتژمێرێک) تەنها بۆ دۆزینەوەی ئەم درایڤڵە. هیوادارم وابێت، چونکە لانیکەم ئەو بیرۆکەیە کۆمیدییە.
