بلانک چێک یەکێکە لەو فیلمانەی منداڵان کە دەکرا تریلەرێکی گەورەی سەرنجڕاکێش بێت بۆ منداڵەکان بەڵام لەبری ئەوە ماڵێکی ماندوو و چەقۆکێشە بە تەنیا ڕیپۆف کە شایانی دایم نییە. کویگلی تاوانبارێکە کە تازە لە زیندان هەڵهاتووە و ملیۆن دۆلاری شاراوەی خۆی لە نمرەی گەورە وەردەگرێت و دواتر ئێمە منداڵێکی بێهیوا دەبینین کە ژوورەکەی لەلایەن براکانیەوە دەستی بەسەردا گیراوە بۆ دەستپێکردنی کارێک و دیارە باوک باشتر مامەڵە لەگەڵ براکانی دەکات چونکە پارە پەیدا دەکەن هەمان ڕۆژ دەچێتە ئاهەنگی لەدایکبوونی منداڵ و بەو پێیەی باوکی هەرزانە ئەو دەچێتە سەر منداڵە بچووکەکان سواری سواربوون لە کاتێکدا منداڵەکانی تر دەچنە سەر ڕۆلەر کواستەر پاشان ئەو کارتێکی لەدایکبوون و چێکێک بە 11 دۆلار وەردەگرێت کە ئەم خێزانە چەندە هەرزانە؟ بۆیە دەچێتە بانک بۆ کردنەوەی ئەکاونتێک و چاوی بە شایا ستانلییە جوانەکە دەکەوێت کە دایک و باوکی بوون بە هاندەرانی میتس؟ ئەو بۆی دەردەکەوێت کە پێویستی بە 200 بۆ کردنەوەی ئەکاونتێکە لەم نێوەندەدا کویگلی ملیۆنەکەی دەدات بە هاوڕێ بانکدارەکەی و بۆی دەردەکەوێت کە فەسڵەکان نیشانە کراون بۆیە ئەو دەنێرێتە لاکی بە ناوی Juice بۆ بەدەستهێنانی ئەوانەی کە بێ نیشانەن کاتێک پرێستۆن پاسکیلەکەی بەجێدەهێڵێت خەریکە چێکێک دەنووسێت کاتێک پۆلیسەکان دەبینێت و بە بولت دەگەڕێتەوە ماڵەوە و دایک و باوکی لێی دەڵێن سەبارەت بە پاسکیلەکەی کە بڕاوە و زەمینەیان بۆ دەکرێت چی؟ منداڵەکەیان خەریک بوو بەسەریدا بڕوات و نیگەرانی پاسکیلێک بوون؟ بۆیە پرێستۆن چێکێکی ملیۆن دۆلاری لە ڕێگەی کۆمپیوتەرەکەیەوە دروست دەکات و تەنها بۆ ئەوەی بە یاوەرییەوە بگەڕێتەوە بۆ بانکدارەکە پێی وایە کە ئەو شەربەتە ئەو پارەکە دەدات بە پرێستۆن بەڵام شەربەتی ڕاستەقینە هات و تێگەیشت کە لەلایەن منداڵێکەوە فێڵیان لێکرا! بۆیە پرێستۆن کۆشکێک دەکڕێت لە ژێر ناوی ماکینتۆش شۆفێرێکی لیمۆ بەدەست دەهێنێت کە دەڵێت نوکتەی ناکۆک و دەچێتە سەر بازاڕکردنێکی ئیپیکی پاشان ئەو دەبینێت شیا و باس لە کردنەوەی ئەکاونتەکەی دەکات منداڵێک کە تۆ بارت کردووە و تۆ باسی کردنەوەی ئەکاونتێک دەکەیت؟ ئێمە زۆری نەخایاند تێگەیشتین کە شیا لە ڕاستیدا بریکاری FBI یە و شوێنپێهەڵگرتنی کویگلی و دوو هاوکارەکەی دیکەیە پاشان ئەو بە باوکی هەرزانی وت کە کارێکی هەیە بۆ کارکردن بۆ بەڕێز ماکینتۆش و ڕۆژەکە بەسەر دەبات لە سواربوونی کارتەکان یاری VR ئەو دەچێتە دەرەوە بۆ ڕۆژێک لەگەڵ شیا لە چێشتخانەیەکی فەنتازیدا چ تەمەنێکی 10 ساڵە و دەیخوات و بریکاری 20 شتێک لە FBI دەخۆن؟ دوای ئەوە ئەو دەیبات بۆ سەر شەقام گەیزەر و یاری بەدەوری ئاودا تێکەڵ دەکات شیا 300 دۆلاری جل و بەرگ بەڵام ئەو بە باشی دەیبات ئەگەر ئەمە کەمێک واقیعی بوو ئەو شەقی لێدەدا بەهۆی تێکدانی جلە گرانبەهاکەی بۆیە کویگلی و ئەوانی تر منداڵێکی بچووک و بە خێرایی ڕژانی فاسۆلیا و پرێستۆن لەلایەن کویگلی ڕاو دەکرێت لە دیمەنێکدا کە لە سیناریۆی ڕەسەن وەرگیراوە و دوای قسەکانی ئەو میوانداری ڕۆژی لەدایکبوونی مێستێر ماکینتۆش دەکات کە بەڕاستی ڕۆژی لەدایکبوونیەتی کاتێک بۆی دەردەکەوێت کە نەیتوانیوە پارەی ئەو ئاهەنگە بدات کە تێیدا دانیشتووە سەرۆک و باوک قسە لەگەڵ ماکینتۆش دەکەن کە نازانێت ئەوە کوڕەکەیەتی کە باسی دەکات و باسی پرێستۆن دەکات دەبێت منداڵێکی ڕاستەقینە بێت و هەموو منداڵی خۆی لە پێشە و دەیەوێت پرێستۆن زوو بچێتەوە ماڵەوە چی؟ کاتژمێرێک پێش ئێستا خەریک بوویت لەبارەی داراییەکانیەوە کبابت دەکرد! بۆیە پرێستۆن داوا لە هەمووان دەکات کە بڕۆن و بە تەنیا دادەنیشن بیرکردنەوە کاتێک کویگلی و ئەوانی تر دەشکێن بۆ ماڵەکە بۆ ئەوەی پرێستۆن پارە بدات و بۆیە ئەو ڕووبەڕووی ئەوکاتە لە کۆتایییەک کە دەدڕێت لە ماڵەوە بە تەنیا کویگلی لە تۆپێکدا دەخولێتەوە لە کاتێکدا پرێستۆن ڕۆشتووە بە ڕۆشتن کارتی کارت لە گەنمەشامیدا لێی دەدرێت و زیاتر یارییەکان بەدوای خۆیدا دێنێت تاوەکو سێ کەسەکە لە گۆشەی پرێستۆن دەبن و کاتێک پێدەچێت هەموو هیوایەک لەدەست بدات شیا و کۆمەڵێک کوڕی سوات دێن بۆ ڕزگارکردنی ڕۆژەکە و بۆیە کویگلی و تیمەکەی دەنێردرێت بۆ زیندان بەڵام هەیە هیچ هیوایەک بۆ پرێستۆن و شیا؟ هەیە و ئەویش لە لێوەکاندا ماچی دەکات چی؟ چی? چی? ژنێکی گەورە منداڵێکی لە لێوەکانی ماچ کرد. وەرە ئایا لە ڕووی دەروونییەوە کەمئەندامی هەیە؟ مەبەستم بریکاری FBI کە دەزانێت یاساکانی وڵاتەکە ژیانی خۆی دەخاتە مەترسییەوە بۆ ئەوەی منداڵێک ماچ بکات؟ دەیتوانی لە شوێنی خۆی دەستگیر بکرێت! وە ترسناکترین بەش لە هەموویان ئەوەیە کە ماڵئاوایی نییە و لە ٦ یان ٧ ساڵدا دەیبینێت! ئای ئازیز و بۆیە دێتەوە ماڵەوە بۆ خێزانەکەی کە ئاهەنگی لەدایکبوونی دەگێڕێت بۆ ئەوەی ئەخلاقی چیرۆکەکە خۆشەویستی و ڕێزگرتن بێت بکڕدرێت؟ ئەوان چی دەکێشن؟ کۆتا هێڵ ئەوەیە کە بەفیڕۆدانە کاتەکان ئەخلاقەکان دەکوژرێن ئەوە تەختە وەک تۆرتیلا منداڵەکە بێزار دەکات خراپەکارەکان lame lame ئەو کۆمیک ڕزگارکەر نییە کۆمیدی براکان ناکرێت باوکەکە تەنانەت خراپتر خراپە ڕۆمانسیەکە subplot ترسناکە پڵۆتەکە شاڵۆ و تاکە نیعمەتی ڕزگارکەر سینەماکارییە لە بیل پۆپەوە کە درێژەی بە سێبەری ماتریکس و دوو لە فیلمە سپایدەرمانەکان دا بۆ ئەوەی خەڵک پارەکەت بەفیڕۆ نەدەن و لەبری ئەوە بچن بە تەنیا سەیری ماڵەوە بکەن. <br /><br />ئەمە پێداچوونەوەی ساموێل فرانکۆ بووە.
