لە کۆتاییدا توانیم سەیری ئەم کورتە تاقیکارییەی لینچ بکەم دوای ئەوەی بۆ ماوەیەکی زۆر چاوەڕێم کرد....و بەداخەوە، شایانی ئەوە نەبوو! تەنانەت بۆ هەوادارێکی لینچ دای هارد، بۆم دەرکەوت کە ئەمە بەڕاستی ماندووکردنە....

هیچ ڕوونادات، وەستانی درێژ و درێژ و درێژخایەن هەیە کە هیچ ڕوونادات، وتارە درێژ و یەکدەنگەکان کە هیچ شتێک نییە وتی و هەموو شتەکە تەواو دەبێت لەگەڵ بینەر نەزانی، یان خەمخۆری، چی جەهەنەمێک بوو، چی پێشتر ڕوویدا و چی دوای ئەوە ڕوویدا. 

ئاماژەیەکی مولهۆلاند درایڤ هەبوو - کچە شۆخەکە و کچە سمێڵدارەکە زۆر دایان و ریتا -esque بوون، و ساتێکی ونبووی ڕێگاوبان بوو لەگەڵ ئاماژەکردن بە هەندێک ڕووداوی گرنگ کە ڕوویانداوە بەڵام ناتوانرێت بە ڕوونی باسی بکرێت. 

بەداخەوە، هەمووی زۆر ناسەرنجڕاکێشە و زۆر ماتە، هیچ ڕوونادات، زۆر لەبیرکراوە و پێموایە لە کۆمپیوتەرەکەم دەیسڕمەوە و لەبیرم دەچێت کە هەرگیز سەیریم کردووە. ببورە دەیڤد!
