من هاندەری گەورەی دەیڤید لینچم. بەڵام ئەم فیلمە ئەزموونێکی تەواو نائومێدکەر بوو. جگە لە مۆسیقای پاشخانی دەوروبەر – کە بەڕاستی مەزاج و باری دەروونی فیلمەکە دادەنێت – نزیکەی هەموو ئەو سیفەتانە نییە کە من هاتوومەتە سەر کارەکانی لینچ. دیمەنەکان ماتن، کەمترین قسە بکەین، و دیالۆگەکە ئەوەیە کە ناڕوون و یەکدەنگ بێت بۆ ئەوەی هیچ بەرژەوەندییەکیان هەبێت.

ئەمە زیاتر هەست بە فیلمێک دەکات کە خوێندکارانی نائاسایی هەوڵدەدەن فیلمێکی دۆگمای هونەری بکەن نەک کارەکە لە دەرهێنەرێکی بە ئەزموون. زۆر فیلمی ئاماتۆرم بینیوە کە کاری کامێرا و دیمەن و دەنگ و سیناریۆی زۆر باڵاتریان هەیە. ئەم فیلمە نزیکەی هەموو سیفەتە هونەریەکانی نییە. هەست دەکەم وەک ئەوەی سەیری یەکێک لە ڤیدیۆکانی داڤیدس بۆ ماڵەوە بکەم، کە لە کاتی گەشتێکی کۆتایی هەفتەدا لەگەڵ هەندێک هاوڕێ بەرهەم هێنراوە.
