من گەورە بووم بە سەیرکردن و خۆشەویستی TNG. من تەنها بەم دواییە تەواوم کرد سەیرکردنی تەواوی زنجیرەکە St Voyager لەسەر DVD، کە ڕەنگە هەستی بێزاریم بەرزکردبێتەوە لەگەڵ ئەم ئەڵقەیە، چونکە جیاوازی لە ستایل و نزیکبوونەوە لە نێوان ئەو دوو نمایشەدا لەوە زیاتر توند نەدەبوو. ڕەنگە بیرۆکەکە باش بووبێت ئەگەر وەک دەرفەتێک بەکاربهێنرێت بۆ زیاتر فراوانکردنی کارەکتەری ڕیکەر، کە ئەمەش چۆنە ڕەنگە لەسەر ڤۆی مامەڵەی لەگەڵدا بکرایە. دەیانتوانی یادەوەرییان تێدا بێت کە "نوێ" بن بۆ بینەران، نەک تەنها کلیپی نمایشی کۆن بگەڕێننەوە. گواستنەوەکانی ناوەوە و دەرەوە لە نێوان "بیرەوەرییەکان" و "ئێستا" لەم ئەڵقەیەدا لە سەرەتاوە وەک کلیشە دەستپێدەکەن، و زۆر بە خێرایی بەرگەی ناگرن وەک چۆن نەخشە ماندووەکە لەسەری و بەردەوام دەبێت. بار هیچ- خراپترین ئەڵقە تا ئێستا.
