بەهۆی مانگرتنی سەندیکای نووسەرانی ئەمریکا لە ساڵی ١٩٨٨دا ناچار بوون لە ٣ ڕۆژدا ئەم ئەڵقەیە وێنە بگرن. تا ڕادەیەکی زۆر شتێکی بێمانایە، پێکهاتووە لە دووبارەکردنەوەی بڕین + کلیپی لێدراو لە وەرزی دووەمەوە و لەلایەن نووسەرەکەیەوە، مۆریس هێرلی بە "ترسناک، تەنها ترسناک" وەسف کراوە. 

بۆچی بەرهەمهێنەران نەیانتوانی تەنها چاوەڕێ بکەن تا شتێکی شایستە وێنە بگرن کە دەزانێت. من پێشبینی دەکەم بەهۆی مانگرتنەکە بەرهەمهێنانەکە تەواو بوو و تەنها دەیتوانی ئەڵقەیەکی فلاشباکی بڵاوبکاتەوە یان ڕەنگە ڕۆدنبێری لەو کاتەدا زۆر نەخۆش بووبێت بۆ ئەوەی بتوانێت ڤیتۆی ئەم نیوە-سەرنجایە بکات. هەروەها ئەم ئەڵقەیە کۆتا دەرکەوتنی دیانا مولداور (دکتۆر کاترین پولاسکی) لەسەر زنجیرەکە.
