وەک هەوادارێکی ماوە درێژ لە هەموو زنجیرەکانی ستار ترێک، من ئەمەم بە ئەڵقەیەکی نائومێدکەر زانی، و من پرسیار دەکەم ئایا بەکارهێنانی لیبڕاڵی "فلاشباکەکان" کە بەشداری لە کارە سەرکەوتووەکانی ویل ریکەر دەکات، هەم ئەرێنی (و بە شێوەیەکی بەرچاو ڕۆمانسی) و هەم نەرێنی (زۆر ئازار، و مردنی هاوڕێی تیمێک) ئامێرێکی پاشەکەوتکردنی پارە بوو، هەروەها زۆرێک لە "بەروانە بوتڵەکانیان" (ئەڵقە کە هەموو دیمەنەکان لەسەر کارگەکە ئەنجام دەدرێن). دیانا مولداور(کە بەلایەنی کەمەوە دوو جار لە زنجیرە ڕەسەنەکەدا دەرکەوتووە) شایەنی دەرکەوتنی کۆتایی باشتر بوو لەمە بۆ کارەکتەری خۆی، دکتۆر کەیت پولاسکی. بینەرانی دڵسۆز (لە جیهانی ستار ترێک، ئایا هیچ جۆرێکی تر هەیە؟) هەروەها کورتکراوە بوون. ئەمە دوا ئەڵقەی وەرزی دووەم بوو؛ بەم شێوەیە، وەرزەکە "نەک بە تەقینەوە" کۆتایی هات بەڵکو بە "چرکەیەک" کۆتایی هات.
