ئەم فیلمەم زۆر خۆشویست، دان بەوەدا دەنێم. ئەمە دەبێت باشترین (ڕاست بۆ؟) فیلمی ڤیدیۆیی بێت کە من بینیومە. باشە... من و هاوڕێکەم تەنها بۆ گوێدرێژەکان بڕیارماندا کە ئەم فیلمە بە کرێ دەگرین. ئێمە دەمانزانی چاوەڕوانی چی دەکەین و بە تەواوی ئەوەی چاوەڕێمان دەکرد بەدەستمان هێنا، لەگەڵ زیاتریش. کاتێک ئەو ملە سوورە لەلایەن ساسکواتچەوە بەسەر دارەکەدا دەسەپێندرێت، ئێمە بە شێوەیەکی ڕستەیی نزیکەی سێ بۆ چوار جار سەیری ئەو بەشەمان کرد، ئەوە ئەوەندە سەرسوڕهێنەر بوو (بێگومان بە شێوەیەکی هیستری). بەڵام بۆ? ئای بۆچی کارەکتەری سەرەکی دەبێت ئەوەندە ڕۆڵ بگێڕێت؟ وەک ڕاستگۆیانە، ئێمە دەزانین کە تۆ لە مەترسیدایت، ڕۆڵکردنی ئەو بڕە زۆرە یارمەتی ئەو هەموو شتە نادات. بەڵام بەڕاستی، ئەگەر ئەم فیلمە لە تۆی ناوخۆیی فرۆشگای ڤیدیۆییدا بێت. شایەنی پارەکە و تەنانەت ئەوەندە خراپیش نییە، وەک ئەوەی خراپ بێت، بەڵام بە شێوەیەکی ناباوەر خراپ نییە. بە گشتی، تەواو سەرسوڕهێنەر دەبێت لە پێشە بۆ تۆ ئەگەر ئەم فیلمە بەکرێ بگرێت.
