بەڕاستی فیلمێک ئەوەندە خراپە. هاوڕێکەم بە کرێ گرتووە چونکە ئەو، باشە، گەمژەیە. بەڵام دواتر دیسانەوە، دەبێ منیش گەمژە بم چونکە سەیری هەموو شتە نەفرەتییەکەم دەکرد! ئەکتەرەکان هاوتای درامای ئامادەیی بوون کە پێیان وایە ئەوە شوێنەکان دەڕۆن. تاکە شوێنێک کە دەڕۆن دەگەڕێنەوە بۆ مێزی چاوەڕوانی لە لوبی. تەنها شتێک کە دەمتوانی بیری لێبکەمەوە لە کاتێکدا سەیری ئەم "گوجە"یەم دەکرد، ئەوە بوو کە لە ڕاستیدا چۆن دروستی دەکرد. مەبەستم ئەوەیە کە هەندێک "سیناریۆنووس" لە ڕاستیدا پێیان وابوو کە ئەم پێشمەرجە تازە و ڕەسەن و قازانج بەخشە. پاشان هەندێک گەمژە بە پارەوە ئەوەندە باوەڕیان بە سیناریۆکە هەبوو کە بڕیاریدا هەندێک پارەی کاش بەو تێڕوانینە هەڵەیە بێهەڵوێستییەوە کە بڕیارە بگەڕێتەوە سەری. ئەکتەرەکان کاست بوون، شوێنەکان سکاوت کران، هونەرمەندی ماکیاژ بەکرێ گیران، ئەنیمەیشنی کۆمپیوتەر تازە لە دەرەوەی قوتابخانەی گرافیکی دیزاینی گرافیکی ئەل کۆلینز هێنران و ئەم توردە دەستی کرد بە فۆرم.

دیارە تۆنێک لە تۆنێک هەبوو ئەو شتانەی کە ڕقم لەم جوڵەیە بوو بەڵام ئەو شتەی کە شێتترینی لێدام، زیادەڕۆیی بەکارهێنانی مۆسیقا بوو. هەر خولەکێکی ئەم فلیکە تۆمار دەکرا. یەک پشوو لە مۆسیقادا نەبوو. وە لە هەندێک کاتدا تێکەڵ بە بەرزتر بوو لە دیالۆگەکە، نەک ئەوەی کە وای لێکردیت هەندێک خاڵی پڵۆتی گرنگ یان هەر شتێک لەدەست بدەیت.

دوای تەواو بوو، بڕیارماندا سەیری میستیک ڕیڤەر بکەین. وەک ئەوە وابوو کە ئۆتۆمبێلێکی جۆری VW Diesel Diesel Rabbit لێبخوڕیت پاشان بگۆڕیت بۆ BMW 740IL. لە ڕووی کوالیتییەوە نەتدەتوانی دوو فیلمی بەرامبەری دیکە بەدەست بهێنیت.
