چۆن ئەمە هەرگیز هاتە ئاراوە؟ من بەگشتی sci f/bigfootم خۆشدەوێت هەر فیلمێک بێت و هتد. . بەڵام من هێشتا چاوەڕوانم کە ئەوان بنووسرێن بەبێ ئەوەی زۆر پەنیر بێت وەک ئەم. کاریگەرییەکان جێگەی داخە، هێڵەکان خەمبارتر بوون. بە هەر نرخێک بێت خۆت بەدوور بگرە. من تەنها کۆتاییم هێنا بە کرێدانی چونکە لە حاڵەتێکی هەڵەدا بوو (من بەدوای فیلمی ساسکواتچدا دەگەڕام کە لانس هێنریکسۆن تێیدا بێت -- هێشتا ئەو فیلمەم نەبینیوە). بیرۆکەی فیلمەکە لە ڕاستیدا بیرۆکەیەکی باشە. لێرەدا توانایەکی زۆر هەبوو بۆ دروستکردنی فیلمێکی بچووکی نایاب. تەنها تێناگەم کە شتێکی لەم شێوەیە چۆن بەم شێوەیە کۆتایی دێت. بڕۆ لە هەر قوتابخانەیەکی ئامادەیی لەگەڵ خوێندکارانی ئارەزومەندی فیلم/هونەر/ئینگلیزی قسە بکە و کەسانێک دەدۆزیتەوە کە بتوانن سیناریۆیەکی باشتر بنووسن.
