کاتێک بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم بینی پێم وابوو فیلمێکی باشی ساسکواتە. بەگشتی کاتێک ئەم جۆرە فیلمانەت هەیە بە گشتی یەک ساسکواتچ هەیە، بەڵام لەم فیلمەدا وەک چی هەیە؟ ٧ یان ١٠ کەسیان؟. نواندن باش بوو، پڵۆت باش بوو، من ئەو دیمەنانەم بەدڵ بوو کە ساسکواتچ چەند قوربانییەکی یەکەم دەکوژێت، کاری کامێرای زۆر باش. چاوەڕێی ئەوەم دەکرد فیلمێکی خوێناوی بێت بەڵام زۆر کەم بوو. ئەم فیلمە لە فیلمی Sasquatch زۆر باشتر بوو. کەناڵی Sci-Fi بەڕاستی پێویستی بە دروستکردنی فیلمی ساسکواتچی زیاترە، مەبەستم ئەوەیە کە من بەڕاستی حەزم لە ساسکواتچی ماونتن، ئەبۆمینیبال باش نەبوو، ئەو فیلمەی کە پێداچوونەوەی بۆ دەکەم باشە، بەڵام فیلمی Sasquatch نەبوو، بەڵام من پێداچوونەوە بەو شتەدا ناکەم بۆیە با بگەڕێمەوە سەر ڕێڕەوی خۆت. ئەم فیلمە بۆ نیوەڕۆیەکی باراناوی ڕۆژی شەممە باشە، بەڵام بۆ هەر بۆنەیەکی تر، نەخێر.
