ئای لە کوێ دەست پێ بکەیت. سینەماکارییەکە زۆر باش بوو. کاتێک فیلمەکە بۆ یەکەمجار دەستی پێکرد بەهۆی دیمەنە سەرەتاییەکانی دیمەنی سروشتی پێم وابوو کە من لە فیلمێکی باشدام. پاشان CGI Bigfoot دەرکەوت .ئەوە لە وێنەکێشانێکی کارتۆنی پاشای شێر و منداڵی خۆشەویستی کینگ کۆنگ دەچوو. هیچ هۆکارێکی دیار نییە بەڵام کارتۆنێکی CGIی پەنیر.بۆیە لەو کاتەوە بۆ تەواوی فیلمەکە بۆ من وێنە گیراوە. ئەو باشترین جلوبەرگی بیگفۆت بوو کە تا ئێستا هیچ کەسێکی تر نەیدەتوانی هاوتای ئەو بێت. من دەزانم دوای خوێندنەوەی ئەم پێداچوونەوەیە هێشتا دەڵێیت "دەبێت سەیری ڕاوچییەکانی ساسکوات بکەم، دەبێت سەیری ڕاوچییەکانی ساسکواتچ بکەم." پاشان دەڵێی بۆچی پارەی باشی بەدەست هاتووی بەدەست هاتوویم بەفیڕۆدا لە فیلمێکی بێزارکەری خراپ و خراپەکاری وەهادا!
