دوو ساڵ لەمەوبەر، لە فێستیڤاڵی فیلمی بەرلین سەیری فیلمی ئەمۆس کۆلێکمان کرد "SUE" لە پرۆگرامی پانۆراما، لەگەڵ ئانا تۆمسۆنێکی نایاب لە بەشی پێشەنگدا. فیلمێکە دەربارەی تەنیایی و سێکس، و چۆن یەک شت لەلایەن ئەوی دیکەوە قەرەبوو دەکرێتەوە. لە هەمان بەشدا لە فێستیڤاڵەکەدا ئێستا دەبێت گلەیی دژایەتی زیادەی سو، "درێژکراوەی دۆمەین دی لا لوت" بکەین، کە ئێستا هەوڵدەدات قەناعەتمان پێ بکات کە تەنیایی و نەبوونی سێکس یەک و هەمان کێشە. بەڵام بەداخەوە ناتوانین هاوسۆزی "پاڵەوانەکەمان" بین (چۆن لەلایەن چیرۆکگێڕەوە بانگ دەکرێت)، چونکە ئەو بە شێوەیەکی ناپێویست و تێنەگەیشتن لە کۆمپانیا و خۆی بێزارە. خەتای خۆت، ببورە. ناتوانم لێی تێبگەم. بەس نییە، نووسەر/دەرھێنەر/ئەکتەری دەوێت کە ئێمە دان بەوەدا بنێین، کە ئەوە خۆئاگایی لەناوچوو یان پاسیڤیەتی کەسایەتییەکەی نییە، ئەوەی تا ئەو شوێنەی هێنایە ئاراوە، بەڵکو کۆمەڵگای ڕزیو و وێنەی سێکسە. بەڵێ، هەندێک تێگەیشتنی قووڵتر هەیە سەبارەت بە پەیوەندییە جێندەریەکان، بەڵام ئێمە ئەوەندە دوور ناکەوین... و مەبەستەکە ئەوەیە، کە تا ڕادەیەک هیچ نیشانەیەکی ڕەنگدانەوەی هەیە سەبارەت بە بەشەکەی خۆی بۆ چارەنووس، هیچ ڕەگەزێک نییە. کێ هێشتا تێبینی نەکردووە، فیلمێکی تەواو خەمۆکە...

لە سەرەتاوە هەندێک دەستپێکردن هەبوون کە وردتر بوون لە داڕشتنی دۆخەکەدا. لە فرۆشگای جێگادا "پاڵەوان" باس لە کڕینی جێگەیەکی نوێ دەکات. ڕەنگە زۆر فراوان بێت و پلیکانەکان بەرز بێتەوە، دەبێت نیو ڕۆژ لە ماڵەوە بمێنیتەوە... ئەمە تەنزێکە لەبارەی کارەکتەرێکەوە، کە نازانێت ژیان و دڵ لە دەستدا بگرێت، شتێک بکات... فیلمەکە دەکات `t ئەم ڕێگایە بەدوادا بکە، بەڵام بە بێدەسەڵاتی مامەڵە لەگەڵ کارەکتەرەکانیدا دەکات. کەس باوەڕ ناکات، کە "پاڵەوانەکەمان" توانای ئەوەی هەیە تیسێراند هان بدات بۆ کوشتنێک. زۆر مات، زۆر میهرەبان، هەروەها - پاسیڤ (باسی کۆمپلێکسی تیسێراند ناکەم؛ ئەو رێگرییەکی هەیە، بەڵام بێگومان نەیدەتوانی بکوژێکی ژنان بێت!). بۆ تەواوکردن: ژنان و جیهان هەن، ئەوە ئامێرێکی کۆمەڵگایەکی سێکسی مۆدێرن نییە. تا دەتوانیت یارمەتیت بدەن، بەڵام بەدوای نامەکان و "حیکمەت"ی ئەم فیلمەدا مەبە، کە ئیفلاسی پەیوەندییە مرۆییەکان ڕادەگەیەنێت، بەبێ ئەوەی دەست بەسەر ململانێ ڕاستەقینەکانی ناوەوەدا بگرێت.
