ئەمە گەورەترین پارچەی لامۆیە کە تا ئێستا سەیریم کردووە. بێزارکەرێکی زۆرە کە پێم باشتر بوو لە ڕێگەی سیمینارێکەوە دانیشتبام لەسەر دروستکردنگەرایی نەک سەیری ئەم بابەتە بکەم ئەگەر بزانم وەک خۆی بێزارکەر دەبێت. تەنانەت 40 چرکەی جوجکەی گەرم لە بیکینیدا لەگەڵ بیکینی گەورەدا ئەمەی ئەم فیلمە کەمتر لە 1.

پێداچوونەوەی ئەم فیلمە کە بانگەشەی ئەوە دەکات کە ئەم فیلمە "بەبێ مەبەست پێکەنیناوییە" شتێکی بێمانایە. وە تەنها هەڵەیەکی سادە. یەک شت لەم فیلمەدا کۆمیدی نییە. ئەوان 50 خولەکی یەکەم یان زیاتر بەسەر دەبەن بە پێ بەناو دارستانەکاندا باسی ئەو شتانە دەکەن کە تێی ناگەن و گرنگییان پێدەدەیت و هەر بەو شێوەیە لامە کاتێک خەڵکەکە دەست دەکەن بە مردن چونکە تۆ تەنانەت نازانیت خەڵکەکە کێن چونکە زۆر ناسەرنجڕاکێشن . بەڵام ڕاستگۆیانە، من تا کۆتایی سەیری نەکردم، بەڵام ئەوە دەبێت شتێک بڵێت کە چەندە ترسناکە. خراپترین فیلم تا ئێستا.

یەکسەر دوای دەرهێنانی ئەم پیسییە لە DVD player ـم دەستم کرد بە خنکاندن لە دژی چیمەنتۆی بەردەم ماڵەکەم، نەمدەویست کڕیارەکانی تری بلۆکباستەر ناچار بن بکەونە سەر هەمان هەڵە کە کردوومە سەبارەت بە کرێی ئەم فیلمە. پاشان زاکی پانتۆڵەکەی میزی کرد. سوپاس بۆ کاته‌که‌ت.
