پێداچوونەوەی فۆیڤۆندەر بەم STV هەرزانە بە شێوەیەکی چوارگۆشەیی لە سەری نینۆک دەدات. دڵنیابە کە دەیخوێنیتەوە. لە ئەگەری ئەوەی کە تۆ نەیکەیت، کۆمەڵێک زانا بەرەو دارستانە قووڵەکانی باکووری ڕۆژئاوای زەریای هێمن دەڕۆن، بۆ ئەوەی بە کۆمەڵێک ئێسک لە گۆڕستانێکی ئاژەڵاندا بەدەوری خۆیاندا بسوڕێنەوە. خێزانی پێی گەورە بە میهرەبانیەوە ناچێتە سەر ئەم بابەتە، و بەردەوام دەبێت لە وەرگرتنی تیمەکە یەک بە یەک، زۆربەیان لە دەرەوەی شاشە. بیگ فۆت خۆی ڕووخسارێکی دیاریکراوی میمونی هەیە، بەڵام بە گشتی کەمتر ترسناکە لە هاری لە هاری و هێندێرسۆن. زۆربەی فیلمەکە ئەکتەرە دار و گشتیەکانی تێدایە کە خۆیان وەک زانایەک نیشان دەدەن کە لە دارستانەکاندا بەدەوری خۆیاندا دەسوڕێنەوە و یاک دەکەن. ئەمە فیلمێکی بێ بودجەیە کە تێیدا زۆر کەم ڕوودەدات، لانیکەم لەسەر شاشە. ئێمە دەگەینە ئەوەی سەیری سێکسیترینی مێینەکان بکەین کە دووشێک دەگرن لە کاتێکدا یەکێک لە هاوڕێ نێرەکانی سەیری دەکات، بەڵام هیچ شتێک لەم بابەتە نایەت.
