من ئەم فیلمەم لە فیلمی Blockbuster لە یەکێک لەو ڕاکانەدا دەرهێنا کە دەتوانیت وەک 5 فیلم بە 20 دۆلار بەدەستی بهێنیت. دەبوو بڵێم بەهای پارەکەم لەسەر ئەم یەکە وەرگرتووە. چاوەڕوانی دیالۆگی ترسناک و ئەهریمەنە چەوتەکان و کامێرای لەرزۆکم دەکرد. باشە، وەک میتلۆف وتی، دوو لە سێ کەس خراپ نین.

نواندنەکە خراپە، هەرچەندە ئەوەندە خراپ نییە وەک هەندێک فیلم کە من بینیومە. یان ڕەنگە لەم دواییانەدا سەیری زۆر فیلمی بودجەی کەمم کردبێت کە دیدگام لەدەستداوە. هەندێک بیت هەیە کە نواندنەکە بەڕاستی ترسناکە، بەڵام لە زۆربەی کاتەکاندا لانیکەم ئاستی یاریکردنی ئامادەییە.

CG بۆ ساسکواتچ لەم فیلمەدا ڕەنگە دووەم خراپترین بەش بێت. یەکەم شت کە بیرم کردەوە کاتێک بینیم (و تێبینیم کرد پێداچوونەوەکارێکی دیکە لەگەڵم ڕازی بوو) ئەوە بوو کە پیاوێک بە عەزییەکی میمونەوە باشتر دەبوو. ئەنیمەیشنی وەستانی وەستانی چەقۆ باشتر دەرکەوت.

بۆیە ڕەنگە بپرسیت بۆچی من بە سی جی دەڵێم دووەم خراپترین بەشە. ئەوەش لەبەر ئەوەیە کە زۆر خراپترین بەش لە فیلمەکەدا کاریگەرییە دەنگییەکانە. دەنگیان بەرز و بێزارکەر و بەردەوامە. من کەمپم کردووە، دەزانم لە دارستانەکاندا مێرووەکان چۆن دەنگ دەدەن، و لە کاتێکدا دەتوانن دەنگیان بەرز بێت، بەڵام وەک کاکۆفۆنی لەم فیلمەدا کەڕکەر نین. بەگشتی کاتێک "پاشخان" دەنگ دەدات لە دیالۆگی فیلمەکە، ئەوە شتێکی خراپە، بەڵام بەو شتانەی کە لە دیالۆگی ئەم فیلمە گرتم، زۆرم نەماوە.

ئاکشنەکە کەم بوو و بێزارکەر. گرژییەکان نەبوون، هەروەها هەر هەستێکی هاوسۆزی لەگەڵ کارەکتەرەکان. باسی کارەکتەرەکان دەکەین، هەموویان کوکی-بڕ و بێدەنگ بوون. تاکە یارییەکی سووک و سەرنجڕاکێش لە نێوان...لە ڕاستیدا، ناتوانم بیر لە هیچ شتێک بکەمەوە. یەک دوو دێڕ هەبوو کە وایان لێکردم زەردەخەنەیەک بشکێنم، بەڵام ئەوە دەربارەی ئەوە بوو.

سینەماکارییەکە شایستە بوو، یەک دوو هەنگاو لە سەرووی ئەو شتەی کە بە شێوەیەکی ئاسایی لە فیلمێکی وەک ئەمدا دەیبینیت. بەڵام هێشتا ئەو کوالیتییە "فیلمەی ماڵەوە"ی هەبوو کە لەگەڵ فیلمەکاندا بەدەستی دەهێنیت کە لەسەر گۆڕینی گیرفان و دوعایەک دروستکراون. 

ئەگەر تۆ وەک منیت و لە فلیکسەکانی ژانری بودجەی پەڕۆی پێڵاودا کیکت دەربهێنە، و ئەم یەکە لە سەبەتەی دۆلاردا دەبینیت، بیر لە گرتنی بکەرەوە. ئەگەرنا بە هەر نرخێک بێت دوور بکەوەرەوە.
