کۆمەڵێک لە پارێزەرانی دارستان و زانایان دەچنە ناو دارستانەکانەوە بۆ دۆزینەوەی بەردبووەکان. لە کۆتاییدا لە گۆڕستانێکی بیگفۆتدا کۆسپ دەکەن (ئەوانەی لە تاریکیدا سەرنجی نەدا)، دیمەنەکانی CGI Bigfoot ترسناکن، بەڵام باشترە لە دیمەنە بێکۆتاکان لە قسەکردن کە ئەوان بە دەگمەن خاڵبەندی دەکەن. پێشتر پێم وابوو کە تەنها ڕەنگە فیلمێکی باشی بیگفۆت هەبێت کە دروست بکرێت. بەڵام ئێستا دوای زۆر فیلمی خەمناک و خەمناک سەبارەت بە ئەفسانە، گومانی جدیم هەیە. بۆ ئەوەی خوێ لە برینەکەی سەیرکردنی ئەم فیلمەدا بڕێژین، ئەو کچە کچە جوانە تەنها جارێک ڕووت نابێتەوە. و لە کاتێکدا ئەم یەکە ڕەنگە باشتر بێت لە "Boggy Creek 2" (هیچ کارەساتێکی خراپ لەوێ نییە)، بەڵام هێشتا جێگەی داخە کە باشترین فیلمی نا بەڵگەنامەیی لەسەر بیگفۆت "Harry and the Henriksons" 

پۆلەکەم: D
