بە دڵنیاییەوە ئەمە خراپترین فیلمی بیگفۆتە کە تا ئێستا بینیومە و بە تەواوی ئەگەری هەیە بە گشتی خراپترین فیلمییە کە تا ئێستا لە ژیانمدا بینیبێتم. ئەکتەر و ئەکتەرە ترسناکەکان ترسناک بوون و وا دیار بوو زۆر هەوڵیان دەدا ڕۆڵەکانیان وەک دۆرک، کوڕانی سەخت، جەرک، بزانن هەموو شتێک و هتد و بیگفۆت خۆی ترسناک بوو. وا دیار بوو جۆرێک لە وێنەی دروستکراوی کۆمپیوتەر بوو لە ڕۆژانی Atari & IntelliVision. لە خاڵێکدا لە نزیک کۆتایی فیلمەکە وەک سوپای ساسکواتچەکان بەدوای ئەو ڕزگاربووانەی کە ماونەتەوە، مرۆڤ تەقەی لێدەکرێت و لەکاتی ڕاکردندا لە وەشانی پیاوێکی هەژاری خۆی دەچوو کە خۆی لە دۆنکی کۆنگ! وە یەکێکیان فیشەکێک لێدەدات و ئەو خوێنەی لێی دێتە دەرەوە تەنها ئەنیمەیشنێکی ترسناک بوو. شتێکی تر کە بێزارکەر بوو مۆسیقاکە بوو. ڕێگایەکی زۆر زۆر مۆسیقا (نمرەی کلاسیک یان هەر شتێک کە پێی دەڵێیت) بە درێژایی تەواوی فیلمەکە. هەرگیز کۆتایی نەدەهات. ئای بەڵێ، فیلمەکەش بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر. بە تەواوی یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە. من زۆر پێشنیار دەکەم ٣ دۆلارەکەت یان هەر شتێک کە پارەیان لێ وەردەگرن بۆ کرێ ئەم فیلمە و خەرجکردنی لە گاڵۆنێک غاز یان مینیوی بەها لە شوێنێکدا. بەڕاستی ترسناکە!
