من هەمیشە حەزم لە هەر شتێک بووە دەربارەی بیگفۆت، بۆیە کاتێک بە دەوریدا دەگەڕام بەدوای فیلمێکدا دەگەڕام بۆ کرێ، ئەم فیلمە چاوی منی گرت. خراپترین ٤.٥٠ دۆلار بوو کە تا ئێستا خەرجم کردووە و پارەکەمم دەوێت بگەڕێتەوە! تکایە پارەکەت بەفیڕۆ مەدەن لەسەر ئەم بابەتە!! ئەمە یەکێک بوو لە هەرزانترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە. تەواوی فیلمەکە زۆر بێزارکەر بوو و خۆمم بینی چاوەکانم زۆر دەسوڕاند و تەنانەت بە درێژایی ڕێگاکەش سەیری نەدەکرد. تەنها بێزار بووم لێی. نواندنەکە ترسناک بوو، کاریگەرییەکانی ترسناک بوون، هەموو شتێک تەنها بەڕاستی خراپ و بێ تام بوو. هەمووی کۆکردەوە بۆ ئەوەی بەڕاستی فیلمێکی خراپ و بێزارکەر بێت و بەفیڕۆدانی تەواو کات و پارە. هیوادارم ڕۆژێک بێت فیلمێکی باش دروست بکەن دەربارەی ساسکواتچ، بەڵام تا ئەو کاتە، دەبێت لە ڕێگەی دۆدەکانی هەرزانی بێشوماری وەک ئەمەوە دابنیشێم بۆ دۆزینەوەی شاکارە ڕاستەقینەکە.
