من چوومە ناو سەیرکردنی ئەم فیلمە بەو زانیارییەی کە زۆر باش نابێت. بەڵام ئەوەی من شاهیدی بووم، ترسناکیی وشە بوو. مەبەستم ئەوە نییە توند و تیژ بم، تەنها فیلمەکە ترسناک بوو. بە گشتی خراپ بوو، مەبەستم کاریگەرییە تایبەتەکانی ترسناکە، نواندنەکە زۆر خراپ نەبوو، بەڵام باش نەبوو، و ساسکواتچ خۆی وەک.... باشە، نەک ساسکواتچ. بەڕای من باشترین فیلمی ساسکواتچ هاری و هێندێرسۆنە. توندوتیژی و ترسناک نییە، بەڵام باشترین وێناکردنی ساسکواتچی هەیە. لانی کەم ئەو عەزییە و نەک هەندێک نیوە کەر CGI ڕیب-ئۆف. تەنها ئەم فیلمە ببینە ئەگەر بێهیوا بوویت، یان بەڕاستی قەدری هەر کەسێک لە فیلمەکەدا بزانە. یان بڕۆ سەیری Boondock Saints بکە، زۆر باشترە.
