بودجە، ئەکتەری شایستە ...کە دەیزانی ئەم شتانە گرنگن. کاتەکانت بەفیڕۆ مەدە لەسەر ئەم پارچە شتە خراپە. کاریگەرییەکان شتێکی بێمانایە. نواندنەکە شتێکی بێمانایە. تاکە شتێک کە دەیتوانی ئەمە بکات تەنانەت بەرگەگرتنی کەمێک هەرزان بوو T&A و کە لە 20 خولەکی یەکەمدا بەفیڕۆ دەدرێت.

تەنها تەنانەت لە دووریدا کوالیتی لەم فیلمەدا زۆر نائاساییە. وەک ئەوە وابوو کە تاکە ٧ کەسیان لەسەر هەسارەکە دۆزیەوە کە پێشتر نەفرەتیان نەکردووە. Hats Off!

ئەگەر دەتەوێت هەندێک دۆد بە عەزییەکی خراپەوە ببینیت تەنها بگەڕێوە و سەیری وێنە کۆنەکانی ئاهەنگی دەرچوون بکە. تاکە ڕێگە بۆ ئەوەی فلیکی بیگفۆت بێت کە هیچ باش بێت ئەوەیە کە بودجەیەکی گەورەی هەبێت و هەندێک ئەکتەر کە لە شانۆی کۆمەڵایەتی Frogballs نەهاتووە.
