ئەوە ڕاستە. فیلمێک کە لەلایەن فرێد تێپەر و خێزانەکەیەوە نووسراوە و دەرهێنراوە و بەرهەم هێنراوە. (فرد دەبوو باشتر بزانێت، دوای ئەوەی کۆمەڵەکانی 'تاقی' و 'دۆگما'ی کاری لەسەر کردووە.) 

بۆیە، پڵۆتەکە. هەندێک زانا هەن، و هەندێک لە پارێزەرانی دارستانەکان، و جوجکەیەکی گەرم کە مەمکی ساختەی گەورەیان هەیە. بەڕاستی هەموویان لە کارەکانیاندا خراپن، لەنێویاندا جوجکەی گەرم(بە پێموایە بڕیارە کێ فۆتۆگرافەر بێت، بەڵام کێ گرنگی پێدەدات چونکە بیکینی لەبەر دەکات). یەکێک لە پارێزەرانی دارستانەکان سەرنج دەدات کە زاناکان "کەسانی پیشەیی"ن، کە ئەمەش باشە، چونکە زۆر ترسناک دەبێت ئەگەر ئەوان گڕۆب یان جەلیبی یان ئیۆکی پیشەیی بوون. لە هەندێک ئێسکی سەیر و سەمەرەی هاوشێوەی میمون، و کەس تەنانەت جارێک باسی ئەوە ناکات کە ئێسکەکان تەنها ڕەنگە ئێسکی بیگفۆتە بەناوبانگەکە بن. ئەوان تەنها بەدەوریدا دەسووڕێنەوە و یەکێک لە رێنجەرزەکان بێ شەرم لێدان لەسەر هۆتی. هەموومان هیوادارین بەم زووانە بە ڕاستەقینەیی بمرێت (لەگەڵ خوشکەکەی کە مەبەست لێی ئەوە بووە ئەو کەسە بێهەڵوێستە نازدارە بێت، بەڵام بەڕاستی تەنها بێزارکەر و بێزارکەر). پاشان ئەوان، *گەسپ*، ساسکوی دەدۆزنەوە... مەبەستم، گۆڕستانی ئاژەڵیی وەک میمونە. بێگومان، هیچ باسێک نییە کە ڕەنگە تەنها ئێسکی بیگفۆت بێت کە لەگەڵیاندا تێکەڵ دەبن... من پێشبینی دەکەم زانایان و ڕەنجەری دارستانەکان تەنها بیر لەو جۆرە شتانە ناکەنەوە.

پاشان ساسکواتچ و هۆزەکەی بەڕاستی توڕەبە و هەموو ئەو کەسانە بکوژە کە ئێمە حەزمان لێی نییە، بەدوای دۆڕاوەکانی تردا دەگەڕێن و خاڵە گەورەکەی موریێل و ئامۆزای جۆش (کە لە ڕووداوێکی بەدبەختی ماسی ترۆتدا مردوون) سەرلەنوێ دەنێژن.

دیالۆگی بێزارکەر و بێزارکەر (چەند جارێک ناوچەم خستۆتە دەرەوە)، پڵۆتی ئینان، کارەکتەرە ناپەسەندەکان، CGI خراپ (پیاوێک بە عەزییەکی مەیموونەوە باشتر دەردەکەوێت)، و نواندن کە تەنها زۆر باش نەبوو هەموویان کۆکردنەوە بۆ دروستکردنی فیلمێک کە من سەیری ناکەم دووبارە.

ئێوە سەیری دەکەن هەرچەندە؛ باشە بۆ هەندێک پێکەنینێکی بێ مەبەست.
