فیلمە زۆرەکان هەن کە بیگفۆتیان تێدایە، کە زۆرینەیان باش نین بەڵام زۆربەیان لانیکەم سۆزێکی گەمژانەیان هەیە بۆیان. Sasquatch Hunters تەنانەت ئەو شتەش نییە کە بۆی دەڕوات. تەنها بۆرییەکی کەوتنەخوارەوەیە.

راوچییەکانی ساسکواتچ باس لە کۆمەڵێک پزیشکی کۆنەپەرستانە، پزیشکانی سەرەتایی و پارێزەرانی دارستان دەکەن کە دەچنە ناو بەشێکی دوور لە دارستانێکی باکووری ڕۆژئاوای زەریای هێمن. ئێسکی سەر بە جۆرێک لە سەرەتاییە نائاساییە نائاساییەکان لەم ناوچەیەدا دۆزرایەوە و لەبەر ئەوەی مەیمونەکان سروشتی نین بۆ ئەمریکای باکوور بۆ دەستپێکردن بەم کارە دەبێتە هۆی گەشتێکی زانستی. دڵنیابە، بەم زووانە تەواوی گۆڕستانێکی پڕ لە پاشماوەی ئێسکەپەیکەری ئەم بوونەوەرە زەبەلاحانەی هاوشێوەی میمونەکان دەدۆزنەوە. پێم وایە هەموومان دەزانین چی بەسەر ئەو کەسانەدا دێت کە گۆڕستانە کۆنەکانی ناشتنی لە فیلمەکاندا تێکدەدەن.

نیوەی یەکەمی فیلمەکە پێکدێت لە کارەکتەرە ناسەرنجڕاکێشەکان و گۆڕاوەکان کە ئامێرەکانیان کۆدەکەنەوە، بە پێ بەناو دارستانەکاندا دەڕۆن، وەستان بۆ پشوودان ، بە پێ بەناو دارستانەکاندا هەندێک زیاتر، وەستانێکی زۆر بۆ لێکۆڵینەوە و گفتوگۆکردن لەسەر چەند دۆزینەوەیەک لە ڕێگادا، بەڵام زیاتر گەشتکردن بەناو دارستانەکاندا، بەدوای ئەندامێکی گروپدا دەگەڕێت کە نەماوە، تەنانەت زیاتر بە گەشتکردن بەناو دارستانەکاندا، هەڵکەندنی لەناو پیسیدا، بە شێوەیەکی هەڕەمەکی، تیۆریزەکردن، و کۆبوونەوە لە دەوری ئاگرێکی کەمپ بۆ گفتوگۆکردن لەسەر ئەوەی کە ئەو ڕۆژە چ شتێکی کەمیان کردووە. کاتێک Sasquatch لە کۆتاییدا دەردەکەوێت تەنها دەگۆڕێت بۆ خەڵک لە تاریکیدا بە دەوری خۆیدا کۆسپ دەکات لە کاتێکدا یەک بە یەک هەڵدەگیرێت (لە چاوتروکانێکدا کراوە و تۆ بیرت کرد مۆدە و کوشتنی ڕاستەقینە لە دەرەوەی کامێرا ڕوودەدات). هەموو ئەمانە بێزارکەرێکی زۆرە.

فیلمەکە دەیەوێت بە جددی وەربگیرێت و دەرهێنەرەکە بە ڕوونی هەوڵی دروستکردنی جێگەی سەرنج دەدات بەڵام هیچ شتێک نییە بدۆزرێتەوە، بەم شێوەیە ئێمە لەگەڵ دیمەنە مات و کێشراوەکانی دەرەوەدا دەمێنینەوە خەڵک بە دەوری دارستانەکاندا دەسووڕێنەوە تەنها بۆ ئەوەی بگەنە شوێنێک و شەوانە بە دەوری دارستانەکاندا دەسووڕێنەوە و هەوڵدەدەن بە ترسەوە مامەڵە بکەن. من درۆ دەکەم ئەگەر بڵێم من لیبڕاڵم لە دوگمەی خێرا بۆ پێشەوە بەکارنەهێناوە بۆ خێراکردنی ئەم دیمەنانە.

وەک بۆ خودی ساسکواتچ، زۆر وەک هەموو کارەکتەری دیکەی دیکەی فیلمەکە، ئەوە زۆر شت نییە بیکات و کەسایەتییەکی جیاوازی نییە. لە وەشانێکی شاگیتر دەچێت لە کینگ کۆنگ، کە ئەوەندە خراپ نییە جگە لەو دیمەنانەی کە لەبری پیاوێک CGIیان بەکارهێناوە بە جلوبەرگی بیگفۆتەوە، کە لە دیمەنە ئەهریمەنییەکانی ڕۆژدا بە ئازارەوە دیارە. بەشێک لە من ناتوانێت خۆی بپارێزێت لەوەی هەست بکەم تەنانەت بەکارهێنانی کاریگەرییەکانی کۆمپیوتەر بۆ هێنانە ژیانی بیگفۆت بۆ ژیانێکی تاد ڕزگارکەر. ئەگەر هەر ئەهریمەنێکی تاکە فیلم هەبێت کە من باوەڕم وایە تەنها دەبێ لە ڕێگەی دۆخەوە بهێنرێتە ژیانەوە، ئەوە bigfoot ە.

ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە ئەوەندە پڵۆتی نییە چونکە پێشمەرجێک دەکات . ئەوە تەنها شتێکە کە بەڕاستی هەیە، پێشمەرجێک، کە خەڵکەکە بەشدارییان تێدا کرد بۆ دروستکردنی وێنەیەکی جوڵاو بە درێژی تایبەتمەندی بەبێ ئەوەی خۆیان بێزار بکەن بۆ زیادکردنی هەموو پێکهاتەکان بۆ دروستکردنی فیلمێکی شایستە.
