فیلمی فەرەنسی "Extension du Domaine de La Lutte" لە دەرهێنانی سینەماکاری ئایکۆنۆکلاست فیلیپ هارێل لەسەر بنەمای کتێبی هەمان ناوە کە لەلایەن نووسەرێکی مشتومڕاوی میشێل هۆیلێلبێکەوە نووسراوە. هەروەها کاری لەسەر سیناریۆی ئەم فیلمە کردووە. وە دەنگ، It assued also بە "هەرچییەک". بە دەنگە زۆر دیارەکەی کە لەسەری دەمانناسێنێت بە کارەکتەری سەرەکی. ئەمە وامان لێدەکات بینەران هەست بکەین وەک ئەوەی سەیری کتێبێک دەکەین کە خوێندنەوەی بۆ دێت. پێشمەرجی بنەڕەتی کێشەکانی پەیوەست بە تەنیایی بەهۆی وشکەساڵی درێژخایەنی سێکسییەوە باشە بەڵام فیلمەکە لە دەستی خۆی دەردەچێت کاتێک پاڵەوانەکە دەست دەکات بە گێڕانەوەی ئەو نەهامەتیانەی کە ڕووبەڕووی ئەو و هاوڕێکەی دەبێتەوە. لەبری ئەوەی پابەند بێت بە بابەتێکی سەرەکییەوە فیلمەکە بە ئاراستەی دیکەدا دەگۆڕێت کە پێشەنگایەتی دەکات بۆ کەوتنی خۆی.بیست بە: هەندێک لە بینەرانی ژن لەوانەیە نەک تەنها فیلمەکە بەڵکو تەنانەت دوو پاڵەوانەکەی وەک ژنکوژیی مۆرۆنیکی بدۆزنەوە.
