دەرهێنەر وارن بیتی نیازی بۆ گۆڕینی کۆمیکە بەناوبانگەکەی چێستەر گۆڵد بۆ کارتۆنێکی ڕاستەوخۆی ئەکشن (لەگەڵ بیتی خۆی وەک بەدواداچوونی چوارگۆشەیی لە پێشەنگیدا بوو) ئۆڤەرچەری شیرینی نۆستالژیای بێتاوانی هەبوو--تەواوێکی نائاسایی و سەرنجڕاکێش کە لە وارن بیتی هاتبوو. بەداخەوە وێنەکە هامی پێویست و خۆشە، بۆ ماوەیەک خۆشە بەڵام لە کۆتاییدا ماندووکردنە. دیک تریسی هەوڵدەدات گەندەڵکارە گەورەکە کاپریس بهێنێتە خوارەوە، بە یارمەتی تێس تروهیرت بە یارمەتی ماهۆنی خراپەکاری بێ هەناسەیی. بۆ نیو کاتژمێری یەکەم یان زیاتر، دەرهێنانی هونەری براوەی خەڵاتی ئۆسکار و دیزاینی سێت نایاب بۆ هەڵمژینی بەڵام، لەگەڵ ئەوەی پڵۆتەکە بە شێوەیەکی پێشبینیکراو دەکشێت (بەبێ هیچ چەقۆیەکی ڕاستەقینە لە نووسینەکەدا)، شتەکان دەست دەکەن بە چەقبەستوویی. ئەلپاچینۆ سوپرایزێکی بەدەستهێنا کە پشتگیری لە پاڵێوراوی ئۆسکار دەکات وەک کوڕێکی خراپ کاپریس، و مادۆنا (کە زیاتر وەک پرۆپێکی دیکۆرات بەکاردێت) دەگاتە گۆرانی "Sooner یان نوێتر (هەمیشە پیاوەکەم بەدەست دەهێنم)"، کە خەڵاتی باشترین ئەسڵی گرتووە گۆرانی. دڵێکی زۆر، سوپاس بۆ بیتی--کە تایبەت بوو بە دیدگاکەی--بەڵام وێنەکە زۆر فێنک و حیساب کراوە. گەرمی نییە. *1/2 لە ****
