ئەمە دەبێت یەکێک بێت لە خراپترین فیلمەکانی ساڵانی نەوەدەکان. کاتێک هاوڕێکانم و هاوڕێکانم سەیری ئەم فیلمەمان دەکرد (بوون بە ئامانجەکە بوو کە ئامانجی بوو) ئێمە تەنها دانیشتین & سەیری نیو کاتژمێری یەکەممان کرد لەگەڵ چەناگەمان دەستمان بە زەوییەکە دەدا کە بەڕاستی چەندە خراپ بوو. باقی کاتەکان، هەموو کەسێکی دیکە لە شانۆکەدا تازە دەستیان بە قسەکردن لەگەڵ یەکتر کرد، یان بە گشتی گریان لە پۆپکۆرەکەیاندا کە لە ڕاستیدا پارەیان دەدا کە کاریان دەکرد بۆ سەیرکردنی ئەم بیانووە لاوازە بۆ فیلمێک. دەبێ لەسەر کاغەز لە بیرۆکەیەکی نایاب بووبێت، بەڵام لەسەر فیلم وا دیارە هیچ کەسێک لە فیلمەکەدا هیچ زانیارییەکی نییە کە چی ڕوودەدات. نواندنی چەوت، جلوبەرگی بێمانا. ناتوانم بەو تێپەڕینەیەدا بگەم کە ئەمە چەندە شەرمەزارکەر و شەرمەزارییە بۆ سەیرکردن. کاتژمێرێک و کەمێک لە ژیانت ڕزگار بکە.........
