کاتێک خەڵک لێم دەپرسن خراپترین فیلم چییە کە تا ئێستا بینیومە ئەم فیلمەیە. تەنانەت نزیک نییە لە ڕیفینگی ئاستی MST3K، یان بینینی نیوەشەو لە شانۆیەکدا، یان تەنانەت وەک کەناڵی دیزنی کە درەنگانی شەو پڕکەرەوەیە. تاکە جارێک کە ویستم لە دیزنی وۆرلد (یان ستۆدیۆکانی دیزنی/MGM لەم حاڵەتەدا) باز بدەم لە سواربوونێک، ئەوە بوو کە چاکەتی دیک تریسی لە مانکینەکە بگرم، بیدڕێنم بۆ پارچە پارچەکردنەکان، و ڕامی بکە لە خوارەوەی ڕێنماییەکانی گەشتەکە قوڕگ "ئەمە بخۆ! ئەم پۆشاکە ناپیرۆزەی تاریکی بخۆ!!!" من هەرگیز ئەوەندە لە فیلمێک توڕە نەبووم، تەنانەت "نۆتی پرۆفیسۆری دووەم: کلۆمپس" یان "فلاش گۆردۆن"یش. ڕەنگ و سینەماکاری جوانت دەوێت؟ ain't here babe. پێداچوونەوەکاران بەردەوام دەڵێن "ئۆه، بەڵام ئەویش وەک کتێبێکی کۆمیک دەچێت"، باشە، بۆ من، ئەو ڕەنگی گۆردیتۆیەک دوای چەند هەفتەیەک لەبەر خۆر. نزیکەی بە هەمان شێوە چێژبەخشیش. بیتی بە دەوری ئەم دیمەنەدا دەسووڕێتەوە و بەدەوریدا باز دەدات و لەگەڵ کاتژمێرەکەیدا قسە دەکات، خۆی، و ناوبەناو لە ئەکتەرەکانی تردا، بەو هیوایەی کەسێک پێی بڵێت کە لە چ کاتێکدا بەدواداچوونەکە دەست بە وێنەگرتن دەکات. ئەگەر دادپەروەرانە قسە بکەم، تەنیا جارێک ئەم فیلمەم بینیوە، بەڵام ئاستی ئازارم ئاستی مرۆڤە نەک خودا.
