وەک بینەرانی دیکە باسیان کردووە، ئەم فیلمە تاقیکردنەوەیەکی سەرنجڕاکێش بوو لە بواری فۆتۆگرافیدا. ڕەنگەکان کتێبی کۆمیک بوێرن. پێم وایە دەرهێنەرەکە بە "دیدگای هونەری" خۆیەوە هەڵیگرت لەسەر دیمەنی فیلمەکە لەبری ئەوە کە زۆر پێویستی بە گرنگیدان بە ناوەڕۆک بوو. سەرەڕای کاستی ئەستێرەیی، نمایشەکان بێ ڕەنگن و چیرۆکەکە نزیکە لە ناتەبایی. پێدەچێت مادۆنا تەنیا وەکو شتێکی کاریگەر دابەزیبێت بۆ ئەوەی پێش ئازادکردنی پرێس بەدەست بهێنێت. شتێکی باش وەک دەرکەوتنی لێرەدا هەندێک باوەڕپێکراوی بە ئەلبوومەکەی "من هەناسەم (مۆسیقاکی ئیلهام لە فیلمی دیک تریسی)" کە بووە ستراتۆسفێریک بەناوبانگ بوو (بەشێکی زۆر بە خستنەڕووی سەما-هیت "ڤۆگ" - کە لە ناویدا نییە، هەروەها بچووکترین پەیوەندی بەم فیلمەوە نییە). من پێشبینی دەکەم ئەو بەشە سەرەکییەی پارەی ئەم فیلمە لە Tie-ins ەوە هاتووە بۆ ئەلبوومی "I'm Breathless" ی مادۆنا.

ئەگەر لە ماڵەوە سەیری بکەیت، بە ناونیشانی کۆتایی، You'll بیر لەوە بکەرەوە کە "دوو کاتژمێر لە ژیانم دەرچووە کە حەز دەکەم بیکەمەوە." خۆت لە کاتە بەفیڕۆچووەکە ڕزگار بکە - بەم شتە بێزار مەبە.
