باوەڕم پێ بکەن، ویستم حەزم لە "ڕۆح" بێت. ئەو کۆمێنتە گەمژانەیەی خەڵک لە کاتی بڵاوکردنەوەیدا کردیان سەبارەت بەوەی کە چەندە سەیر بوو کە جارێکی تر ئەنیمەیشنی مۆدێرن و دەستی کێشراو ببینینەوە، وەک ئەوەی دوا کارتۆنی ئەنیمەیشنی قەڵەم بیست ساڵ لەمەوبەر بڵاوکرابێتەوە، و ئەو کۆمێنتە گەمژانەیەتر دەربارەی چۆن کۆمپیوتەرەکان ئێستا تەکنیکە کۆنەکانیان بەسەرچوو کردبوو، خوێنی منی بەرز کردبووەوە ... بەڵام دواتر، ئەو باناڵییە سووکایەتییە و بێ تامەی کە دەبوو لە دە خولەکی یەکەمی "ڕۆح"دا بەرگەی بگرم، خوێنی منی زیاتری بەرزکردەوە.<br /> <br />دیزاینەکانی کارەکتەرەکان گشتیین، ئەنیمەیشنەکە (بەشێک لە ئەنجامدا) تەنها لێهاتوو، ئاراستەی هونەری بە گشتی ئەوەندە بە تەواوی، بێزارکەر بێ ڕەنگ کە تۆ پرسیار دەکەیت کە چۆن دەکرا بێتە ئاراوە (ئێمە دەزانین، لە "شازادەی میسر" و "رێگای ئەلدۆرادۆ"، کە هونەرمەندی بەتوانا لە دریم وۆرکدا هەن)، و بەکارهێنانی ئاڵۆزی CGI لە هەموو نموونەیەکدا بە شێوەیەکی خراپ حوکمڕانییە. (بۆچی بێزار دەبن؟) یەک شت نییە شایەنی سەیرکردن بێت. لە کارتۆنێکی ئەنیمەیشندا ئەمە کوشندەیە.<br /><br />بەڵام خراپتر دەبێت...<br /><br />ئەسپەکان ناتوانن قسە بکەن، بەڵام زۆر مرۆڤ مۆرفیزیان زیاترە و قەناعەت پێکەرن ئاسک لە "بامبی"دا، کە دەتوانێت. وە وا دیارە، بە جۆرێک، ئەسپەکان دەتوانن قسە بکەن. سپیریت خۆی پێشەکییەکە دەگەیەنێت (دەنگی بۆ هەموو جیهان وەک ئەکتەری سەدەی بیست و یەک کە لە مۆڵێکی بازرگانی لە کالیفۆرنیا هەڵبژێردرابێت)، و لەو کاتەوە لە لای ئارامییەکەی، گێڕانەوەی بێ ئەسپی وەک خۆی بەدەگمەن لە تراکی دەنگیدا غەیبە هەر شتێکمان پێدەڵێت کە پێشتر نەماندەزانی، یان هەستێک دەرئەبڕێت کە کارە هونەرییەکە، هەرچەندە هەژارە، بەڵام توانای ئەوەی نەبووە دوو جار بە باشی دەرببڕێت. ئەو پێشەکییە، بەڕێگەدا: (ئە) زانیارییەکانی تێدایە کە دواتر بۆمان دەردەکەوێت، ڕێگەی زانینیمان هەبووە؛ (ب) ئەو بیرۆکانە دەرئەبڕێت کە ڕۆح هێزی دەربڕینی کەمی دەبێت تەنانەت ئەگەر بتوانێت قسە بکات؛ (ج) زبڵی سەردەمی نوێ لەخۆدەگرێت وەک، "ڕەنگە ئەم چیرۆکە ڕاست نەبێت، بەڵام ئەوە ئەوەیە کە من لەبیرمە"؛ و (د) منداڵانی بێشومار دەبەخشێت (بەرهەمهێنانەکە، من گریمانە دەکەم، لە منداڵانی شەش ساڵان) ئەو بڕوایەی کە ئەسپەکان ڕەسەنی ئەمریکای باکوورن، کە جۆرێک لە ڕاستە، بەو پێیەی باپیرە باوی ئەسپە ناوخۆییەکان، زیبراکان هتد ڕەسەنی ئەمریکای باکوور بوو - بەڵام هەموو جۆرەکانی ئەسپ لە کیشوەرەکەدا زۆر پێش گەیشتن بە یەکەم مرۆڤەکان لەناوچوون، و موستانگەکانی مەڕەکانی ڕۆح (کە گوایە "سەرسەبەرن لێرە وەک چیمەنی بوفالۆ") لە نەوەی ئەسپەکان بوون کە لەلایەن ئەوروپییەکانەوە ناسێنران .<br /><br />بۆیە پێشەکییەکە تاڕادەیەک بێزاری کردم.<br /><br />هەرچەندە وەک قسەکانی ڕۆح قسە دەکات، برایان ئادەمز گۆرانی دەڵێت، وەک هەمیشە دەنگ دەدات وەک ئەوەی هەوکردنی قوڕگی خراپی هەبێت - و ئەوە نییە کە ئەو گۆرانی دەڵێت یان تەنانەت چۆن گۆرانی دەڵێت، ئەوە ئەوەیە کە گۆرانی دەڵێت: بالەدای گێڕانەوەی ماودلین کە ئەگەر بتوانرێت، تەنانەت کەمتر لە گێڕانەوەی قسەکراوی ڕۆح بەشداری دەکەن، و کە دەنگیان وەک ئەوەی هەموویان بەتەواوی هەمان ئاوازیان هەیە (هەرچەندە من سەرنجی نزیکم دەدا، و سەرنجی نزیکم دەدا، و توانی بزانێت کە ڕەنگە نەیانتوانیبێت). ئەگەر تەنها برایان ئادەمز و ئەو کابرایەی کە خۆی نیشان دەدات-دەتوانێت-ئەسپێک بێت، دەیانتوانی بۆ ماوەی یەک دوو خولەک بێدەنگ بن، ڕەنگە ڕێگە بە فیلمەکە بدرێت فۆڕمی ڕاستەقینەی خۆی بگرێتەبەر: مامناوەند و وەرگیراو، نەک خراپ-کێشان بە خراپیی.
