وێنەی کۆمپیوتەریی تەخت و بێ ڕۆح لەسەر باکگراوندێکی کەمتر لە سەرسوڕهێنەر چیرۆکێکی پێشبینیکراوی ترسناک لەم فیلمەدا دەخاتە ڕوو. بە هیچ شێوەیەک هیچ شتێک سەرت لێناگرێت، تەنانەت دەتوانیت بزانیت کەی گۆرانییەکانی برایان ئادەمز دێنە ژوورەوە، کە هەمیشە لە کاتێکی هەڵەدان.

کارەکتەری سەرەکی، ڕۆحی ئەسپ، بێزارکەرێکی پێدەدرێت دەنگ کاتێک گێڕانەوەی ئەوەی ڕوودەدات دەگێڕێتەوە. بەڵام گێڕانەوەکە پێویست نییە، چونکە بەڕاستی هەموو شتێک ڕوودەدات. تەنانەت دەتوانیت بزانیت ئەسپەکان چی دەڵێن، هەرچەندە تەنها شتێک کە دەیکەن دراوسێیە. کە باش دەبێت، بەڵام هەموو ئەسپەکان بەتەواوی هەمان دەنگ دەدەن - یەکێکیان بۆ ئاگادارکردنەوە، یەکێکیان بۆ خەم، یەکێک بۆ پێکەنین، هتد. هەرچەندە وەک ئەم فیلمە. ئەوەندە سۆپییە کە خێزانێک دابنیشێت و سەیری بکات، مەترسییەکی کەمی هەیە کە کەسێک بترسێت. ئەگەر هیچ شتێکی ترت نییە بیکەیت، و دەتەوێت لەگەڵ منداڵەکانت سەیری فیلمێک بکەیت، ئەمە هەڵبژاردەیەکی خراپ نییە.

بەڵام ئەگەرنا، ئەمە پێشنیار ناکرێت.
