هەرچەندە فیلمێکی ئەنیمەیشن بەڕاستی هەمووانی لە ژێر لانیکەم 6.

وەک گەورەبوو کە لە ناوچەیەکدا گەورە بووە کە ئەسپی کێوی و ڕەسەنی ئەمریکی تێدایە گەورە بووە، بەڵام هەستی کرد ئەمە تێکەڵەیەک بوو لە کۆمپیوتەر کە تێکەڵ بە زۆر فیلمە خەیاڵییەکان کە لەلایەن کەسانێکەوە دروستکراون کە هەرگیز لەو ناوچەیەدا نەژیاون کە لەسەری وێنەیان گرتووە. قسە لەگەڵ ئەو کەسانە بکە کە لەسەر ئەسپ ژیاون، زۆربەیان وەک ئەندامانی خێزانەکەیان مامەڵە لەگەڵ ئاژەڵەکانیان دەکەن، بەبێ گوێدانە پاشخان. بەبێ گوێدانە پاشخان مامەڵەمان لەگەڵ شکێنەری باش و خراپ لە ئەسپە کێوییەکان کردووە. من دەبوو ڕوونی بکەمەوە کە ئەوە پرسێکی ژیانی ڕاستەقینە بوو بۆ ئێمە vs فیلم سازەکان تێڕوانین بۆ ئەو منداڵانەی کە سەریان سوڕما کاتێک بینی چۆن کۆمپیوتەر جیهانێکی جیاواز نیشان دا لەوەی کە لە واقیعدا دەیانزانی.

ئەم خەونانە لە The The Dreamworks دەشکێن کرێی ئاسایی دیزنی یان دریم وۆرک لە ئاژەڵە قسەخۆشە نازدارەکان کە شاشەکە دەسوتێنن لە ڕوانگەی بینەری کۆنترەوە خۆش بوو. بەڵام ئەگەر لە ناوچەیەکی هاوشێوەی ئەوەی نیشان دەدرێت دەژیت، لەوانەیە لە کۆتاییدا وەڵامی پرسیارەکان بدەیتەوە.
