تەنانەت لێم مەپرسە بۆچی سەیری ئەمم کردووە! تاکە بیانوویەک کە دەتوانم بیهێنمە ئاراوە کە نەخۆش بووم لەگەڵ هەوکردنی بۆرییەکانی هەناسە و زۆر لاواز بووم بۆ گۆڕینی کەناڵەکە. :) زۆر ترسناکە بۆ وشەکان، ئەو فیلمەیە کە، نەک هەوکردنی بۆرییەکانی هەناسە. نواندنەکە شتێکی ناخۆشە، ڕیچارد گریکۆ وەک بکوژێکی زنجیرەیی کە بە چەکی چەکدار و خراپەکاری دەڕژێت، بە ئارەزووی خۆی بۆ کوژاندنەوەی پۆلیسەکان، هێمی دەکات. نیک مانکۆسۆ لە نمایشێکدا وەک پۆلیس لە شوێنپێی خۆیدا و نانسی ئالن توانی تاکە ڕۆڵی هاوسۆزی لە تەواوی فیلمەکەدا دابنێت. سیناریۆکەی خەمبارە، بە دێڕی کلیشەیی بیبەرە، "ئامادەی، پاردنەر؟" ڕیچارد گریکۆ بۆ هەر یەکێک لە قوربانییەکانی دەگۆڕێت. Dire. بەدوورگرتن.
