بۆ هەر کەسێک کە فیلمە پێشبینیکراوەکانی خۆشدەوێت بە دەنگێکی ترسناک، نەبوونی دیالۆگ، کلیشەکان لە وەزۆوە، و هەروەها چەشنە کۆنەپەرستانەکان کە تەنها بەڕێکەوت تایبەتمەندی فیلمێکی ئەمریکییە، دوورتر دەرناکەوێت. دریم وۆرکەکان ئایا ویستوویانە پارە پاشەکەوت بکەن لە بەدەستهێنانی بەهرەمەندی دەنگ، یان بەڕاستی ویستوویانە ئەڵقەیەکی ئەنیمەیشنی ناشناڵ جیۆگرافیک دروست بکەن؛ بە هەر دوو ڕێگاکە، سەرکەوتوو بوون لە گەیاندنی فیلمێکی تا ڕادەیەک بێدەنگ و بێزارکەر. ڕۆح: ئەسپی سیمارۆن فێستیڤاڵێکی بۆرییە کە ئاماژەی تێکەڵاو دەنێرێت بۆ منداڵان و گەورەکان، هەروەها شکست دەهێنێت لە میوانداریکردن سەرەڕای ئەوەی تەوەری ئۆه-زۆر-بڕاوی ئاژەڵەکان سەرکەوتن بەسەر مرۆڤەکاندا. دوای ئەوەی سەیری ئەنیمەیشنە نایابەکان دەکەیت، ئەوەی تۆ ماوە هیچی تر نیە جگە لە گەورە فەسادێک.ڕۆحە باسی ئەسپێکە کە لە سەرەتای فیلمەکەوە لە دەستێکی تەواودا دەردەکەوێت، وەک چۆن ئەو ئەسپێکە کە ناتوانرێت رام بکرێت، ئارام بێت، نە کۆنترۆڵکراوە . بەهۆی ئەمەوە بەرز دەبێتەوە و دەبێتە سەرۆکی گروپی ئەسپە ڕۆحییە بەرزەکانی، کە دایکی دەگرێتەوە. بەڵام، ژیانی ئازادی و ڕاکردنەکەی بەدەوری خۆیدا دێتە پێشەوە، کاتێک لەلایەن کۆمەڵێک ئەمریکییەوە لە پرۆسەی بەستنەوەی ڕۆژئاوای کێوی لەگەڵ باقی وڵاتەکەدا دەگیرێت. لەم ماوەیەدا، ڕۆح (هەرگیز لە ڕاستیدا بە درێژایی تەواوی فیلمەکە ناوی نەهاتووە) هاوڕێیەتی ڕەسەنێکی ئەمریکی بوێر، و هاوڕێیەکی ئەسپی مێینە، و هەروەها زۆر ڕاکردن لەگەڵ خەڵکی سوپای کینیی و دڕندە کە بە ڕواڵەت باوەڕیان بە وازهێنان.بۆچی فیلمەکان دەبێت ئەنیمەیشنی کۆمپیوتەر لەگەڵ تەقلیدی تێکەڵ بکەن؟ ئەوە دێتە دەرەوە کە تا ڕادەیەک تۆڕدار دەردەکەوێت، شتێک کە بە ڕۆحەوە دوورکەوتەوە و بە هەمان شێوە بەدەستیەوە دەناڵێنا. باشترین نموونە ئەوەیە کە شەمەندەفەرێک بەدوای ڕۆحدا دەگەڕێت؛ دەبینیت ڕۆحی دەستکێشراو لە شەمەندەفەرێکی ئەنیمەیشنی کۆمپیوتەرەوە بەڕێوەدەچێت. زۆر باشتر دەردەکەوێت ئەگەر یەکێک بێت یان ئەوی تر، بەڵام هەردووکیان نەبوو؛ مەگەر بەڕاستی نەتوانیت هەندێک کاریگەری جوان بکێشیت. زنجیرەی سەمای بەناوبانگی Beauty and the Beast ئەنیمەیشنی کۆمپیوتەر بەکاردەهێنێت، بەڵام لە هیچ شوێنێکدا بەقەد شەمەندەفەر یان بەفر لەم فیلمەدا دیار نییە. زنجیرەی کردنەوەی فیلمەکە باشترین بەش بوو لە فیلمەکەدا، جۆرێک لە دڵتەنگی بوو کە بینیم باقی فیلمەکە کەمێک لە ڕووی کوالیتییەوە کەمێک بە دابەزینەوە دەخلیسکێت. دیمەنێکی بچووک چەندین جار هەیە؛ مەبەستم لە چەندین وێنەی هاوشێوەی دەموچاوی ژەنەڕاڵێک، تەواو دووبارە و بێزارکەر بە بۆچوونی من. منداڵان لەوانەیە چێژ لەم فلیکە وەربگرن، بەڵام لەگەڵ نەبوونی دیالۆگ، گۆرانی، و پاڵنەر، لەوانەیە تەکنیکێکی تەواو بێت لە کردنی منداڵانی هایپەر کە خەوتوون. لە کاتێکدا دیزنی بەهۆی میوزیکاڵە ئەنیمەیشنەکانیەوە ڕەخنەی لێدەگیرێت، بەڵام زۆر زیاتر سەرگەرمی دەبن لە نزیکبوونەوەی واقیعی تر بۆ گێڕانەوەی چیرۆکێکی وەک ئەم چیرۆکە. برایان ئادەمز لەم فیلمەدا جێگەیەکی نییە، بۆچی هانس زیمەر لە بەکارهێنانی تەوەرێکی ڕۆژئاوایی لەم فیلمەدا خۆی لە بەکارهێنانی بابەتێکی ڕۆژئاوایی دوور دەخاتەوە، لەکاتێکدا چیرۆکێکە لە ڕۆژئاوای کۆن ڕوودەدات؟ دەنگ کەمێک لە دەنگ دەدات ئەگەر پرسیارم لێ بکەیت. لانی کەم دەنگی واقیعی ئەسپەکان بەکاردەهێنن، دوو خاڵ بۆ ئەوە. بەڵام ئەگەر بڕیارە خۆت بەدوور بگرە لە قسەکردن لەسەر ئەسپەکان، بۆچی تەنانەت گێڕەرەوەش هەر جارەوێک پچڕاوە، کە تەنها ئەوە بەڕێکەوت خۆی کارەکتەری سەرەکییە؟ ئەمریکییە ڕەسەنەکان خۆشن، و خەڵکی ڕۆژئاوایی خراپن، خەڵکی ڕەسەنن، کوشتنی ڕەسەنن، دەکوژرێن، ئەشکەنجەی ئەسپ، جەنجاڵی، ئەهریمەنە دەروونییەکان کە دەبێت لەناوببرێن. کەم یان زۆر، ئەمە ئەوەیە کە ڕۆحمان پیشان دەدات. دەگاتە خاڵێک کە تێیدا زۆر هەوڵ دەدەن بینەران ڕقیان لە گەشتیارانی ڕۆژئاوای کێوی بێت؛ تەنانەت دیمەنێکی چەند ئەسپێکیان هەبوو کە شەمەندەفەرێکی گەورەیان دەکێشا بەسەر گردێکدا، دیمەنێکی دیکەشیان بۆ لەناوبردنی تەواوی گوندێکی خەڵکی ڕەسەن. ئێستا، ئەو کەسەی ڕۆحی هاوڕێیەتیی کرد، بەڕێکەوت خیانەت لێی دەکرد، لە زیاتر لە بۆنەیەکدا، بەڵام ئەوە لێخۆشبوونە، دیارە لەبەر ئەوەی سەرباز نییە؛ ئەوە یان لەبەر ئەوەی ئەو ئەسپی مێینەی ساسی هەیە.ڕۆح بە تەواوی قوربانییەک نییە کە پێویستە بەزەییمان پێبێتەوە؛ بینەر بڕیارە هاوسۆزی ڕۆح بێت سەرەڕای ئەوەی هەموو گروپەکانی ئەسپەکانی دەخاتە مەترسییەوە، وێرانکاری دروست دەکات، تەنانەت ڕەنگە لە ئەنجامدا هەندێک مردنی دەرەوەی شاشەی لێ بکەوێتەوە کە بە خێرایی پاڵیان پێوراوە چونکە ئاه نا، ڕۆح لە کێشەدایە! ئەم فیلمە تەواو ڕیتمیی دەبێت، وەک لە چەندین حاڵەتدا دەبینین ڕۆح لە زنجیرەکانەوە هەڵدێت، خەڵک بەدەوری خۆیدا دەجوڵێنێت، موڵک لەناو دەبات، ئەسپەکان ئازاد دەکات و دواتر جارێکی دیکە دەگیرێت--هەموو شتێک بەم ڕیزبەندییە. هەروەها پێدەچێت نووسەران وەسوەسەیەکیان بۆ بەردەکان هەبێت، چونکە لە هەموو فیلمەکەدا ڕژاون؛ بۆ فیلمێکی کۆنی ڕۆژئاوا، بە دڵنیاییەوە شوێنێکی زۆر کەمیان هەیە بۆ ڕۆشتن. کەواتە، لەبری میوزیکاڵە ئاساییەکە، فیلمێکی بێزارکەرمان دەست دەکەوێت کە لە چەندین حاڵەتدا پێشبینیکراو و مات و خاو دەبێت. تەنانەت ئەنیمەیشنە شایستەکەش ناتەبایی دەبێت کاتێک کاری کۆمپیوتەر فڕێ دەدرێتە ژوورەوە. هەموو شتێک لەم فیلمەدا تەنیا هەڵە بوو؛ لە ئایدیاڵەکانەوە کە ئەو کاتە ئەمریکییەکان کە خەڵکی ڕەسەن نەبوون، گاڵتەجاڕی خراپ بوون، تا دەگاتە تراکی دەنگی و نمرەی مۆسیقا کە تەنها ئەوەندە دوور دەرکەوت. Kill Bill Vol. 2، کە زۆر بە باشی پەیوەندی بە ڕۆژئاوای کۆنەوە نییە، زیاتر هەستێکی ڕۆژئاوایی لەم فیلمە هەیە. خۆتان چاکە بکەن و بە تەواوی بە هەموو شێوەیەک ئەم بابەتە بەجێبهێڵن. سوپاس.
