(هەندێک سپۆیلەری ئەگەری)

من زۆر دڵنیا نیم کە دریم وۆرک بیری لە چی دەکردەوە کاتێک بڕیاریاندا ٨٠ ملیۆن دۆلار دابەزێنن لەسەر ئەم فلیکی ئەنیمەیشنە زۆر ماندوو و لامە. ڕەنگە پێیان وابوو کە ئەنیمەیشنە سەرنجڕاکێشەکە زیاتر لە بەس دەبێت بۆ ئەوەی بینەران (زۆربەی خێزانەکان) بهێننە ئاراوە بۆ بینینی بە کۆڕ. باشە پێدەچوو بۆ کۆتایی هەفتەی کردنەوەی کاربکات، 26 ملیۆن دۆلاری بەدەستهێنا، بە نزیکەیی و 38.1 ملیۆن دۆلاری بەدەستهێناوە. کۆی گشتی (مەزەندەیەک بۆ ئەم کۆتایی هەفتەیە). بەڵام پێموایە بینەران کە لە کۆتایی هەفتەدا هاتبوون زۆر بە باشی هەمان شتیان بینی کە من کردم، کاتێک بینیم و قسەکەیان بڵاوکردەوە. ئەمە یەکێکە لە فیلمە گەورەکان، جگە لە ئەنیمەیشنی هەموو شتێکی تر، زۆربەی سیناریۆکە پێدەچێت لەلایەن منداڵێکی سێ ساڵانەوە ئەنجام بدرێت.

فیلمەکە تەنها نزیکەی 80 خولەکە. درێژە، بەڵام هەست دەکەیت وەک ئیپیکی سێ کاتژمێری. چەند خاڵێکی چەسپاو بۆ من، باشە گێڕانەوەی توڕەکەر یەکێکە لەوانە، و ئەوەندە بە ئاشکرا نووسراوە. لە خاڵێکدا لە هەندێک لە دەستگیرکراوەکان هەڵدێت و هەرچەندە دەتوانیت ببینیت ئەسپەکە بە ئاشکرا دەترسێت، بەڵام گێڕەرەوە (دەنگی مات دایمون بەتوانا) دەخاتە ڕوو بۆ ئەوەی هەر تێڕوانینێکی هەڵە ڕوون بکاتەوە (کە تەنها لە سادەترین بیرکردنەوەدا ڕوودەدات.

یەکێکی تر پۆپ ئاپەی بەردەوامی گۆرانییەکانی برایان ئادەمز، ئێستا من هەواداری مۆسیقای ئەوم، پێموایە ئەو باشە، بەڵام وەرە وەرە دریم وۆرک بەڕاستی پێی وایە بینەران دەتوانن مامەڵە لەگەڵ 8-9 بکەن لە گۆرانییەکانی بە درێژایی فیلمێکی وەها کورت، بە دڵنیاییەوە نەمتوانی. ، Spirit (سەرنجی فیلمەکە) هەوڵدەدات ڕزگاری بکات، بەڵام هەردووکیان دەچنە سەر شلەمەنییەک کە دەبێت لانیکەم 50 پێ دڵۆپی هەبێت، دواتر لە فیلمەکەدا لە نزیک کۆتایی دەبینین کە ئەم ئەسپە زیندووە و باشە. من دەزانم ئەمە فیلمێکی منداڵانە، بەڵام تەنانەت ئەو بڕە کەمەی ڕیالیزمە قبوڵ ناکرێت.

بۆ کورتکردنەوە، ئەمە بەڕاستی MO ی لامەیە vie، من ناڵێم منداڵان چێژ لەوە نابینن، بەڵام کەسێکی تر سەیری کاتژمێرەکانی دەکات تەنها چاوەڕێی کۆتایی هاتنی ئەم تریپەیە دەکات. بە دڵنیاییەوە لە 10 خراپترین لیستی ئەمساڵم. -** لە کۆی ٤ ئەستێرە.

