لێرەدا سەرەتا هەواڵە خۆشەکە دەخەینەڕوو. فیلمی "ڕۆح" لە ڕووی بینراوەوە باوەڕپێنەکراوترین فیلمی ئەنیمەیشنە لە بڵاوکردنەوەی سینەمای ماڵەوەی ئێستادا. کارە هونەری و کاریگەرییەکان شۆڕشگێڕانەن، و پێشنیار دەکەم کە ئەم فیلمە بە تەنیا سەیرێکی دیمەنەکان بکەن.

و ئێستا بۆ هەواڵە خراپەکان. بەڕاستی مەبەستم ئەوەیە کاتێک دەڵێم کە ئەنیمەیشنەکە تاکە شتە کە ئەم فیلمە بۆی دەڕوات. ڕەنگە لەبیرتان بێت کە "ڕۆح" لە هاوینی ڕابردوودا بە شێوەیەکی خراپ لەلایەن "لیلۆ و ستیچ"ەوە وەرگیرا. یەکەم کەس کە دەڵێت ئەوە لەبەر ئەوەیە کە دیزنی زیاتر دامەزراوە و ریکلامی باشتری هەبووە دەتوانێت وتارێکی چوار لاپەڕەیی بۆ بنووسێت بە ناونیشانی "بۆچی سیناریۆی 'لیلۆ و ستێچ' بۆنی نەبووە".

بۆ ئەو هەموو تەکنەلۆژیای ئەنیمەیشنە نوێیە باوەڕپێنەکراوانەی کە لە "ڕۆح"دا نمایشکراون، چیرۆکەکە نزیکە *بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش* ماتە. لێرەدا وانەیەک هەیە، و (پێویستە بڵێم) تەنها فیلمە ئەنیمەیشنەکان ناگرێتەوە. دەتوانیت زۆرترین کاریگەری بینراوی سەرسوڕهێنەرت هەبێت کە چاوی مرۆڤی فانی رازاوەی هەبێت، بەڵام ئەگەر چیرۆکەکەت بێزارکەر بێت و لەوەش گرنگتر، ئێمە گرنگی بە کارەکتەرەکانت نادەین، ئەوە فیلمسازی خراپە. سادە وەک ئەوە. ئەنیمەیشنەکە هێشتا زەین دەشکێنێت؛ تەنها ناتوانم چاوەڕێ بکەم تا بزانم کەسێک بە خەیاڵی زیاترەوە چی دەکات لەگەڵیدا.
