ئەوە بێماناترین ئەزموونی فیلمی ئەنیمەیشن نەبوو تا ئێستا، بەڵام بە دڵنیاییەوە ناتوانرێت سەرسامی بەو شتە بێت کە هەوڵدەدات باش بێت. بە تێکەڵکردنی ئەنیمەیشنی دریم وۆرک و گرافیکی کۆمپیوتەر، ئەمە چیرۆکی موستانگێکە، دواتر ناوی ڕۆح (مات دایمونە، گێڕانەوەی یەکەم کەسی دابین دەکات)، و گەشتەکەی بەسەر سنوورەکانی ڕۆژئاوای کۆن. لە بنەڕەتدا لە نێو هەموو ئەسپەکانی دیکەی لادێ جوانەکاندا لەدایک دەبێت، پاشان رفێنراوە بۆ ئەوەی وەک ئەسپی زین بەکاربهێنرێت، توانیویەتی هەموو ئەوانەی هەوڵی سواربوونی دەدەن، فڕێ بدات. بەڵام کاتێک لە قەفەسەکەی ڕزگاری دەبێت، لەگەڵ لیتل کریک (دانیال ستودی)، ئەو دووانە هاوڕێیەتییەک پێکدەهێنن، ئاه، و دیارە شتێکی هەیە بۆ ئەسپی مێینەی لیتل کریک. لە کۆتاییدا، دوای چەند هەڵهاتنێکی تر، کە لەلایەن عەقید (جەیمس کرۆمۆڤێڵ) و پیاوەکانیەوە ڕاوەدوونرا، و کۆتایی بازدانێکی گەورە بەسەر گەروویەکدا، لیتل کریک رێگە بە ڕۆح دەدات بڕوات، و ئەویش ئەسپە مێینەکەی ئازاد دەکات، و ئەوان رادەکەن ماڵی لادێ و هاوئەسپەکانیان. هەروەها ڕۆڵی چۆپەر بێرنێت وەک Sgt. ئادەمز، جێف لیبۆ وەک مێرفی/سەرپەرشتیاری هێڵی ئاسن، جۆن روباو وەک سەرباز، ڕیچارد مەکگۆناگلی وەک بیل و ماتیۆ لیڤین وەک جۆ. من چاوەڕێی ئەوە بووم کە ئەسپەکان لەم فیلمەدا ببینم، بەڵام دەردەکەوێت زیاتر لە شتێکی دامبۆ دەچێت بە درێژایی، گۆرانییەکانی برایان ئادەمز سەرنجڕاکێشترین نین، بەڵام فیلمێکی ترسناک نییە. پاڵێوراو بوو بۆ خەڵاتی ئۆسکار بۆ باشترین تایبەتمەندی ئەنیمەیشن، و پاڵێوراو بوو بۆ گۆڵدن گڵۆب بۆ باشترین گۆرانی بۆ برایان ئادەمز "لێرە من". باشە!
