خۆشە کە کەسانی وەک ئۆلیڤەر ستۆن و برایان دیپاڵما و ئەلپاچینۆ و تەنانەت میشێل پفیفەر یەک پارچە زبڵی سینەمایی دروست دەکەن. خۆشە کە دەبینین خەڵکێکی زۆر دەوڵەمەند و 'سەرکەوتوو' کاتەکانیان بەفیڕۆ دەدەن لەسەر یەکێک لە پارچە لەبیرنەکراو و خراپترین و بەزەییدارەکانی فیلمسازی لە هەموو سەردەمێکدا. ئەم فیلمە نوێنەرایەتی خراپترینی هۆلیوود دەکات.<br /><br />ئەمە چییە؟ ئایا لەسەر بنەمای چیرۆکێکی ڕاستەقینە دامەزراوە. باشە، ئەوان بە چەند هەواڵێکی بنەڕەتی و ڕاستی دەست پێدەکەن کە لە ئەمریکا ئەمڕۆ دەیخوێننەوە. بەڵام دواتر فیلمەکە بەرەو هەندێک جیهانی خەیاڵی دەڕوات و پەنابەرێکی 'کوبا' دەچێت بۆ ئەوەی لە ژێر کولتوری ماددە هۆشبەرەکانی ئەمریکادا ببێتە هۆی ئەوەی؛ جۆرێک لە ڕۆکی لەسەر کۆکاین. ئایا فیلمێکە دەربارەی کوبا یان کوبا؟ بۆ ژیانی من باوەڕم بەوە نییە کە تاکە کوبایی لەم فیلمەدا هەبێت. لەهجەی ئاکسانەکان بە تەواوی ساختەن و دیمەنێک لەگەڵ دایکی ئەنتۆنیۆ وەک پۆستەرێک بۆ بەهاکانی ڕۆژئاوای ناوەڕاست لە ئەمریکا دەچێت. هەموو دیمەنەکە لە شتێک دەچێت کە لە نمایشی دیک ڤان دایکەوە دەردەچێت. ئایا ئەم فیلمە باس لە میامی دەکات؟ زیاتر لە L.A. دەچێت کە لە فلۆریدا گۆڕدراوە. ئاخر دارخورما دارخورمایە. ئایا ئەمە ڕۆمانێکی ڕۆمانسییە. پەیوەندی نێوان پاچینۆ و فایفەر لە گێتگۆوە ئەوەندە ڕوونە و یەک پارچەی ئەگەری نییە کە ئەم دوو کارەکتەرە هەرگیز بتوانن گرنگی بە یەکتر بدەن. ئایا ئەمە فیلمێکی ماددە هۆشبەرەکانە؟ باشە تەنانەت باس لە هیچ پرسێکی وەسوەسە و ئالوودەبوون ناکرێت. ڕەفتاری ئەکتەرەکان لە دوای هێڵێکی کۆلاوە هیچ شتێکی جیاواز نییە لەوەی کە ئاویان خواردبێتەوە. دان بەوەدا بنێین کە نواندن ترسناکە.<br /><br />با بگەینە باقی. مۆسیقاکە قێزەونە و وەک مۆسیقای بەرزکەرەوەی لاتینی یان شتێک لە نمایشێکی لۆڕێنس وێڵک دەنگ دەدات. پێم وایە گوێم لە پۆلکا بووە؟ کاری کامێراکە بە جووڵەیەکی زۆر و زۆر زیاتر لە کرینەکان لەوەی کە هەرگیز دەتوانێت کاریگەر بێت، ناڕەحەت دەبێت. بەڕوونی بودجەی فۆتۆگرافی زیادەڕەوی بوو. دەنگەکە لە کۆمەڵێک خاڵدا سپی دەکرێتەوە و پێدەچێت دیالۆگەکە لە کۆگایەکدا ئەنجام بدرێت. نووسینەکە ترسناکە. ئەمە یەکێکە لەو فیلمانە کە سیناریۆی فیلمەکە خۆی دەنووسێت. تۆ لە یەکێک لە دیالۆگەکانی ترەوە دەکێشرێیتە سەر دیالۆگێکی تر، هەریەکەیان وەکو کیسەیەکی خشت پاڵ بە پڵۆتەکەوە دەنێن.<br /><br />بۆیە من دەپرسم، ئایا ئەمە تەنانەت فیلمێکە؟ دەتوانێت زنجیرە درامایەک بێت کە بۆ ماوەی دوو کاتژمێر و نیو پێکەوە پەچە بکرێت. بەڵام لانیکەم زنجیرە درامایەک جۆرێک لە فۆکەسی هەیە. ڕەنگە تەنها کۆمەڵێک دیمەنی خراپ نواندن بێت کە بەیەکەوە بەستراونەتەوە. هەرچییەک بێت، فیلم بێت یان نا، پارچەیەک لە شتە چەوتەکانە.
