وەک ئون گانگستایەکی ڕاستەقینەی ڕەق و ڕەق قسەی پێدەکرێت. چیرۆکەکە لە هیچ ژمارەیەک لە فیلمەکانی چەتەگەری خراپتر نییە، بەڵام هەرگیز هەرگیز ئەم فیلمە لەگەڵ فیلمی The Godfather I یان II، یان Goodfellas تێکەڵ مەکەن. لە هەمان خولدا نییە.

بەڵام ئەوەی فیلمەکە جار جارە ئازاربەخشە بۆ سەیرکردن، ئەم هەموو ئەمریکییە ئیتاڵییەیە کە بە لەهجەیەکی ساختەی u'an خراپترەوە بە دەوری هێڵە خراپەکانی گانگستادا دەسوڕێنەوە. پاچینۆ زۆر باش دەبوو ئەگەر تەنها دەیانتوانی ناوی لێ بنرێت. من بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی ئەوە بووم کە ئەبراهام و لۆجیا ببینم، بەڵام لەهجەی ستینکییان خۆشیەکەی تێکدا.

ئاه باشە، سیناریۆکەش زۆر گەرم نییە. دۆن کۆرلیۆن دەبوو ئەمە نەما دوای ئەوەی دوای ئەوەی چاوی پێی کەوت، زەردەخەنەی کرد و بە درێژایی ئەو ماوەیە دەستی لە پشتی دەدا.
