ئەمە لە ڕاستیدا پێداچوونەوەیەکی دروست نییە لەبەر ئەوەی زۆربەی فیلمەکەم نەبینی. وازم لە سەیرکردنی هێنا. فیلمەکە زۆر توندوتیژە، لەگەڵ بازرگانانی ماددە هۆشبەرە ناشرینەکان و پانکەکانی سەر شەقامەکان، بەڵام ئەوە هۆکارێک نییە کە من وازم لە سەیرکردن هێنا.

هیچ کێشەکە بوو: من تەنها ئەوەندە سەیرم کرد کە بە چەند کارەکتەرێک بناسێنم، کە هەموویان هەموویان سەرنجڕاکێش نەبوون. هەمووان دەروونپیسییەکی ماندوو و نەفرەتی بوون، هیچ کەسایەتییەکی سەرنجڕاکێشیان نەبوو، هیچم پێ نەدەدا کە چاوەڕێی بکەم. خۆمم بینیەوە کەمترین کنجکاو نیم لەوەی کە لە داهاتوودا چی دەکەن یان ڕەنگە چییان بەسەر بێت.

ئەگەر تەنانەت یەک کەسیش هەبووبێت، و مەبەستم کەسێکی باش یان خۆش نییە، مەبەستم کەسێکی سەرنجڕاکێشە، دەمتوانی لەگەڵیدا بمێنمەوە. سەیری "دۆخی نیعمەت" بکەن بۆ ئەوەی بزانن مەبەستم چییە. لەو فیلمەدا کارەکتەری گاری ئۆڵدمان شێتێکی تەواوەتییە، بەڵام *زۆر* سەرنجڕاکێشە. ڕەنگە ئەلپاچینۆ لە سکارفەیس کاری باشی کردبێت، بەڵام کارەکتەری ئەو تەنها منی سەرقاڵ نەکرد.
