من دەبێ ئەو یەک کابرایە بم لە ئەمریکا کە ئەم فیلمەی بەدڵ نەبوو. من پێشبینی دەکەم ئەمە تەنها ستایلی من نەبوو یان شتێک، من تەنها نابینم چی زۆر سەرنجڕاکێشە لەو بارەیەوە، ئەمە *بەزەحمەت سەرگەرمی بوو، چ جای یەکێک لە گەورەترین دەستکەوتەکانی مێژووی سینەما. 

باس لە کابرایەکەوەیە کە لە هیچەوە نەهاتووە، و دەچێتە سەر پەروەردگاری ماددە هۆشبەرەکان. ڕێگەیەکی زۆر سادە بۆ وەسفکردنی تەواوی فیلمێک، و ئەوە رێک هەستی منە سەبارەت بە تەواوی فیلمەکە. بە پێچەوانەی ئەوەی کە خەڵکێکی زۆر بیری لێدەکەنەوە، تەنها لەبەر ئەوەی فیلمێک باس لە Mafias/Drug Trade/Criminal Groups دەکات، بە شێوەیەکی ئۆتۆماتیکی نایکاتە فیلمێکی نایاب، چیرۆکگێڕانی باش لەبیر مەکە.
