لێرەدا زۆر شت هەیە کە حەزت لێی بێت. ئەکتەرەکان ڕێژەی یەکەمن و سیناریۆکە دیالۆگێکی باش پێشکەش دەکات باشترین گرتنی کەش و هەوای خێزانێکی توند و ناخۆش. بەڵام هەر لەبەر ئەو هۆکارەش فیلمەکە ڕاستە. ئێمە لیۆ دەبینین کە بە ڕواڵەت تازە زانیاری لەسەر دەستنیشانکردنی نەخۆشی HIV پۆزەتیڤی هەبووە، لە بنەڕەتدا کاردانەوەی دەبێت بە شێوەیەک کە لەگەڵ ئەو کەشوهەوای پشتیوانەی کە خۆی بۆی دەبینێتەوە، کاردانەوەی نییە. هەروەها فیلمەکە تا ڕادەیەک لەناکاو کۆتایی دێت کە خۆی لە ئەو شتە دەپارێزێت کە لیۆ و براکەی و باقی ئەم خێزانە نزیکە دەبێ لە ژێر رۆشنایی خۆشەویستییەکانیان بۆیدا مامەڵەیان لەگەڵدا کردبێت. ئەو ئەکتەرە گەنجەی کە ڕۆڵی براکەی لیۆ دەگێڕێت، مارسێل، سەرنجڕاکێشە، چونکە بە گشتی باقی کاستەکە. بەداخەوە، سیناریۆنووسەکان نەیانتوانی بڕیار بدەن کە ئایا ئەوان دەیانویست دیزەرتەیشنێکی تێڕامان لەسەر کاریگەرییەکانی HIV لەسەر خێزانێکی کارایی و سەرنجڕاکێش یان ئەوەی کە وێرانکاری ئایدز لەسەر قوربانییەکە چی هەیە - بۆیە تەنها ئاماژە بە هەردووکی دەکات. لە کاتێکدا ئەم فیلمە خۆراک بۆ بیرکردنەوە دابین دەکات کە بینەر زۆر زیاتر لەوەی دەیگەیەنێت، بەجێدەهێڵێت.
