ئەمەش سپۆیلەری تێدایە.<br /><br />بە دەگمەن فیلمێکم بینیوە کە بەقەد ئەم فیلمە باوەڕپێنەکراوە. وە بە فەرەنسی بوون، هەوڵدەدات بۆ قووڵی بە مەتەڵبوون... هیچ شتێک بەڕاستی هیچ مانایەکی نییە.<br /><br />لیۆ هاوڕەگەزبازە و تازە لە کاتی نانی بەیانیدا بۆ خێزانەکەی ڕایگەیاندووە کە ئەو تووشی ڤایرۆسی ئایدز بووە. برا بچووکەکە، مارسێل، هێشتا نەهاتۆتە خوارەوە بۆ نانی بەیانی و یەکەم شت کە خێزانەکە دەیکات بڕیاردان ئەوەیە کە لە تەمەنی ١٢ ساڵیدا زۆر بچووکە بۆ ئەوەی پێی بڵێن. ڕەنگە ئەگەر چوار یان پێنج ساڵان بووبێت، بەڵام دوانزە ساڵان بێت؟ یەکەم شت کە بە تەواوی باوەڕپێنەکراوە ئەوەیە کە خێزانەکە تەنانەت ناپرسێت لە کوێ و چۆن ڤایرۆسەکەی بەدەستهێناوە، چەند ساڵەی زانیوە... هیچ شتێک پرسیاری لێناکرێت. تەنها نیگەرانن لەوەی مارسێل بۆی دەردەکەوێت. ئەمە خێزانێکی پارێزگای زۆر نزیکە، ​​بەڵام هەرچەندە بڕیار دەدەن کە مارسێل نەزانن نە لەبارەی دۆخی پۆزەتیڤی HIVی لیۆ و نە ئەو ڕاستییەی کە هاوڕەگەزبازییەتی، بەڵام باقی خێزانەکە هەموو ئەم هەواڵانە قبوڵ دەکەن بەبێ هیچ پرسیار و کاردانەوەیەک. چەند خێزانێک دەزانیت کە دایک و باوک/براکان لانیکەم هەندێک کاردانەوەیان نابێت بەرامبەر بە یەکێک لە ئەندامەکان کە ڕایانگەیاندووە کە ئەو هاوڕەگەزبازە؟ لێرەدا، هیچ.<br /><br />لیۆ بڕیار دەدات کە پێویستە بچێتە پاریس بۆ بینینی خۆشەویستەکەی پێشووی. وە بڕیار دەدات لەگەڵ، لە هەموو خەڵک، مارسێل بچێتە گەشتەکە. ئایا کەسێک دەناسیت برا بچووکەکەی لەگەڵ خۆی بهێنێت بۆ ئەوەی بچێت خۆشەویستێک ببینێت؟ دیسانەوە، بە تەواوی باوەڕپێنەکراوە، بە تایبەت کە مارسێل بڕیار نییە نە لە کێشە پزیشکییەکانی خۆی نە بزانێت و نە لە هاوڕەگەزبازییەکەیدا. ئەگەر بەم شێوەیە خێزانەکە بڕیاری داوە ڕێگەی پێبدات بزانێت، ئەوە تا ڕادەیەک دڕندانەیە و دیسانەوە باوەڕپێنەکراوە.<br /><br />لیۆ دەچێت بۆ دۆزینەوەی خۆشەویستەکەی، ئایمێریک، لە کارەکەی لە باڕێکی پاریس. خاوەنەکەی دەڵێت تا ئێوارە زووەکە ئایمێریک لەوێ نابێت. بەڵام بۆچی لیو دەیەوێت لە شوێنی کارەکەی بیبینێت؟ بۆچی تەلەفۆن نەکەیت و ڕێکبخەیت بۆ بینینی لە شوێنێکی تایبەتتر کە بەڕاستی دەتوانن قسە بکەن؟ بۆچی نەچیت لە ماڵەکەی خۆیدا بیبینیت؟ بەڵام نەخێر، لیۆ دواتر لە ڕۆژدا دەردەکەوێت (لەگەڵ مارسێل لە کۆتایی) و سەری سوڕدەمێنێت کاتێک ئایمێریک تەنها هەموو شتێک ناخاتە خوارەوە بۆ ئەوەی بچێت لەگەڵیدا بۆ ماوەی 5 خولەک بڕوات. ئایمێریک پێی دەڵێت کە ئەو ئیتر بەردەست نییە، ئەوە لیۆیە کە جێی هێشتووە، و لیو وەڵامی هیچ نامەیەکی نەداوەتەوە. لیۆ دەڵێت "بەڵام خۆشم دەوێیت" و دواتر دەسووڕێتەوە. بەڵام ئەگەر بەڕاستی ئایمێریکی خۆشدەویست، ئایا لانیکەم باسی دۆخی ئایدزی بۆ نەکردبوو، بۆ ئەوەی ئاگاداری بکاتەوە بۆ ئەوەی پشکنین بۆ بکرێت و ڕەنگە دەرمانی پێبگات؟ ئەمە کەمترین شت دەبێت کە بتوانێت بیکات – بەڵام هیچ پیپێک نەبێت. ئەو دەڕوات و تەنانەت هۆشداریشی نادات کە لەوانەیە تووشی ڤایرۆسی ئایدز بووبێت. ئەمە بە تەواوی نابەرپرسیارانەیە لە لایەن ئەوەوە – و لە سینەماکاران؛ ئەم فیلمە بە ڕواڵەت بۆ زنجیرەیەکی تەلەفزیۆنی فەرەنسی بۆ گەنجان دروستکراوە – ڕێگەیەکی تەواو و گونجاوە بۆ ئەوەی نیشانی منداڵان بدەیت کە چۆن بەرپرسیار بن. باشە، لێرەدا نا... من پێشبینی دەکەم "هەموو پیاوێک بۆ خۆی" هێشتا شێوازی فەرەنسییە بۆ ئەنجامدانی کارەکان... لایەنێکی دیکەی فیلمەکە کە بە تەواوی باوەڕپێنەکراو بوو لایەنی "دەست لێدان" بوو. هەموو کەسێک هەمیشە پشت بە کەسێک دەبەستێت، کەسێک ناز دەکات یان کەسێک ماچ دەکات. لەناو خێزانەکە و دەرەوەی خێزانەکە. من هەرگیز کەسێکم لە فەرەنسا نەبینیوە بەم شێوەیە جەستەیی بێت، ئیتر ئیتر ئیتر هەموو خێزانێک نییە. برایەکی تەمەن ١٧ ساڵ لەسەر مێزی نانی بەیانی دانیشتبوو، قاچی لەسەر چەناگەی برا گەورەکەی دانیشتووە و برا گەورەکەش قاچی ناز دەکات کاتێک هەمووان بەدەوریدا دادەنیشن و باس لە شتێک دەکەن. چەند برا دەناسیت کە لە ڕووی جەستەییەوە نزیکە؟ لە دیمەنێکی تردا، هەمان منداڵی ١٧ ساڵ دێتە ژووری مارسێل کە دەپرسێت "مادەکە چییە، ناتوانیت بخەویت؟"، پاشان جلەکانی دادەکێشێت و بە تەواوی ڕووت دەبێتەوە، لەگەڵ براکەیدا دەچێتە سەر جێگا و خۆی بۆی دەنوێنێت وەک ئەوەی وەک ئەوەی وەک ئەوەی ئەوان خۆشەویست بوون. ئەمە و دیمەنێکی دیکەی هاوشێوەی نێوان لی و مارسێل هەستێکی تا ڕادەیەک ئینسێستۆسی بە فیلمەکە بەخشی. ببورە، دیسانەوە باوەڕم بەوە نییە کە ئەمە ڕەفتارێکی بەردەوامە لە نێوان برا هەرزەکارەکاندا.<br /><br />تەنها شتێکی باش کە دەتوانم لەبارەی فیلمەکەوە بیڵێم ئەوەیە کە ئەکتەرەکان هەموویان تەواو باشن... بە تایبەت مارسێل لە ڕۆڵی سەرەکیدا. بەڵام لە ڕاستیدا ئەوە بەس نەبوو... ئایدز و ئایدز زۆر جدین بۆ ئەوەی لە ڕووناکییەکی وەها ناڕوون و نابەرپرسیارانەدا پێشکەش بکرێن. لە کۆتایی فیلمەکەدا، خێزانەکە چووە گۆڕستان بۆ ئەوەی لیۆ بنێژێت، بەڵام جارێکی دیکە، مارسێل لە دەرەوەی ئەو گۆڕستانە جێهێڵراوە – لە ژێر چاودێری ئامۆزایەكدا بەجێماوە (پێموایە). سەرەڕای ئەوەش بە دزییەوە دێتە دەرەوە و لە دوورەوە سەیری پرسەکە دەکات. ئایا ئەمەیە کە خێزانێکی وەها نزیک و نزیک دەیکرد؟ بە تەواوی شتێکی بێهیوا نییە کە ئەوان لە پرسەی براکەیدا نەیانتوانیبێت. دوا دیمەنی فیلمەکە بوو، دوا پەڕۆش بوو بۆ ئەم بینەرە.
