... بەڵام وشەی سەرەکی لێرەدا "بەگشتی". من بە سەرسامی فیلمەکان ناسراوم کە هەمووان پێیان وایە داماون. بەڵام لە جیهانی فیلمەکانی B-rated دا ئەم فیلمە Z-Rated ە. بەتەواوی گاڵتەجاڕانە. ئەو شتەی کە ڕێزی لێدەگرم لەبارەی زۆربەی فیلمە دڵخوازەکانی B-rated ـمەوە ئەوەیە کە خۆیان زۆر بە جددی وەرناگرن. دروستکەرانی فیلمەکان حەزیان لەوەیە کە بە سووکیی مامەڵە لەگەڵ فیلمەکەدا دەکەن، تەنانەت ئەگەر بابەتێکی قورس بێت. بەڵام من ئەو بڕوایەم پێدەگات کە بەرهەمهێنەرانی ئەم فیلمە خۆیان بە جددی گرتەبەر، وەک ئەوەی کلاسیکێکی 10 ئەستێرەیان پێکەوە دابنێن، تەواو بە هەوڵی خراپی هێڵە زەقەکان و وێنەی کامێرای داماو. سەرەڕای ئەوەش، سەرەڕای هەموو ئەمانە، هێشتا 4 لە 10 ئەستێرەم پێدا، چونکە من لایەنگری فیلمەکانی وەک ئەمانەم کرد. بەڵام ئەگەر تۆ هاندەری B بیت، بەڵام من زۆر هەوڵ دەدەم ئەم یەکە بدۆزمەوە.
