من بەڕاستی کۆمێنت بڵاوناکەمەوە، بەڵام ویستم دڵنیا بم لە ئاگادارکردنەوەی خەڵک لەم فیلمە. فیلمێکی خوێندکاری تەواونەکراوە و هیچ تایبەتمەندییەکی ڕزگارکەر نییە بە هیچ شێوەیەک. لە ئاستێکی تەکنیکیدا، بە تەواوی ئاماتۆرە - دەستکاریکردنی بازدانی بێ مەبەست لە ناو دیمەنەکاندا، بە شێوەیەکی کێوی ناوزەد دەکرێت و هتد. من نامەوێت زۆر توند بم: من پشکی خۆمم لە فیلمە خوێندکارییەکان کردووە، و هەموویان ترسناک بوون، بەڵام هیچ هۆکارێک نییە بۆ ئەوەی ئەم فیلمە لە دەرەوەی جیهان بێت کە هەوادارانی بێتاوان دەبێت بیبینن.

گریمانەیەکی سەلامەت کە - زۆر هاوشێوەی کاست - کۆمێنتی ئەرێنی سینەماکاران، هاوڕێیان و خێزانن.
