ناتوانم دەنگ لەسەر ئەم بابەتە بدەم چونکە سەیری زبڵ و خاشاک لەم کەسانە ناکەم. پارەکەمیان بە فیلمێکی تر وەرگرت (مستەر ژینگڵز) و منیش سوێندم خوارد کە هەرگیز دووبارە نابێتەوە. هەست دەکەم ئەرکی مەدەنی منە کە یارمەتی خەڵک بدەم لەم زبڵە دوور بکەونەوە. بڕۆ بۆ مەکۆکان لەسەر ئەم فیلمە و لە کوێ بخوێنەرەوە کە ئەندامانی کاست هەوڵ دەدەن وەک ئەوەی بۆ یەکەمجار فیلمەکە ببینن مامەڵە بکەن. تەنانەت کابرایەک وەڵامی خۆی دەداتەوە ...بە بەکارهێنانی هەمان ناو! لە مەکۆکەدا شیل هەیە کە دەڵێن بەقەد ڕزگارکردنی شاوشانک و هاوڵاتی کەین باشە...تەنانەت نزیک نییە (بە هیچ شێوەیەک). ئەگەر ئەمە دووەم فیلمی کۆمپانیاکە بێت، ئەوا دەبێت لە یەکەم باشتر بێت. واتە فیلمی سێیەم دەبێ زۆر باشتر بێت. نەخێر، من بینیومە. تەنها شتێک کە دەمەوێت بزانم ئەوەیە کە چۆن ئەم زبڵە دابەش دەکەیت بە بەکارهێنانی هەمان ناوەکان بەردەوام. خۆشی لەگەڵ هاوڕێیان و دروستکردنی فیلم لە کۆتایی هەفتەدا باشە...بەڵام هەوڵ مەدە ئەو زبڵە بخەیتە بازاڕەوە!
