من زۆر زۆر بەرهەمی گوێزشکێنم بینیوە. ئێستا ڕەنگە لە ڕوانگەی پەڵەدارەوە سەیری ئەم فیلمەم کردبێت لە دەرهێنەرێکی شانۆیی، بەڵام بێهیوا بووم. دڵنیام خەڵک لە کاروباری تایبەتی کۆریۆگرافیای بالێدا ئەم بەرهەمهێنانە بە سەرنجڕاکێش دەزانن بەڵام لە ڕوانگەیەکی تەواو شانۆییەوە هەموو شتێکم لە دیزاینەوە تا کۆریۆگرافیم دۆزیەوە کە بێ ڕەنگ و بێ ڕەنگ و نەبوونی "وێنەی جووڵە". هیچ کام لە جلوبەرگە "سەیرەکان" و سەرنجڕاکێشەکان لە هیچ شتێک نەدەچوو کە بڕیار بوو بن (واتە شیرینییەکان لە شیرینی نەدەچوو، مشکەکان لە مشک نەدەچوو بەڵکو وەک ماچی شوکولاتە دەچوو،) نواندنەکە لاواز بوو، ڕەنگە زۆر تۆن دابەزی بۆ شاشەکە، و کوریۆگرافی تەنها هیچی بۆ من نەکرد. ئەمەش وا دەکات کە تەواوی نمایشەکە زۆر جێگەی ڕەزامەندی بێت (لە باشترین حاڵەتدا)، وەک ئەوەی مەبەست لێی جیا نەکردنەوەی خۆی لە هیچ بەرهەمێکی دیکە نەبێت. بەڵام لەبیرت بێت، دیسانەوە، ئەمە لە ڕوانگەی هونەری دەرهێنەرێکی شانۆییەوەیە، نەک سەماکار یان کوریۆگرافەر، بەڵکو دەرهێنەرێکی شانۆیی ڕاستڕەوی نێرە.
