گوێزی هیندی هەمیشە بالێیەکی تا ڕادەیەک کێشەدار بووە. لە چیرۆکی ڕەسەنی ئیتا هۆفمان کە لەسەری دامەزراوە، کەمێک لەیەک دەچێت. لە شیرینییەکان بۆ سەیرکردنی زنجیرەیەک سەمای کارەکتەرەکان.

جۆری جۆراوجۆری بێکۆتایی بەرهەمی شانۆیی هەیە کە چیرۆکەکە بە شێوازی بێشومار (هەمیشە سەرکەوتوو نییە) بۆ قەرەبووکردنەوەی لیبرێتۆی لاوازی بالێ.

وەشانەکەی Balanchine لە ڕاستیدا هیچ هەستێکی دراما و چیرۆکی نییە بە هیچ شێوەیەک (سەرەڕای ئەوەی کە دراما و نهێنی زۆر لە مۆسیقای یەکەم-ACT ی Tchaikovsky هەیە). ئەنجامەکە ئاهەنگێکی جەژنی کریسمسە کە بە تەواوی لەبیرنەکراوە و بەزەحمەت هیچ ڕوونادات و تەنانەت سەماکەش (ئەو کەمەی کە هەیەتی) بە تایبەتی لەبیرنەکراو نییە.

The Pantomime Over-Acting، بە تایبەتی لە درۆسێلمایەر، کە ڕەنگە لەسەر شانۆکە تێپەڕێت، تەنها گەمژانە دەردەکەوێت بۆ شاشەی گەورە.

بەداخەوە، شتەکان زۆر باشتر نین کاتێک دەگەینە شانشینی شیرینییەکان (ئەکت II لە شانۆدا وەشان). هەرچەندە چەند گرینگترین شتێکی کۆریۆگرافی هەیە، بەڵام زۆربەی کۆریۆگرافییەکە بێدەنگ و بێ ئیلهامە. بە دڵنیاییەوە ئەمە balanchine ی کۆن نییە.

بالانچین بە شێوەیەکی بەرفراوان وەک وەستایەکی سەمای ئەبستراکت سەیر دەکرێت، بەڵام هەمیشە هەستم کردووە کەمتر سەرکەوتوو بووە وەک دروستکەری بالێی گێڕانەوە. سەیرکردنی ئەم ڤێرژنە فیلمەی بەرهەمی شانۆیی ئەو لە فیلمی The Nutcracker تەنها ئەم بۆچوونەی دووپاتکردۆتەوە.
