بووژانەوەی ئەم دواییەی بەرنامەی پەیوەندیکردن لە شاشەی تەلەفزیۆنی ئەمریکی لە دوای ئەڵقەی یەکەمی فیلمی "The Bachelor" گەیشتە یاریگایەکی تاواوی. لەو کاتەوە بینەرانی بێ گومان تووشی کلۆن و جۆرە بێشومارەکان بوون، لەوانە "The Bachelorette"، "Joe Millionaire"، "بۆ خۆشەویستی یان پارە"، و "هاوسەرگیری لەلایەن ئەمریکاوە". بە هیوای ئەوەی کە ئەم رەوتە بە کاش بچێت، و لە هەمان کاتدا دیمۆگرافیایەكی نوێ و ئیستغلال بکات، براڤۆ "کوڕی کۆبووەوە"ی کارەساتباری لەسەر جیهان ئازاد کردووە. وە با ئەوان ڕەحمەتی لەسەر هەموومان هەبێت.<br /><br />پێشمووەکە سادەیە و بە شێوەیەک دیزاین کراوە کە سووک بێت: پیاوێکی هاوڕەگەزبازی شایستە لەلایەن ژمارەیەک لە داواکارەکانەوە ئەنجام دەدرێت، نمایشکردن بە نمایشەکە نامێنێت تاوەکو یەکێکیان دەمێنێتەوە ، بەڵام پێچێک هەیە. نیوەی پیاوەکان لە ڕاستیدا ڕێک و پێکن. ئەمە شتێکی زۆر گەورە نییە، بەڵام خراپەکارییە سروشتییەکانی سیناریۆکە دوای بیستنی پاداشتەکە دەست پێدەکات: ئەگەر لە کۆتایی نمایشەکەدا، پیاوە هاوڕەگەزبازەکە پیاوێکی ڕاستڕەو هەڵدەبژێرێت، ئەوا پیاوە ڕاستڕەوەکە پارەیەکی کاش دەباتەوە خەڵات. پیاوە هاوڕەگەزبازەکە هیچی دەست ناکەوێت، یان لانیکەم هیچی زیاتری نییە لە چەند دیارییەکی جیابوونەوە، پەنجەیەک لە پشتەوە، و خولێکی دڵسۆزانەی "ئایا تۆ شەرمەزار نیت؟ باشە، سوپاس بۆ یاریکردن!"<br /><br /> تەنها هاوشێوەکانی بە هەمان شێوە ئازاربەخش "چاوی کەیر بۆ کوڕە ڕاستەکە" (بەرنامەیەکی تری براڤۆ)، ئەم نمایشە نموونەیەکی دیکەیە لە سترێئۆتایپەکان کە بە شێوەیەکی amok بەڕێوەدەچن. بەڵام ئەوەی خراپتری دەکات، ئەو ڕاستییەیە کە پیاوە ڕاستڕەوەکان ئەم چەشنە کۆنەپەرستانە بۆ پارە دەژەنن. بەرهەمهێنەرانی ئەم نمایشە پێیان وایە تەنها شتێک کە پێویستە بیکەیت ئەوەیە کە جێڵی قژی پێویست بخەیتە ناو قژی پیاوێکەوە، لە Abercrombie & Fitch جل و بەرگ لەگەڵ جووتێک سەندەلی دیزاینەردا بپۆشیت، هەموو قژی جەستە و چەوری و ڤۆیلا لێبدەیت! ئەوە هاوتای هاوڕەگەزبازە بۆ دانانی ئەکتەری سپی پێست بە ڕەنگی ڕەش، و هەروەک چۆن هێرشبەرانە بۆ ئەوانەی ئێمە -- وەک من -- کە بەڕاستی هاوڕەگەزبازن و بەو شێوەیە جل و بەرگ/ئەنجام نادەن. ئەمە ئەوە دەگەیەنێت کە هاوڕەگەزبازان هیچ جیاوازییەک و چانسێکیان نییە بۆ تاکایەتی، کە ناتوانن وەک کەسانی ڕاستەقینە ڕەفتار بکەن، تەنها وەک چەشنە کۆنەپەرستانەکان. بێ ئیرادەی ئەو ڕاستییەی کە بانکی داواکاران بە توندی لە هیچ جۆرە هەمەچەشنییەکدا کەمیی هەیە. هەموویان لە هۆڵی وەرزشدان، زۆربەیان سپی پێستن، و هەموویان زۆر زۆر زۆر ڕشێنراون و پاککراونەتەوە.<br /><br />ئەمە نموونەیەکی دیکەیە کە چۆن، لەبری ئەوەی قبوڵکردنی هاوڕەگەزبازان وەک تاکی دینامیکی توانای جیاوازی و گۆڕانکاری هەبێت، هۆلیوود دیسانەوە کۆنەپەرستییەکی وەرگرتووە و بە درێژایی ڕێگاکە لەگەڵ خۆیدا ڕایکردووە بۆ بانکەکە. من هەست بە پیسییەکی ڕاستەقینە دەکەم لە سەیرکردنی ئەم بەرنامەیە، وەک هەر پیاوێکی هاوڕەگەزباز پیشان بدە کە ئەم نمایشە بێ شەرمییەی پۆرنۆگرافیای نەرم و نیان دەبینێت کە خۆی وەک تەلەفزیۆنی شەرعی دەنوێنێت. 1 لە 10.
