بەڕاستی ویستم ئەم نمایشەم خۆش بوێت. من بەڕاستی، ڕاستگۆیانە کردم.بۆ یەکەمجار، بینەرانی هاوڕەگەزباز وەشانی خۆیان لە The Bachelor بەدەست دەهێنن. بە یارمەتی هاگ ئاندرای فەرزەکەی، جەیمس، کە سینەمایەکی جوان و دەوڵەمەندە، چانسی خۆشەویستی لەگەڵ ١٥ داواکاردا هەیە (یان هاوسەرەکان وەک لە نمایشەکەدا ئاماژەیان پێکراوە). تەنها کێشە ئەوەیە نیوەی ئەوانە ڕاستن و جەیمس ئەمە نازانێت. ئەگەر جەیمس یەکێکی هاوڕەگەزبازان هەڵبژێرێت، ئەوا گەشتێک بۆ نیوزلەندایان بۆ دەکرێت، ئەگەر یەکێکی ڕاستگۆی هەڵبژێرێت، کابرایەکی ڕاستگۆ ٢٥ هەزار دۆلاری دەستدەکەوێت. چۆن ئەمە ناتوانێت خۆش نەبێت؟! دەستم وەربگرە، با گەشت بکەین: کێشەی بەرچاو لەم نمایشەدا خودی بەکالۆریۆسە. جەیمس کوڕە هاوڕەگەزبازە گەنج و سەرکەوتووەکەی تۆیە بە زەردەخەنە و جەستەیەکی خۆشەوە، ئەو کەسەی کە ڕەنگە دوو نیگای لێ بدەیت لە باڕە ناوخۆییەکەت پێش ئەوەی لەوەڕ بکەیت بۆ لەوەڕگەی سەوزتر. بۆچی ئەوان هەڵیانبژاردووە جەیمس وەک پیاوی سەرەکی کاست بکەن، لەدەرەوەی منە. خودا دەزانێت زۆر پیاوی هاوڕەگەزبازی گەرمتر و زیندووتر هەیە لەوێ دەمرن بۆ ئەوەی لە تیڤیدا بن. تەنانەت بەم شێوەیەش ئەم ئاوری خۆبەزلزان و خۆبەزلزانانەی هەیە کە لەبارەیەوە خۆبەزلزانانە. بەڵام ئەگەر جەیمس لە بەرامبەر دیوارێکی سپی و سپیدا وەستابێتەوە کە ڕاستەوخۆ تێیدا تێکەڵ بوو. من راستگۆیانە ناتوانم یەک شتێکی سەرنجڕاکێش یان جێی سەرنجم بیر بێتەوە کە جەیمس لە ماوەی نمایشەکەدا وتی. ئەو ئەوەندە بێزارکەر و لەبیرکەر. لە ڕاستیدا یەکێک لە هاوسەرەکان فلات ئاوت ئامۆژگاری کرد کە هەست بە پەیوەندییەک ناکات. پێم وابوو ئەوە باشترین بەش بوو لە نمایشەکەدا. هەروەها، جەیمس لەگەڵ لیلتێکی بێزارکەر و بێزارکەر قسە دەکات. ژنە دەنگدار یان پیاوانەیەکی دەنگ، بەڵام **** کردنی تۆنەکانی segue لە ناوەڕاستی ڕستەکاندا...هێندە ئازاربەخشە بۆ ئەوەی لە ڕێگەیەوە دابنیشیت. من زۆر ڕقم لێی بوو هەموو بە درێژایی نمایشەکە کە بەردەوام بیرم دەکردەوە، تکایە کوڕێکی ڕاست هەڵبژێرە و خۆت زەلیل بکە و بەدبەختی تۆش Hagthen ئێمە داواکراوەکانمان هەیە. کۆمەڵێک پیاو کە بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش بێدەنگن و پێناچێت گرنگی بەو شتانە بدەن کە ڕوودەدەن. بە هەمان شێوە بێهێز، پێدەچێت جیاواز لە کوڕێک بۆ کوڕێکی تر جیاواز نەبێت جگە لە، هێی کە گای گرینگترین شتە شۆخەکانی هەیە یان ئاه کە مرۆڤ قژی لوولی هەیە، پێدەچێت بڕیارەکانی کاستینگی ناکارامەیی بێتوانان ئامانجی ئەم نمایشە بێت. لە کاتێکدا ڕەنگە هاککردنی ڕۆڵی کاستەکان بێت، بەڵام سەیرکردنی زۆر زیاتر بوو بۆ سەیرکردن لەم فڕۆکە بێفڕۆکەوانە بێ شێوەیانە. بەڵام، بە هەموو باناڵییەکانیانەوە هێشتا توانیویانە بە هەر شێوەیەک بێت بە هەر شێوەیەک بێت بۆ ئەنجامدانی جەیمس (کە هەمووی قورس نییە بۆ ئەنجامدانی)، کەمێک ئەوە. دەزانی کێشەت هەیە کاتێک هەندێک لە داواکارەکان لە ڕاستیدا گەرمتر و سەرنجڕاکێشترن لە پیاوی سەرەکی. وە ئەو ڕاستییەی کە پێدەچێت داواکاران لە دەوری یەکتردا خۆشتر بن لە چاو پیاوی سەرەکی؟ زۆر دڵتەنگ. هەروەها، من تەنها بیرم لەوە کردەوە کە id point شتێکە کە لە بۆردەکانی نامەدا باسم کرد کە هەستم دەکرد لە ڕاستیدا ڕاستە: پیاوە ڕاستەکان هەموویان گەرمترن لە کوڕە هاوڕەگەزبازەکان. بە هەڵە تێم مەگە، من ناڵێم هەموو کوڕە هاوڕەگەزبازەکان ناشرین و بێزارکەر بوون، وەک لە ڕاستیدا هەندێکیانم زۆر نازدار زانی. ئەوە تەنها ئەوەیە کە بە گشتی ئەوان تەنها بلاه بوون بە بەراورد بەو پیاوانەی کە لە بەرنامەکاندا دەیبینیت وەک تەقەیەک لە خۆشەویستی لەگەڵ تیلا تەکیلا یان The Bachelorette.نازانم چەند جار لەم نمایشەدا بە خێرایی بۆ پێشەوە لێدام. من دەتوانم کارەکتەری سەرەکی وەک سندوقێکی کارتۆنی سەرنجڕاکێش قبوڵ بکەم، دەتوانم ئەو کەسە ئاسایی و بێهۆشکەرانەی کە داوای دەکەن قبوڵ بکەم بەڵام تکایە بۆ خۆشەویستی خودا تەنها کەمێک میوانداریم بکەم. هیچ بەختێکی لەو جۆرە.ئەگەر چاوەڕوانی دراما، فیتنە، سێکسی، یان وروژاندن دەکەیت بە توندی بێهیوا دەبیت. گەورەترین دراما لەو ڕاستییەوە سەرچاوە دەگرێت کە ڕەنگە یەکێک لە داواکارەکان هێشتا خۆشەویستێکی کوڕی هەبێت لە نیویۆرک (چۆن فەزیحە!). هەرچەندە تیتیلکردن بێت من گەرەنتی تۆ دەکەم، ئەوە تاکە شتە کە لە دوورەوە لە هەر ململانێیەک دەچێت لەم نمایشەدا. دڵنیابە پێچەکە هەیە، بەڵام ئەگەر هەر ڕواڵەتێکی گەیدارت لە تۆدا هەبێت، بە ئاسانی تێدەگەیت کە کێ کێیە (ئەوە بە هیچ شێوەیەک سەخت نەبوو، من تەنها جارێک هەڵە بووم). ئەم نمایشە زۆربەی چیپەکانی لەسەر ئەو پێچ و پەنایە کۆدەکاتەوە کە شکست دەهێنێت لە گەیاندنی لە هەر شوێنێکی تر. ئێمە دەگەینە سەیرکردنی James & Co Plod بە درێژایی چالاکییە سەرنجڕاکێشەکانی وەک فێربوونی چۆنێتی سەمای هەنگاوی ڕۆژئاوایی، بازاڕکردن بۆ دیاری، سەردانی باخچەیەکی ئاژەڵانی Petting ، و کارایۆکی هاوڕەگەزبازان. باوێشک. دڵنیابە سەمای ناوبەناو بێ سەرپۆشت هەیە بەڵام کێ گرنگی پێدەدات کاتێک هەمووان بە هەر شێوەیەک بێت بێزارکەرن. ئەوە یەکێکە لە کێشە سەرەکییەکانی نمایشەکە: پێناچێت کەس چێژ لە خۆی وەربگرێت--ئەوان تەنها بە جووڵەکەدا تێدەپەڕن و هەوڵدەدەن بە توندی دەرکەون کە کاتێکی خۆش بەسەر بەرن. وە تۆ بەڕاستی ناتوانیت تاوانباریان بکەیت لەبەر ئەوەی ڕووداوەکان هەموویان بە شێوەیەکی کێوی بێ خەیاڵ و لامە. لە کۆتاییدا، لایەنی فیزیکی لەوێ نییە. هیچ ئامێزگرتنێک نییە، نە نازکردن، نە ماچکردن (! ), هیچ خۆشەویستییەک بە هیچ جۆرێک. ئەوە تەنها باشە کە بەروارێکی بێزارکەر بوو، من دەچم بۆ گەڕانەوە بۆ من ناشرین، تاکی wanna-be-be sydney operahouse (خێرا peck لەسەر لێوەکان) cya. ئەم نمایشە ئەوەندە ****ing prudish ئەوە گاڵتەجاڕییە. من دەتوانم لەوە تێبگەم کە ئەوان نایانەوێت یاری بە سروشتی بێباکی هەستپێکراوی پیاوانی هاوڕەگەزباز بکەن، بەڵام وەرن **** لەسەر. ئەو کەسانەی کە سەیری بەرنامەی ریاڵیتی تیڤی دەکەن، زیاتر لە باوەش و ماچی کورتیان دەوێت. ئەم نمایشە رەتیدەکاتەوە سازش بکات. ببورە ئەگەر ئەمە درێژ بوو بەڵام هەستم کرد ئەمانە پرسگەلێک بوون کە پێویست بوو چارەسەر بکرێن. من دەستخۆشی لە براڤۆ دەکەم کە سەرەتا نمایشێکی ئەم سروشتەی داناوە، بەڵام ئەو شێوازە سەرسوڕهێنەرەی کە ئەم نمایشە تێیدا مامەڵەی لەگەڵدا کراوە، شتێکی سەرسوڕهێنەرە. بۆ کورتکردنەوەی سێ خاڵەکەم: بێزارکەر + بێزارکەر + بێزارکەر = بڕۆ شتێکی تر بکە. لە ئۆفیسی پزیشکێک چاوەڕوانی زیاتر دەکەیت بۆ ئەوەی کاتت بۆ دیاری بکەیت، لانیکەم گۆڤاری سەرنجڕاکێشیان لەوێ هەیە.
