ساڵانێک تێپەڕیون بەسەر ئەلێکس ڕەین (کە ئۆلیڤیێر گرونێر لە یەکەم فیلمدا ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) کەوتە سەر ئەو پڵۆتە ترسناکەی کە بریتی بوو لە گۆڕینی مرۆڤەکان بە ئامێر بەڵام لەو کاتەوە شەڕێک لە نێوان سایبۆرگ و مرۆڤەکان سەریهەڵداوە و ئێمە دۆڕاین، ئێستا ژنە سەروویەکی جۆرێکە کە ئەو کەسەیە کە ئەو کەسەیە کە ئەو کەسەیە کە کچی کارەکتەری ئۆلیڤیێر گرونەر (ئەو هەروەها تەنها نیوەی کەمترین توانای نواندنەکەی بە میرات دەگرێت) کە پێموایە فیلمەکان کەمترین پەیوەندی بە یەکەمەوە هەیە، بەڵام کاتێک سوپەرژنەکە دروست دەکرێت لە ساڵی ١٩٨٠ خۆی دەشارێتەوە لە کاتێکدا ڕاوچییەکی بەخشندەیی لە داهاتوو ئەم قسە زل و زلانەیە کە سەرلێشێواو بووە. نێمێسیس بوو بە گۆرانییەکی کولت، کە دەتوانم بزانم بۆچی خەڵک حەزیان لێیە هەرچەندە من هیچ هەوادارێکی فیلمی وتراو نەبووم. نێمێسیس هەوڵی زۆر بە شێوەیەکی گەورە و گەورەیی دا بۆ هاتنە پێشەوەی بیرۆکەی جیاواز، پەرەپێدانی نیگایەکی جوان و دابینکردنی تۆنێک کردار، نزیک بوو لە کار. Nemesis 2 تەنانەت ئەو تەماحەی نییە، ئەوە ڕیپێکی هەرزانە لە کۆتایی هاتوو لەگەڵ مێینەیەکی ماسولکەیی کە توانای نواندن ئەوەندە نزمە کە وا لە ئۆلیڤیێر گرونەر دەکات وەک وەستایەکی تێسپیان دەرکەوێت و زنجیرە کردارەکان ئەو بازنەیەی تەقینەوەیان نییە کە سەرەکی بوو کە سەرەکی بوو خاڵی فرۆشتنی ئەسڵی. دان بەوەدا دەنێم کە من هیچ هەوادارێکی ئەسڵی نەبووم بەڵام شایەنی بەدواداچوونێکی باشتر بوو لەمە. هەروەها لە ئەسڵیدا کاستێکی باشی وەک تیم تۆمێرسۆن، کاری هیرۆیوکی تاگاوا، تۆم ماتیۆس، بریۆن جەیمس، تۆماس جین و بەڵێ جاکی ئێرل هێلی ئەم یەکەیان بەشدار نییە و ئەمجارەیان تەنها فیلمێکی ماتە کە ڤایبێکی خۆنمایشکردنە. لە ڕاستیدا دوای ئەوەی ئەمەم بینی، ئیلهامبەخش بوو بۆ زیادکردنی نیوە ئەستێرە بۆ ئەسڵی.

* لە کۆی 4-(خراپ)
