وە ئەوەش تاکە هۆکارە کە من ئەم دیڤیدییە دەکەم. ئێستا من یەکەم فیلمی Nemesisم نەبینیوە، بەڵام من زانیاریم لە دەرەوەی ئەو و من لێرە بە وت: چی؟ بۆچی? چونکە لە یەکەم فیلمدا ئەلێکس نێر بوو. بەڵام دواتر دیسانەوە یەکەمیان لە داهاتوودا دانرا، بۆیە ڕەنگە ئەم ئەلێکس یەکێکی نوێ بێت و زاناکە تەنها بەڕێکەوت ئەمجارە ئەلێکس مێینەی کرد. کێ دەزانێت، لانیکەم بە هیچ شێوەیەک لە فیلمەکەدا باسی لێ نەکرا.

ئەوە کورتەیەک لە پڵۆتەکەیە: ئەلێکس، هێشتا منداڵێکی ساوایە ئەو کاتە (یان هەرچییەکت ویست، وەک ئەوەی بوو، ئایا لە داهاتوودا) لەگەڵ دایکیدا هەڵدێت بە بەکارهێنانی کەشتییەکی کاتیی تایبەت و لە ئەفریقای ساڵانی هەشتاکان کۆتایی دێت. لەوێ مۆمی دەکوژرێت و ئەلێکس (سوێ نرخ) لە هۆزێکی ئەفریقیدا گەورە دەبێت. پاشان هۆزەکە لەلایەن سایبۆرگێکەوە لە داهاتووەوە سەربڕ دەکرێت و ئەلێکس پاشان ڕادەکات و خۆی دەشارێتەوە و لە کۆتاییدا ئەو سایبۆرگەکە دەکوژێت. بۆیە لەوێ. ئایا دەنگ ئاشنایە، نەخێر؟.

کۆتاییکەر تاکە فیلم نییە کە لێرەدا دڕاوە، Predator پشکی دادپەروەرانەی خۆی بەدەست دەهێنێت و پێموایە یەکەم فیلمی مێش، Vincent Price One، Special بەدەست دەهێنێت کاندیدکردن بۆ پێدانی بنەمایەکی تۆکمە بۆ دروستکردنی سەری سایبۆرگەکانت لە.

با بزانین، چی تر؟ باشە، فیلمەکە تەواو ستاندارد بوو لە بودجەی بچووک، بەڵام کاریگەری تایبەتی خراپ بوو بۆ فیلمێکی ناوەڕاستی ساڵانی نەوەدەکان. ئەوە باش دەڕوانی بۆ 80's flick لە هەر کاتێکدا. گەورەترین کێشە پڵۆتەکەیە. شتەکان تەنها ڕوودەدەن و بینەر بەزەحمەت ئارەزووی دەکات. Nemesis 2 ئایا چەوتترین پارچەی سینەما نییە کە چێژم لێ وەرگرتووە (؟) سەیری بکەم بەڵام لە نزیکەوە دێت.

من شتێک ناڵێم دەربارەی نواندن، چونکە با لێرەدا ڕاستگۆ بین : ئایا کەسێک چاوەڕێی نمایشی شایستەی ئۆسکار دەکات لێرە؟ ئاه باشە... لانیکەم من Sue Price گەرمم بینی لەو ڕێگایە جەنگاوەرییە ئەمازۆنەدا.

هیچ فیلمێکی "ڕاستەقینە": 2/10 زۆر باش نییە دەربارەی All All Cality . سەرەڕای پڵۆتی زۆر بنەڕەتی فیلمەکە زۆر کەم مانای هەیە.

A Camp Rating: 4/10 من ناوبەناو پێکەنینم بەدەستهێنا لە خراپەکاریی تەواوەتی فیلمەکە، بۆیە بچووکی هەیە شایستەیی تێیدا.
