ڕێبەری تەلەفزیۆنی ئەم فیلمە بە نهێنی ناودەبات. ئەوەی کە بۆ من نهێنییە ئەوەیە کە چۆن دەکرێت کە کولتوورێک کە بتوانێت مۆسیقایەکی کلاسیکی ئاڵۆز و ئاڵۆز بەرهەم بهێنێت و بیرکارە درەوشاوەکان ناتوانن یەک فیلم بەرهەم بهێنن کە لە سەرووی ئاستی زبڵدانی نەفرەت لێکراوی ئەم فیلمەوە بەرزبێتەوە کە بەم شێوەیە بە تەواوی نوێنەرایەتی دەکات. ئەمە بۆلیوودە لە باشترین حاڵەتدا/خراپترینی، ڕاستگۆیانە ناتوانم جیاوازییەکە بزانم. شیرینییە شیرینەکان، کلیشە کیتچییەکان لە هەموو ئاستێکدا، هێڵی چیرۆک، بارودۆخەکان، دیالۆگ، مۆسیقا و کۆریۆگرافی. بۆ ئەوەی بەڕاشکاوی باسی بکەین، دەبێت تۆ دواکەوتوو بیت بۆ ئەوەی چێژ لەوە وەربگریت. سەیری ئەوەم دەکرد کە کنجکاویی کولتووریم تێر بکات، بەڵام کاتێک هەبوو کە دەبوو لێی دوور بکەومەتەوە، چونکە نەمتوانی ئیتر وەریبگرم. تاکە کوالیتی ڕزگارکەر لە فیلمەکەدا جوانییەکی نایابی ئەکتەرە سەرەکییەکانە. 

