فیلمی Devil Hunter ناوبانگێکی زۆری بەدەستهێنا بەهۆی ئەوەی کە لە لیستی DPP 'Video Nasty' دایە، بەڵام بەڕاستی پێویست ناکات نەبووە. زۆرێک لە فیلمەکان لە لیستەکەدا کە لەوێ بۆ خودا (و DPP) تەنیا هۆکاری ناسراون، و لە کاتێکدا ئەمە تامدارترینی کۆمەڵەکە نییە؛ لێرەدا زۆر شت نییە کە گەرەنتی قەدەغەکردن بکات...کە شەرمەزارییە چونکە من هەرگیز لە ڕێگەیەوە دانیشتبووم لەو شوێنەی کە بۆ ئەو ڕاستییەی کە لە 'لیستی کڕین'دا نییە. پڵۆتەکە لە ڕاستیدا بنکەیەکی شایستە بە فیلمەکە دەبەخشێت - یان لانیکەم بنکەیەکی شایستە زیاترە لە زۆربەی فیلمە مرۆڤخۆرەکان - و بەدوای ئەکتەریدا دەگەڕێت کە رفێنراوە و دەکێشرێتە ناو جەنگەڵەکانی ئەمازۆنەوە. پاشان ڕاوچییەک بەکرێ دەگیرێت بۆ ئەوەی بیدۆزێتەوە، بەڵام لە ڕێگادا دەبێت ئازای خەڵکی ڕەسەن بێت، بە سەرکردایەتی پیاوێک کە خۆی بە "شەیتان" ناودەبات (هەر لێرەوەیە ناونیشانەکە). فیلمەکە لە بنەڕەتدا تەنها بۆ هەشتا و پێنج خولەک پەلەوەری دەدات و بەڕاستی دیمەنی سەرنجڕاکێشی زۆر نییە. شەرمەزارییەکی ڕاستەقینە کە جیس فرانکۆ کۆتایی بە دروستکردنی فیلمی وەک ئەم هێنا چونکە پیاوەکە بە ڕوونی بەهرەی هەیە؛ وەک لە فیلمەکانی وەک دکتۆر زدا دەبینرێت، زوحەل لە پەڕەکان، بێ ڕووخسار و ئەو لە ئیکستازیدا دەکوژێت، بەڵام بەداخەوە فیلمە باشەکانی تەنها گەوهەرن لە نێوان کەڵەکەبوونی شتە چەوت و شەیتانەکان زۆر بەشێکن لە شتە چەوتەکان. من ئەم فیلمەم بینی تەنها لەبەر ئەوەی دەمەوێت بتوانم بڵێم هەموو شتێکم لە لیستی DPPدا بینیوە (تەنها دووی دیکە بۆ ڕۆشتن!)، و پێشبینی دەکەم هەر بۆیە زۆربەی کەسانی تر کە بینیویانە، بینیویانە. بەڵام ئەگەر تۆ لە چاودێری ناستیەکان نیت؛ بەڕاستی هیچ هۆکارێک نییە بۆ بێزارکردن لەم یەکە.
