ناونانی بەتەواوی بەزەییدارترین پارچەی شتە چەوتەکان لە مێژووی سینەماییدا کارێکی ئاسان نییە، کاندیدەکان ئەوەندە زۆرن، بەڵام نێمێسیس ٢ لەو کاتەوەی کە بینیومە، خۆشەویستترینی کەسیی من بووە. ئەوەندە پێکەنیناوی بوو کە دەبوو ڕۆژی دواتر جارێکی تر بەکرێی بدەینەوە، دیسانەوە زۆر بە توندی پێکەنینم هات و بە شێوەیەکی ڕستەیی لەسەر زەوی دەڕۆیشتم. (ئەمە بەزۆری تەنها کاتێک ڕوودەدات کە من "سکۆتی جەمسەری باشوور"ی مۆنتی پایتۆن ببینم.)

بە درێژایی فیلمەکە، یەکێک لە شتە سەرسوڕهێنەرەکان کە هەستێکی بە توندی بە پتەو بینەرەکە دەگرێت. من بە تەواوی سەرم لێ شێواوە کە ئەم ڤیدیۆیەی ماڵەوەی چەقبەستوو هەرگیز توانیویەتی بچێتە قۆناغی بەرهەمهێنانەوە. بڕیارە درێژەی فیلمەکە بێت، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا هیچ پەیوەندییەکی دیار نییە لەگەڵ فیلمی یەکەمدا. پاڵەوانەکە هەمان ناوی هەیە، بەڵام ئەمجارەیان "ئەلێکس" مێینەیە، هەرچەندە ئێمە نیوەی ڕێگامان بردە ناو فیلمەکەوە بۆ ئەوەی واز لە پێشبینیکردن بێنین، چی لەگەڵ هەموو ماسولکەکان و پۆشاکی بەربەری-کۆچەر!

There ئایا بەڕاستی هیچ پڵۆتێک نییە بە هیچ شێوەیەک، ئەوە تەنها دیمەنێکی درێژخایەنی ڕاوکردنە، تەنها ئەوەندە خاو و بێمانایە کە ناونانی بە دیمەنی ڕاوکردن وا دەکات زۆر سەرنجڕاکێشتر بێت لەوەی کە لە ڕاستیدا هەیە. نزیکەی هیچ دیالۆگێک نییە، کە بە هەمان شێوە باش لەبەرچاوگرتنی کوالیتی، و پاشان فیلمەکە لەناکاو تەنها دەگاتە کۆتایی کتوپڕ دوای دیمەنێکی ئاشکرای کردار لەگەڵ کۆمەڵێک تەقینەوەی بەنزین، بەبێ ئەوەی هەرگیز بەڕاستی ڕوون بکاتەوە کە هەموو شتێک بووە. بە خۆشبەختی، هەرگیز بێزارکەر نابێت، چونکە شتێکی گەمژانە و ساختە لە هەموو کاتێکدا ڕوودەدات!

فیلمە ترسناکەکان بەزۆری تەنها ماندووکردنن، بەڵام Nemesis 2 تێکەڵەیەکی زۆر تەواوەتی لە زیادەڕۆیی لە جدددین و وەحشیگەریی نامەبەستی تەواو کە بەڕاستی سەرگەرمییە. ئەم فیلمە بە کرێ بگرە، یان تەنانەت بیکرە، بێ هیوا نابیت!
