ئاگادار کردنەوە! سپۆیلەرز!

ئەمە فیلمە ئاساییەکەی دیزنی تۆیە.

1.بە سیاسییەوە چی لەگەڵ ئەو ماڵەی بەخێوکردندا ڕاست بکەرەوە کە تەنانەت ڕەگەزێکی یەکسانی هەیە.

2.هودمەندی بینەران بە دێڕە سادەکانی خۆی سووکایەتی دەکات.

3.باوکی کوڕە شلەکەی کوڕەکە نزیکەی ڕاستەوخۆ لە چیرۆکی بێ کۆتاییەوە وەرگیراوە 2.

4.لە جیهانێکی تەواودا لە تاوان، پەلەوەر، گەندەڵی، برسێتی و پرۆپلێمەکانی تر کە پێویستە گرنگییان پێبدرێت، تەنها تیمێکی دۆڕاو شایەنی دەستێوەردانی ئیلاهییە.ughhhh!!!

5.ئایا زانیت کە فریشتەکان ناکەون' t حەز بە جنێودان دەکەیت؟! لە کوێ هێک کرد ئەوە لە!

6.لە یارمەتیدانی تیمەکە، فریشتەکە دەبێتە هۆی ئازار و خۆشی لە تیمی بەرامبەر. فریشتەکان یارمەتیدەرن بانگ دەکرێن...دەتوانیت پێشبینی بکەیت...فریشتەکان! دیزنی لە خراپترین حاڵەتدا!

8."تەنها باڵەکانی ڕاهێنانەکانی وەرگرت." هێڵی بریلێنت!

کۆنکولشنی من:بە هیچ شێوەیەک حەزم لێی نەبوو.
