من دەزانم کە ئەکتەر و ئەکتەرەکان حەز دەکەن جۆرە جیاوازەکانی فیلم تاقی بکەنەوە - هێی، کەس نایەوێت تایپکاست بەدەست بهێنێت - بەڵام دانی گلۆڤەر، برێندا فریکەر (ڕۆژی لەدایکبوونت پیرۆز بێت، برێندا!) و کریستوفر لۆید دەبوو باشتر لەمە بزانم. فیلمی "Angels in the Outfield" فیلمێکی دیکەیە کە پێدەچێت هەموو شتێک ون بێت تا کەسێک یان شتێکی سیحراوی دێت و ڕۆژەکە ڕزگار دەکات. تەنانەت پێویستە پێت بڵێم چۆن کۆتایی دێت؟ فیلمەکە تەنها هەڵهاتنێکی سادەیە (نموونەی هەڵهاتنی بەرز فیلمە زانستییە جیاوازەکانی ساڵانی 50ن). ئەگەر ئەم فیلمانە هەندێک ژێردەنگی سیاسییان هەبوایە - یان لانیکەم سەیرێکی نوێمان لە ژیاندا پێشکەش کردین - ئەوا باش دەبن؛ ئەمیش تەنها بێمانایە. زۆر نزیکتر لە شەیتانپەرستی لە ئەنجلی. هەروەها تۆنی دانزا و ئادرین برۆدی و ماتیۆ مەککۆنۆی ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕن، و گومانم هەیە کە ئەوان ئاواتەخوازن لە سیڤییەکانیاندا جەخت لەسەر ئەم بابەتە بکەنەوە.
