فیلمەکە پێدەچێت ناتەبا و بە گشتی، بە خراپی نووسراوە. سیناریۆی فیلمەکە وەک ئەوەی ١٠ کەسی جیاواز نووسیویەتی، دەجووڵێت و هیچیان پەیوەندی بە یەکترەوە نەکردووە. دیارە ئەوان دەیانویست لاپەڕەیەک لە موعجیزەیەک لە فیلمی جۆری شەقامی ٣٤ (ئەو ئەسڵی) وەربگرن، بەڵام بە شێوەیەکی هێندە خراپ ئەنجام دەدرێت کە فیلمەکە لەیەک دەچێت. ئەم فیلمە تەنها بۆ زۆر گەنجە و تەنانەت ئەوانیش ئەو ڕاستییە دەبینن کە هەرکەسێک سیناریۆی لەسەر بێت، هیچی کەم لەبارەی بیسبۆڵەوە نازانێت. وەک: 

• کاتێک فریشتەکان بە مردوویی لە کۆتا شوێن، پێناچێت خاوەنەکەی گرنگی پێبدات، هەروەها بێزار نییە لەوەی کە بەڕێوەبەرەکەی تەنها لەگەڵ پیتچەرەکەیدا شەڕی کردووە – لەسەر ماوند – یان ئەوەی کە لە لایڤ تیڤیدا بە بێژەری یاریکردنی تیپەکەی بە یاریکردنی تیپەکە چەقۆی لێدا. بەڵام کاتێک تیمەکە یەکێکە لە یارییەکان لە بردنەوەی خولەکە، ئەو لە شێوەی چیرۆکێک (سەرچاوەی منداڵێکی ٦ ساڵان) لە شێوەی خۆی دەردەچێت کە بەڕێوەبەرەکە یارمەتی لە منداڵێکەوە وەردەگرێت کە بانگەشەی بینینی فریشتە ڕاستەقینەکان دەکات. چی دەنگێکی خراپتری هەیە؟ بەڕێوەبەری دۆڕان لە دەرەوەی کۆنتڕۆڵی کۆنتڕۆڵ کە تیپەکەی 15 لەسەریەک دۆڕاندووە؟ یان ڕاهێنەرێکی براوە لە لێواری یارییەکانی پلەی ئۆف کە کەمێک سەرنجڕاکێشە و یارمەتی منداڵانی بەخێو دەکات؟ کاردانەوەی خاوەنەکەی هیچ مانایەکی نییە. وە ئەو هەنگاوی ناوە بۆ گۆڕینی بیرۆکەکەی لەلایەن ماگی و وتارەکەی 'ڕاست لە زەوی کلیشە' لە میانی کۆنگرەیەکی رۆژنامەوانیدا.

• بڕیارە فریشتەکان لە زنجیرەی کۆتایی کۆتایی هەفتەدا بەرامبەر بە پلەی یەکەم یاری بکەن بەرامبەر بە پلەی یەکەم وایت سۆکس، بەڵام لە کۆتایی یارییەکەدا بێژەرەکە بەردەوام دەڵێت ئەنجێڵز 'ئاڵای بردووە". ویت باس، یاریزانی گۆفبۆڵ یاریزانی سەرەکییە و یارییەکە دەباتەوە کە ئەنجێڵز دەشکێنێت کە ستریکی دۆڕاوە – پاشان یاریزانی سەرەکییە – هەر ڕۆژی دواتر.

• مێل کلارک (تۆنی دانزا) لە فیلمی S. ئینینگی نۆیەم بۆ ئەوەی 156 یاریگای فڕێدابێت، لە یارییەکی تۆپی پێی نزمدا، بە شێوەیەکی گشتی لە یارییە نزمەکانی تۆمارکردنی گۆڵدا، ژمارەی یاریگاکان زۆر کەمترە لەمە، بە گشتی لە دەوروبەری 80-90 یاریگا.

• "Al" فریشتەکە لە کۆتاییدا دەڵێت "دەبێت پاڵەوانەکان بە تەنیا بەدەستبهێنرێن"، هەرچەندە ئەو و فریشتەکانی دەستکاری و چاککردنی یارییەکانیان کردووە لە ڕێگەیەوە t تەواوی نیوەی دووەمی وەرزەکە.

دەتوانم بەردەوام بم و بەردەوام بم، چونکە زۆر نموونەی تر هەن کە چیرۆکەکە بە خراپی نووسراوە.

بۆ منداڵانی بچووکتر (لە ژێرەوە 10)، ئەم فیلمە ڕەنگە سەرگەرمی بێت. زۆر خراپە – بە دروستی ئەنجام بدرێت ئەمە دەکرا کلاسیکێک بێت. بەم شێوەیە هەڵە کراوە و ئەوە فەسادییەکی لەبیرنەکراوە کە بۆ هەمیشە وەکو شۆردنی بەیانی شەممەی UHF/کێبڵ دەژی.
