ئەمە فیلمێکی خراپە بە هەر پێوەرێک بێت. چیرۆکەکە لە خاڵی یاریدا فیتنەیەکی دیاریکراوی هەبوو، و ئاراستە و نووسینی سەرسامییەکی دیاریکراو (وودی ئالن کە کلتوری خۆی لەگەڵ کلتوری کوشتنی کلاسیکی ئینگلیزی تێکەڵ دەکات و لێکۆڵینەوە لەوە دەکات کە دەتوانرێت چی بکرێت).

بەڵام سکۆپ هیچ کام لەمانەیان نییە. بە خراپی نووسراوە، ئەو دوو لیدەرە بێهیوا دارن و چیرۆکەکە خۆی بە هیچ شێوەیەک سەرنجی نییە. ئەو ژانرەی کە سپۆف دەکات لانیکەم جۆرێک لە ژێرپلۆتی پێویستی بە ڕوونکردنەوە ژیرانەکان و پەیوەستکردنەکان هەیە (بۆچی کارتی تارۆت و کلیلەکان لە ژێر قفڵەکانی فەرەنسیدا لە ژوورە قفڵکراوەکاندا دەهێڵرێنەوە؟).

ئاڵن وەشانە خۆش و ژیرەکانی ئالن ژانرە جۆراوجۆرەکانی هۆلیوود (نەفرەتی سکۆڕپیونی جەید/گوڵی وەنەوشەیی قاهیرە و هتد) ئەوەندە چێژیان پێبەخشیوین بەدرێژایی ساڵان. تەنانەت هۆلیوود ئێندنگیش بیرۆکەیەکی ناوەندی گەورەی هەبوو. بەداخەوە ئەمجارەیان ئیلهامەکەی چۆڵی کردووە.
