err...ئەم فیلمە مژینی. زۆر.

من هەندێک لە پێداچوونەوەکانی ترم خوێندووەتەوە. دیارە خەڵکێکی زۆر هەن کە پێیان وایە هەر شتێک وودی ئالن بنووسێت یان ئەستێرەی تێدا بێت، خۆکارانە باشە...

من سەیری چەندین فیلمم کردووە، بەو هیوایەی کە شتێکم لەدەست داوە. بەڵام نەخێر، تەنها دەمژن. زبڵ و خاشاک بە خراپی نووسراوە. کارەکتەرەکان هەموویان زۆر کۆنەپەرستانەن (باسی تا ڕادەیەک گەمژانە ناکەم). پڵۆتەکە ئەوەیە...پێموایە بڕیارە نهێنی بێت. دڵنیا نیم لەسەر ئەوە. کارەکتەری کاک ئالن بریتییە لە...Woody Allen، لەسەر هەر فیلمێکی تر کە بینیوتە لەبارەیەوە.

ئەگەر هەواداری وودی ئالنیت، بڕۆ ئەم فیلمە ببینە. ئەگەر تەمەنت لە خوار ٥٠ ساڵەوەیە، خۆت بە بێزار مەبە. (ئەگەر ھەواداری وودی ئالن بیت و تەمەنت لە خوار ٥٠ ساڵەوە بێت...باشە تۆ نائاساییت. نازانم چی بڵێم.)
