من و هاوسەرەکەم هەردووکمان ئەم فیلمەمان بە وەشانێکی ئاودار و دروستکراو بۆ تەلەفزیۆن (BBC)ی نهێنی کوشتنی مانهاتن زانی...کە خۆی باشە، بەڵام گەورەیە. چیرۆکەکە گرژی یان کیمیای نێوان کارەکتەرەکانی کەمی هەیە، و زۆر پڵۆت نییە. کارەکتەری وودی ئالن تەنها جۆرێک لە سەرگەردانانە بەدەوری خۆیدا دەسووڕێتەوە، و هیو جاکمان و سکارلێت یۆهانسۆن زۆر شتی تریان نییە کە بیکەن. زۆر نائومێدکەر و نائومێدکەر، دەبێ بڵێم. ڕۆڵی ئیان مەکشان تەنها دەرکەوتنی کامیایە کە فراوانتر کراوە. 

یەکەم شت کە هاتە پێش چاوم ئەوە بوو "پێم سەیرە کە بی بی سی چەندە دەبوو پارە بدات بە وودی ئالن بۆ ئەوەی لە مانهاتن دووری بخاتەوە؟" دەبێ ئەو پارەیەی پێویست بووبێت و دەبێ ئەوانیش پێویستیان بە بانگەوازەکەی بووبێت بۆ فراوانکردنی بینەرەکانیان لە دەرەوەی بازاڕی گەنجان کە بەلای دوو ئەستێرەکەدا ڕاکێشراوە. من لەبری ٣ ئەستێرە ئەم فیلمە دەدەم بە ٤ ئەستێرە چونکە ژاوەژاوی پاشبنەمایەکی ناخۆشە. ئەگەر هەرگیز بتەوێت شتێک لەسەری هەبێت لەکاتێکدا تۆ کۆکردنەوە یان ڕیزکردنی کۆکردنەوەی مۆرەکانت، ئەمە کارەکە ئەنجام دەدات. من پارەم نەدەدا بۆ ئەوەی جارێکی تر بەکرێی بدەمەوە.
