بە هەڵە تێم مەگە، من هاندەری گەورەی زۆرێک لە فیلمەکانی وودیم، دیارە شاکارەکانی کۆتاییەکانی حەفتاکان (ئانی هۆڵ، ناوەوە، مانهاتن) و زۆربەی دراماکانی کۆتاییەکانی هەشتاکان/سەرەتای ساڵانی نەوەدەکان (هانا، تاوان و تاوانە خراپەکان، هاوسەرەکان و ژنەکان) لە ڕاستیدا تەنانەت من حەزم لە هەندێک لە هەوڵە نوێیەکانی بوو (میلیندا، هەر شتێکی تر، کاتێکی بچووکی فێڵباز) بەڵام ئەمە کۆتایی بوو، من هەرچەندە ئەوە بە هیچ شێوەیەک لەوە خراپتر نەدەبوو لە خاڵەکانی یاری ساڵانی ڕابردوو بەڵام چەندە هەڵە بووم. 

بە تەمبەڵی پیلانی بۆ دانرا - لە بنەڕەتدا خاچێک لە نێوان خاڵی یارییەکە، نهێنی کوشتنی مانهاتن و کاتێکی بچووک فێڵبازانە، لەگەڵ هەموو ئەو نوکتانەی کە دەرهێنراون - پێدەچێت وودی لە ڕێگای دەرچوونیشدا بێت، زۆربەی ئەو هێڵەکان و گەیاندنی 'جەستەی پێکەنیناوی' 'مەبەستم ئەوەیە کە لەگەڵ هەموو ڕێزگرتنێکی پێویست...' دووبارە و سێبارە تا ئەو کاتەی کە بێدەنگی هەمووی دەبێتە شتێکی زۆر بۆ ڕووت.

دەزانم کە زۆربەی ئەکتەرەکان ڕیز دەکەن بۆ کارکردن لەگەڵیدا بەڵام پێویستە لانیکەم سیناریۆکە بخوێننەوە سەرەتا - سکارلێت جۆهانسن و هیو جاکمان زۆر باشترن لەم - و وودی پێویستە بەڕاستی زیاتر لە پشت ڕۆڵی کامێرا لە داهاتوودا، ئەگەر ئەو هیچ مانایەکی هەبێت نزیکەی ٢٠ میل لە پشتیەوە.

ئەوە ئەوەندە کارەساتبار نابێت ئەگەر ئێمە زۆر فیلمی داری گەورەمان نەبوو بۆ ئەمە بەراورد بکە بە - بەڵام ئەوە ڕوونە کە باشترین ڕۆژەکانی لە پشتیەوەن و بەم هەوڵە حوکمدان، وودی دەبێ ڕۆژێک پێش ئەوەی ببێتە گاڵتەجاڕی پیشەسازی ناوی لێ بنێت.

شەرعی خراپەکاری خراپە
