ئاگادار کردنەوە! ئەم پێداچوونەوەیە کۆتایی فیلمەکە بە ناوی "Scoop" ئاشکرا دەکات. ئەگەر ناتەوێت بزانیت فیلمەکە چۆن کۆتایی دێت، ئەم پێداچوونەوەیە مەخوێنەرەوە!

"scoop" ئەوەندە خراپە تۆ پێت وایە "Annie Hall" fluke بوو.

یەک ئەستێرەی دەست دەکەوێت چونکە دەگەیتە بینینی سنگی ڕووتی هیو جاکمان. ئەوە تاکە شتە کە "scoop" بۆی دەڕوات.

ژنبوونی وودی ئالن، و جێگیرکردنی لەسەر ژنان بە گەنجی بەس، لەم خاڵەدا، بۆ ئەوەی ببێتە نەوەکەی، هەر توانای دروستکردنی فیلمەکانی کەمکردووە لە هەر خاڵێکدا هەبووە.

پلانەکە پێدەچێت بەڵێندەر بێت: جنۆکەیەک، ئیان مەکشەین، دەرهێنەری خوێندکارێکی سەرپەرشتیاری سەرپەرشتیاری، سکارلێت جۆهانسن، بۆ لێکۆڵینەوە لەوەی کە ئایا پەروەردگاری ئینگلیزی، هیو جاکمان، تارۆی بەناوبانگە یان نا. کارتی بکوژی لەشفرۆشەکان. سیحربازێک، وودی ئالن، یارمەتی کچەکە دەدات.

پلۆتێکی بەڵێندەر، فیلمەکە بە تەواوی سۆز و خۆشەویستی، یان نوکتە، یان کەشێکی کەمی نییە. ئەوە هەوڵێکی سەرسوڕهێنەر و ئاماتۆرییە بۆ کەسێک کە تەنانەت یەک فیلمی پێشووی دروستکردووە، هیچ بیروڕایەكیان نییە. ڕەنگە ئالن جەڵتەی مێشکی لێکەوتبێتەوە کە لە ڕۆژنامەکاندا ڕاپۆرت نەکرابێت.

زۆرێک لەو ڕاستییە دروست کراوە کە بە پێچەوانەی فیلمەکانی پێشوویەوە، وودی ئالن کە ئێستا سێپتۆژیناییە، دواجار ڕێگەی بە نێرێکی گەنجتر داوە کە ببێتە هۆی ئەوەی کچەکە بەدەست بهێنە.

وا نییە. لە ڕاستیدا، پڵۆتەکە بە شێوەیەک دروست کراوە کە کچەکە کەس بەدەستی نەهێنێت.

دیمەنێکی سەرەتایی هەیە کە یۆهانسن، بەبێ هیچ هۆکارێک ناوەندی فیلمەکە، ڕێگە بە خۆی دەدات سەرخۆش بێت، و وەسوەسە، لەلایەن دەرهێنەرێکی بەهێز و کۆنترەوە. "دەستبەکاربوو" ئیۆفێمیزمێکە بۆ ئەوەی ڕوودەدات. ئەوە جۆرێکە لە "سلام، بام، من دەبێ بچم" ساتێک. هیچ پەیوەندییەکی بە پڵۆتەوە نییە بە هیچ شێوەیەک، وە یۆهانسن لە چاوی بینەردا هەرزان دەکات. بۆچی ئالن ئەو دیمەنە ناپێویستەی بۆ فیلمەکە زیاد کرد؟ چونکە دەرهێنەرێکی بەهێزی نیشان دەدات - وەک ئالن - سێکسکردن لەگەڵ پێشەنگی مێینە. ئالن دەگاتە ئەوەی کێکەکەی هەبێت و بیخوات، هەروەها.

جۆهانسن هێشتا ئەکتەر نییە. ئەو نازانێت چۆن فەرمان بە شاشەکە بکات تەنها بە لەبەرکردنی سەرەوەی توند و نزم بڕاو. ئەو لە یەک دوو دیمەندا تەقلیدی ئەلین دەکات، و ئەوەش تەنها سەیر و سەمەرە و دڵتەنگ دەردەکەوێت.

هیوای ئەوە نییە کە کارەکتەری ئەو وەک بووکەڵەیەک سیناریۆی هەبێت کە ناتوانێت بەبێ جنۆکە کار بکات، یان بەساڵاچووێک وە کەمتر لە سیحربازی سەرسوڕهێنەر، پێی دەڵێت لە هەموو وەرچەرخانێکدا چی بکات.

ئەو نزیکەی نیوەی تەمەنی جاکمانە، و وەک ئامادەبوونی شاشەیەکی زۆر بێهودە لە دیمەنەکانیاندا پێکەوە دێتە بەرچاو.

ئەندامی ئامادەبووان کە وەسوەسەیان بۆ مەمک نییە، شایەنی باشترن لە پاڵەوانەکانیاندا، جاکمانیش شایەنی باشترە، هەروەها -- سیناریۆیەک کە هەندێک هەواڵگری و ئاژانسی بە پاڵەوانەکە دەبەخشێت، و ئەکتەرێک کە دەتوانێت ئەو سیفەتانە بگەیەنێت.

هیو جاکمان بە هەمان شێوە لەلایەن سیناریۆکەوە فێڵی لێدەکرێت. ئالن وادیارە بەرگەی ئەوە ناگرێت کە جاکمان زۆر بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر جوان و گەنج دەردەکەوێت، بۆیە هیچ شتێک نادات بە جاکمان بۆ ئەوەی بیڵێت و بیکات. ئەویش وەک جۆهانسن تەنیا بۆ ڕوخساری باشی خۆی بەکاردێت. ئەمە جێگەی شەرمەزارییە، چونکە وەک جاکمان لە هەر ژمارەیەک لە بەرهەمەکاندا نیشانی داوە، لە "ئۆکلاهۆما"ەوە تا "X Men"، ئەو دەتوانێت ڕۆڵ بگێڕێت.

هێرە پێچ و پەنایەکی گەورەی پڵۆت -- جاکمان، سواڤ، پەروەردگاری ئینگلیزی دڵڕفێن، بەڕاستی بکوژە. کەواتە، هەرچەندە فیلمەکە دەڵێت هەموو شتێک لەسەر ڕێگەدانە بە کەسێکی تر، جگە لە ئالن، کچەکە بەدەست بهێنێت، بەڵام کەس بەدەستی ناهێنێت. جاکمان، ئەو پیاوەی کە ئەو خۆشەویستی بۆ دەکات، پیاوێکە کە لەشفرۆشێکی کوشتووە. خۆشە، دار. ڕێگەیەکی خۆش بۆ سزادانی پاڵەوانەکەت کە لە دەرەوەی دەستت بوو.

بە دەست لێدانێکی شەڕانگێزی پاسیڤ، ئالن پاڵەوانی خۆی لە ئامادەبوونی خۆی بێبەش دەکات، هەروەها، کارەکتەری خۆی دەکوژێت، سیحربازەکە، سکارلێت جۆهانسن هەمووی بەجێدەهێڵێت بە تەنیا لە کۆتایی فیلمەکەدا.

تێبینییەکی کۆتایی: لە نمایشەکەمدا، یەک بینەر لە هیچ خاڵێکدا لە کاتی فیلمەکەدا پێکەنی. هەمیشە نیشانەیەکی خراپە کاتێک فیلمێک وەک کۆمیدیایەک ریکلامی بۆ دەکرێت.
