ئەم نمایشە تەنها بێزارکەر و بێزارکەر!!! بەزەیم بەو ئەکتەرانەدا دێتەوە کە ناچار بوون هەوڵ بدەن کۆمیدی بن (بەتایبەت بۆب ساگێت)، تراکەکەی پێکەنین هەوڵدەدات گاڵتەجاڕییە خەمناکەکان داپۆشێت و تراکەکەی "AWWWWW" لە زۆرترین کات ناپێویستدا دێتە ئاراوە. منداڵانی ئۆڤەر دراماتیکیش لەوە بێبەری نین، بە تایبەت دوانە ئۆلسنەکان. هەروەها ئەم نمایشە شاری کلیشەییە. ئەگەر تۆ سەیری وشەی کلیشە بکەیت، دەیخوێندەوە "ماڵی تەواو" هەموو دێڕێکی چیرۆک " وانەی ژیان"ی هەیە کە لە کۆتاییدا فێری دەبێت. قسەکردنێکی ساپی هەموو شتێک باشتر دەکات و تەنانەت توانای ئەوەی هەیە کە منداڵە بێهۆشکەرەکان وەدیهێنانێکی لەناکاوی گەنمەشامی چاکەی زۆر خراپ هەبێت کە ئەمە لە ژیانی ڕاستەقینەدا نەدەکرا ببێتە مومکین. نازانم چۆن کەسێک دەتوانێت سەیری ئەم بەرنامەیە بکات بەبێ ئەوەی خراپیی ڕەفتاری کارەکتەرەکان یان تراکەکەی پێکەنین بکات. من خۆم دەبینمەوە کە هاوار دەکەم بۆ سەر تەلەفزیۆنەکە و دەڵێت "ئەوە کۆمیدی نییە/خەمبار/بڕیار" ئەگەر ژیان بەڕاستی بەم شێوەیە بێت، جیهان لەیەک دەچێت.
