من پرسیار دەکەم ئایا هیچ هەستێکی هەستکردن لەم فیلمەدا هەیە؟ گاڵتەیەکی گەورەیە. باشە.. سەرگەرمیەکەی .. تۆ دەگەیتە بینینی گەمژەترین پڵۆت کە زۆر بە جددی لە شێوەی فیلمێکدا دەژەنرێت .. من پێم سەیرە کام گروپی بینەر ئەم فیلمە لە بنەڕەتدا ئامانج کراوە بۆ.

پڕۆژێک ) ڕۆڵی دایکی جێگرەوە دەگێڕێت بۆ ژن و مێردێکی دڵخۆش سەلمان/رانی کە منداڵیان دەوێت بەڵام ناتوانن. من پێم سەیرە چۆن دەبێت ئەگەر ئەم درامایە لە ژیانی ژن و مێردێکی ڕاستەقینەدا هەڵهاتنێکی ڕاستەقینە بێت.

رانی بە خانمێکی جوانی دیکە لە ماڵەکەی خۆیدا دڵخۆش دەردەکەوێت کە هێنراوە بۆ دروستکردنی منداڵێک بۆ ئەو & سەلمان. ئەو گرنگی بە پریتی دەدات و هەوڵدەدات سەلمانی هاوسەری پاڵ بنێت بۆ ئەوەی پرێتی بکات بۆ ئەوەی ڕەنگە هەندێک ڕۆمانسییان هەبێت. کەی بینەران بێزار دەبن لە ناخراکانی سەلمان.

هەرچەندە کاتێکی باشی ڕابردوو، بەڵام ئەم فیلمە بەرگەی ناگیرێت. بێهوودە.
