کاتێک گەنجتر بووم، ئەم نمایشەم بەدڵ بوو، بەڵام ئێستا...بڵەک!!! ئەم نمایشە ساپییە و بە شێوەیەکی خراپ نووسراوە و بە دەگمەنیش کۆمیدییە. سێ سەرەکییەکە هەموویان ئەکتەری باش و پیاوی کۆمیدی بوون (Saget's Stand Up زۆر باشتر بوو لەو شتانەی کە ئەم نمایشە هاتە پێشەوە، هەروەها کولیرێکی باشتر بوو، ستامۆس ئەکتەری باشتر بوو لە ئاستی ئاسایی). دوای ماوەیەک ستامۆس ویستی نمایشەکە لە دەرەوەی نمایشەکە بێت، چونکە دەیویست شتێکی جدیتر بکات (کێ دەتوانێت تاوانباری بکات؟). لە کۆتاییدا نمایشەکە هەڵوەشایەوە کاتێک زۆرێک لە ئەکتەرەکان داوای پارەی زیاتریان کرد.

هیچ چەند شتێکن کە من شێتم دەکەن لە نمایشەکە:

1. دەستەواژەی گرتن- چەند جارێک دەتوانێت کەسێک بەرگەی دەستەواژەی گرتنی ماندوو بگرێت وەک 'چۆن بێ ئەدەب'، 'تۆ وەرتگرتووە دۆست'، 'Nerdbomber'، 'ببڕە دەرەوە' و 'بەزەییدار بکە' لە ماوەی 24 کاتژمێری کاتدا ؟ 

2. Kimmy Gibler- بێزارکەرترین کارەکتەری تا ئێستا بۆ تەلەفزیۆن نووسراوە.

3. نووسین- کۆنە و کلیش وەک کوکی ئۆریۆ. نووسینێکی کلیشەیی باش و نووسینی کلیشەی خراپ هەیە. فول هاوس نووسینێکی خراپ و کلیشەی هەبوو.

4. سێ پیاو پێکەوە لە سانفرانسیسکۆ دەژین- بەس وتی.

5. شتە ناواقیعییەکان- زۆر شت بۆ بیرهێنانەوە.

6. منداڵانی مۆدێرن- کچەکان هەموو نوێترین مۆدەکانی مۆڵیان هەبوو و دەتوانن پۆستەری هونەرمەندەکانی تۆمارکردنی مۆدێرن ببینن کە دەیانویست.

ئێستا ئەم نمایشە لە نیک @ Nite دایە. بەزەحمەت بە کلاسیک ناوی دەبەم. من هیچ شتێکی خراپم نییە لەسەر ئەو کەسانەی بەشدارن بیڵێم لەبەر ئەوەی پێموایە زۆرێکیان بەهرەمەندن لە مافی خۆیاندا. بەڵام ئەم نمایشە تەنها شیرینییەکی زۆر شەکردار بوو، دوای ماوەیەک بەرگەی نەدەگرت.
