من ڕقم لەم شتە چەوتانە بوو، هەموو هەینییەک وەک بەشێک لە TGIF کە لەسەر بوو، و بەردەوام کاتێکی گەورە بە گەمژەیی مژد لە هەر هەفتەیەکدا. ئەگەر دەتەوێت شتێکی کۆمیدی ببینیت Go Watch "No Would Tell" کە کاندیس کامیرۆن و فرێد ساڤاج ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕن، بەڕاستی شتێکی پێکەنیناوییە، بە تەواوی نیشان دەدات کە بۆچی کەس هەرگیز ناچێتە سەر پیشەیەکی سینەمایی باش دوای ئەوەی بەرنامەیەکی ترسناک و تەلەفزیۆنی ئەنجامداوە. ئەم نمایشە بەڕاستی نەخۆشم دەکات، ڕقم لەو منداڵانەیە، و بۆب ساگێت پێویستی بە چوون لە پردێکەوە هەیە بۆ هەمیشە ئەم کراپفێستە. من لە هەموو شوێنێکی تر شتەکانی Funnerم بینیوە جگە لە لێرە. من 10 دێڕ دەنووسم! بینەری فیلمی 'Full House' بن بۆ بینینی کەمترین مرۆڤایەتی کە لە ڕێگەی هونەر و کات بەسەربردنەوە پێشکەشی دەکات.
