فول هاوس یەکێکە لە خراپترین زنجیرە تەلەفزیۆنییەکان تا ئێستا! بۆچی؟چونکە هەموو کارەکتەرەکان ئەوەندە بێزارکەرن کە مەحاڵە بەرگەی بگرێت. باشترین کارەکتەری جۆیە و تەنانەت ئەو زۆر توڕەکەرە ناوبەناو. بۆ باسکردن کاتێک دانی بە فەلسەفەکەیەوە دەست پێدەکات.

نموونە: دیجیی نزیکەی دە هەزار دۆلار یان زیاتر لە گازینۆکەدا بردەوە. ئامادەیە پارەکە بداتێ بەڵام دواتر دانی، باوکی کۆگێتی ئەو و مەهێڵە ئەو ئەو پارەیە کۆبکاتەوە چونکە ئەو هەژدە نییە.ئۆه وەرە، پشوویەکم پێ بدە، ئایا ya ya بینیومە ئەو گەمژە و منداڵانە دیمەنێک من لە یەک چرکەدا تەلەفزیۆنەکە کوژاندەوە. هەندێک لە شتەکە دەڵێن لەم زنجیرەیەدا تەنانەت منداڵێک تەنانەت کڕیویەتی. جگە لەوەی شکسپێر دەیزانی چۆن بنووسێت و تەنها ئەوە نەبێت کە ئەو ئەو منداڵانە و گەمژەیە بۆ ئەوەی شتێکی گەمژانە بنووسێت وەک ئەوەی لە سیناریۆکەدا نووسیویانە بۆ ماڵی تەواو! 

بۆ هەموو کەسێک کە دڵی خراپ یان هەر جۆرە حاڵەتێکی پزیشکی خراپ یان هەر ئیرادەیەک بۆ ژیان یان هەر هەستێکی جیهانی ڕاستەقینە، من بە قووڵی پێشنیاری 'سەیری فول هاوس مەکە'!تەنانەت یەکێکیش ئەڵقەیەک وەک try out.بەدوور بگرە لەم زنجیرەیە.خۆت لە گەمژەیی و بێمانا ڕزگار بکە. ئەمە خراپترین بەرنامەی تەلەفزیۆنییە تا ئێستا! من پێم باشە سەیری Teletubbies بکەم ئەوا ئەمە.'سەیری ئەمە مەکە'.
