چ تاوانێکە...

تۆ لەبیرت چوو ددانەکانت بشۆیت...با نمایشێکی ٣٠ خولەکی لەسەری بکەین و یەک دوو منداڵ هەندێک دەنگ دروست بکەین و دواتر باوکت وانە بڵێنەوە هەموویان چونکە ئەوە ئەوەی دەبێت بیکات.

بەڵام، لەبیرت نەچێت پوورە جۆی دەبێت هەندێک دەنگێکی سەیر و سەیر و سەمەرە و ڕووخساری کوڵاو دروست بکات، ئەوا پوورە جێسی دەبێت بە چاکەتی چەرم ڕەش و هەندێک جینز خۆی نیشان بدات و جوان دەربکەوێت بۆ چەند خولەکێک لە کاتێکدا هەمووان باس لەوە دەکەن کە چۆن دایکی شتەکانی دەکرد ئەگەر ئەو لە دەوروبەری بووایە..

بەڵێ، پڕ لە سەرگەرمی بچووکی zany دەربارەی کۆمەڵێک هیچ و چیرۆکێکی تەواو درێژ بۆ ئەوەی لە دەوری دروستی بکات. 

ماڵی تەواو نەک هەر بۆ فرمێسک بێزارت دەکات، بەڵکو وادەکات بیست هێندە خێراتر لە ئاساییت تەمەنت بێت.
