من دەتوانم کچە بچووکەکان ببینم کە چێژ لەم نمایشە وەردەگرن، بەڵام ناونانی ئەم نمایشە بە نمایشێکی خێزانیی گاڵتەجاڕانەیە. سەرم سوڕماوە کە دوای ئەم هەموو ساڵە چەندە بە باشی لەبیر دەکرێت. نمایشێکی زۆر ناکۆمیکە و گەمژانەیە کە باس لە باوکی بێوەژن دەکات کە سێ منداڵیان هەیە و لەگەڵ برا مردووەکەی و هاوڕێ گەمژەکەی لە قوتابخانە دەژین، و کەسانی دیکەش لەگەڵ بەردەوامبوونی وەرزەکاندا. هەموو هێڵەکانی پڵۆت بەگشتی وانەیەکی بەڕاستی داماویان هەیە. لە ناوەڕاستی هەر ئەڵقەیەكدا كەسێك لە كەسێكی تر شێت دەبێت و هەر ئەڵقەیەك دروستی دەكات و بە گاڵتەجاڕییەكی سووک و ناکۆتایی كۆتایی دێت. سەبارەت بە ئەکتەرەکان، منیش حەزم لێیان نەبوو. بۆب ساگێت بە ئازارەوە ناکۆک بوو وەک باوک لەگەڵ بەرپرسیارێتی دایکان. دەیڤ کولیێر گاڵتەیەکی یەک نۆتە ٣٠ ساڵە کە دەنگی کارتۆنی دەکات و وەک منداڵێک مامەڵە دەکات، وە ئەو ترسناکە. جۆن ستامۆس زۆرترین بەرگەگرتنی کارەکتەری بوو بەڵام ئەوەندە کلیشە بوو سەخت بوو سەیری بکەم. بەتەمەنترین کچ، دیجیی، لە بەرنامەکەدا ئەکتەری بەڕاستی خراپ بوو و تا ئێستا هیچ هەستێکی نیشان نەداوە. کچە ناوەڕاستەکە ستیفانی زۆر کلیشە بوو وەک خوشکە بچووکە بێزارکەرەکە. بچووکترین کچە میشێل نیشانیدا کە دوانە ئۆلسنەکان چ ئەکتەری خراپ بوون. هەمیشە دەتوانیت بزانیت کەی دەکوژێنەوە. هێڵەکانی پڵۆت بۆ زۆر دێڕی چیرۆکەکان ئەوەندە ناڕاستەقینە گەمژانە بوون کە شایەنی cringe یە. ئەمە نمایشێکی "خێزان"ە کە هەوڵیدا هەر ماددەیەکی باش بگۆڕێت بە نازداری و خۆشەویستی، هەرچەندە ئەوانە پێویستن بۆ نمایشێک دەربارەی خێزانێک کە زۆر زۆریان لێدا. ئەمە وەک کەمترین جێگەی مانەوەم لە ساڵانی هەشتاکان و ٩٠ لەبیر دەکرێت.

ڕیزبەندی من: نمایشی ترسناک. TVG 30 خولەک.
