نواندنەکە هامی خراپە، هەموو گاڵتەجاڕییەکان ڕووکەشن و ئامانجدار بە ڕوونی منداڵی زۆر بچووکە، بەگریمانەیەک کە ئاستی زیرەکی لە خوار ئاستی ئاساییەوەیان هەیە. من تێدەگەم کە بۆ منداڵان بووە، بەڵام مالکۆم لە ناوەڕاستدا هەروایە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا هێشتا نوکتە و بارودۆخی گەورەساڵان فڕێدەدەن.

دەبێت چاوەڕوانی چی بکەین لە نمایشێک کە لەلایەن بۆب ساگێتەوە سەرکردایەتی دەکرێت، تاکە کۆمیدییە لە بوونیان کە کەمتر کۆمیدییە لە تۆپێک کە لێی دەدات لە بڕبڕەی پشتی پیاوێک، هەر بۆیەش بوو وازی لە میوانداریکردنی کۆمیدیترین ڤیدیۆی ماڵەوەی ئەمریکا هێنا.

دایک و باوک، مەهێڵە منداڵەکانتان سەیری ئەم نمایشە بکەن مەگەر بتەوێت پارە پاشەکەوت بکەیت لە کۆلێژ. منداڵەکانت بخەرە بەر گەمژەیی و ئەوان گەورە دەبن و گەمژەیی دەکەن.
