نواندنی زۆر خراپە. دێڕەکانی چیرۆکی خراپ. کارەکتەرە خراپەکان. هەرگیز نابێت ئەم نمایشە ببینیت ئەگەر لەسەری ببینیت. بیکوژێنەرەوە. یان تۆ بۆ ٣٠ خولەکی داهاتوو خەریکی cringing دەبیت. نەدەبوو هەرگیز پەخش نەکرابا. گەورە نییە. هەرگیز نابێت بیبینیت. هەرگیز تا ئیستا. کەواتە ئێستا، ئەگەر هەرگیز دەتەوێت سەیری ئەم بەرنامەیە بکەیت، تکایە مەیکەن. ڕوو لە The CW بکە بۆ سمۆڵڤیل. یان کەناڵی دیزنی بۆ هانا مۆنتانا، جادووگەرەکانی وەیڤەرلی پلەیس، یان نیک بۆ درەیک و جۆش، ئەوانە نمایشی خێزانیی زۆر باشترن. بۆیە باوەڕم پێ بکەن لەسەر ئەمە، پێشتر سەیریم کردووە. وە ڕاستگۆیانە، وە من دەڵێم ڕاستگۆیانە، خراپترین نمایش کە تا ئێستا بینیومە، وە زۆر تەلەفزیۆنم بینیوە. هەروەها چاکەیەکم لەگەڵ بکە، و هەرگیز سەیری ئەم بەرنامەیە مەکە.
