بە جددی. ئەمە یەکێکە لە نمایشە گەمژانەی خێزان لە هەموو کاتێکدا.

پلۆت- خێزانێک کە دایکی نییە و 3 "ردود" 3 کچە بچووک لە سانفرانسیسکۆ، کالیفۆرنیا پەروەردە دەکەن.

کارەکتەرەکان- نیانیت فراک دانی، کارتۆنی خۆشەویست جۆی، قژ وەسوەسەی قژ جێسی، تێکچوو برات میشێل، دیجییەی گەمژە، و نزیکەی ئاسایی ستیفانی. دروستکەرانی ئەم بەرنامەیە بەڕاستی دەیانەوێت تۆ ڕقت لە کارەکتەرەکان بێت، نەخێر؟ 

بۆیە پێموانییە کەس سەیری ئەم بەرنامەیە بکات. من تەنها چەند ساتێک لە تەواوی ڕاکردنەکەی نمایشەکەدا پێکەنینم پێ خۆش بوو، و پێموایە کە لەبری دەرزی کوشندە، پێویستە هەموو تاوانباران ناچار بکرێن سەیری ئەم نمایشە بکەن، ئەشکەنجەیەک کە زۆر خراپتر لە هەموو شتێکی تر.

1.5/ 10 یان: D
