من لە گەنجیدا سەیری فول هاوسم دەکرد و ناتوانم تێبگەم بۆچی وام کردووە. بیرم ناچێت بەڕاستی چێژم لە نمایشەکە وەرگرتبێت. پێم وایە من و زۆرینەی ئەمریکییەکان کە سەیری ئەم بابەتەیان دەکرد بەهۆی خراپییەکەیەوە هیپنۆتیزم کرابوون. دەتخاتە حاڵەتی ترانسەوە و گەڕانەوە نییە. من هێشتا پەڵەم لەسەرە بەڵام هەوڵدەدەم بڕۆمە پێشەوە. دەزانم نمایشێکی خێزانییە بەڵام ئەوە بەو مانایە نییە کە دەبێت ئەوەندە خراپ بێت. بەرنامەکە ئەوەندە کلیشەیە کە هەموو ئەڵقەیەک بە "قسەکردن"ی باوک کۆتایی دێت بۆ ئەوەی کێشەکانی هەمووان نەمێنێت. کارەکتەرەکانی ناو بەرنامەکە هەموویان بێزارن. هەموو شتێک بزانە، باوکی وەسوەسە و کۆرن پاک دەکاتەوە کە دەتەوێت هەر جارێک کە دێتە سەر شاشە، لە دەموچاویدا پەنجەی پێبدەیت. پاشان ئێمە مامی "ڕۆکەر"ی گوماناویمان هەیە کە تەنها لەوێیە بۆ ئەوەی جوان بگەڕێین بۆ ئەو دایکانە کە دەبێت سەیری ئەم شتە چەوتانە بکەن. ئێمە مامی ترمان هەیە کە بە تەواوی ناکۆکن کە کاریگەرییەکی لامەیی بولوینکل دەکات (پێویستە زیاتر دەربارەی ئەو بڵێم). کچە گەورەکەش نییە کە ناتوانێت ڕۆڵ بگێڕێت و هەمیشە لە شتێکدا دەگری. پاشان کچێکی ناوەڕاست کە هەمیشە دەڵێت "چۆن بێ ئەدەب!" بۆ زۆر بە باشی هەموو شتێک هەر کەسێک دەیڵێت. لە کۆتاییدا کچە بچووکەکەی میشێل هەیە. دەستم پێ مەکەن لەسەر میشێل یاری کرد بەڵام ئەکتەرە ترسناکەکان ناسراون بە دوانە ئۆلسنەکان. ئەگەر باوەڕت بە مەسیحیەت هەبێت من پێشبینی دەکەیت کە تۆی بە دەجالەوە گرێداوە. ئەو هەمیشە داوای شتەکان دەکات، زۆر هەوڵ دەدات "نایاب" بێت، بەردەوام دەڵێت "دو!" و چاوەکانی دەگێڕن کە وا دەکات حەز بکەیت لێی بدەیت. من هاندەری گەورە نیم لە بەکارهێنانی ئازارێکی زۆری جەستەیی وەک سزا بۆ منداڵان. بەڵام لە دۆخی ئەودا، من قبوڵم دەکرد. ڕۆژانە پێویستی پێی بوو. ئەو خۆپەرستترین کارەکتەرە کە تا ئێستا بە تەلەفزیۆنی سەرەکی ناسێنراوە. نموونەیەکی ئەمەش کاتێکە کە مامی ڕۆکەرەکەی سەرقاڵی کاری خۆیەتی لە ژێرزەمینەکەدا. برات بڕیار دەدات بەردەوام بێزاری بکات و داوای سەرنجی بکات. هاوار دەکاتە سەری و ئەویش دڵتەنگ دەبێت. منداڵە هەژارەکە! باقی ئەڵقەکە خەریکی دابینکردنی پێداویستییە سۆزدارییەکانییە و لە کۆتاییدا مامی داوای لێبوردن دەکات. UGHH! نمایشەکە ئاستی زیرەکیت کەم دەکاتەوە لەگەڵ هێواش هێواش لەناوبردنی ئیرادەت بۆ ژیان. سەرم سوڕماوە کە لە هەواڵەکاندا گوێمان لێ نییە کە فول هاوس لە پاشخانەکەدا یاری پێدەکرێت کاتێک پۆلیس کەسانێک دەدۆزێتەوە کە خۆکوژییان کردووە. چاکەیەک لەگەڵ خۆت بکە و سەیری دووبارەکردنەوەی نمایشەکە مەکە. دواتر سوپاسم دەکەیت.
