ئەم فیلمە کرێی تەقلیدی بۆلیوودە تا ئەو شوێنەی کە هێزی ئەستێرە و هەستیاری و سێگۆشەی خۆشەویستی هەست و سۆزە. ئەوەی بەڕاستی لەم فیلمەدا بێزاری کردم، چەمکی بێمانای دروستکەرانی دایکی جێگرەوە بوو. قحبەیەک کە منداڵێک لەگەڵ کەسێکدا بیربکاتەوە دوای ئەوەی سێکسی لەگەڵ ئەو پیاوەدا کردووە (لە خێزانەکە ئارەزووی منداڵ دەکات) دایکی جێگرەوە نییە. هەروەها کاندیدێکی باشە بۆ دایکی جێگرەوە. من فیلم و بەرنامە تەلەفزیۆنییە هیندییەکانم بینیوە کە ١٠ بۆ ١٥ ساڵ لەمەوبەر دروستیان کردووە کە بە زیرەکی زیاتر مامەڵەیان لەگەڵ ئەم بابەتەدا کردووە. تەواوی چەمکی فیلمەکە گاڵتەجاڕانە و بەتەواوی جێی متمانەیە. من تێدەگەم کە زۆربەی فیلمەکانی بۆلیوود بۆ ئەوە نییە کە جێی متمانە بن، بەڵام وا خۆیان نیشان نادەن کە هەریەکە. ئەم فیلمە دەیەوێت ئێمە لەگەڵ کارەکتەرەکاندا ئیمۆت بکەین، بەڵام ئەمە ناتوانێت بە ململانێیەکی وەها گاڵتەجاڕ و داڕێژراوەوە ئەنجام بدرێت. من چاوەڕوانی باشترم دەکرد لە عەباس و موستانەوە.
