سەیرکردنی "قسەکردن بە ئاسانی" بۆ هەوادارانی باستەر کیتۆن بە ئازارە. بینینی نووسەر، ئەکتەر، دەرهێنەرێکی کۆمیک و دەرهێنەرێکی وەها دیاردەیی وەها کە تووشی ئەم بینینەی زەلیلکەر بووە، وەک ئەوە وایە کە پیکاسۆیەک ببینیت کە وەکو قوماشێکی دڵۆپ بەکاردەهێنرێت، یان ڕەنگە زیاتر وەک بینینی باشترین کامێمبێرت کە بە ماددە ڕەقەکانی زەیتی زەیتوون زینا کراوە و پرۆسێس کراوە بۆ ناو چیز-وهیز. 

کیتۆن وەک پرۆفیسۆر پۆست خراپە، کە وشەسازیی زیادەڕۆییەکەی تاکە شتە کە وای لێدەکات بڵێت "پێم بڵێ دەربارەی دوپشکەکان، جۆرج". (پۆست شتێکی وەک ئەوە دەگوت، "بە میهرەبانی ئاگادارم دەکاتەوە لە دۆخی شیردەرەکانی بچووک لە خێزانی Leporidae لە فەرمانی لاگۆمۆرفا، کاکە جۆر، کە من پێموایە بە پلەی یەکەم لەگەڵ ئیپیتەیت 'جۆرج'دا باس دەکرێت.") کاتێک کیتۆن دروستی کرد کارەکتەرەکانی خۆی، لەوانەیە لە ڕووی دۆخەوە بێ ئاگا بن بەڵام گەمژە نەبوون. خوێندنی خێرا بوون و بوونە وەستای جیهانەکانیان. لەگەڵ پۆستدا وا نییە، کە هەرگیز لە کۆسپ و چەقۆکێشان و کێ کە هیچ کۆنتڕۆڵێکی چارەنووسی خۆی زیاتر نییە لە مشکی بیلج لە تایتانیکدا نەوەستاوە. و لە کاتێکدا کارەکتەرە ڕەسەنەکانی کیتۆن بێئەقڵی و بێتاوانییەکی دڵڕفێنی هەبوو، پۆست وەک دواکەوتنێکی سێکسی قووڵ دێتە بەرچاو کە ئەگەر هەرگیز لە ڕووی جەستەییەوە وروژابێت، ئەو کیسەیەکی سەهۆڵی لەسەر ئاوساوییەکە دانابوو و بەدوای یارمەتی پزیشکیدا دەگەڕا. 

یەک دوو سات هەیە کە بچووک و ڕزگارکەرن، وەک هەوڵەکانی کیتۆن بۆ ڕزگاربوون لە ڤامپیش تێما تۆد یان پێشنیارەکەی کە جل و بەرگی گونجاو بۆ سەمای یۆنانی دروست دەکات، بەڵام تەنها شایەنی ئەوە نییە بەرگەی تەواوی هەمووی بگرێت فیلم بۆ بینینیان.

ئەگەر هەواداری فیلمە خراپەکان بیت، سەرخۆش بیت و لەگەڵ هاوڕێیانتدا سەیری "بە ئاسانی بڵێ"، a "شانۆی زانستی نهێنی 3000". بەڵام جگە لەوە، بە بێدەنگەکانەوە بچەسپێنە. با 100%ی ئەو شتە بن کە باستەر کیتۆن بۆی لەبیر دەکرێت.
