دڵتەنگترین فیلم چییە کە تا ئێستا دروست کراوە؟ کابوسەکەی ئافرەتان لە 'گری و چرپە'؟ سایزاددراماکانی ترش لە فاسبایندەر؟ کۆمیدیای ڕەشی ناڕێک و پێکی 'کۆتا ماڵی لای چەپ؟ من دڵنیام بۆ ئەو بەشەی ئەو خەڵکە فیلمە خۆشەویستەی کە ماستەکانیان دەبەستێتەوە بە کەشتییە باشەکەیەوە کە باستەر کیتۆنە، تەنها یەک وەڵام هەیە - هەر یەکێک لە فیلمە دەنگییەکانی. 

نازانم چی بە زەقیی ڕۆحم لەم فیلمەدا چرچ و لۆچی کرد - زەمینەسازی هونەری فیزیکی ئاڵۆز و فراوانی کیتۆن بۆ چەقۆی چەقۆ؛ دوودڵییەکی پڕ لە ئازاری ئەم سینەماکارە وەستایە بە دیالۆگەوە - نەک ئەوەی کە دەنگێکی خۆشەویست و کۆمیدی نەبێت، یان ناتوانێت دیالۆگ بکاتە کۆمیدی؛ تەنها ئەوەیە کە پێدەچێت ستۆدیۆکە بەشی پێویستی پێبدات، و بۆیە پێدەچێت هەوڵی ئەوە بدات هێڵەکانی لەبیر بکات پێش ئەوەی بیگەیەنێت، ئەمەش تەنها دەیکاتە - کیتۆن، نەک کارەکتەری، گەمژانە دەربکەوێت؛ یان زەلیلبوونی بینینی کیتۆنە کە لە مەسخەرەیەکی سێکسی تاودریدا گیری خواردووە، کاتێک هەندێک لە دەوڵەمەندترین باسی بێزاری ڕۆمانسی لە فیلمدا پێبەخشیوین؟ 

نا، من دەزانم چی زۆرترین ناڕەحەتکەر بوو - ناچاربوون بە سەیرکردنی باستەر کیتۆن، گەورەترین کۆمیدیای سینەما، دانیشە بۆ ئەوەی چاودێری جیمی دورانتی بکەیت کە schtick ی خۆی دەکات. ترسناکییەکانی وەک ئەم شتەن کە yer dantes وەرئەگرن yer infernos.

MGM پێدەچێت بیرۆکەی کنجکۆڵی بەدەستهێنابێت کە باشترین ڕێگە بۆ گونجاندنی کیتۆن بۆ دەنگ ئەوە بوو کە بیکاتە برایەکی مارکس، تەواو لەگەڵ زارەکی، ورد و درشت، 'گاڵتەجاڕ'، چەقۆی شامبۆلیکی، رێکخستنی شانۆیی، سەرکەوتن لە رێگەی ئاژاوە و تێلما تۆد. کیتۆن تەنها ئەو جۆرە کۆمیک نەبوو، و لەوێدا زمانی بەدخوازانەی گرۆچۆ و هەلپەرستییەکی خۆشحاڵی ڕەنگە تەنیا ئەم کارە پڵۆتەی کردبێت، پرۆفیسۆری ناکارامەی کۆمەڵایەتیی باستەر ناتوانێت، ئەو زۆر لێکۆڵینەوەی لەسەر دەکرێت و پێشبینی دەکرێت. 

ئەوەی کە باستەر پێویستی پێی بوو ئەوە بوو کە ڕێگەی پێبدرێت تاقیکردنەوە وەک لانگ لە 'M'، یان رێنی کلێر؛ هەرگیز هەوڵی نەدەدا وەک چاپلین زەریاکە ڕابگرێت. کاتێک فیلمێکی وەک 'ژەنەڕاڵ' ئاماژەی پێدەکرێت - تێکەڵ بە شەمەندەفەرەکان - لەدەستدانی زیاتر دەردەکەوێت. 

و شتەکە ئەوەیە، لە پەچە لە نێوان ئاراستەی تەخت، فیلمەکە ئەوەندە خراپ نییە - لەرزینێکی نایاب هەیە کاتێک کامێرایەک لەسەر پاسەکە کیتۆن بە تەنیا لە وێستگەیەکی شەمەندەفەردا بەجێدەهێڵێت؛ وە ئەگەر بەزەحمەت ڕەسەن بێت، لانی کەم زیندووترە لەوەی پێشتر ڕۆیشت. شتێک هەیە کە نزیکە لە خۆشەویستبوون لە شێوازی خاوکردنەوەی پڵۆتێک کە پێویستی بە هەموو ئەو زیکە هەیە کە دەتوانێت بەدەستی بهێنێت. 

لێرە فیلمێک هەیە سەبارەت بە تەنیایی و ئیفلیجکردنی سۆزداری، کاریگەرییە بێهێزەکانی پەروەردە و هتد، خەبات دەکات بۆ دەرچوون. باشترین ڕێگا بۆ قەدرزانینی ئەم فیلمە سەیرکردنی گێڕانەوەی پرۆفیسۆر تز پۆستە، بەڵکو سەیرکردنی ژیریی نابغەی ئیماسکولەی کیتۆن کیتۆنە، کە لە زیندانێکی مامناوەنددا گیری خواردووە، بەهۆی تەکنەلۆژیای نوێەوە سەرلێشێواو بووە، کە لەلایەن چارەنووسێکی خراپەکارەوە (لەم حاڵەتەدا ستۆدیۆکە) گاڵتەیان پێکراوە، هێشتنەوەی نیعمەتێکی ستۆیکی. بەو شێوەیە سەیری دەکرد، دەبێتە جۆرێک لە شاکار.
