بۆ ئەوەی هاندەری کیتۆن بیت، ئەوەیە کە دڵت بە شێوەیەکی بەردەوام بشکێنیت. زۆربەمان بۆ یەکەمجار لە یەکێک لە فیلمە درێژە درەوشاوەکانی قۆناغە گەورەکەی بەرهەمهێنانی سەربەخۆدا ڕووبەڕووی کیتۆن دەبینەوە: 'جەنەڕاڵ'، 'The Navigator'، 'Sherlock JNR'. ئێمە وەک گەورەترین کەسایەتی لە تەواوی مێژووی کۆمیدی فیلمدا دەیناسین و دەمانەوێت زیاتر لە فیلمەکانی ببینین. لێرەدا دڵشکان دەست پێدەکات. دوای 'BleaBoat Boill JNR'، زاوای کیتۆن جۆزێف شنک فشاری خستە سەر بۆ واژۆکردنی گرێبەستێک کە کیتۆنی خستە ژێر کۆنترۆڵی MGM. کیتۆن تەنها بوو بە یەک ئەکتەری دیکە بۆ بەکرێگرتن، سیناریۆی کەسێکی تر پێشکەش دەکرد. پاشان مەیخواردنەوەی ئەو خراپتر بوو. دوای فیلمی 'Steamboat Bill Jnr'، کیتۆن هەرگیز جارێکی دیکە فیلمێکی بەڕاستی پلەی یەکەمی دروست نەکردووە. یەک دوو سەرچاوە باس لە کۆمیدیای شاکارێکی داهاتوو دەکەن کە کیتۆن ئیدیعای کردووە کە *نزیکە* لە MGM دروستی کردووە: پارۆدییەکی 'هۆتێلی گراند'. ژیاننامەنووس تۆم داردیس بەڵگەی قەناعەتبەخشی پێشکەش کردووە کە کیتۆن ئەم چیرۆکەی دروستکردووە. '. من بەردەوامم لە گەڕان بەدوای گرتە ونبووەکانی دیمەنە دراماتیکییەکەی کیتۆن لەگەڵ سپێنسەر تریسی لە فیلمی 'It's A Mad Mad World': زنجیرەیەک کە تیایدا پۆلیسی تایتەری تقلید تریسی تەلەفۆنێکی کۆنی خانەنشینکراوی (کیتۆن) دەکات و هەوڵدەدات هاوکارییەکانی وەربگرێت لە دزینی پارەی کاش گرۆگان . ئەو گرتە ڤیدیۆییە بە دڵنیاییەوە بۆ هەمیشە نەماوە، بەڵام من بەردەوام سەیری دەکەم. 'بە ئاسانی قسە بکە'، بەداخەوە، یەکێکە لە فیلمەکانی کیتۆن لە سەرەتای دابەزینی ئەوەوە. MGM هەوڵیان دەدا جیمی دورانتی (کە بە ڕێکەوت دوای سێ دەیە ڕۆڵی سمایلەر گرۆگانی بینی) وەک ئەستێرەیەکی نوێی کۆمیدی ڕۆڵی بینی. بەداخەوە، MGM هەوڵیدا Durante دروست بکات بە یەکگرتنی لەگەڵ کیتۆن، کە شێوازی کۆمیدییەکەی بە سادەیی لەگەڵ Durante's ناگونجێت. (من هاندەری هەردووکیانم). بە درێژایی ژیانی هونەری، دورانتی دیمەنێکی بێ بەزەییانەی دیمەن بوو: جێگەی دەستخۆشی، ئەو دەیزانی کە لەسەر حیسابی کیتۆن بنیات دەنرێت، و کیتۆن تاکە هاوئەستێرە بوو کە دورانتی هەرگیز هەوڵی نەداوە. ئامێری دڕندانە. لە فیلمی 'قسەکردن بە ئاسانی'، ڕۆڵی پرۆفیسۆری کۆلێژی ڕۆژئاوای ناوەڕاستی دیداکتیک و بێ نوکتە دەگێڕێت بە ناوی پۆست (چونکە ئەو وەک یەک دارە) کە نامەیەکی پێدەگات کە ئاگاداری دەکاتەوە کە ٧٥٠ هەزار دۆلاری بە میرات گرتووە، کە دەبێت گەشت بکات بۆ شاری نیویۆرک بۆ ئەوەی داوای بکات. ئایا ئەو 'پەیوەندی تەلەفۆنی دەکات بۆ پشتڕاستکردنەوەی ئەمە؟ تەنانەت ئەو پۆستەش دەپشکنێت؟ نەخێر; پاشەکەوتی ژیانی لە بانکەکە دەباتە دەرەوە و بەپەلە دەچێتە نیویۆرک. هەر کە نەما، خزمەتکاری پۆستی پۆست دان بەوەدا دەنێت کە نامەی (Fake) ی بۆ Jostle Professor Post لە دەرەوەی ڕوتەکەی نووسیوە!، کە پێی وایە ئەو 3/4 ملیۆنە، ڕێگاکان دەبڕێت لەگەڵ جیمی دۆج (درانتی)، کە هەوڵدەدات ڕیڤیوێکی مۆسیقی بەرهەم بهێنە بەڵام هیچ پارەیەکی نییە. ئەو کارەکتەرانەی کە ئەم دوو کۆمیدییە بریقەدارە لەسەر شاشە ڕۆڵیان دەگێڕن، بە سادەیی شکست دەهێنن لە Intermesh. کیتۆن ڕۆڵی یەکێک لەو ئێگهێدانە دەگێڕێت (وەک لۆژیکی میستەر لە فیلمی 'Viz') کە هەموو شتێک ڕۆشنبیری دەکات. دورانتێ ڕۆڵی یەکێک لەو هێپانسە بێزارکەرانە دەگێڕێت کە توانای ئەوەی نییە هیچ لێدوانێکی ڕاستەوخۆ بدات چونکە سیناریۆکە پێویستی بەوەیە هەمیشە لە زمانی زبردا قسە بکات. دیمەنێکی دیالۆگی بە ئازار و ناکۆک هەیە کە تێیدا دورانتێ هەوڵدەدات لەگەڵ کیتۆن قسە بکات دەربارەی پارە، بەڵام - لەبری ئەوەی ڕاستەوخۆ لەگەڵیدا بێتە دەرەوە - Durante دەبێت زاراوەی زەق و زەنگی وەک 'کالێ'، 'کارتۆیلەکان' و هتد بەکاربهێنێت. لە کاتێکدا کە کیتۆن بێگومان هیچ بیرۆکەیەکی نییە کە Durante's لەسەر چیە دەربارەی. من کریدت دەدەم بە کیتۆن: دەنگی وشک و تۆزاوی پرێری، لەهجەی تەختی کانزاس، بەتەواوی تەواو بۆ ئەو کارەکتەرەی کە لێرە ڕۆڵی دەگێڕێت. سەرنجڕاکێش وەک بەڕێوەبەری وروژێنەری رێڤیو بانکرۆڵد (لە سەر تیک) لەلایەن پرۆفیسۆر پۆستەوە. هێنری ئارمێتا کە هەرگیز بە کۆمیدی نەمبینیوە، تەنانەت لێرە کەمتر کۆمیدییە، لێرەدا گاگێکی ڕاکردن پێشکەش دەکات کە پاداشتێکی گەمژانەی هەیە. تێلما تۆد لێرەدا سەرسامی کردم، لە وەشانێکی خراپتری ئەو ڕۆڵەی کە لە فیلمی 'Phorse Feathers'دا بینیویەتی (فیلمێکی زۆر کۆمیدیتر). ئێدوارد برۆفی، یەکێکە لە ئەکتەرە کارەکتەرە دڵخوازەکانم، بەفیڕۆ دەچێت. پارێزەری کیتۆن لە شانۆی دورانتی بە پەیامێکی بەپەلە بۆ کیتۆن دەردەکەوێت ... بەڵام ئەو لەوێ نییە، بۆیە پارێزەرەکە بەردەوام دەبێت لە ئاشکراکردنی کاروباری کەسیی کیتۆن بۆ یەکەم کەسی نامۆی تەواو کە چاوی پێی دەکەوێت. (ئەو پارێزەرە ئاگر بکەرەوە، باستەر!) لە دیمەنێکی تردا، پرۆفیسۆر پۆست - ئەو کابرایەی کە وەک بانکرۆڵکردنی ئەم میوزیکاڵە هەست پێدەکرێت - هەڵە دەکاتە ژووری گۆڕینی کچانی کۆڕ، و هەموو کچانی کۆڕەکان یەکسەر قیژە دەکەن و خۆیان دادەپۆشن. من دەزانم بۆ ڕاستییەک کە *مۆدێرن* کچانی کۆڕ هەرگیز کاردانەوەیان بەم شێوەیە نابێت، و من بەجدی گومانم هەیە کە کچانی کۆڕ لە ساڵی 1932 بەو شێوەیە ڕەفتاریان کرد ... بە دڵنیاییەوە لە وەڵامی 'فریشتە' کۆنتڕۆڵکردنی نمایشەکەیان PursEstrings.Spoilers دێت. نزیکەی نیو کاتژمێر لەناو ئەو 'قسەکردنەی کە بە ئاسانی قسە دەکات'، جیمی دورانتی گەورە خۆی لە پیانۆ دادەنیشێت، پێدەکەنێتە ناو کامێراکەوە و ئەو لەرزینە بچووکە جیاوازەی سەری دەکات کاتێک دەست دەکات بە ژەنینی ئاوازێک. ئەمە ئەو ساتەیە کە پێم وابوو کە، لە کۆتاییدا، ئەم فیلمە دواجار دەچێتە سەر مەبەستەکەی خۆی کە سەرگەرمیمان دەکات. ئەفسووس، نەخێر. زۆرترین بێزارکەر لە هەموویان کۆتایی ئەم فیلمەیە، کە لە هەموو کۆمیدیایەکاندا تاکە کلیشەی هاککراو و ناباوەڕکراو بەکاردەهێنێت: ئەو کلیشەیەی کە دیمویتێکی تەواو بێتوانا لە ڕێگەی بێتوانایی خۆیەوە دەبێتە کۆمیدییەکی ئەستێرە. (کیتۆن ناچار دەبێت ئەم کلیشەیە دووبارە بکاتەوە لە ئەڵقەیەکی ساڵی ١٩٥٥ی 'دەرهێنەرانی شاشەیی پلەیهاوس'؛ چاپلین پێشتر لە 'سێرک'دا بەکاریهێنابوو. )زۆر نزیک بووم لە گریان - لە توڕەیی و خەمدا - لە دەرفەتە بەفیڕۆچووەکان لە 'قسەکردن بە ئاسانی'. زۆرتر لەبەر ڕێزگرتن لەو کارانەی کە کیتۆن، دورانتی، تۆلەر، برۆفی و میس تۆد لە شوێنێکی تردا کردوویانە، من ئەم فیلمەم لە کۆی ١٠ خاڵ دەردەچێت.
