بۆ زۆربەی بینەرانی گەنجتر لەوێ، ڕەنگە هیچ بیرۆکەیەکیان نەبێت کە باستەر کیتۆن کێ بووە. کەواتە، بەهۆی ئەمەوە، ڕەنگە هەست بە دڵتەنگی نەکەن کاتێک سەیری ئەم فیلمەم کرد وەک من. من بەڕێکەوت کۆمیدییەکی بێدەنگم فریک--بەمڕۆیی بینیم تەنها نزیکەی هەموو فیلمێکی کیتۆن کە هێشتا لە ئارادایە. من هاندەری گەورەم وایکرد ئەم فیلمە زۆر بە ئازار بێت لە سەرەتاوە تا کۆتایی. ئەمەش لەبەر ئەوەیە کە لە ڕۆژە بێدەنگەکانیدا، کیتۆن کۆمیدییەکی زۆر زیندوو و داهێنەر بوو. لە جەستەییدا سەرسوڕهێنەر بوو و فیلمەکانی نزیکەی هەرگیز مات نەبوون. بەڵام لە هەنگاوێکدا کە مێژوونووسانی فیلمەکان هێشتا سەریان لێ شێواوە، لە کۆتایی سەردەمی بێدەنگدا، کیتۆن وازی لە سەربەخۆیی خۆی هێنا و بووە ئەکتەری ستۆک ئێم جی ئێم. لەبری ئەوەی هێزێکی داهێنەری گەورە بێت، ئێستا کۆمپانیای MGM کیتۆن تەنها وەک ئەکتەرێک دەبینی--و سیناریۆی بۆ نووسیوە کە هیچ ڕێزێکیان نەبووە بۆ ئەوەی کە وای لێکرد گەورە بێت. سەرەتا ئەم فیلمانە لەگەڵ MGM ئەوەندە خراپ نەبوون (وەک کامێرامانەکە) بەڵام لەگەڵ قسەخۆشەکان، ستۆدیۆکە بەڕاستی هەڵیدا--لە چەندین فیلمدا لەگەڵ جیمی دورانتیدا هێنایان. نوکتەی دورانتی لەسەر بنەمای دیارییەکەی بۆ گاب بوو و بڕین بوو. بە پێچەوانەوە کیتۆن بێدەنگ بوو و لەسەر بنەمای کردار بوو. دوو ئەکتەری دیکەی جیاواز و ناتەباش دۆزینەوەیان قورس دەبوو. لە ئەنجامی ئەم پێکهاتە کوشندەدا، کیتۆن چەند فیلمێکی بەڕاستی ترسناک دروست دەکات.<br /><br />ئێستا ئەمە ئەوە ناگەیەنێت کە قسەکردن بە ئاسانی فیلمێکی ترسناکە. نەخێر، لەبری ئەوە تەنها زیاتر لە کات-پاسەسەرە و یەکێکی سەرسوڕهێنەر ناکۆمەڵە لەوەدا. لە ڕاستیدا ئەگەر بچیتە ناو فیلمەکەوە بە گریمانەیەک کە کۆمیدیایە، بە ئەگەرێکی زۆرەوە چێژوەرگرتن لە فیلمەکە قورستر دەکات. بەڵکو جۆرێکە لە درامایەک کە چەند توخمێکی کۆمیدی هەبێت. فیلمێک نییە کە پێکەنینی سک بەرهەم بهێنێت--بەتایبەت بۆ هەوادارانی کیتۆن.<br /><br />فیلمەکە لە شوێنێکی سەیردا دەست پێدەکات. کیتۆن وەک پرۆفیسۆری کۆلێژ کاست دەکرێت کە تەواوی ژیانی وانە دەڵێتەوە. هیچ لە دونیا نازانێت و لوتی لە کتێبەکانیدا گیر بووە. لە هەنگاوێکی سەیر و سەمەرەدا، خزمەتکاری کیتۆن فێڵی لێدەکات و پێی وایە کیتۆن 750,000 دۆلاری لە خزمێکی مردوو وەرگرتووە--بە هیوای ئەوەی کە ئەمە کیتۆن هان بدات بۆ دەرچوون و چێژوەرگرتن لە ژیان. ئەمە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر دروستکراوە بەڵام بە جۆرێک توانیویەتی کار بکات. بە شێوەیەکی ترسناک باش نییە، بەڵام کاردەکات.<br /><br />کیاتۆن یەکسەر قوتابخانە بەجێدەهێڵێت و دەچێتە گەشتێک بۆ نیویۆرک بۆ ئەوەی هەندێک خۆشی بەسەر ببات. لە ڕێگادا بۆ ئەوێ، لەگەڵ هێزێکی شانۆیی بێباوەڕی ناباوەردا کۆدەبێتەوە. چونکە هیچ شتێک لە دونیا نازانێت، پێناچێت درک بەوە بکات کە بۆگەنن. وە، لەبەر ئەوەی پێی وایە دەوڵەمەندە، کیتۆن بڕیار دەدات هەموویان بباتە نیویۆرک بۆ ئەوەی لە برادۆی نمایش بکات. بەڵام، تەنها پێش ئەوەی نمایشەکە بکرێتەوە، هاوڕێکانی بۆیان دەردەکەوێت کە کیتۆن دەوڵەمەند نییە. بۆیە، بڕیار دەدەن بە کیتۆن نەڵێن و هەوڵ دەدەن ئەو لە سێرڤەرەکانی پرۆسێس دوور بخەنەوە کە دەیانەوێت نمایشەکە دابخەن. ئەوان وا گریمانە دەکەن کە ئەگەر نمایشەکە هیت بێت، ئەوا دەتوانن قەرزەکان بدەنەوە و هەمووان دڵخۆش دەبن. بەڵام لەبیریان دەچێت کە خودی نمایشەکە بۆگەن دەکات. ئەوان چی بکەن؟ وە، ئایا کیتۆن کچە خۆشەویستەکە بەدەست دەهێنێت، لەلایەن زێڕ هەڵکەندنەوە (Thelma Todd) یان تەخت شکاوە و بە تەنیا بێت؟ ئەگەر گرنگی پێدەدەیت، سەیری فیلمەکە بکە.<br /><br /> سەبارەت بە کیتۆن، ئەو کەم شتی لە فیلمەکەدا هەیە، هەرچەندە هەندێک کەسی داندی لە نزیک کۆتاییدا هەن. بەڵکو کیتۆن تەنها جۆرێک لە ڕۆیشتن بەناو ئەو بەشەدا بە شێوەیەکی زۆر چەسپاو دەڕوات. بەڕاستی زۆر شت هەیە کە خۆشت بوێت لەم فیلمە یان ڕقەوە. تەنها بلا....کاتێک دەبوو زۆر باشتر بێت.
