هەست دەکەم فیلمەکە لە ڕووی مێژووییەوە سمیس نیشان نەداوە. ئامانجی ئەم فیلمە ئەوە بوو کە ژیانی سمیس بە شێوەیەک بڵێت کە "ئاسوودە" بێت بۆ سەرکردەکانی کڵێسای LDS، پێدەچێت وردبینی مێژوویی جێگەی نیگەرانییەکی کەم بووبێت. فیلمەکە بە شێوەیەک دیزاین کرابوو کە ئەزموونێکی "باوەڕی بانگەشەکردن" بێت، نەک دیدێکی هاوسەنگ لە سمیس "وەک پیاوێک". من ئەوەم گرتۆتە ئەستۆ کە ژیانی سمیس بخوێنم و هەردوو بەرهەمی LDSم خوێندبێتەوە و هیچ کارێک لە LDS هیچ کارێک بکات. فیلمەکە وەک زۆربەی پڕۆژەکانی LDS بە جوانی وێنەگیرا و بە باشی نواندن کرا. بەڵام ئەمە وێنایەکی واقیعی نەبوو بۆ سەرەتای مۆرمونیزمی یان ژیانی تاڕادەیەک کورتی سمیس.

ماوەیەکی بەرچاو درا بۆ دووبارە ئەنجامدانی ڕووداوێک کە سمیس لە تەمەنی حەوت ساڵیدا هەیبوو. لە کاتێکدا کە ئەم ڕووداوە بێ گومان گرنگ بووە لە پێکهێنانی تێڕوانینی دەروونییەکەیدا، بەڵام وا دیارە هۆکاری سەرەکی بۆ هێنانە ناوەوەی لە فیلمەکەدا بریتییە لە یارمەتیدانی دامەزراندنی دیدێکی هاوسۆزی جۆزێف سمیس. خاڵێکی دیکە لە وێناکردنی ساڵانی هەرزەکاری سمیسدایە کە فیلمەکە بێدەنگە سەبارەت بە بەشداریکردنی خێزانی سمیس لە پراکتیزەکردنی سیحراوی لە ساڵانی ١٨٢٠دا. کێشەیەکی تر ئەوەیە کە فیلمەکە نیشان دەدات کە جۆزێف سمیس بە شێوەیەکی باش دەچێتە ناو پێشبڕکێکانی زۆرانبازییەوە، شکست دەهێنێت لە نیشاندانی ئەوەی کە چۆن هەندێک جار توڕەیی خۆی لەدەست دەدات و توندوتیژ بووە.

دەتوانم بەردەوام بم و بەردەوام بم. ئەم فیلمە بە هیچ شێوەیەک مێژوویی نەبوو و پێویستە بە فیلمێکی خەیاڵی هەژمار بکرێت دەربارەی پیاوێک. من پێشنیار ناکەم ئەم فیلمە بۆ هیچ مەبەستێکی تر ببینیت ئەو کاتەی تر ئەوا کات بەسەربردن.
