لە کۆتایی هەفتەدا ئەم فیلمەم بینی و لە کاتێکدا وەک هەمیشە سەرسام بووم بە جوانی و پۆڵەندی فیلمە بەرهەم هێنراوەکانی کڵێسا، بەڵام نائومێدم کرد کە ئەم فیلمە ئەوەندە کورت بوو، شکستی هێنا لە ئاگادارکردنەوەی ئەندامان و بەجێهێشتنی لێکۆڵەران بە چەندین پرسیاری بێ وەڵام.

فیلمەکە ٧٠ خولەک ڤینێتە لە ژیانی جۆزێف سمیس. فیلمێکی ژیاننامەیی ڕاستەقینە نییە چونکە هیچ گێڕانەوەیەكی یەکگرتووی ڕاستەقینە نییە. زۆربەی ئەڵقەکان پەیوەندییان بە جۆزێفەوە هەیە کە کارە باشەکان دەکات، یاری بیسبۆڵ دەکات، پێشبڕکێی ڕاکردن و پێکەنین لەگەڵ منداڵان، زۆرجار بە جووڵەی سلۆوو. چ جۆرە کوڕێکی گەورە، تەنها خەڵکە کە یوسف بوو، ها؟ سەیری ئەو بکە لەوێ دەرەوە فەرش بۆ ئیمای هاوسەری. باشە، چۆن فەرشەکانی ٣٣ ژنە فرەییەکەی؟؟ هیچ باسێک لە فرەژنی دروست نەکراوە. جێهێشتنێکی بەرچاو.

و لە وەها جێهێشتنەکاندایە کە فیلمەکە لەرزاوە. زانیاری زۆر کەم دەدات و بینەرانی بیرکردنەوەی ڕەخنەگرانە جێدەهێڵێت ئەندامانی ئەندامانی پێدەگەن بۆچی یوسف قەترەتر و پەڕ دەبێت، بۆچی فڕێدەدرێتە زیندان و بۆچی ئەو جەماعەتە دەیانەوێت بیکوژێت؟ لوتکەی فیلمەکە بێگومان یوسف و هایرومە بۆ زیندانی کارتاژ (کە لە سەر نەتەوە یەکگرتووەکانی ڕاستەقینەی ڕووخسارەکان دەڕۆن کە لە دەرگاکانی ناوڤۆوە سەیری دەرەوە دەکەن). بەڵام هیچ کاتێک باس لەوە نەکراوە کە بۆچی. هیچ شتێک لەبارەی سمیسەوە کە ڕۆژنامەی ناوڤۆی ئێکسپۆزیتەری سەرکوت دەکات و فەرمانی دا کە چاپەمەنیەکانی لەناوچوون بەهۆی ئاشکراکردنی فێرکاری نهێنی فرەژنی. ئامادەبووان جێدەهێڵرێن بۆ سەرسوڕمان یان وا دابنێن کە تەنیا گۆشەگیریی بێ بنەما زیاترە لە کەنیسەکە. هیچ باسێک لە یوسف بە تۆمەتبارکردنی خیانەت بۆ ڕاگەیاندنی یاسای سەربازی و بانگکردنی میلیشیای ناوڤۆ.

بێگومان من بە دڵنیاییەوە چاوەڕوان نەدەکرد ئەم فیلمە بەرهەم هێنراوە لە کڵێسادا، یوسف ئۆف ڕیچارد بوشمان لە ژیاننامەی ئەم دواییەی ڕیچارد بوشماندا پێشکەش بکات. ڕۆڵکردن، بەڵام سەرم سوڕما و سەرم سوڕما لەوەی کە لە ڕاستیدا چەندە کەم لە ماددە پێشکەش دەکرا.

و خراپتر، چ ماددەیەک کە پێشکەش دەکرا زۆرجار نادروست بوو. دوو نموونە بازیان بەسەرمدا دا. یەکەم: وەرگێڕانی کتێبی مۆرمون. فیلمەکە نیشان دەدات کە جۆزێف ریدید لە پلێتە زێڕینەکان لە پەنجەرەی دوو ئەڵقەیی خۆیاندا دەخوێنێتەوە، کە پلێتەکان لە واقیعدا دوور لە شوێنەکە شاراوە بوون. ئەوە بەباشی دەزانرێت کە یوسف وەرگێڕانی خۆی بە ناشتنی دەموچاوی لە کڵاوەکەیدا کردووە، چاوی لە بەردی سیرەکە کردووە لەوێدا. نادروستی دووەم لە زیندانی کارتاژ ڕوودەدات، کە جەماعەتەکە زریانەکەی خانەکە دەکات. مێژووی کڵێساکە باس لەوە دەکات کە جۆزێف شەش تەقەکەرێکی هەبووە و تەنانەت چەند خولێکی لێداوە پێش ئەوەی لە پەنجەرەوە باز بدات و ئاماژەی ماسۆنی بدات (وەک لە کات و وەرزەکاندا ڕاپۆرت کراوە).

ڕەنگە نیشاندانی واقیعی شەڕی دەمانچە، ئەو مەزاجەی دڵگیرەی کە سینەماکاران دروستیان کردبوو، لەت دەشکاند، بەڵام بە نەهێشتنی ئەو مەزاجەی کە سینەماکارییەکان دروستیان کردبوو، بە مێژوو بێ وەفا بوون و نەیانتوانی یوسف وەک ئەوەی کە بەڕاستی بوو نیشان بدەن: بەدەست دەمانچەوە بەدەستەوە بوو و توانای بەرگریکردن لە خۆی هەبوو. لە ڕاستیدا ئەو بڕوایەی فیلمەکە دەیدات ئەوەیە کە یوسف کوڕێکی خۆش بوو، بەڵام شتێک بوو لە میلکێتۆستێک کە هەمووان لێیان دا، لە زینداندا فڕێیاندا و لە کۆتاییدا بە خوێنی سارد کوژرا. ئەو لەوە دوور بوو؛ یوسف پیاوێکی دیسپلینکراو و ئیرادە بوو کە بەرگەی سەختییەکی زۆر و خەباتی دەگرت بۆ هێنانەدی ئەو ئەنجامەی کە باوەڕی پێدەکرد.

بینینی فیلمەکە، بەڵام بزانە کە چوون لە کە شیرینی پەتۆیە. پاشان گۆشت و پەتاتەکەت بەدەست بهێنە بە خوێندنەوەی کۆپییەکی ژیاننامەی سمیس لەلایەن بوشمانەوە، کە بەردی زبر ڕۆڵ دەکات 

ps: فیلمە بەرهەم هێنراوەکانی کڵێسا هیچ کریدتێکیان نییە، بەڵام چاوە وەرزییەکان دەتوانن یەک دوو ڕووخساری ئاشنا هەڵبژێرن. ریک مەیسی وەک جۆزێف سمیس، گەورە و بروس نیوبۆڵد، خۆشەویست وەک تۆماس لە دۆزینەوەی باوەڕ بە مەسیحدا نایاب و سەرنجڕاکێشە، لێرەدا ڕۆڵی وەزیری میتۆدیست دەگێڕێت کە نەیتوانی خۆشەویستی مەسیحی پیشانی گەنجێک بدات دوای ڕاستی.
