کۆنەپەرستانە، وەرگیراو، ناڕەسەن و بێزارکەر ڕۆژئاوایی. دوو ئەستێرە بەناوبانگەکە (چارڵتۆن هێستۆن و جەیمس کۆبورن) هەردووکیان نمایشێک پێشکەش دەکەن کە دوورن لە باشترینیان، و بە ڕەوایی وا؛ هەردووکیان ڕۆڵی ڕووکەش و سیفەتی کارەکتەرییان هەیە کە بە شێوەیەکی سەرەکی لە گفتوگۆدا باس دەکرێن. هێستۆن شەریفێکە "وەک چۆن پێشتر جیهان باشتر بووە" و کۆبورن کەسێکی دەرەوەی یاسایە کە "شتێک بەو پیاوە دەدات کە قفڵی کردووە و دەبێت قەرزەکەی بدات". سەرەڕای ئەوەش، هێستۆن ئەوەندە پیرە کە کێشەی هەیە لە سواربوونی ئەسپ و کۆبورن خراپە و سەختە بەڵام نەک وەک هەندێک لە خراپەکارە بچووکەکان خوێنێکی سارد و سڕە. دیارە سینەماکاران نەیانتوانی تەنانەت بیرۆکەیەکی ڕەسەنیش بخەنە ڕوو کە چۆن ئەم فیلمە تا ڕادەیەک جیاواز بێت. (*1/2)
