تا ساڵی ١٩٧٦ وێستەرن ژانرێکی ماندوو بوو و دروستکەرانی ئەم فیلمە بە ڕوونی دەیزانی. هێشتا لەبری ئەوەی ڕەفەی پڕۆژەکە بکەن و لە ناچاربوونیان ڕزگارمان بکەن، چوونە پێشەوە و بە هەر شێوەیەک بێت توانیان. دیارە پێویستی بە تەوەرێکی سەرنجڕاکێشە بۆ ئەوەی بینەران بێنە و فیلمەکە ببینن، بڕیاریان دا تا دەتوانن بە ئاشکرا توندوتیژ و ناخۆش بکەن. جەهەنەم، بۆ کۆمەڵە کێویەکە کاری کرد کەواتە بۆچی نابێت لێرە کار بکات؟ بێگومان، کۆمەڵە کێوییەکە سوودی سیناریۆیەکی نایابی هەبوو بەڵام سیناریۆی فیلمی The Last Hard Men زبڵێکی سادەیە.

سەختە بزانین چارڵتۆن هێستۆن و جەیمس کۆبورن چییان ڕاکێشا ڕۆڵی خۆیان. هێستۆن ڕۆڵی یاسادانەرێکی خانەنشینکراو دەگێڕێت کە بەدوای کۆمەڵێک سزادراوی هەڵهاتوودا دەڕوات کە لەلایەن کەسێکی توندوتیژەوە سەرپەرشتی دەکرێت (کۆبورن). ڕاوکردنەکە زیاتر کەسی دەبێت کاتێک کچەکەی هێستۆن (باربارا هێرشێی) لەلایەن تاوانبارەکانەوە دەڕفێنرێت و تووشی تێکچوونی سێکسی دەبێت.

ئەمە فیلمێکی خوێنمژییە بەڕاستی کە هەر جارێک کەسێک دەمرێت لە ئۆڤەر- وردەکارییەکە. بەڕاستی نائومێدکەرێکی زۆرە، چونکە جووتبوونی ئەستێرەکان وەک ئاسۆیەکی دەم ئاوکردن دەنگ دەدەن. هەروەها هیچ هەستێک بە خێرایی و بەپەلە لە فیلمەکەدا نییە. ئەبەدیەتێکی دەوێت بۆ ئەوەی دەست پێبکات، بەڵام کاتێک لە کۆتاییدا کردارەکە دێتە ئاراوە بەهۆی جەختکردنەوە لەسەر ناشیرینییەکە تێکدەچێت. بە گشتی، ڕەنگە ئەمە زۆر خراپترین فیلم بێت کە هێستۆن تا ئێستا دروستی کردووە. دڵنیام یەکێکە لەو بەرهەمانەی کە لە سیڤییە بەناوبانگەکەیدا بێزارە.
