دزی شەمەندەفەری زیندانیکراو لە نزیک یوما زنجیر-گەنەکەی ئازاد دەکات و بەرەو ئەو شەریفە خانەنشینە دەڕوات کە بەرپرسە لە کوشتنی هاوسەرەکەی (هەروەها کۆگایەکی شاراوەی زێڕ کە بەهۆی سیناریۆنووسەوە شاراوە دەمێنێتەوە). هەوڵدان بۆ هێنانی ژانری ڕۆژئاوا بە توندوتیژی و دڕندەیی بە شێوەی حەفتاکان تەنانەت لە هەمان خولدا نییە کە هەندێک لە وێستەرنەکانی تازەپێگەیشتوو کە لە کۆتایی شەستەکانەوە هاتوونەتە دەرەوە. بە شێوەیەکی مەحاڵ سادە و چوارگۆشەیە، کارەکتەرە ژنەکان تەنیا لە دەوروبەری وەک کیسەی پەنجە و قوربانیانی ئەگەری دەستدرێژیکردنە سەریان. وەک شەریفی پێشوو گەڕایەوە بۆ فەرماندەیی، چارڵتۆن هێستۆن یەکێک لە تەمبەڵیترین و کەمترین ئیلهامبەخشی خۆی پێشکەش دەکات کە تا ئێستا (یەک ساتێکی باشی هەیە، هەوڵی خوێندنەوەی نامەیەک دەدات و بۆ چاویلکەکەی دەڕژێت). جەیمس کۆبورن، وەک نیوە مەزنی نیوە شێت، زۆر بە باشی لەسەر ئۆتۆپایڵۆتە، بەڵام کۆبورن ڕێگەیەکی هەیە بۆ گۆڕینی تەنانەت دیالۆگ و بارودۆخەکانیش بۆ شتێکی دڕکاوی و بێهێز. ئەوە نمایشەکەیەتی بە درێژایی ڕێگاکە. *1/2 لە ****
