بۆلیوود و بەڕێوەبەرانی پیاوان !

بەڕاستی ئەمە سنوورێکی کۆتاییە لە قوربانیدانی تەواودا کە لەلایەن ژنە هیندییەکەوە کراوە !!

بینینی دۆخی ئێستای کاروبارەکان لە هیندستان کە ژنەکان خەریکە دەبنە ڕۆژ بە ڕۆژ خراپتر و زۆر خاوەنداریەتی لەبارەی هاوسەرەکانیانەوە - دەرهێنەران ..هەروەها دەتوانرێت پێی بڵێین پووری سکارس (بڕوانە فیلمی The Lion King) هاتە سەر چەمکێکی زۆر نوێ لەسەر ئەوەی کە چۆن هەردوو ڕێکخراوەکە و ژنەکە دەتوانن بە خۆشحاڵیەوە پێکەوە بژین دوای ئەوەی هەموو شتێک لە نێوان خۆیاندا بڵاوکردەوە ...لەوانەش سپێرمیکینز !!

هێڵی چیرۆک : ژن و مێردێک - زۆر دڵخۆش - بەڵام بە هەڵە ڕووداوێکی ناخۆش ڕوودەدات و ژنەکە لەبارچوونی هەیە - کۆرپەلەی لەدەستدا لەگەڵ توانای Ever بوون بە دایک !

ئێستا لە هیندستان، یاساکان بە گشتی کچەکە دوور دەخاتەوە ئەگەر ئەو نەتوانێت میراتگرێکیان پێبدات ! بۆیە ژنەکە لە پلانێکی گەورەدا دەدات - دایکی جێگرەوە...بەڵام زاناکان دەستوەردانیان کرد - "نیشتەجێبوونی دەستکردی دڵنیا" - هیچ وتراوە هونەرمەند (دەرھێنەر لە ڕاستیدا) - "گەڕەکێک دەزانێت کە کچەکە - لە - یاسا زۆر بێ بەرهەم ئەوان دەڕۆن بۆ دایکی جێگرەوە !!

دراوسێکان ! کۆمەڵگا !! هەمان ئەوانە Gosh کە سەیری تەلەفزیۆنی مۆدە دەکەن شەو و ڕۆژ - سەیری کچانی نێوان گروپی تەمەنی 14 بۆ 40 ...al لە براس و شۆرت - باشە ئەو دراوسێیانە لەناکاو دەستی باڵا لە پلاندانان و بڕیاردانی خێزان دەگرن !!

بۆیە ژنەکە مێردەکەی دەنێرێت بۆ باڕێکی بیرە کە کچان لەسەر شانۆ سەما دەکەن - هەموویان زۆربەیان بێ خوێندەوار و نەخوێندەوارن - بەڵام پیاوان ئەو ژنانەیان خۆشدەوێت کە دەتوانن زۆر ئیگۆکانیان تێر بکەن !

ئەو سەماکاری سەرەکی لە مەیخانەکەدا بەکرێ دەگرێت - داوای لێدەکات منداڵەکەی هەڵبگرێت - لە بەرامبەر پارەدا - ئەو هاوڕایە - ئەو دێتەوە ماڵەوە - دووگیان دەبێت - هاوسەر و دەهێڵرێتەوە - هەردووکیان لە یەک ماڵدا پێکەوە دەژین IFE - ئەوەندە خەڵکی خەمخۆر لە دەوروبەر - ئەو هەمووی بیر دەکات و بە بێدەنگی دەگری !! لەم نێوەندەدا - کەس لە خێزانەکەدا نازانێت کە خەسووی ڕاستەقینە بە بالیفێک لە ژێر پۆشاکی ژێرەوەیدا دەسوڕێتەوە !!- دایک یان خەڵکی بەساڵاچووی تر هەرگیز نەیانبردووە بۆ پشکنین - هەروەها هەوڵی نەداوە هەست بە جووڵەی کۆرپەکە بکە لە سکی منداڵدان !!
