نازانم بۆچی کاتێک بۆ پێداچوونەوە بەم فیلمە بەفیڕۆدانەی کات تەرخان دەکەم. ئەگەر بە هیوای دەرەنجامێکی جێگەی ڕەزامەندی – باش، خراپ، یان سەرسوڕهێنەر – لەگەڵیدا بمێنیتەوە. لە کۆتاییدا دوای گفتوگۆ و نواندنی ڕەق و فۆرمۆلی و پێشبینیکراو دەشکێت. دیمەنە ناوماڵەکان ئەوەندە بە توندی ڕووناک کراوەتەوە پێت وایە ئەگەر کامێراکە یەک ملیمەتر زیاتر زووم کرابێت ئەوا گڵۆپەکانی کلیگ دەبینیت. جلوبەرگ و قژ و سێتەکان نیشاستە و فشاریان لەسەرە و بێگەردن. ئایا ئێمە دەبێ بە خەیاڵماندا بێت کە خەڵکی ئاسایی بەڕاستی لە سەرەتای سەدەی بیستەمدا بەو شێوەیە ژیاون؟ بەراوردەکانی پێداچوونەوەکانی تر لەگەڵ سام پێکینپا سووکایەتییە بە پێکینپا: لانیکەم ئەو دەرهێنەرە توندوتیژییەکانی خۆی لە چوارچێوەی ئاژاوە و جەنجاڵیدا کێشاوە. گۆڕە سەختەکانی پیاوانی بێ بەرامبەرە لە تەقینەوەی squibs لە دارە خراپەکانی کەسە خراپەکان کە نینۆکی مانیکۆریان هەیە. ها؟!؟ دەتوانم باوەڕم بەوە هەبێت کە هێستۆن پێیوابووە ڕەنگە بەم فیلمە شتێکی لە بەهای خۆی دروست کردبێت. (ئەو دەگاتە ئەوەی دەمانچەکەی لە پەنجە ساردەکانیدا بگرێت.) بەڵام کۆبورن؟ هەرگیز پێشبینی ناکەم بۆچی ناوی خۆی تۆمار کردووە بۆ ئەم گاڵتەجاڕییە. دەتەوێت فیلمێک ببینیت دەربارەی کۆتایی ڕۆژئاوا وەک ئەوەی ئێمە دەزانین، کۆتایی ڕۆژئاواکان وەک ئەوەی ئێمە دەمانزانی؟ سەیری تەقەکەرەکە بکەن یان جارێکی تر لێیان خۆش نەبوو. دوا پیاوە ڕەقەکان گاڵتەکردنە بە کۆچی دوایی بۆ ڕۆژئاوا.
