من دەبێت لەگەڵ کۆمێنت و لایەنی پێشوو لەگەڵ مالتین لەسەر ئەم یەکە ناکۆک بم. ئەمە ڕێژەیەکی دووەمە، لە ڕادەبەدەر خراپەکاری ڕۆژئاوایی کە قیژە و ناڵە دەکات کە هەوڵدەدەن لە سەرانسەری تەوەری ناوەندیی خۆیدا لە ڕۆژئاوای کێویدا رامبکرێن و بەهۆی رێپێوانی بەردەوامی کاتەوە بە لایەکدا لاببرێن. حەز دەکات لە نەریتی "Butch Cassidy و The Sundance Kid"دا بێت، بەڵام ئەو فیلمە زەحمەت و سۆز و خۆشەویستییەی ئەو فیلمەی نییە. دەرهێنانی ئەندرۆ مەکلاگلێن لاوازە، و کۆتا ٣٠ خولەک یان زیاتر خراپەیەکی ڕاستەقینە، لەگەڵ هەندێک ستراتیژی تێنەگەیشتوو لەلایەن پاڵەوانەکانی چارڵتۆن هێستۆن و کریس میچم. (کەسێک کۆپانێکم پێدەبەخشێت ئەگەر بتوانیت بۆم ڕوون بکاتەوە کە بۆچی ئەو بناریە ئاگریان تێبەرداوە.) شتێکی بێبەش هەبوو سەبارەت بە تەواوی مامەڵەی دیمەنی دەستدرێژیکردن، و کاردانەوەی ژنەکە دوای ئەوە بە دڵنیاییەوە ڕاستی نەدا. کۆبورن زۆر ناشرینە چونکە نیوە ڕەگەزەکە لە تاوانباران ڕزگاری بوو بۆ تۆڵەسەندنەوە، بەڵام هەموو هاوڕێکانی هەڵهاتن کەم گەشەیان کردووە (ئەوان وەک بۆولینگ پێنەکانن بۆ ئەوەی یەک بە یەک بخرێتە خوارەوە کاتێک چیرۆکەکە بەرەو پێشەوە دەڕوات). مایکل پارکس یەکێک لە نمایشە بە شێوەیەکی تایبەت و بێهێز و گەمژانەی خۆی پێشکەش دەکات، بەڵام لەم حاڵەتەدا ئەوە گونجاو بوو چونکە شەریفی شێوازی مۆدێرن هێمای ئەو خۆڕازیبوونەیە کە پێشکەوتنی تەکنەلۆژیا دەتوانێت بەدوای خۆیدا بهێنێت.
