ئەم یەکەیان لە کاتی دوایین هەناسەی ژانری ڕۆژئاوادا هاتە دەرەوە؛ بەداخەوە، دەردەکەوێت کە هەوڵێکی زۆر بچووک و بە تەواوی ناڕەزامەندکەر بێت – تەنانەت ئەگەر لەلایەن و لەگەڵ پێشمەرگە دێرینەکان لە مەیدانەکەدا دروست بکرێت! بۆ دەستپێکردن، پڵۆتەکە هیچ شتێکی نوێ لە دوورەوە پێشکەش ناکات: جەیمس کۆبورن لە باندێکی زنجیر هەڵدێت، بەنیازی کوشتنی ئەو پیاوە (ئێستا خانەنشین کراوە) کە ئەوی لەوێ داناوە – چارڵتۆن هێستۆن. لە کاتێکدا ئەم دووەمیان تەڵەیەک بۆی دادەنێت، کۆبورن بە ڕفاندنی کچەکەی (باربارا هێرشێی) لە هێستۆن دەڕژێتە دەرەوە. بە شێوەیەکی سروشتی، یاسادانەری پێشوو – بە یاوەری دەزگیرانی گرین هۆرن (کریس میچم) – دەست دەکات بە بەدواداچوونی کۆبورن و شوێنکەوتووانی، کە هەموویان زیندانی شکاند. ستایلی ژێر فۆردیی نەریتی، مەکلاگڵن دەچێت بۆ نزیکبوونەوەی سام پێکینپا – کە هەرگیز بە تەواوی ئارام نییە: کارەکتەرە دوورخەرەکان، توندوتیژییەکی زۆر، و گرژییە سێکسییەکان کە بەهۆی بوونی هێرشێی لە نێو کۆمەڵە شەهوەتبازەکەی کۆبورندا دروست دەبێت. بەڕێکەوت، هێستۆن و کۆبورن پێشتر پێکەوە لە سام پێکینپا وێستەرندا دەرکەوتبوون – مەیجر دۆندیدی کێشەدار (1965؛ بەڕاستی پێویستم بە وەرگرتنی چاپی نۆژەنکراوی ئەم یەکە لەسەر DVD، هەرچەندە من بەم دواییە شریتم لە وەشانی شانۆیی لە Pan-and-Scan دا بە شریت فۆرمات کردن لە TCM UK). بەهەر حاڵ، فیلمەکە زۆر جێنریکییە بۆ ئەوەی ئەو مەزاجەی Elegiac بەدەست بهێنێت کە بە ڕوونی هەوڵی بۆ دەدات (پێشنیار کراوە لەلایەن ناونیشانەکەوە): پاشان دیسانەوە، هەردوو ئەستێرەکە پێشتر پارەیەکی گونجاویان داوە بەم ئەمریکییە زۆرترین ژانرە – ویل پێنی (1968) بۆ هێستۆن و کۆبورن لەگەڵ پات گارێت و بیلی کید (١٩٧٣)! <br /><br />بەلایەنی کەمەوە، هێستۆن لێرەدا کەمێک کەرامەت دەپارێزێت – کارەکتەری بەساڵاچووی ئەو هەوڵدەدات لە پێشەوەی کۆبێرنی نیوە ڕەگەزی بمێنێتەوە بە پێشبینیکردنی ئەوەی کە جوڵەی داهاتووی چی دەبێت؛ بەڵام ئەم دووەمیان باس لە ڕۆڵێکی نائاسایی دڕندە دەکات و تەنیا بەڕاستی لە لوتکەدا دێتە ناو خۆیەوە (باس لە ساتەوەختی تۆڵەسەندنەوەی خۆی دەکات بە ناچارکردنی هێستۆن بۆ ئەوەی شایەتحاڵی دەستدرێژیکردنە سەر بەستەڵەکەکانی هاوکارەکانی بێت لە هێرشێی). جگە لەم دووەمیان، ئەم زنجیرە درێژە دەبینێت کە هێستۆن هەوڵدەدات کۆبورن بە فێڵێک کە لە ئەل سیدەکەی خۆیەوە قەرز کراوە (١٩٦١)، دواتر باندە خراپەکارەکە لەناو ئاگرێکی دارستاندا گیری خواردووە کە بەهۆی هێستۆنی پراکتیزەکراو و مردنی توندوتیژی ئەو دووانە 'ئۆبسالێتەییەوە دەکێشرێت ' پاڵەوانەکان (وەک مۆدەکەی، کۆچی دوایی هێستۆن لە شێوەی قوربانیدانی بێ بەرامبەرە!).<br /><br />کامای پاڵپشت مایکل پارکس لەخۆدەگرێت وەک شەریفی شارۆچکەی بێکاریگەر، خۆرخی ریڤێرۆ وەک لیوای مەکسیکی کۆبورن، و لاری ویلکۆکس – لە چیپەکانی زنجیرە تەلەفزیۆنییەکان! – وەک گەنجترین ئەندامی باندەکەی کۆبورن کە ئەرکی چاودێریکردنی هێرشێی پێسپێردراوە (لە کاتێکدا هەموو هەوڵێکی خۆی دەدات بۆ ئەوەی هاوڕێ درۆڵەکانی دوور بخاتەوە!). جێری گۆڵدسمیت بەشدارییەکی تامدار دەکات بەڵام لە هەمان کاتدا، نمرەی نادیار.
