سەیری ئەم فیلمەی کرد کە بەڕاستی چەندین ساڵ لەمەوبەر چێژ لە کچەکەی گریگۆری وەرگرت. ئەمە درایول بوو. پڵۆتەکە بە شێوەیەکی ناڕوون ناڕەزایی بوو لەگەڵ مامۆستاکە و هاوڕێکەی کە زیاتر لە کچانی تەمەن ١٤-١٥ ساڵ بە تەنووری زۆر کورتەوە دەسوڕانەوە. پێدەچێت کۆمێنتکەرانی پێشوو پێیانوابێ کە ئەمە گرنگ نییە، بەڵام من تا ڕادەیەک ناشرینم بینی. ئەگەر منداڵت لە قوتابخانە هەیە ئەوا دوا شت کە تۆ دەتەوێت ئەوەیە کە بیر لەوە بکەیتەوە کە هەموو مامۆستایەکی گەنج لە دوای شاگردەکانیەوە شەهوەتبازە. سەرمان سوڕما کە سانسۆرەکە رێگەی بەو شتە دا. جگە لەوەش فیلمەکە تەنها کات بەفیڕۆدان بوو. سیناریۆکە هەژار بوو و جۆن گۆردۆن سینکلێر زۆر هەوڵی دەدا وێنەی کوڕە قوتابخانەکەی دروست بکاتەوە، کەمێک گەمژانە بوو و لە دیوارەکە دەرچوو. بۆچی هەر کەسێک حەز دەکات لەم نمایشەدا شەهوەت بە خۆی بکات، شتێکی باوەڕپێنەکراوە. ئەم فیلمە لەسەر هەموو ژماردنەکان بۆ من شکستی هێنا. ترسناک. تکایە کاتت بەفیڕۆ مەدەن بۆ سەیرکردنی. ژیان زۆر کورتە
