سەرەتا هاوخەمی دڵسۆزانەم بۆ هەر کەسێک کە بلیتی سینەمای کڕیوە بەو هیوایەی فیلمێک لە هەمان قاڵبی کچە خەیاڵیەکەی گریگۆری و پاڵەوانی ناوخۆییدا ببینێت بەڵام کۆتایی هات بە جێهێشتنی شانۆکە بە هەستکردن بە نائومێدی و فێڵکردن بە شێوەیەکی ناڕوون. لە کاتێکدا ڕاستە کە بەدواداچوونەکان بە گشتی، لە چەند ئیستسنایەكی دیار بگرە، هەڵە و تەنها بۆ ئەوەی دەرفەتێك بۆ بەڕێوەبەرانی ستۆدیۆ دابین بكەن بۆ ئەوەی سەركەوتنی فیلمێكی پێشوو بە كورس بكەن بە پێشكەشكردنی یانێكی تەنك و پۆشراو لە چیرۆكێكی ڕەسەن یان چیرۆکێكی ڕەسەن یان هێڵی پڵۆت ئەوەندە دوور لە نیەتەکانی ئەسڵی کە فیلمی دەرهاویشتوو هیچ مانایەکی نییە. لە دۆخی دوو کچەکەی گریگۆریدا، بیل فۆرسیت ئەو شەرەفە گوماناوییەی هەیە کە توانیویەتی هەردوو گوناهەکە ئەنجام بدات - لە لایەکەوە سەردانی پڵۆتی کچەکەی گریگۆری دەکاتەوە، لە هەمان کاتدا چیرۆکێکی چیرۆکێکی ڕاشکاوانە باوەڕپێنەکراو و گەمژانەی کە بازرگانانی چەکی سکۆتلەندی تێیدا بەشدارن. ئێستا کوڕی قوتابخانە گریگۆری مامۆستایە لە هەمان قوتابخانە کە لە تەمەنی شانزە ساڵیدا، خولیای بێ هیوای بۆ تۆپی پێ کە یاری دۆرۆتی دەکرد، لەخۆگرتبوو. هەرچەندە ئێستا سی و پێنجە، گریگۆری هێشتا خولیای بێ هیوای هەیە بەڵام ئێستا بۆ تۆپی پێ کە فرانسیس یاری دەکات، هەروەها شانزە، سەرەڕای ئەوەی کە مامۆستای مۆسیقا، بێل بە ڕوونی ئەوەی خستەڕوو کە ئەو سەرنجی ڕادەکێشێت. خولیای ئەو بۆ فرانسیس و خواستی بۆ سەرسامکردنی دەبێتە هۆی بەشداریکردنی لە پلانێکدا بۆ ئاشکراکردنی بازرگانێکی چەکی ناوخۆیی کە بەڕێکەوت هاوڕێیەکی کۆن بووە لە قوتابخانە. هیچ سوودێکی نییە کە زیاتر بچیت چونکە باقی چیرۆکەکە لەبیر دەکرێت و کۆتاییەکەی هیچ مانایەکی ڕاستەقینەی نییە بە هیچ شێوەیەک. کێشەی سەرەکی لە کارەکتەری خودی گریگۆریدایە، بەو پێیەی هیچ نیشانەیەکی ئەو گریگۆرییە خۆشەویستە شانزە ساڵەی خۆشەویست و دڵڕفێن نییە کە بە شێوەیەکی چالاک و کۆمیدی بەدوای دۆرۆتیدا دەگەڕێت، قەناعەتی وایە کە لە کۆتاییدا بەدەستی دەهێنێت. لە سی و پێنج ساڵدا گریگۆری وەک بوونەوەرێکی تا ڕادەیەک خەمناک و بێ هاوڕێ پێشکەشمان دەکرێت کە ژیانی نە چالاکە و نە کۆمیدییە. لە دەرەوەی کارەکەی کاتەکانی بە سەیرکردنی ڤیدیۆی نوام چۆمسکی بەسەر دەبەن و گۆڤارەکان دەخوێننەوە دەربارەی نادادپەروەرییە نێودەوڵەتییەکان. وەک هاوڕێ و خێزانەکەی لە فیلمی پێشوو بە ڕواڵەت نەماون، دوو دیمەنی بێمانا لەگەڵ خوشکە بچووکەکەیدا ڕزگار بکە، کە چیتر ئامۆژگاری پێشکەش ناکات یان پێدەچێت بە هیچ شێوەیەک حەزی لە ژیانی ئەو بێت، ئێمە سەرمان لێ شێواوە کە بەڕاستی گریگۆری چی دەوێت، کە کێیە، کە کێیە، کێیە، کێیە، کێیە، کێیە. ئەو و بۆچی ئەو بەو شێوەیەی کە ئێستا هەیە. بۆچی بۆ نموونە ئەو بێ هاوڕێیەتی؟ بۆچی هەرگیز باوکی نابینێت کە بە ڕوونی هێشتا لە ژیاندایە؟ بۆچی گەڕاوەتەوە بۆ وانە وتنەوە لەو قوتابخانەیەی کە ڕۆژێک خوێندوویەتی؟ بۆچی ئەوەندە حەزی لە نوام چۆمسکی و نادادپەروەرییە؟ بۆچی ئەوەندە بێهۆش بووە؟ بۆچی بۆ لای فرانسیس سەرنجی ڕادەکێشێت؟ بۆچی تا کۆتایی بیست خولەکی فیلمەکە سەرنجی بۆ بێل ڕاناکێشێت؟ بیل یان فرانسیس لە ناوی بەهەشتدا چی لە ناویدا دەبینن چونکە نە دڵۆپ دڵۆپە و تەنانەت سەرنجڕاکێشە؟ بۆچی بەردەوامە لە هەوڵدان و سەرسامکردنی فرانسیس تەنانەت دوای ئەوەی ئەو و بێل بوونەتە شتێک و کاتێک کۆمەڵەکەیان هەڕەشەی ئەوە دەکات کە ژیانی بە تەواوی تێکبدات؟ ئایا بەڕاستی ئێمە باوەڕمان بەوە هەیە کە بریکاری چەکی سکۆتلەندی کە بە ئاشکرا چەکی ئەشکەنجەدان دەفرۆشێت بە رژێمە ستەمکارەکان، دەتوانێت بتوانێت خۆی لە لێکۆڵینەوەی میدیایی بپارێزێت بەڵام لە یەک دوو منداڵی قوتابخانەدا فاوڵی بکات؟ ئایا بەڕاستی گریگۆری بیر لەوە دەکاتەوە کە فڕێدانی مشتێک کۆمپیوتەر بۆ ناو دەریا هەر شتێک دەگۆڕێت؟ بۆ ئەوەی دۆخەکە خراپتر بێت، ئەکتەری ناوداری ئەمریکی جۆن گۆردۆن سینکلێر هەوڵدەدات نمایشەکەی وەک گریگۆری هەرزەکار راست بکاتەوە تا دەگاتە دەربڕینەکانی دەموچاو و زمانی جەستەی نائاسایی. بەداخەوە لەسەر منداڵێکی سی و پێنج ساڵان تەنها بە شێوەیەکی نامۆ و ناڕوون دێتە بەرچاو. لەسەرووی ئەوەشەوە، سەختە هەست بە هیچ هاوسۆزییەک بکەیت بۆ، یان هاوسۆزی لەگەڵ مامۆستایەک کە خەونی ئیرۆتیکی هەیە کە سێکس لەگەڵ یەکێک لە یەکپۆشیەکەیاندا دەگرێتەوە لەبەرکردنی قوتابییەکانیان لە کاتێکدا هەردووکیان لەسەر کۆمەڵێک ماتەی هۆڵی وەرزش پاڵکەوتوون. لەجیاتی ئەوەی کە پێکەنیناوی بێت ئەوە بە سادەیی کۆترەکانی منداڵفرۆشی دەکات. زەحمەتە بزانیت چی بە سەری بیل فۆرسیتدا تێدەپەڕێت کاتێک ئەم سیناریۆیەی نووسی یان بۆچی پێیوابوو هەوادارانی فیلمە ڕەسەنەکە چیرۆکێک لە باوەش دەگرن کە بە تەواوی کەمیی ئەو سۆزە و ژیری و گەرمییەی کە یەکەم فیلمی کردە کلاسیکێک. من تەنیا دەتوانم گریمانە بکەم کە پلانەکە ئەوە بوو کە فیلمێک دروست بکات دەربارەی پیاوێک کە رەتیدەکردەوە گەورە بێت و پابەند بێت بە ژیانی گەورەساڵان و رەنگە خۆشترین یادەوەرییەکەی بریتی بوو لە شانزە کەس و بەدواداچوون بۆ باشترین کچە بەڕواڵەت لە قوتابخانەکەدا بەڵام کە بە بڕوانامە بە زۆرەملێیە قبوڵکردن کە ژیانێک کە لە ڕابردوودا ژیاوە بە هیچ شێوەیەک ژیان نییە. کە لانیکەم دەکرا بنەمای فیلمێک بێت کە لە ڕووی بابەتییەوە سەرنجڕاکێش و زیرەک بوو. وەک ئەوەیە کە دوو کچەکەی گریگۆری 116 خولەکی بەفیڕۆچوو و بێمانا زیاد دەکات و هیچ ناڵێت و ئاماژەیە بۆ کەمتر. کچەکەی گریگۆری بەرپرسیار بوو لە دەستپێکردنی کاری بیل فۆرسیت، لێرەدا بە هیوای ئەوەی دوو کچەکەی گریگۆری بەرپرسیار نەبن لە نوقمکردنی.
