وەک یەکێک لەو کەم شرۆڤەکارانەی کە فیلمی یەکەمم نەبینیوە، من ئەمەم بینی کە فیلمێکی زۆر نائومێدکەر بوو.

بەڵێ، جۆرێکی نوکتەیی نائاسایی نائاسایی هەیە ئەگەر بتوانی بەرگەی (بەرز) بگرێت پێشمەرجی گوماناوی ئەخلاقی. بەڵام لە ناوچە گرنگەکاندا بە شێوەیەکی کۆتایی شکست دەهێنێت.

هێڵی پڵۆتی تەنک و بێمانا هەیە کە هاوڕێی بەخشندەی گۆردۆن سینکلێر دەگرێتەوە کە ڕەنگە لە پیلانگێڕییەکدا تێکەڵ بێت یان نەبێت بۆ دابینکردنی ئەلیکترۆنی مەترسیدار بۆ وڵاتانی جیهانی سێیەم - لەوانەیە یان نا. لە کۆمپیوتەری بێبەرامبەردا ... یان لەوانەیە نەبێت. ناڕوون و درێژ و بێ ئەنجام. نەبوونی هیچ کۆتایییەکی جەوهەری ئەوەندە تووڕەییە و ئەوەی ئامادەیە، پۆمپۆس و بە تەواوی نامەنتیقییە. فیلمەکە هەست بە نیوە تەواوکردن دەکات.

هەڵپەسێردراوی بێباوەڕی لەڕادەبەدەر قورسە کاتێک شایەتحاڵی مامۆستایەکی زۆر سەرنجڕاکێشی مێینە (ماریا دۆیل کێنێدی) دەتوانرێت بەلای کارەکتەری ناسەرنجڕاکێشی گۆردۆن سینکلێردا ڕابکێشرێت، بە تایبەت کاتێک پێشڕەویەکانی خۆی دەپارێزێت. پێکەنیناوییە. دواتر لە فیلمەکەدا خراپتر دەبێت کاتێک بە تەماحە ڕۆمانسیەکانی خۆی دەگات پاشان هەمووی فڕێدەدات بۆ هەندێک ئایدیاڵ لەسەر بنەمای بەڵگەیەکی زۆر کەم لەسەر بەهای ناڕوون.

زۆر فیلم هەست بە فێڵکردن ناکەم، بەڵام هەستم بە کاتەکەم کرد دزرا بوو.
