من بینیومە (هەروەها) چەندین فلیک لەم کۆمپانیایە - ئەم کۆمپانیایە سەبارەت بە ناوەڕاستی پاکەتەکە. یەکێک لە لایەنە باشەکان، ئەو کەمێک زیاتر ستایل و لە ژێر کۆنتڕۆڵ لە هەندێک لە کرێیەکانیان - کەمتر لە هەوڵەکانی سۆفۆمۆری بۆ نوکتە و زیاتر پابەندبوون بە چیرۆک (بۆ ئەوەی بەهای خۆی). زۆرێک لە نازناوەکانیان وەک هەستی شەشەمی سێکسی، بەهۆی نمایشەکانی باعەد و هەستیارییەکی ئاماتۆرییەوە نێژراون. لە لایەکی ترەوە، دیمەنە سێکسییە ھاوشێوەکانم بینی کە وەک هەندێک لە فیلمەکانی تریان گەرم نەبوون (وەک ڤامپایر ڤیکسێنس، گلادیاتۆر ئیرۆتیکۆس، سپایدەربابی یان میسترێس فرانکنشتاین).

Misty Mundae هەمیشە 10 یە لەسەر پیتەر میتەر، هەروەک چۆن داریان کەین. من Barbara Joyce Hotم بە شێوازێکی مەڕمەڕی قوتابخانە دۆزیەوە، و Ruby Larocca گەرمێکی بچووکی سێکسی.

سەیری ئەمە بکە لەگەڵ ریمۆتەکە بە توندی لە دەستی (بەخۆڕایی)ت، لە شەوێکدا کە پێویستت بە پشوویەک دەبێت لە پۆرن. کاتەکانت بەفیڕۆ مەدە و دەتەوێت چیرۆکەکە بپشکنیت - شتگەلێکی باشترت هەیە بۆ ئەنجامدان لەگەڵ ژیانت. فیلم نییە، T&A پاکە، بەڵام بەو پێوەرە خراپ نییە.
