تێری وێست بیرۆکەیەکی باشی هەبوو w\ ئەم فیلمە. ئەو تەنها گۆشتی نەکرد لە ڕێگەی. وێنەی بێکۆتایی دەرەوەی قوتابخانە ترسناکەکە هەیە کە بۆ هەمیشە بەردەوامە و ڕەنگە بۆ پادکردنی کاتی نمایشکردنی فیلمەکە. هەروەها لەم قوتابخانەیەدا تەنها ٢ قوتابی هەیە. میستی موندا وەک هەمیشە باشە بەڵام ئەم فیلمە هەمیشە هی روبی لارۆکا دەبێت (کە تاکە هۆکارە بۆ سەیرکردنی فیلمەکە لە سەرەتاوە). ئەگەر سیناریۆکە لەسەر کارەکتەری سەرنجڕاکێشی ئەو بێت فیلمێکمان دەبێت بۆ سەیرکردن. ئەو زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە!! هەواڵێکی خۆش بۆ کڕیارانی DVD، فیلمی پێشووی تێری وێست (و باشتر)ی "خوێن بۆ مۆز" تایبەتمەندییەکی تایبەتە. شتێک کە حەز دەکەم بیڵێم ئەوەیە کە ئەم فیلمە هەست بە کەسێک دەکەم کە باش نییە لە گەیاندنی هێڵی پانچ لە کۆتایی گاڵتەیەکی درێژ بۆ کۆتایی هەست بە هەمان شێوە دەکات. پاشان دیسانەوە، تەنها سەیری ئەمە بکە بۆ روبی لارۆکا.
