هەندێک فیلم ئەوەندە خراپن کە باشن. ئەمە بە ڕوونی یەکێک نییە لەوانە. ئەم فیلمە بە پشتبەستن بە چیرۆکێکی ڕاستەقینە، نزیکەی ئەوەندە ڕاستگۆ بوو لەگەڵ چیرۆکەکە وەک چانسی پینۆکیۆ بۆ بوون بە کوڕێکی ڕاستەقینە. نواندنەکە ترسناک بوو، ئاراستەکە خراپ بوو، زۆر بە خێرایی گەشتێکی دەکرد. وەک ئەوە وابوو دەرهێنەرەکە تەنها ویستبێتی بەسەریدا بێت و تەواو بێت و بچێتەوە ماڵەوە.

نۆر مێلیسا جوان هارت هەرگیز وەک ئەکتەری بەتوانا لێم دەدات، بەڵام دواتر هەموو فیلمێک کە دروستی کردووە زۆر نزمە- بەهەر حاڵ بودجە بەهەر حاڵ. وەک زۆربەی فیلمەکانی دیکەی، کارەکتەرەکانی بە زۆریی خستنیانەوە بێهیوا دەکات، زۆر بە خێرایی قسە دەکات وەک ئەوەی خێراکردنی قسەکانی زیاتر دراماتیک بێت. بەڕاستی ئەو هەستە دەهێنێتە دەرەوە کە تیمێک لەبەردەمیدا هەیە و لەگەڵ کامێرا قسە دەکات، لە کاتێکدا دەبێ بینەر لە کارەکتەری خۆیدا سەرقاڵ بکات. زۆر بە باشی هەموو فیلمەکە دەخاتە خوارەوە، هەر قاچێک کە ڕەنگە مابێتەوە بۆ ئەوەی لەسەری بوەستێت، تێکچووە.

پێدەچێت تاکە شتێکی باش لەبارەی فیلمەکەوە کاتێکە کە لە کۆتاییدا بزماری لێدرا. بەڵام تەنانەت ئەوەش ئەوەندە جێگەی ڕەزامەندی نەبوو کە نەفرەتکردنم لە فیلمێکی وەها خراپدا بخەمە ژێر پرسیارەوە.

سەیری بکە ئەگەر تامی تۆ لە فیلمدا بلاندەر بێت لە پارچەیەک لە نانی برژاو.
