هێڵی پڵۆتی کەس ناخەوێت بیرۆکەیەکی خراپ نییە و بابەتەکەش کەمێک جێگەی سەرنجە. بەڵام، بە درێژایی سەیرکردنی ئەم فیلمە، بە دەنگی بەرز دەمانگوت "ئەم سینەماکارانە دەچنە سەر کێشەی دۆزینەوەی شوێنی باش، ڕووناکی باشە، ماکیاژ و قژ باشن...بۆچی دەنگەکە زۆر خراپە؟" بە درێژایی فیلمەکە دەنگەکە ئیکۆی بوو، زبر بوو و زۆربەی دیالۆگەکە تێنەگەیشتن بوو.

هەندێک نواندنی باش لەم فیلمەدا هەیە، و پێموایە جیم تالمان بەڕاستی ئەکتەری باشە. ئەم چیرۆکە، لەگەڵ هەندێک لە هەمان ئەکتەرەکان، شایەنی ئەوە دەبوو وەک فیلمێکی بودجەی بەرز ئەنجامی بدەیت.

تەنها ناتوانم بە ڕادەی پێویست دووپاتی بکەمەوە - ئەگەر بودجەیەکی سنووردارت هەیە، زیاتر تەرخان بکە بۆ دەنگێکی باش . دەنگ هێندەی وێنەکە بەشێکە لە فیلمێک، و شایەنی ئەوەیە کە دروستی بکەیت. دەیتوانی ٦ بەدەست بهێنێت.
