من ماوەیەک پێش ئێستا لە هاوڕێیەکم بیستبووم و بەم دواییە بە DVD وەرمگرت. چاوەڕوانی و وروژاندنێکی زۆر هەبوو چونکە هەردووکمان بیستبوومان کە ئەمە فیلمێکی ترسناکە، بەڕاستی ترسناکە. من تا چەند بێهیوا بووم؟؟ زۆر!!!! جگە لەو یەک دیمەنە (هەموومان دەزانین کام بیت) هیچ ڕووی نەدا!!! من چاوەڕێی ئەوە بووم کە چەند جارێک ژنەکە ببینم کە بە ڕەنگی ڕەش و بۆ ئەو چەند دیمەنێکی بازدەری تر ئەنجام دەدات، وەک دەرکەوتن لە پەنجەرە یان بە پێ بەسەر هۆڵەکەدا یان شتێک.

نزیکە هەموو پێداچوونەوەکان لێرە بڵێ دەڵێن ئەمە چ فیلمێکی ترسناک و گرنگ و بەرگەهەوایە. تەنها نەمبینی دەترسم. ڕەنگە جیاوازی هەبێت لەوەی کە خەڵک لە ئەمریکا ترسناک دەزانن بۆ لێرە لە بەریتانیا.

گەورەیەکی گەورە دوای ئەو هەموو پێداچوونەوە بانگەشەییانەی :(
