مامۆستاکەمان ئەم فیلمەی لە پۆلی یەکەمدا پیشان داین. لەو کاتەوە نەمبینیوە. من تەنها سەیری ترەیلەرەکەم کرد هەرچەندە. ئایا ئەمە بۆ تۆ لە فیلمێکی پۆلی یەکەم دەچێت؟ من پێموانییە. زۆر ترسام لەم فیلمە، بەزەحمەت دەمتوانی سەیری بکەم. بە شێوەیەکی سەرەکی ئەو دیمەنە بوو کە شیرلی مەکلەین ئەو کچە بچووکەی لە نیوەدا دەبڕییەوە، و دواتر کوڕەکە هەبوو کە کەچاپ بوو! ئەم فیلمە تووشی شۆک بووم. ئێستا ئەمڕۆ تەمەنم ٢٠ ساڵە، ڕەنگە هەست بەو جۆرەم نەدەکرد. من تەنها ویستم ئەزموون و بۆچوونەکەمتان بۆ باس بکەم کە ڕەنگە منداڵە بچووکەکان نابێت ئەم فیلمە ببینن، هەرچەندە PG یە. ئاگاداری دەرەنجامە ئەگەرییەکانی پیشاندانی ئەم بابەتە بە بۆ منداڵان. تەنانەت بیرم ناچێت دەربارەی چی بوو، جارێک بەس بوو!
