لە ڕۆژانی پێش ئەوەی گۆر و سێکس دەست بەسەردا بگرن، فیلمە ترسناکە ڕاستەقینەکان دروست دەکران. قەڵای خوێن، بە خەمڵاندنی من، یەکێکە لە باشترینەکان، هەرچەندە پێداچوونەوەکارانی دیکەش هەڵسەنگاندنی تێکەڵاویان کردووە. بە شێوەیەکی سەیر و سەمەرەی بیردەخاتەوە کە ئەوانی دیکە کە لەم دواییانەدا بوون، کە یەک دوو ساڵ لەمەوبەر لە سینەماکان بوو.<br /><br />دەرھێنەر ئەنتۆنیۆ مارگەریتی وێنەی خۆی لە ساڵی 1970 دروستکردەوە کە ئەمجارەیان تایتڵکردنی کرد. جاڵجاڵۆکە (بە ناوی نێلا سترێتا مۆرسا دێل ڕاگنۆ). بۆچی ئەم کارەی کرد من تێناگەم، هەرچەندە دووبارە دروستکردنەوەکە ئەنتۆنی فرانسیۆسا و کلاوس کینسکی ڕۆڵی سەرەکی تێدا گێڕا و لە خۆیدا زۆر باش بوو. ڕەنگە چیرۆکێکی باشی بینیبێت و ئاواتەخوازی ئەوە بووبێت زیاتر لەگەڵ بینەرانی ئەمریکیدا بگونجێت. من بەڕاستی نازانم. جێگای سەرنجە کە ئەو ئەسڵی بە ڕەش و سپی کردووە و ڕەنگەکەی بە ڕەنگەوە.<br /><br />قەڵای خوێن گۆتیکێکی نایابی ئیتاڵییە. دەوترێت لا دانزا ماکابرا بەرهەمێکی بڵاونەکراوەی ئێدگار ئالن پۆیە کە لەم فیلمەدا "دەردەچێت". پۆ و لۆرد بلاکوود، خاوەنی قەڵایەکی جنۆکەیی، نووسەری ئەمریکی گرەو لەسەر ئالان فۆستەر (جۆرج ریڤێر) کە ناتوانێت شەوی هەموو ڕۆحەکان لە قەڵای ناوبراودا بەسەر ببات و لە ژیاندا بمێنێتەوە. فۆستەر بە تامەزرۆییەوە گرەوەکە قبوڵ دەکات بەڵام زۆری پێناچێت پەشیمان دەبێتەوە، چونکە شایەتحاڵی زنجیرەیەک کوشتنە کە لەلایەن جنۆکەکانەوە ئەنجامدراون. وا دیارە جنۆکەکان چەند ساڵێک جارێک دێنە ژیانەوە بەڵام مەحکومن بە دووبارە کردنەوەی ئەو تاوانانەی کە لە ژیاندا ئەنجامیانداوە. لۆرد بلاکوود بە ئاسانی لەبیری کرد بە فۆستەر بڵێت کە خوێنی پێویستە بۆ ئەوەی لە شەوی داهاتووی هەموو ڕۆحەکاندا خۆیان زیندوو بکەنەوە! <br /><br />خێراش و فۆستەر و جوانی ئەلیزابێس بلاکوود (لەلایەن باربارا ستیل) کە بەراورد ناکرێت، عاشقی دەبێت، هەرچەندە ڕۆمانسیەتەکەیان مەحکومە، چونکە ئەلیزابێس یەکێکە لە جنۆکەکان. من کۆتاییەکە نادەم، بەڵام تەنها دەڵێم کە قەڵای خوێن هەموو شتێک کارەساتێکی ڕۆمانسییە چونکە چیرۆکێکی ترسناکە. <br /><br />سەرنجەکان. ئەم فیلمە زۆر بەرگەهەوایە، تەنانەت بە پێوەرە نایابەکانی ئیتالیاکان. بۆچوونی شەخسی من ئەوەیە کە ئەوان ترسناکیی ڕاستەقینە لە هەموو کەسێک باشتر دەکەن، وە فیلمسازییە ڕەش و سپییە تا ڕادەیەک کاڵەکان تەنها ئەمە بەرز دەکاتەوە. لە دادپەروەریدا، وێبی جاڵجاڵۆکە لە خۆیدا باش بوو، تەنانەت بە ڕەنگ و ڕووناکییەکی گەورەترەوە. من خۆشم دەویست وێنە درێژخایەنەکان، شتێک کە زۆربەی دەرهێنەرانی سەردەمی مۆدێرن سەبریان بۆ نییە. لەڕاستیدا کاتێک ئالان بۆ یەکەمجار دەچێتە ناو قەڵای مەحکومەوە، چەند خولەکێک مامەڵەی لەگەڵدا دەکرێت کە هیچی دیکەمان نەکردووە جگە لە ڕۆمکردن لە ژوورێکەوە بۆ ژوورێکی تر، ئەو بینا نائارامییەی کە لە ڕووخساری و شێوازەکانیدا نائارام دەکات. تا ئەو کاتەی یەکەم جنۆکە دەردەکەوێت، بینەر بە تەواوی پرایم کراوە و ئامادەیە. دیالۆگی نایاب لە نێوان ئالان و جنۆکەدا هەیە، شتێکی تر کە زۆرجار لە چیرۆکە جنۆکە ستانداردەکاندا ئەنجام نادرێت. هەروەها دیمەنی لەبیرنەکراو هەیە، زۆر بینراو بۆ ئەم جۆرە فیلمە. "کوشتن" و دیمەنی سەمای ئەلیزابێس (تا ڕادەیەک لە سەمای هاوشێوەی غوولەکان لە کەرنەڤاڵی ڕۆحەکانی ساڵی ١٩٦٢دا بیردەخاتەوە) بە تایبەتی باش بوون.<br /><br />بەداخەم، کەم بینەری گشتی کە هەرگیز دەیبیستێت، زۆر کەمتر ببینە , ئەم فیلمە. ئەوە شەرمەزارییە، چونکە ئەم یەکەیان بڕینێکە لە سەرووی ئەوانی ترەوە. من کۆپییەکەم لە سینەمای سینیستەر وەرگرتووە و دڵنیام نییە کە ئایا دەتوانرێت لە هەر شوێنێکی تر بکڕدرێت. بۆ ئەو کەسانەی کە ئارەزووی ئەم ژانرە دەکەن، پێویستە بیبینرێت.
