سەرەتا تەنها حەز دەکەم بە هەموو ئەو کەسانە بڵێم کە ئەم فیلمەیان بینیوە، کە ئەو ئەکتەرەی کە ڕۆڵی "Transvestite"ی گێڕاوە یەکێکە لە هاوڕێکانم، ناوی ڕۆبەرت دوگدەدەڵە، ئەو ئەکتەرێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە، هەرچەندە ناڵێت ناڵێت زۆر شت لەبارەی فیلمۆگرافیای خۆیەوە، لە چەندین شانۆگەری و میوزیکاڵدا بووە. لە ئێستادا لە تێراس بی.سی. ئەوە ئەو شوێنەیە کە من خەڵکی ئەوێم، ئەو نزیکەی هەموو شەممەیەک دێتە ماڵەکەمان *پێدەکەنێت* باشە، ئێستا سەبارەت بە فیلمەکە، من ئەمەم بۆ کەس ناداتەوە کە نەیبینیوە، چونکە فیلمێک نییە شایەنی سەیرکردن بێت، هۆکاری سەرەکی کە من بۆم دەرکەوت کە فیلمێکی خراپە ئەوەیە کە هەرگیز لە شوێنی خۆیدا نامێنێتەوە، بەردەوام لە نێوان کاتدا دەگەڕێتەوە، بۆیە لە هەندێک خاڵدا بە زەحمەت پەیڕەوی لێدەکرێت، و دووەم، بەڕاستی بێزارکەرەکەی *پێدەکەنێت* هەرچەندە نواندنەکە زۆر باشە، بەڵام ئەو فیلم تەنها بەراورد ناکات.
