هەرچەندە بێت دەیڤس کاری نایابی وەک میلدرد کرد، بەڵام هەستم دەکرد فیلمەکە باشترین نییە کە بینیبێتم. لە کۆتایی فیلمەکەدا هەستم دەکرد شتێکی تێدا نەماوە.

بیت دەیڤس کارێکی تەواو کرد، هەرچەندە، و ئەو وای لێکردم ڕقم لێی بێت و بەزەیی پێدا بێتەوە بە درێژایی ئەو ماوەیە. لێسلی هاوارد زۆر باش بوو وەک عاشقی فیلیپ کاری، منیش زۆر بەزەییم پێدا بە درێژایی فیلمەکە بەهۆی ئەوەی عاشقی دامێکی وەها ترسناک بووم. شتێکی زۆر دڵتەزێنە کاتێک مرۆڤ خۆی بە تۆوێکی خراپەوە عاشقی دەکات. و بە تایبەتی ئەگەر کەسێک بێت وەک فیلپ کاری کە کەسێکی هەستیارە، هەرچەندە بەزەییدارە.

لە کۆتاییدا، نواندنەکە ئەوە بوو کە لە ڕێگەیەوە هات و نەک پڵۆتەکە. دیمەنی کۆتایی بە تایبەتی باش بوو، بەڵام من کەسێک نیم کە بیدەم. هەرچەندە ڕەنگە هەندێکی تر ئەم فیلمەیان بە باش بزانن، بەڵام من کەسێک بووم کە بەو شێوەیەم بینی. پێویستە ئەم فیلمە پێشنیار بکەم بۆ ئەوانەی حەزیان لە تۆوێکی خراپە بۆ ئەوەی بزانن ئەگەر خۆیان لە عاشقی ئەو کەسە ترسناکەدا بینیەوە، ڕەنگە چییان بەسەر بێت.
