W. Somerset Maugh's Of Human Bangage بڕیارە کلاسیکێکی زمانی ئینگلیزی بێت. ئەگەر وایە، دەبێ زۆر شت لە وەشانی فیلمەکەدا نەبووبێت. سەرنجڕاکێشانی فیلیپ (لێسلی هاوارد) بۆ میلدرد (بیت دەیڤس) ئەوەندە تەواو ڕوون نەکراوە کە سیناریۆکە وەک گێڕانەوەی دوای شکاندنی پەیوەندییەک لە ڕوانگەی پیاوەوە دەرکەوێت. پارێزەری خێزان بوونم زۆر گوێم لێ بووە؛ پیاو خۆی وەک بەرز و هەمیشە ڕاست وێنا دەکات، ژنەکەش هێدیۆنێکە کە هیچ ئامانجێکی دیکەی نەبووە جگە لە ئیستغلالکردنی پیاوەکە.

لەڕاستیدا، مەگەر مرۆڤ ئامادە نەبێت پێبکەنێت بە گریمانە کۆمەڵایەتییەکانی فیلمساز، ئەمە فیلمێکی نائارامە بۆ سەیرکردن. تەنانەت فیلیپ کاتێک منداڵێکی باوکێکی نادیار دەهێنێتە سەر میلدرد، بەڵام خاڵی بەرزی ڕاستەقینە کاتێک دێت کە فیلیپ ڕێگە بە میلدرد دەدات - تووڕە و ئێستا لە عەقڵیەتی گوماناوی - ڕاکردنی ئازادی فلاتەکەی، لەگەڵ ئەنجامە پێشبینیکراوەکان. بێت دەیڤس بۆ ماوەی نزیکەی پێنج ساڵ لە ژیانی سەرنجڕاکێش بوو، بەڵام ئەو ماوەیە لێرەدا ڕووی نەدا. لە ڕاستیدا لە کۆتایی فیلمەکەدا زۆر لە کارەکتەری منداڵی ساوا جین دەچێت کە سی ساڵ دواتر ڕۆڵی دەگێڕا. پێم دەڵێت کە فیلیپ ئارەزووی ڕێزگرتن لە چینی ناوەڕاست دەکات. کەسێکی لەو جۆرە نەیدەتوانی لە ژنێکەوە ڕابکات کە بە خێرایی لەهجەی کۆکنی کۆرسەکە بە خێرایی پێویست بێت. فیلیپ بۆ زۆربەی فیلمەکە، خوێندکارە؛ کەسێکی لەو جۆرە ئەگەر گەنجتر بووایە، شتێکی باوەڕپێکراوتر دەبوو، و ئەو ڕوخسارە چەقاوەیەی کە باس لە داهاتی کەم و خۆبەگەورەزانینی کەم دەکات کە زۆرجار لەگەڵ پێگەی خوێندکاران - ڕاسکۆڵنیکۆڤی ئینگلیزی، وەک ئەوەی دەیکات. و هاوسەنگی کرد کە بە ڕێگەدان بە میلدردێکی کەم سۆز.
