زۆر شت هەیە لەگەڵ هێلین و هیچیان باش نین. شێلی وینتەرز و دێبی رینۆڵدز ڕۆڵی دایکی جووتێک لیۆپۆڵد و لۆب دەگێڕن وەک بکوژ کە لە ناوەڕاستی ڕۆژئاواوە دەچنە هۆلیوود بۆ ئەوەی لە ڕابردوویان ڕزگاریان بێت. رینۆڵدز، ئەستێرەیەکی ئەستێرەکان جان هارلۆ وانبە، ستۆدیۆیەکی سەما بۆ منداڵان و زستانەکان دەکاتەوە، یاریزانی پیانۆیەتی. بەم زووانە زستانەکان (وەک چۆن هێلین) دەست دەکات بە درز خستن. هەمووی زۆر خاو دەڕوات و هەرچەندە ساتەکانی ترسناکیی ڕاستەقینە هەیە (پەیوەندی تەلەفۆنی ناشرین، سەردانێک لەلایەن وینۆ تیمۆسی کاری)، فیلمەکە بێبەشە لە هەر ترسناکیەکی ڕاستەقینە. سەرەڕای ئەوەش، هێشتا شایەنی کات بەسەربردنە. دیڤاکانی نواندن باشن و بەهاکانی بەرهەمهێنان زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشن. نمرەی مۆسیقا لەلایەن دەیڤید ڕاسکین، سینەماکاری لەلایەن لوسیەن بالارد و جلوبەرگی پاڵێوراوی ئۆسکار بەشدارییەکی بەهێزی هەیە. بەم بابەتە، شوێنێک لەبەر خۆر و لۆلیتا بۆ شانازییەکەی، ئایا کەسێک شێت دەکات هەروەها زستان؟ لە دەرهێنانی کورتیس هارینگتۆن، وەستایەکە لەم جۆرە ئیستغلالکردنەی کە تەواو نییە لە فیلمدا. جگە لە کاری، کاستی پاڵپشتی ئۆدبۆڵ بریتین لە دێنیس ویڤەر، ئەگنێس مۆرهێد (وەک زۆر ئایمی سێمپڵ مەکفێرسۆن وەک ئینجیلیست)، ئیڤێت ڤیکەرز و میچال ماکلیامرۆ (ئەو ئێرلەندی ئۆرسۆن وێڵز) وەک هامیلتۆن ستار، بە گونجاو نازناوی هامی.
