فیلمەکە نزیکە لە پێکەنین لەگەڵ دێبی رینۆڵدز و شێلی وینتەرز کە وەک دایکی بکوژە سزادراوەکان یەکدەگرنەوە. لەگەڵ ئەو ناوبانگە ترسناکەی دوای دادگاییکردنەکە، ئەو دوو ژنە یەکدەگرن و لە نیویۆرک بەرەو کالیفۆرنیا دەڕۆن بۆ ئەوەی ستۆدیۆی گۆرانی و سەما بۆ کچانی وەک پەرستگای شیرلی بکەن.

لە سەرەتاوە، ئەوە ڕوون دەبێتەوە کە رینۆڵدز هەڵەی کردووە لە بردنی زستانە لەگەڵیدا بۆ کالیفۆرنیا. وینتەرز ڕۆڵی ژنێکی قووڵی ئایینی دەگێڕێت کە پێدەچێت تادێت لە ڕۆکەرەکەی دەربچێت. 

بۆ ئەوەی دۆخەکە خراپتر بێت، ئەو ژنانەی کە پێکەوە دەژین، پەیوەندی تەلەفۆنی هەڕەشەئامێز وەردەگرن. رینۆڵدز کە پارچەی قژی شۆخ و شەنگ دەخاتە سەر، زۆری نەخایاند لەلایەن باوکی دەوڵەمەندی یەکێک لە خوێندکارەکانیەوە ڕۆمانسی دەکرێت، بە جوانی لەلایەن دێنیس ویڤەرەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. خوشکە ئەلما، کە وینتەرز گوێگرێکی دڵسۆزە لە.

فیلمەکە بەڕاستی هی شێلی وینتەرزە. ئەو لێرە قورسە و وا دیار بوو قورسایی وا دەکات باشتر مامەڵە بکات. زستانەکان هەمیشە باش بوون لە ڕۆڵەکانی تاقیکردنەوەی دەمارەکانیدا.

کۆتاییەکە لە ماکابرە و کێ دەتوانێت زستانەکان لەبیر بکات لە پیانۆدا کە بەو دیمەنە تەواو شێتانە دەکوژێتەوە؟
