دێبی رینۆڵدز پەنجەی پێ، تانگو و، بەڵێ، تاپ-سەمای ڕێگەی خۆی دەکات لەم فیلمە ئاساییە تریلەرەدا کە کەشێکی دیاریکراوی '30s '30s ی هەیە. دوو خانم، کە کاتێک کوڕەکانیان کوشتن ئەنجام دەدەن، کۆکراونەتەوە، هەوڵبدەن ژیانیان دەست پێبکەن بە بەڕێوەبردنی قوتابخانەی سەمای تاپ بۆ تۆتس لە هۆلیوود. کێشە ئەوەیە، یەکێکیان بەهۆی نەخۆشییە دەمارییەکانەوە تووشی ئازارە. دەتوانی ئەم شتە ١٠ ساڵ پێشتر بە خەیاڵتدا بێت لەگەڵ ڕۆبەرت ئاڵدریچ دەرهێنانی بێت دەیڤس و جوان کراوفۆرد...؟ ناحە، بێت هەرگیز ڕێگەی بە جوان نەدەدا کە زۆر کات بە شاشەدا بێت بۆ ئەوەی شتەکانی خۆی بڕێژێت، و من ناتوانم بە خەیاڵمدا بێت بێت دەیڤس لە ڕۆڵەکەی تردا، تاپ-سەمای دڵی خۆی دەکات. ئەمە پارچەیەکی ماکابری تەنیا ساختەیە، لەلایەن هێنری فارێلێکی کەمتەرخەمییەوە نووسراوە (کە بیرۆکەی "شۆک"ێکی باشی هەیە، بریتییە لە سازکردنی کوشتنی بەکۆمەڵ لە کۆمەڵێک دوپشک!). نەک یەک ئۆنس لە خۆشی ڕاستگۆیانە لە تەواوی پاکێجی گەرمدا. *1/2 لە ****
