من زۆر باوەڕ ناکەم بە تیۆرییەکانی پیلانگێڕی ئایدز بەڵام لە ڕووی کۆمەڵناسیەوە سەرنجڕاکێشە بۆ بینینی دیاردەکە دراماتیزە. لە ساڵانی سەرەتای پەتاکانی ئایدزدا، ئازار و پارانۆیای ترساو و مردن زۆرجار خەیاڵی تاریکی لەو شێوەیەی لێکەوتەوە. ئەمە بە تایبەتی لە نیمچە مۆنێدی سانفرانسیسکۆی توندڕەو و توندڕەوی سیاسی و توندڕەودا ڕاست بوو. شارەکە کە بە جوانیەکەی بەناوبانگە، بە دەگمەن لە ئەم فیلمە ناشرینتر دەرکەوتووە. هەستکردن بە تاریکی و شیبوونەوە لە هەموو دیمەنێکدا دەگرێتەوە.

لە کاتێکدا ناتوانرێت بڵێین نواندن و پڵۆتەکە بە باشی فیلمەکانی کۆنتێکستی کولتووری ناوازە و مەزاجێکی تاریکی ستەمکارانە بەلایەنی کەمەوە بەشێک لە فیلمەکە ڕزگار دەکات زیانێکی تەواو. لە ڕاستیدا، من سەرنجڕاکێشترین نمایشم بینی کە ئیریت لیڤی بوو وەک جوولەکەیەکی توێکڵدار و کینیی، پۆلیسی لەشفرۆش (؟) بەدواداچوون. ئەو سەرنجڕاکێشە، هەرچەندە مەرج نییە قەناعەت پێکەر بێت.

هایلایت: بەکارهێنانی فیلمەکە لە توراندۆتی کارەساتباری گەشاوە مۆتیڤێکی کاریگەرە و کامێرایەکی بێدەنگی بەرز لەلایەن هونەرمەندی نمایشی ئایکۆنی، ڕۆن ئاتی هەیە.
