ئەم فیلمەم لە SXSW بینی لەگەڵ دەرهێنەر لە ئامادەبوون. ژمارەیەکی زۆر لە خەڵکێکی زۆر ڕۆیشتن و ئامادەبووان بەزەحمەت دەیانتوانی لە کۆتاییدا چەپڵەیەکی بە ئەدەبیش کۆبکەنەوە. لە کۆی ٦٠ یان ٧٠ فیلم کە لەم فێستیڤاڵەدا بینیومە، فراونلاند لە خراپترین فیلمەکانە.

لە ماوەی ١٠٦ خولەکدا، لانیکەم ٩٥ خولەک زۆر درێژە. تۆ دەگەیتە ئەوەی سەیری هەوڵە شکستخواردوو و کێشراوەکانی کارەکتەری سەرەکی بکەیت بۆ پەیوەندیکردن، لە کاتی ڕاستەقینەدا. هەمان ڕوخسار ڕوخسار، جووڵەی دەم، وشە و بزوێنە جووڵاوەکان و دووبارە و دووبارە و دووبارە و دووبارە و دووبارە و دووبارە و دووبارە و دووبارە - خاڵەکە بەدەست دەهێنین.

یەک سایت لە ڕاستیدا ئەم کارە بەراورد دەکات بە مایك لی سەرەتایی. بۆ ئەوەی ئەو لێدوانە بدەیت، دەبێت چ دەرمانێک بیت؟ بە سەرنجدان بەوەی کە فراونلاند گۆرانییەکی کاپتن بیفهارتە، ڕەنگە پێویست بکات بتوانیت چێژ لە کۆپی ماسکی تراوت وەربگریت لەسەر خولێکی قورس بۆ ئەوەی ئەم فیلمە بەرز نرخێنیت. بە شێوەیەکی باوەڕپێکراو، ئەمە خەڵاتی دەستەی دادوەری لە فێستیڤاڵەکەدا بەدەستهێنا. دەتوانیت گرەو لەسەر ئەوە بکەیت کە خەڵاتی بینەرانی بەدەست نەهێناوە.
