هەرگیز بیرم لەوە نەدەکردەوە فیلمێک لە "لیزا پیکارد بەناوبانگە" ببینم، بەڵام ئەمە زۆر نزیک بووەوە. وەک چۆن زۆرجار بە درێژایی سەرنجەکان دووبارە دەبووەوە، پێشبینی دەکرا؛ پێنج خولەک لە فیلمەکەدا دەزانیت کە لە ئەنجامی ئەلتێردا گیری خواردووە. ئەم فیلمە بە ئازارەوە ئاماژە بە هەموو شتێک دەکات لە "شتێک دەربارەی مەریەم" تا "تۆڵەکردنەوەى پینک پانتەر". نووسەر گرێگ گلینا (کۆگای دایک و باوک) پێویستی بە هەندێک مادەی نوێ هەیە.

تەنها پێچ و پەنا خۆشەویستەکەی کوڕ/ئەفسەری پۆلیسە کە کاروباری ناوخۆ بەدوایدا دەگەڕێت، بەڵام تەنانەت ئەو دەرفەتەش بەفیڕۆ دەچێت. زۆرێک لە وێنەی دەرزی بۆشایی سیاتڵ کە پێویستە بۆ داپۆشینی شوێنی تەقەکردنە ئاشکرای کەنەدی. هەندێک لە خراپترین لێخوڕین لە دیمەنەکانی ئۆتۆمبێلدا بەبێ ئەوەی هیچ هەوڵێک نەدات بۆ ئەوەی ئەو ڕاستییە لەبەر بکرێت کە ئۆتۆمبێلەکە بە شاردا دەکێشرێت لەسەر ترێلێرێک. گیز، لانیکەم تایەی ئۆتۆمبێلەکە بسووڕێنە یان سوکانەکەی لەسەر دابنێ جار جار. سێلما بلێر بێهێزە و قژی کورت تاوانە. 3M$ بۆ جەیسۆن لی، بۆ چی؟ پێشبینی بکە لە سکەیتبۆرد دەباتەوە!

کەواتە لێرەدا کێ دەبێت ئەم فیلمە ببینێت: هەوادارانی بی گیس کە دەیانەوێت گوێیان لە دوو ئەکتەر بێت کە گۆرانی 'Islands in the Stream' بە خراپ دەڵێن؛ ئەو کەسانەی کە ناتوانن لە جولیا ستایلز تێر بن. 1/10
