ئەمە یەکێک بوو لە بێزارکەرترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە... بەڕاستی نازانم بۆچی... تەنها چیرۆکەکانی ڕاکردنەکەت دەربارەی ئەو کوڕە کە خەریکە هاوسەرگیری دەکات، و دەست دەکات بە فانتازیا کەسێکی تر لەبری ئەوە. چیرۆک هەزار جار گێڕاوەتەوە. هیچ شتێکی نوێ و داهێنەرانە نییە لەو بارەیەوە.

لە ڕاستیدا نازانم ئەم فیلمە چی هەڵە بووە. زۆربەی کاتەکان کە ئەم جۆرە ئەکتەرانە/ئەکتەرانە کۆدەبنەوە بۆ ئەوەی فیلمێک دروست بکەن کە پێشتر پێشتر ملیۆن جار دروستکراون، بەڕاستی شتێکی سەرگەرمکەرە. بەگشتی شتێکی بچووکی زیرەکیان تێدایە کە لە ڕاستیدا لە هیچ شتێکی تردا نین. بە هۆکارێکەوە ئەم یەکەیان تەنها سەرنجت ڕاناگرێت. دەتوانیت چەند بەشێکی کۆمیدی هەڵبژێریت، یان بیرۆکەی زیرەکی تێدا هەڵبژێریت، بەڵام بە هۆکارێکەوە تەنها کۆمیدی نین، نە زیرەک بە هیچ شێوەیەک... خۆزگە من نوێ چۆن ڕوونی بکەمەوە، بەڵام من نایزانم... تەنها بەفیڕۆ مەدە کات لەسەر ئەم یەکە
