پێموایە جەیسن لی توانایەکی گەورەی هەیە، بەڵام ئەمە ئۆتۆمبێلێکی هەڵە بوو کە تێیدا هەوڵ بدات وەک ئەستێرەیەک دەربکەوێت. پڵۆتەکە زۆر ترسناکە، کۆمیدیای ترسناکە. دوو جار پێکەنینم هات، پێموایە بۆ ڕزگاربوون، چونکە لە چاوپێکەوتنێکی پێشوودا، ئەوان تا ڕادەیەک گاڵتەجاڕی لام بوون. خۆمم بینی بۆ داهاتووی فلێچ ترسام، و ناچار بووم خۆم دڵنەوایی بدەم کە ئەوە ئەو فیلمە بوو کە کەموکوڕی تێدا بوو نەک لی.

جولیا ستایلز و سێلما بلێر گەرمن، بەڵام پێشنیار دەکەم سەیری فیلمی Still بکەن وێنەکان لەم ماڵپەڕەدا بۆ ئەوەی ئەو شتە بدۆزنەوە، لەبری ئەم فیلمە. کاتەکەت پاشەکەوت بکە. 1 ئەستێرە.
