جولیا ستایلز ئەکتەری گەنجی بەتوانایە، کە بە ڕێنمایی بریکارێکی بەناوبانگ توانایەکی زۆری هەیە. دیارە ئەو کەسەی کە ڕێنمایی کردووە بۆ ناو ئەم گاڵتەجاڕییە، کەسێک نییە کە هیچ شتێک گرنگی بە پیشەکەی بدات. من لە شانۆکەدا دانیشتم کە لەلایەن هەرزەکارانەوە دەورە دراوە کە بە کۆبوونەوە ڕۆیشتن بۆ دۆزینەوەی فیلمێکی دیکە بۆ ئەوەی بە دزییەوە بچمە ناو پرسیارەوە کە پێیوابوو کێ پێیوابوو ئەم فیلمە سەرنجی هەر کەسێک ڕادەکێشێت. بە خراپی نووسرابوو، دەرهێنەری کاستینگ تەنها دەیتوانی 1 یان 2 خولەک هەوڵ بدات بۆ کارەکتەرەکان و دەرهێنەرەکە دیارە گرنگی پێنەدەدا.
