"شتێکی کوڕ" هەوڵدەدات هەستی "شتێک هەیە لە مەریەم" یان "دەستکێشی دایک و باوک" بەڵام زیاتر وەک ئەوە دێت کە دەستکاری کراوە لە ڕەتکردنەوەی ژووری بڕینی ئەو دوو فیلمە. سوپاس بۆ خوا من بە کرێم گرتووە لەسەر کرێی 5 ڕۆژە چونکە نەمتوانی دابنیشێم و سەیری زیاتر لە 20 خولەک بکەم لە یەک کاتدا.

پێشمووەکە شایستە و من ئەو دیمەنانەم بەدڵ بوو کە کوڕانی تر بە شێوەیەکی ئۆتۆماتیکی خۆیان بۆ دەپۆشن هەنگاوە هەڵەکانی پۆڵ (چێککەر لە سەیڤ-مارتەکە زۆر باش بوو) بەڵام نووسینی سیناریۆکە بەتەواوی ترسناکە. دیالۆگەکە زۆربەی کاتەکان بە تەختی دەکەوێت و تەنها کاتێک کە پێت وایە کە شتەکان لە کۆتاییدا دەچنە سەر ڕێڕەوی هەندێک Sight-Gag بێ پێویست گیر دەخۆن بەبێ هۆکارێکی باش. لەگەڵ ئەوەشدا بەڕاستی فیلمێک پێویستی بە چەند نوکتەی تەوالێت هەیە؟

بە هەڵە تێم مەگە، نوکتەی چەقۆ زۆر باشە کاتێک بە زیرەکی وەک لە فیلمەکانی تردا ئەنجام دەدرێت کە باسم کرد، بەڵام ئەم فیلمە بە سادەیی نیشانەی خۆی لەدەست دەدات. زۆر خراپە وەک چۆن من جولیا ستایلزم خۆشدەوێت (دە شتێک کە ڕقم لێیە لەبارەی تۆوە زۆر نایاب بوو) بەڵام تەنانەت ئەوەش نەیدەتوانی یارمەتیم بدات لە ڕێگەی ئەم فیلمە ترسناکەوە دابنیشێم. دۆلارەکانت پاشەکەوت بکە و بڕۆ بە کرێ بگرە "شتێک هەیە دەربارەی مەریەم" جارێکی تر.
