هیوای ئەوەم دەخواست ئەم فیلمە بە شێوەیەکی سووک سەرگەرمکەر بێت، وەک جۆرەکانی تری ژانرەکەی. بەڵام، لامەیی بوو و خۆمم نەبینی زۆر پێدەکەنی. لە HBO سەیری بکە، ڕەنگە، یان ئەگەر کرێی خانووت بەخۆڕاییە بۆ بەفیڕۆدان و پێویستت بە فیلمێکە بۆ تێپەڕاندنی کاتەکە. بەڵام من پێشنیار ناکەم پارە بدەیت بۆ بینینی.

پلۆتەکە سادە و ڕاستەوخۆیە، و دەکرا کۆمیدی بووایە، ڕەنگە، ئەگەر سیناریۆکە باشتر بووایە. جەیسن لی دەتوانێت پێکەنیناوی بێت، وە چەند پێکەنینێک لێرە و لەوێ بەدەست دەهێنێت، بەڵام فیلمەکە بە تەختی دەکەوێتە خوارەوە. تەنها مەڕۆ ئەم یەکەیان مەبینە. دەرهێنانەکە بێ ڕەنگە، بەڵام بۆ ئەوەی چییە، دەرهێنان ئەوەندە گرنگ نییە. پێموایە کەموکوڕی سەرەکییەکەی ئەوەیە کە تەنها زۆر کۆمیدی نییە. شتێکی تر ببینە، لێرە کاتەکانت بەفیڕۆ مەدە.
