چ فیلمێکی ترسناک و ترسناکە! یەکێک لە خراپترین فیلمەکان کە لە ژیانمدا بینیومە. من بەگشتی فیلمەکانی وەک ئەمانەم خۆشدەوێت، تەواوی "کوڕێک ژنێکی سەرنجڕاکێش دەناسێت کە حەزی لێیە، بەڵام بەڕێکەوت پێشتر پەیوەندی بە کەسێکەوە هەیە، کە بۆی گونجاو نییە....". چاوەڕوانی شتێکی پێشبینیکراوم دەکرد و ئیزعاجم نەبوو. فیلمەکان هەمیشە سەرگەرمی تێکەڵکردنی بڕی پێویستی ڕۆمانسیەت لەگەڵ کۆمیدی دەکەن، بەڵام ئەم فیلمە نا! هەر گاڵتەیەک بە تەختی دەکەوێتە خوارەوە و "ڕۆمانسی" وا دەکات حەزم لە ڕشانەوە بێت. کارەکتەری سەرەکی یەکێکە لە کارەکتەرە "تکایە بکوژە" کە تا ئێستا لە تەلەفزیۆنەکەمدا شاهیدیم داوە، "ژنە ئیکسەنتریکە" زۆر سەرنجڕاکێش نییە، زیاتر لە شتە چەقبەستوو و بێزارکەرەکان دەچێت. "کەسێکی دیکە" لەم فیلمەدا عەقڵانیترین و پێگەیشتووە بەڵام بەڕێکەوت هەر بەو شێوەیە بێزارکەر دەبێت. ئەم فیلمانە بە تەختی دەمژێت، هیچ ڕێگەیەک نییە بۆی، کاتت بەفیڕۆ مەدە.
