جەیسن لی هەموو هەوڵێکی خۆی دەدات بۆ هێنانی خۆشی بۆ دۆخێکی گەمژانە، بەڵام فیلمەکە تەنها شکست دەهێنێت لە دروستکردنی پەیوەندی. 

ڕەنگە لەبەر ئەوەی کارەکتەری جولیا ستایلز وا دیارە نائاساییە وەک ئەوانەی کە بەم زووانە فێڵباز و سێکسین. 

ڕەنگە لەبەر ئەوە بێت کە کارەکتەرەکانی ئەو و سێلما بلێر دەبوو بە پێچەوانەوە فڕێ بدرێن. (پێدەچێت سێلما بلێر زیاتر فێڵباز بێت لەوەی جولیا دەبێت).

هەر ڕێگەیەک ئەم فیلمە یەکێکی ترە لە شتە بێ بایەخکردنی هۆلیوود لە دۆخێکی جیهانی ڕاستەقینە (کە گیر دەخۆیت لەگەڵ پانتۆڵەکەت لە ئاهەنگی بەکالۆریۆسەکەت نەک چەمانەوەی ئامۆزاکەت)، کە لەکاتێکدا بەڵێنی هەیە شکست دەهێنێت لە گەیاندنی.

هەندێک پێکەنین هەیە کە دەبێت دڵنیا بیت و کاستەکە (تەنانەت ئەگەر بە هەڵەدا بێت) هەموو هەوڵێکیان دەدەن بە مادەی ساب نمر کە بابەتێکی زەق و زەقی خۆی تێناپەڕێنێت . بۆیە لەبری ئەوەی فێستێکی سەرکەوتووی raunch (واتە ماڵی ئاژەڵان یان پای ئەمریکی) بەدەست بهێنین ئێمە بە زەمینەیەکی ناوەڕاستی نوکتەی بەشێک و بەشێکی گەمژەیی (Ala Meatbuls 2 یان شتێک) دەمێنینەوە.
