من لە باشترین کاتەکاندا هاندەری گەورەی ڕۆم/کۆم نیم. چەند دانەیەکیان تا ڕادەیەک باش بوون (پشکنینی خەون بۆ بێخەوییەک)، بەڵام ئەم یەکەیان تەنها زیاترە لە هەمان بەڵام کەمتر.

بە کاتێکی ڕاکردن 100min، من چاوەڕوانی زیاتر لە 1 پێکەنین لە هەر 30mins . تاکە پێکەنینی ڕاستەقینەی سک کاتێکە کە کەسانی نامۆ و هاوڕێ نێرەکان بە غەریزەیی یارمەتی کارەکتەری لی دەدەن.

تەنها دەتوانم بڵێم دوور بکەوەرەوە. من گرەنتی ئەوە دەکەم کە بەلایەنی کەمەوە ١٠ فیلمی تر لەسەر ڕەفەکە هەبێت کە شایەنی تۆیە $$

3 Of Out 10 (و تەنها cos من هاندەری گەورەی لیم)
