تەنها سەیریم دەکرد. یەک دوو پێکەنین، بەڵام هیچ شتێک نییە بۆ ئەوەی لە ماڵەوە بنووسرێت. جەیسن لی وا دەرکەوت کە کاتێکی خۆش بەسەر دەبات. ڕیڵی (درێژ) DVD GAG نزیکەی تەنها لەوە پێکدێت کە ئەو پێکەنینێکی کۆنترۆڵنەکراوی هەیە. سێلما بلێر وا دیار بوو کاتژمێرێکی کات دەکوتا، بەڵام دواتر دیسانەوە، کارەکتەری ئەو بڕیار بوو دارێک بێت لە قوڕدا، بۆیە "باشە" وابزانم؟ جیم برۆلین بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر کۆمیدی بوو. (هاوسەرگیری لەگەڵ بابەکان ناتوانن پیکنیک بن.) دەنگەکە هێپ بوو، و ئیکلێکت بوو. لاری میلەر کە ڕۆڵی باوکی جولیا ستایلز (بە پێکەنیناوی)ی بینی، لە ١٠ شتدا کە من ڕقم لێیە لەبارەی تۆوە لێرەشدا کۆمیدییە. ئەو زۆر باشە، بەڵام باشترین لایەنی ئەم فیلمە کاستینگ بوو لە جولیا ستایلز. دەمتوانی دوو کاتژمێر بەسەر بەرم و سەیری جلشۆرەکەی بکەم، هەست دەکەم تەنها ئەوەم کردووە.
