وای. ئەوە نزیکەی ئەوەندەی من دەتوانم بڵێم لە ئێستادا. کێ ئەم شتانە دەنووسێت؟ کێ ئەم شتانە بەرهەم دەهێنێت؟ چ ئەکتەری خۆبەزلزانە ڕازی دەبێت بە 'کار' لەم شتانەدا؟ ئەی خوایە! نازانم چۆن توانیم لە ڕێگەی ئەم فیلمەوە سەرکەوتوو بووم، بەڵام وا گریمانە دەکەم کە ئەو ڕۆژە وەک ٨ کوپ قاوەم هەبووە ئەو ڕۆژە توخمە سەرەکییەکە لە بەئاگادام. پەروەردگاری باش! یەکێک بوو لە پارچە سینەماکارییە درۆزاوەکان و پێشبینیکراوەکان کە تا ئێستا شاهیدیم داوە...و بۆ تۆمارکردن، من هەرگیز پلانم نییە دووبارە 'شاهید'ی بکەمەوە.

من بۆ یەکەمجار بینیم فیلمەکە کاتێک دیڤیدیم کڕی (هەڵەی #1). مەبەستم ئەوەیە...من زانیم، هێی! جولیا ستایلز. ئەوم بەدڵە. ئەو فێنک و سارد و سڕە. هەر کە گەیشتمە ماڵەوە سەیری دەکەم (هەڵە #2). هەوڵمدا سەیری بکەم بەبێ ئەوەی هەر پێنج خولەک جارێک بگریم و پێم سەیر بوو کەی ئەم کۆمەڵە شتە چەوتە کۆتایی دێت، بەڕاستی من کردم. بەڵام من سەرکەوتوو نەبووم. یەکێک بوو لە خراپترین شتەکان کە تا ئێستا بینیبێتم. مەبەستم ئەوەیە...چییە لەگەڵ ئەو شتەدا کە ئەو خەیاڵی ئەوە دەکات چی ڕوودەدات پاشان بە پەلە دەگەڕێتەوە ناو ژیانی ڕاستەقینە؟ ئەوە بەس بێزارکەر بوو کاتێک باوک وەک دە ساڵ لەمەوبەر لە 'دایک و باوکایەتی'دا ئەو کارەی دەکرد. 'گاڵتەجاڕەکان' - و باوەڕم پێ بکەن، زۆر شت لە من دەبات کە پێیان بڵێم کە - گەمژەن، کارەکتەرەکان شتێکی خراپ و لەبیرکراون، هێڵی چیرۆکەکە بە تەواوی پێشبینی دەکرێت...بە گشتی ئەمە وا دەکات فیلمێک بسڕدرێتەوە کە پێویستە لە تۆمارەکانی مێژوو! دەبوو ئەوەم بزانم کە شتێک هەڵەیە کاتێک تێگەیشتم کە هەرگیز گوێم لەم فیلمە نەبووە. بە ئەگەرێکی زۆرەوە ئەوە ڕاستەوخۆ بۆ DVD بوو.

بۆ هەر کەسێک کە ڕەنگە بیر لە سەیرکردنی ئەم بابەتە بکاتەوە، من یەک ئامۆژگاریم هەیە. نەخێر! بۆ خۆشەویستی خودا...نەیکە!!! شەرم دەکەم لە کۆمەڵەی دیڤیدییەکەمدا هەبێت، و ناتوانم ڕزگارم بێت لێی...کەس، و مەبەستم ئەوەیە کەس نایەوێت لە من بکڕێت! وە من باسی دوکانی پاشەکەوتی دەستی دوو و دەستی سێیەم دەکەم کە قوڕەکەی لە پێڵاوەکانت دەکڕی و لە پەنجەرەی فرۆشگاکەدا دەیچەقێنم. کە دەبێت ئاگادارت بکاتەوە کە چەندە شتێکی چەوتە.
