تەنها فیلمێکی ئاسایی جەیسۆن لی، هەندێک بەش لە فیلمەکەدا هەبوون کە کۆمیدی بوون. ژێرەوەی ئەو هەنگاوە ئەوەیە کە ژیان لە لێوارەکەدا بژیم من پێشبینی دەکەم. ئەمانە ئەو جۆرە فیلمانەن کە پێموایە کچانی تەمەن ١٤ ساڵ لە ئاهەنگەکانی خەودا سەیری دەکەن. فیلمێکی باش بوو. جۆرێکە لە یەکێک لەو فیلمانەی کە لە زەوی پشتەوەدا لەسەرت هەیە و جارجارە سەیری بکەیت بۆ ئەوەی کاتێک شتێک سەرنجی ڕادەکێشێت. پێم وایە کە جولیا ستایلز و سێلما بلێر پێکهاتەیەکی باشن و حەز دەکەن لە فیلمێکدا بیانبینن کە چیرۆک و پڵۆتێکی باشی هەیە. تەنها جۆرێکە لە کوڕێک لەگەڵ فیلمی کچ دەناسێت. ئەمە ئەو فیلمە تەواو و بێ کەموکوڕییەیە کە لە فیلمی کۆمیدی سێنتڕاڵ نمایشیان دەکرد. خۆشحاڵم کە ئەم فیلمەم لە شانۆدا نەبینی، توڕە دەبووم. بەڵام پێموایە هەر بۆیە لە شانۆدا نەمبینی.
