ئەمەش ئەوەندە خراپە کە بە شێوەیەکی ناباوەر خراپە. ئەکتەرە هەژارەکان. دەتوانیت بزانیت کە ئەوان بەڕاستی زۆر هەوڵ دەدەن بۆ پۆلیسکردنی توردێک، بەڵام هەموومان دەزانین کە ناتوانیت. نووسینەکە ئەوەندە ڕوون و ئاسانە، خەمبارە سەیرکردنی ئەوان هەوڵی فرۆشتنی دەدەن. نوکتە و پەیمکردنەکە ئەوەندە ماندوو بوون، سەختە باوەڕ بەوە بکەیت کە هەریەکێک لەم ئەکتەرە باشانە واژۆیان لەسەر ئەم بابەتە کردووە.

کە وتراوە، ئەوەندە ترسناکە کە ئێمە بە سەختی سەیری دوور لە شاشەکە دەکەین. تەنها دەبێت بزانین ئەم شەمەندەفەرە بۆ کوێ دەڕوات. بەڵام ئەوە تەنها لەبەر ئەوەیە کە لە تیڤی گرتمان. ئەگەر لە ڕاستیدا پارەمان بۆ ئەم کارە بکردایە، بێزار دەبووین. 

بۆیە 2 ئەستێرەی بۆ دێت بەهۆی ئەوەی لانیکەم بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش/سەرنجڕاکێش خراپە. وە مۆسیقای ڕووداوی (بە پێچەوانەی تراکی دەنگی ئیندی کە زۆر قورسە) بە شێوەیەکی پێکەنیناوی ئەڵقەیەکی سکۆبی-دو دەهێنێتەوە یاد... بەڵام بەو شێوەیە باش نییە.
