پێم وابوو ئەم فیلمە بە هیچ شێوەیەک ئەخلاقی نییە. مەبەستم ئەوەیە هەستت چۆن دەبێت ئەگەر دەزگیرانەکەت لە ڕۆژی هاوسەرگیریتدا بۆ ئامۆزاکەت بەجێت بهێڵیت؟؟؟ من دڵم دەشکا!! وەک کۆمیدییەک پۆلێن کراوە بەڵام من بە هیچ شێوەیەک پێکەنیناویم نەبینی. پێم وابوو تەنها زۆربەیان پێکەنینێکی هەرزانیان دەدۆزیەوە و دەیانبرد. من بە شێوەیەکی ئاسایی فیلمەکانی جولی ستایلزم خۆشدەوێت، بەڵام ئەمە ئیستسنایە. جەیسن لی ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت لە نمایشێکی تری ڕیسواکردندا، کە جارێکی دیکە دەیسەلمێنێت کە ئەخلاقی چینایەتی و شایستە لە کۆمەڵگای ئەمڕۆدا پەیوەندییان بەوەوە نییە. کەم تامی تەواو بوو و من بەم شێوەیە سووکایەتی بە فیلمەکان دەکەم. من تێدەگەم کە خەڵک بەرگری لەم فیلمە دەکەن و ئەخلاقەکەیە چونکە 'تەنها فیلمێکە'، بەڵام من هێشتا لە تەنیشت نیشانەکەمەوە وەستاوم کە نابێت ڕێگە بە ئەم ڕەفتارە خراپە بدرێت لەسەر شاشە. من هەوڵ نادەم بڵێم ئەگەر چێژت لەم فیلمە وەرگرتبێت، تۆ کەسێکی خراپیت، وەک چۆن هەمووان مافی ڕای خۆیان هەیە، و بەشەکانی ئەم فیلمە چێژبەخش بوون، من تەنها ئەوە دەڵێم کە لە ژیانی ڕاستەقینە ئەو کارەکتەرانەی لەم فیلمەدا دەیانکرد، شەرمەزارییە.
