چیرۆکی کۆمیدیای ئۆه-زۆر-ئاشنایی سەبارەت بە کوڕە خۆشەویستە کەم-کییەکان پاوڵ (جەیسۆن لی)، کە دوای شەوی ئاهەنگی بەکالۆریۆسەکەی، لە جێگادا لەگەڵ بێکی (جولیا ستایلز) لە خەو هەڵدەستێت، شۆخیەکی سەرنجڕاکێش کە تەنها شەوی پێشتر ناسی. دوای ئەوەی درۆی لەگەڵ دەزگیرانەکەی کارێن (سێلما بلێر) دەکات، ئەو ناچارە زیاتر و زیاتر درۆ بگێڕێتەوە بۆ داپۆشینی تراکەکانی.

دڵنیام زۆربەمان شایەتحاڵی چیرۆکێکی وەک ئەم بووین لە چیرۆکێکی وەک ئەم کەمترین جار پێشتر...لە فیلم یان لە تیڤی. فیلمەکە فۆرمۆلە و لەڕادەبەدەر پێشبینی دەکرێت، لەگەڵ کۆتایییەک کە ڕەنگە ببینیت کە یەک میل لە دوورەوە دێت.

لانی کەم کاستەکە هەندێک سەرنجی پێشکەش دەکات و بە چاودێر دەیهێڵێتەوە. لی تەنها لە پێشەنگیدا ڕاستە، و ستایلز زۆر خۆشە لە ڕۆڵێکی کۆمیدی سووک جیاوازدا جیاوازە لەو ڕۆڵە زۆر جدییەی کە بەزۆری دەیگێڕێت. بێکی ڕۆحێکی ئازادە کە پێدەچێت بەهەمان شێوەی کەسانی دیکە جلەکانیان بگۆڕێت، کارەکان دەگۆڕێت.

بەڵام دەزانی، ئەمە بە تەواوی بە باشی نووسراو نییە. بەلایەنی کەمەوە یەک پرسیار بێ وەڵامە: بۆ ئەوەی، بەڕاستی، ڕای (لۆکلین مونرۆ)، خۆشەویستەکەی پێشووی دڕندەی بێکی، کە لەلایەن I.A.؟

من حەزم لە کارەکتەری باک نەبووە (دەیڤید کۆچنەر)، باوکی ھاوسەرگیری پۆڵ؛ ئەو گەمژەیەکی سەروو ناخۆشە کە بەو خێراییە دەمارەکانمی گرت من سواڵم دەکرد بۆ کەسێک کە پەنجەی بۆ لێبدات.

add another debit: یەکێکی بێ بەرامبەر و بێ باوەڕپێکراو لەلایەن کۆمیک/ئەکتەر لاری میلەرەوە، جارێکی دیکە یاری بە یارییەک دەکات گرووچ (لەم حاڵەتەدا، کەمێک ڕەوایە - کارەکتەری ئەو وەزیرێکی سەروو کۆنەپەرستە).

بە هیچ شێوەیەک باش نییە، بەڵام وەک هەمیشە بۆ من، سێ لە دە لە هەوڵەکانی کاستەکە بە تەنیا.
