ئەگەر تۆ لە وێڵز دەخوێنیت و دەتەوێت بزانیت تا چەند لە دوای فیلمی Citizen Kane کەوتە خوارەوە، ئەم فیلمە دەیسەلمێنێت. بیانووی هەرزانی کردنی پاڵەوانەکە بە شێوەیەکی خۆبەزلزانین بۆ ئەوەی ڕوونی بکاتەوە کە چۆن ڕەنگە بکەوێتە ناو پلانێکی وەها نیوە ناناوە، شکست دەهێنێت لە ڕوونکردنەوەی شانۆگەرییە بێماناکانی هۆڵی دادگا و پێچ و پەنا گاڵتەجاڕەکانی پڵۆت کە لە کۆتاییدا بەدوای خۆیدا دێنێت. بە رێزگرتنی بەرزی ئەم فیلمە لە DB وەک من وەرمەگرە؛ تەنها شتێک کە دەتوانم پێشبینی بکەم ئەوەیە کە زۆر هەواداری ئۆڵد وێڵز و هایۆرس هەن کە لەوێدان.
