ئەمە دووەم جارە کە ئەم فیلمەم لە ماوەی نزیکەی ١٢ ساڵدا بینیوە. ئەم تێبینیانە لە کەسێکەوە هاتووە کە کەین و ئەمبرسۆن دەبینن کە فیلمێکی سەرسوڕهێنەر و شایستەن. بەڵام باقی ژیانی وەرزشی وێڵز، بەداخەوە، بەفیڕۆ دەچێت لەسەر ماددە ناشایستەی بەهرەی ئەو و زۆر زەق و زەقە بۆ بەرگەگرتنی چەرمووکردنی سینەمایی خۆی. وە کاتێک کە پۆتبۆیلەرێکی وەک شەنگەهای دروست دەکات، نەبوونی هەر شتێکی جەوهەری بۆ هەڵواسینی فێڵە سینەماییەکانی لەسەری، تەنها جۆرێکە لە دڵتەنگی. نەمتوانی پێتان بڵێم لێرە چی دەگەڕێت. هەمووی بەقەد برۆگی ئیرلەندی گۆداوفولی وێڵە؛ کە هەوڵێکی زۆری دەوێت، بەڵام بەتەواوی سفر بۆ فیلمەکە زیاد دەکات. چەندین پڕۆژەی وێڵز بوونە ئەم زیادە گەشەسەندووە و بارۆک. بەڕێز ئارکادین (وەشانێک هەڵبژێرە، هەر وەشانی) پڕۆژەیەکی بە هەمان شێوە بێلابورییە. مادەکە بێ ئەنجامە. تەنها بەرگەی قورسایی ئەم هەموو نۆدلەکردنە ناگرێت. بۆ بازرگانیکردن بە دەرهێنەرێک لە درامای واقیعی (وەک لێرە)، ئەو هەرگیز هەست بە هیچ ڕاکێشانێک ناکات بۆ بەستنەوەی کۆتەڵە خۆبەزلزانینەکەی بە واقیعەوە؛ یان بۆ چیرۆکێکی یەکگرتوو. پلانی کوشتن بۆ بەکرێگیراو گاڵتەجاڕانەیە. <br /><br />kudos بۆ وێڵز هەرچەندە، بۆ ئەوەی هایۆرس قژی ببڕێت، و ئەو نمایشەی لە خۆی دەربهێنێت. کامێرا خۆشی دەوێت. ئەو پۆلێنبەندیترین و ئاست بەرز و گەرم و گەرمترین و سەرنجڕاکێشترین فێمێ فەتالێیە کە تا ئێستا فیلمی لەسەر دانراوە. بەڵام خیانەتەکەی ئەوەندە درەنگ لە فیلمەکەدا هەست دەکەیت وەک هەندێک بڕیاری بێهیوا، درا بۆ ئەوەی فیلمەکە هەندێک ژانری هەبێت کە تێیدا جێی ببێتەوە. فیلمەکە ناتوانرێت بە کۆنفرانسی نۆئار ڕزگار بکرێت کە لە ٦٠ چرکەی ڕابردوودا جێگیرکراوە.<br /><br />کاتێک هەموو شتێک لە L.F.S.دا دەگوترێ و ئەنجام دەدرێت، پێچاوپێچەکان هەمووی بۆ چییە؟؛ بۆ ئەوەی قەناعەتت پێ بکەیت شتێکی بیرکراوەت بینیوە؟ بۆ ئەوەی وێڵز زیاتر بدەیت بە وێڵز بۆ ئەوەی بیکات؟ بۆ ئەوەی چاوەکانت بگێڕیت؟ وێڵز هیچ هەستیارییەکی نییە بە قەبارەی چیرۆکێک، یان بە گێڕانەوەی چیرۆکێک ڕاستەوخۆ. مرۆڤ پرسیاری ئەوە دەکات کە شەنگەهای چی بە هەر کەسێک دەڵێت کە ملیاردێرێکی پەککەوتە نییە، پلانی کوشتنی بۆ بەکرێگیراوی چوار هێندەیی ڕێکدەخات، یان فانبۆییەکە عاشقی خۆبەزلزانینی فیلمە کە بێ مانا یان ماددە بێت. <br /><br />سەرپەرشتیکردن، بێمانا، سەرنجڕاکێش نییە.
