جۆچن هیک ئەم فیلمە بچووکە تریلەرەی نووسیوە و دەرهێنەری فیلمێکی جێگیر بووە لەسەر ئەو چەمکە کە ڤایرۆسی ئایدز ڤایرۆسێکی مەڕ بووە کە لەلایەن حکومەتەوە گۆڕاوە بۆ ڕزگارکردنی جیهانی هاوڕەگەزبازان و وادیارە لە ساڵانی پێش بڵاوبوونەوەی نەخۆشییە قێزەونەکاندا لەسەر تاوانباران تاقیکرایەوە . ئەگەر کاریگەری چەمکی فیلمەکە نەبوایە، ئەمە دەکەوتە پۆلی فیلمە زۆرەکان سەبارەت بە وێرانکردنی جیهان لەلایەن زیندەوەری تووشبووی ناڕێک و پێکەوە. ) لە بەرلینەوە بۆ سانفرانسیسکۆ گەشت دەکات بۆ لێکۆڵینەوە لە گریمانە زانستییەکانی باوکی سەبارەت بە ڤایرۆسی مەڕی هاندەری و کاریگەرییەکانی ئەو سزادراوانەی کە تێیدا خراونەتە ناوەوە. ئەو لەگەڵ هەندێک بێڕێزی و بەرەنگاربوونەوەی تیۆرێکی مردوودا کۆدەبێتەوە، بەڵام هەروەها ڕووبەڕووی هەندێک کەس دەبێتەوە کە لە تیۆرییەکە دەزانن و پشتگیری لە لێکۆڵینەوەکانی دەکەن. هاوکات لەگەڵ سەردانەکەیدا زنجیرەیەک کوشتنی زنجیرەیی ئەنجام دەدرێت، هەر قوربانییەک بە شێوەیەکی هاوشێوە کوژراوە و هەر کوشتنێک بە ڕواڵەت لەگەڵ فشاری مۆسیقای ئۆپێرای پوچینی 'Turandot' کە تەنها بەڕێکەوت لە ئۆپێرا سانفرانسیسکۆدا دەکرێتەوە. لێکۆڵەرێکی پۆلیس لویس تۆلیڤەر (ئیریت لیڤی) و هاوڕێکەی پۆلیس (کالین پارکەر) بەدوای کوشتنەکاندا دەڕۆن لە کاتێکدا ستیفان دەوری یانە سێکسییەکان و باڕەکان لە سانفرانسیسکۆ دەکات و هەوڵدەدات شوێنی ئەو پیاوانە بدۆزێتەوە کە لەوانەیە بەرازی گینیایی بوون بۆ تیۆری باوکی. ئەو ڕووبەڕووی کوڕێکی سەیر و سەمەرەی جێفری (جیم تالمان) دەبێتەوە کە لەگەڵدا سەرنجڕاکێشی پشیلە و مشکی هەیە و دکتۆر بورۆسێکی دیار (ڕیچارد کۆنتی) کە پێدەچێت بە شێوەیەکی سەیر بەشداری لە کاستی گومانلێکراوەکاندا بکات. چۆن ئەمانە هەمووی کۆتایی دێت شانۆنامەی فیلمەکە، چیرۆکێکە ئەوەندەی دەربارەی گەڕان بەدوای ناسنامەی خۆت لە نێوان ستیفان و جێفری، ئەوەندەش دۆسیە بۆ لێکۆڵینەوە لە کوشتنەکان.<br /><br />لە کاتێکدا تۆم ولاشیها، جیم تالمان و ڕیچارد کۆنتی بە باشی ڕۆڵیان دەگێڕن (ئەوان تاکە سێ کەسن کە هیچ ئەزموونێکی پێشوەختەی نواندنیان لە فیلمەکەدا هەیە!)، کوالیتی فیلمەکە بە شێوەیەکی بەرچاو لە لایەن ئەو کەمتر لە قبوڵکراوانەی کە کەمترین بەهرەمەندە و کایلین پارکەر: When On شاشەی متمانەی چیرۆکەکە لە ژێر سفردا دابەزێت. هەندێک کامێرای بچووک هەیە لەلایەن ئەکتەرەکانی ترەوە کە شاشەکە گەشاوەتر دەکەن بۆ ئەو ساتانەی کە تێیدا نیشتەجێن، بەڵام لە هەموو فیلمەکەدا بەهۆی دووبارەکردنەوەی بەردەوامی فیلمی 'نێسێون دۆرما' وەک گۆرانییەکەی ماریۆ دێل مۆناکۆ لە تۆمارێکی ئۆپێرا - و پێدەچێت کە پێدەچێت بۆ ئەوەی هۆکاری دروستکردنی فیلمەکە بیت! بیرۆکەیەکی باش بۆ فیلمێک و هەندێک کارەکتەری باش لەلایەن ئەکتەرەکانەوە، بەڵام هیچ ڕوونییەک نییە بۆ ئەو بنەما سەرەتاییەی کە دەستی بە هەموو شتەکە کردووە. گرادی هارپ، 06ی شوبات
