لە ژێر گڵۆپی چڕ و پڕی گرافیکی کۆمپیوتەریی لەوێدا هونەر و لێهاتوویی سەرسوڕهێنەری ئیچیکاوای سۆگۆرۆی دەدرەوشاندەوە. ئەفسووس: لە هەموو گووەکەدا ون بوو. دیمەنەکانی ئیدۆی کۆن -- لەگەڵ کۆرتیزان، کە لەسەر سومیدا دەسوڕانەوە، لە ناکامورا-زادا پرۆڤە و نواندنیان دەکرد -- هەموویان ورووژێنەر و سەرنجڕاکێش بوون، دەتبردەوە بۆ سەردەمێکی سەرنجڕاکێش و دەوڵەمەند. ئەو کردارەی لەسەر قۆناغی کابوکییە، کە تێیدا سۆمۆگۆرۆ سەرکەوتوو دەبێت و وروژێنێت، لە هەر یەکێک لە جینکەکانی بەرزی بێمانا دەوڵەمەندتر بوو کە بەدوایدا هات. کارامەیی، وزەی ناو بینەر، ڕەنگەکانی سێتەکان، زۆر دڵخۆشکەرتر بوون لە هەموو ئەو قسە بێمانایانەی کە دەستیان بەسەر پڵۆت و نمایشدا گرتبوو. چ دەرفەتێکی بەفیڕۆچووە! یەکێکە لە باشترین ئەکتەرە کابوکیەکان لە ژیاندا، و لە فیلمی The Dreck ون دەبێت.
