هەوڵدەدەم زۆر بابەتیی بم کاتێک سەیری فیلمێکی بودجەی کەم دەکەم. هەروەها کێشێکی کەمتر بۆ بەرهەمهێنانی بودجەی سەربەخۆ و کەم لە بەرامبەر بەرهەمەکانی بودجەی گەورەدا بەکاردەهێنم. من چاوەڕوانی نزیک لە بێ کەموکوڕی لە بەرهەمەکانی بودجەی گەورە و ستۆدیۆکانیان دەکەم. بۆیە من پێوەرە توندەکان بەکاردەهێنم بۆ بڵاوکراوە گەورەکانی ستۆدیۆ. بەڵام ئەم فیلمە تەنها دۆد بوو. ماوە. پێشمەرجەکە ترسناک بوو. کارەکتەری سەرەکی، ماری گۆردانو (ئالیسیا سیلڤەرستون)، وەک خوێندکاری قۆناغی کۆتایی ئامادەیی باوەڕپێنەکراو بوو لەگەڵ خواستێکی نەکوژاوە بۆ چارەسەرکردنی تاوانەکان. قووڵییەکی بەس لە کارەکتەری ئەودا نەبوو یان نواندنەکەی کە تۆی ڕاکێشا بۆ ناو جیهانەکەی. هەروەها بۆ ئەوەی ئەم فیلمە زیاتر نهێنی بێت، ڕووناکی لە هەندێک دیمەندا مەزاجەکەی دانەناوە، بە تایبەت لە کۆگاکەدا.

جارێک فیلمێکی دیکەی نائومێدکەر کە تەنها سێ خاڵم پێدەدەم.
