فیلمەکە هەرگیز بۆ سەیرکردن بەرگەی ناگیرێت. وە بۆ ئەوەی ڕاست بڵێیت، هیچی نییە بۆ نیشاندانی، جگە لەوەی ڕەنگە بەشێک لە سێکسی ئەلیسیا سیلڤەرستون لە کارەکتەری ناسێکسی nerdy لە ئاشکراکردنی جلی تەواو سێکسی. چیرۆکەکە زۆر ئاسانە بۆ شوێنکەوتن یان هیچ شتێک نییە کە شوێن بکەویت -- دەتوانیت بە هەر دوو ڕێگاکە ببینیت. هیچ جێگەی سەرنج، کردارێکی کەم، دیالۆگی ناسەرنجڕاکێش، هەستیاری ناڕەزامەند، هەمان شوێنە بێزارکەرەکان و نواندنی زۆر بێدەنگ نییە. کیڤن دیلۆن بە تەواوی بێ بەهایە. سیلڤەرستون... باشە، من زۆر سەرنجم لەسەر نواندنەکەی نەبوو، دان بەوەدا دەنێم. بەڵام وەک پێشتر وتم، ئەگەر مرۆڤ هیچ پەیوەندی بەوەوە نەبێت جگە لە سەیرکردنی فیلمێک، ئەمە ئەوەندە خراپ دەرناکەوێت. 4/10
