ئەلیسیا سیلڤەرستون (Pre-"less") ڕۆڵی هەرزەکارێکی وەسوەسەی تاوانکاری مۆدێرن دەگێڕێت کە هەوڵدەدات چارەسەری کوشتنی دڕندانەی کچێکی ناوخۆیی بکات. پات ڤێردوچی نووسیویەتی و دەرهێنەری ئەم B-Flick ەیە، کە بە تایبەتی باش دروست نەکراوە بەڵام هەرچەندە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر جدییە لەبارەی کارەکتەری سەرەکییەوە. سیلڤەرستون سەرنجڕاکێشە و سەرکەوتووە لە نەخشاندنی ژنێکی گەنجی سەرنجڕاکێش لێرە، سەرەڕای ئەوەی کیتچی وێنەکەی لە ژێر پێناودایە. کاستی پاڵپشت (لەوانەش کیڤن دیلۆن و مایکل بۆین) خراپ نییە، هەرچەندە توندوتیژییەکانی کۆتا ئەکت لە دەرەوەی کەشتییەکە دەڕۆن. نەک کەمپێکی پەنیراوی، بەڵام هیچ شتێکی نائاسایی لەبیرنەکراویش نییە. *1/2 لە ****
