ئەم فیلمە ئەوەندە پێشبینیکراو بوو، کە لە ماوەی تەواوی ئەو ماوەیەدا کە تۆ هیوای ئەوەت هەیە کە گومانلێکراوەکە بێتاوانە بێت، و هەندێک پێچ و پەنایەکی گەورەی دیکەش هەیە کە هێشتا لە ئارادایە. بەڵام... نایکات. ئەو تەنها بەردەوامە لە مامەڵەکردنی ترسناک، ئەویش بەردەوامە لە پشتگوێخستنی. مێری بەڵگەی زۆر تاوانبارکەر لە شوێنی ئەو دۆزیەوە، و هێشتا متمانەی پێی هەبوو؟ وە ئەو "بەشکردنەی تەڵەکە" چی بوو؟ هیچ تەڵەیەک نەبوو. ئەو ڕووبەڕووی بووەوە، ئەویش وتی "ببورە. دەبێت بچم کەسێک بکوژم" ئەو ڕۆیشت، و ئەوە کۆتایی بوو. ئەوان هەوڵ دەدەن گومانلێکراوەکانی تر بەکاربهێنن، (وەک ئەو کچە کەرنەڤاڵە کۆنەی لە کۆتاییدا) بەڵام بە تەواوی کەم گەشەیان کردووە. لە ڕاستیدا هەموو کارەکتەرەکان کەم گەشەیان کردووە. ئەوان هیچ قووڵییەکیان نییە، و شوێنی دانیشتنەکە تەنها سەیرە... کێ لە کارگەیەکی ریسایکلکردندا خۆی هەڵدەواسێت؟؟ چەقەڵەکەی و هیچ شتێک بە باشی پەرەی پێنەدراوە. بۆ نموونە: کاتێک جێگەی خۆی بەجێدەهێڵێت دوای ئەوەی بیرەکەی هەیە، ئەویش وێنەکان دەدۆزێتەوە و ئەویش ڕادەکات و ئەویش دەیگرێت و لە کۆتاییدا سێکس دەکەن لەو ئۆتۆمبێلەدا... ئەوە چی بوو؟ کاردانەوەکانی ئەو وێنا نەکرابوون. لەناو ئۆتۆمبێلەکەدا کە ئەو مامەڵەی کرد ترسی ئەوەی کە دەکرا بە شێوەیەکی کرداریی دەستدرێژی بێتە سەر- بەڵام دواتر تەنها ئەوە دەبینین کە بەیانیەکەی دیکە دوش دەگرێت. boooooooo دەکرا زۆر باشتر بێت.. sooo زۆر باشتر.
