من تەنها بۆ جاری دووەم سەیری ئەو پیاوە باوەڕپێنەکراوەی توانەوەیم دەکرد، تەنانەت بێزارکەرتر بوو لەو کاتەی کە بۆ یەکەمجار سەیریم دەکرد. من تێناگەم بۆچی بووەتە 'کلاسیکییەکی کولت' لە کاتێکدا ئەوەندە ماندووکردنە. دیمەنی کردنەوەی یارییەکە بەڵێندەر دەردەکەوێت، کاتێک پەرستارە قەڵەوەکە دەبە خوێن دەخاتە خوارەوە و بۆ ژیانی ئازیزەکەی ڕادەکات. دوای ئەمە تەنها شتێک کە بەڕاستی ڕوودەدات، ئەو پیاوە توانەوەیە لە دەوری هەندێک دارستان و ماڵەکان دەسوڕێتەوە، لە هەمان کاتدا فلاشباکی ژیانی وەک فڕۆکەوانێک هەیە. ماکیاژەکە تا ڕادەیەک باشە و ڕووخساری گوێزی توانەوەی تا ڕادەیەک واقیعی دەردەکەوێت. دیمەنێکی فێنک هەیە کە سەری مانس فڕێ دەداتە ناو ڕووبارێکەوە، و دەسوڕێتەوە تا دەگاتە شلەمەنییەک کە دەکەوێتە سەر بەردەکان و تەقیوەکان کراوە دەبێت. زۆر شت نییە کە خۆت تەڕ بکەیت، بەڵام زۆربەی دیمەنەکان لە تاریکیدا وێنە دەگیرێن و بەڕاستی ناتوانیت بزانیت چی ڕوودەدات. زۆر گۆر نییە، لانیکەم لە دیڤیدی ڤیپکۆدا کە سەیریم کردبێت. 

نا، پیاوی توانەوەی باوەڕپێنەکراو بە هیچ شێوەیەک ئەوەندە گەورە نییە. من بۆ فاکتەری پەنیرەکەی نیشان دەدەم بەڵام ئەوە پەیوەندی بەوەوە هەیە. ئەگەر دەتەوێت کلاسیکێکی ڕاستەقینەی Sci-Fi/Horror Cult، لەبری ئەوە سەیری The Deadly Spawn بکە!
