پڵۆتی " Astronaut دەگەڕێتەوە بۆ سەر زەوی وەک ئەهریمەنێکی گۆڕاو " لە ساڵانی 1950دا بە شێوەیەکی سەرەکی تا ئەو ڕاستییە زانستییەی کە گەشتکردن لە دەرەوەی خولگەی زەوی مرۆڤەکان نابنە هۆی ئەوەی کە خۆی بگۆڕێت بۆ ئەهریمەنە گۆڕاوەکان , و کە یەکەم فیلم بۆ بەکارهێنانی ئەمە PLOT PLOT تاقیکردنەوەی کواتەرماس تاکە فیلمی زانستی-فانتازیی شایستە بوو بۆ بەکارهێنانی بیرۆکەکە. کەواتە بیرۆکەی گەڕانەوەی پڵۆتی زیادە هەر لە سەرەتاوە مەحکومە . ئەفسووس سەیرکردنی پیاوی توانەوەی باوەڕپێنەکراو وا دیارە پڵۆتەکە کەمترین کێشەکانی <br /><br />یەکەم لە هەموو ئەمانە فیلمێکی ناباوەرانە خراپ دروستکراوە . بودجە لە تاکە ژمارەکاندایە و من باسی لیرا نەک دۆلار . هیچ سینەماکارییەک نییە کە باسی بکەین و هەڵەی دەستکاریکردنی بێشومار هەیە. بۆ نموونە فۆتۆگرافەرێک مۆدێلی ( بەزەحمەت یاسایی ) خۆی دەبات بۆ وێنەگرتن . بڕین بۆ وێنەیەک کە خۆر ڕاستەوخۆ لە پشت مۆدێلەوە بێت , پاشان ببڕە بۆ وێنەیەکی فۆتۆگرافەر کە خۆر ڕاستەوخۆ لە پشتیەوەیە، پاشان بڕینی ئەو مۆدێلەی کە خۆر لێیە ...<br /><br />نەبوونی کەمی بودجە فیلمەکە لە لایەنەکانی دیکەشەوە دەکێشێتە خوارەوە . بەپێی پەیجی زانیارییە بچووکەکان بودجەکە ئەوەندە کەم بوو بەرهەمهێنەران نەیانتوانی هیچ ستۆک گرتەیەکی زوحەل بەدەستبهێنن بۆیە کاتێک ئاسمانپەروەر ستیڤ وێست باس لەوە دەکات کە ئێمە چەندە جوان دەردەکەوێت زوحەل ئێمە گرتە ڤیدیۆییەکانی خۆر بەدەست دەهێنین . لە ڕاستیدا خۆر سەرنجڕاکێشترین نمایش لە فیلمەکەدا پێشکەش دەکات لەبەر ئەوەی ئەکتەرە مرۆییەکان لەلایەن ستۆدیۆیەکی پۆرنەوە بەکارناهێنرێن . ئەگەر من لەم بابەتەدا دەرکەوم من نەمترساوە لەلایەن ئەهریمەنە ناودارەکەوە - من لە پەرژینی لە باقی کاستەکە دەترسم . ڕەنگە ئێمە دەبێ کەمێک لێخۆشبوو بین هەرچەندە لەبەر ئەوەی کەمیی بودجەی ئاشکرا خۆی لە شتەکانی وەک ئەکتەرەکان نیشان دەدات کە ناچارن جل و بەرگی خۆیان لەبەر بکەن . ژەنەڕاڵێک بۆ نموونە یەکپۆشی جل و بەرگی خۆشی خۆشی خۆی لەبەر ناکات کە تەواو بێت بە مەدالیا - ئەو چاکەتێکی جینز و کاپی بیسبۆڵ لەبەر دەکات <br /><br />دەبێت هەڵپەسێردراوی بێباوەڕی هەبێت بۆ ئەوەی فیلمێکی وەک ئەم کار بکات بەڵام شکست دەهێنێت لە هەموو ئاستێکدا . ئەم تۆنە لە سەرەتای فیلمەکەدا دیاری کراوە کە بەڕێز مێلتی پەرستارێک دەکوژێت و لە نەخۆشخانە هەڵدێت . لەبری ئەوەی پۆلیس پەیوەندی بکات و بڵێت کوشتنێک هەبووە دکتۆر نێڵسۆن تەنها بڕیار دەدات بەدوای نەخۆشەکەیدا بگەڕێت لەسەر خۆی هەمان ئەوەی بەدوای پشیلەیەکی ونبوودا دەگەڕێت . هەروەها سەیرە ئەهریمەنێکی کوژەر کە بە تەواوی شیبووەوە دەتوانێت بە ڕێگاکەدا بڕوات بەبێ ئەوەی کەس تێبینی بکات , بەڵام ئەمە تایبەتە بە فیلمێک کە تێیدا منداڵانی 70 ساڵان کە کۆڕن ئۆتۆمبێلەکەیان دەواسێت لە ڕێگا تاریکەکاندا بۆ Quickie و خەڵک بە بێباکی باسی ژنەکەیان دەکەن لە کاتێکدا لەبیریان دەچێتەوە گێڕانەوە ئەو پۆلیسانەی کە ئەهریمەنێک لەسەر شلەکە هەیە .<br /><br />پیاوی توانەوەی باوەڕپێنەکراو زبڵ و خاشاکە . بە دڵنیاییەوە دەتوانم تێبگەم بۆچی خەڵک چێژ لەم فیلمە وەردەگرن چونکە دەگاتە بەرزاییەکانی " ئەوەندە خراپە باشە " بەڵام جگە لە ریک بەیکەر کە هەندێک جار سەرنجڕاکێشی سەرنجڕاکێشی دروست دەکات هیچی زیاتر نییە لە چێژێکی زۆر تاوانبار
