رێبار ئاسمانییەکە کە دەچێتە سەر یەکەم ئەرکی بۆشایی ئاسمانی جیهان بۆ زوحەل، بەڵام بێگومان ئەمە فیلمێکی ترسناکە شتەکان ناشرین دەبن و ئەویش وەک تاکە رزگاربوو دەگەڕێتەوە سەر زەوی. بە هەندێک حاڵەتی سەیر و سەمەرە کە دەبێتە هۆی ئەوەی هێواش هێواش بتوێنەوە و بیری لەدەست بدات مەگەر بە بەردەوامی گۆشتی مرۆڤ نەخوات، ئەو دەیکوژێت کە بەڕواڵەت تاکە پەرستارە لە نەخۆشخانە و هەڵدێت بۆ شارۆچکەی دراوسێ بۆ ئەوەی قوربانیانی زیاتری لێبکەوێتەوە.

من پێشمەرجەکەم بەدڵ بوو و کاریگەرییەکانی ئەهریمەن و گۆر لە ڕاستیدا زۆر باشن، بەڵام دیمەنەکانی بۆشایی ئاسمان تەنها بەیەکەوە دەدرێنە دەرەوە لە کۆگادا گرتە ڤیدیۆییەکانی ناسا و نەخۆشخانەکە بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش لە کۆگایەک دەچێت. سیناریۆیەکی زۆر لاواز، گەشەپێدانی کارەکتەری کەم و نواندنی خراپی گشتی ئەم سیناریۆیە لە هەڵسانەوە لە سەرووی هەر شتێکەوە بهێڵەرەوە جگە لە فلیکی سلاشرێکی مامناوەند لەگەڵ تازەیی هەبوونی مۆمێکی زیندوو وەک بکوژ، و کەم تا زۆر تەنها کاریگەرییەکانی گۆرەکانی هەیە بۆ ڕاگرتنی تۆ سەرنجڕاکێش.

4 لە کۆی 10، بە توندی بۆ هەوادارانی فیلمی ئەهریمەنە ڕەقەکان.
