مرۆڤ دەبێت پرسیار بکات کە ئایا لە هیچ خاڵێکدا لە بەرهەمهێنانی ئەم فیلمەدا a

سکریپت بوونی هەبووە کە هیچ مانایەکی هەبووە. ئایا بڕینی زبر 3 کاتژمێر

درێژ بوو و ئایا بڕاوە بۆ ناو ئەو گێژاوە ناتەباییەی کە لە ژیاندا ماوە؟ 

بۆچی کەسێک پارەی ئەم فەسادە دابین دەکات؟ من دەڵێم کە تۆم

ولاشیها گەنجێکی جوانە و ئەو کارە دەکات کە دەتوانێت

بە دیالۆگ و دۆخە دراماتیکییەکان (؟) کە پێی دەدرێت. بەڵام

کارەکتەرەکان دێن و دەڕۆن بەبێ هیچ هۆکارێکی دیار، بەردەوامی بریتییە لە

نەبوونی، و نواندن، سینەماکاری و ئاراستەکردن بریتین لە (بۆ

بە ڕەوشتەوە بیخە) ئاماتۆر. نەک خەوتن یەکێکی بەدبەختە

هەڵبژاردەی ناونیشان وەک ئەوەی بە ئەگەرێکی زۆرەوە ناڕاست دەیسەلمێنێت ئەگەر کەسێک

لە ڕاستیدا هەوڵ بدات بەڕاستی سەیری ئەم فیلمە بکات.
