دەتوانم ئێستا و دواتر سەیری فیلمێکی باشی خوێناوی بکەم. من چەند شتێکی زۆر نەخۆشم بینیوە. بەڵام ئەمە یەکێکە لەو چەند فیلمەی کە بۆم دەرکەوت گرۆتێسک بوو بە شێوەیەک کە تەنها ڕقاوی و یاخیبووی سادە بوو. من حەزم لە فیلمی گۆرە کاتێک خۆشن. من حەزم لە وێنە ئەوان زۆر داهێنانن لە پشتیانەوە. گۆر لەم فیلمەدا داهێنەر نییە. نەخۆشە. ڕقاوییە. بە تەواوی ناخۆشە. بەهۆی ئەمەوە ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە سەرگەرمی نییە. فیلمەکە فیلمێکی ترسناکە، بەڵام ترسی کەمی هەیە. کەواتە زۆر بە باشی تاکە هۆکارێک کە مرۆڤ سەیری ئەم فیلمە دەکات بۆ گۆرەکە، بەڵام ئەوە ناشرینترین و ناشرینترین لایەنی تەواوی فیلمەکەیە و ئەوەش زۆر شت دەڵێت. نواندنەکە ترسناکە، پڵۆتەکە هیچ مانایەکی نییە، و مۆسیقاکە بەڕاستی بێزارکەر و زۆر دەنگی ئەلیکترۆنییە. هەمووی ڕاستم لە فیلمەکە دەرهێنا. زۆر بە باشی تەواوی فیلمەکە یەکێکە لە تاقیکردنەوە گەورە درێژەکانی خەمۆکی. ئەم کابرایە هەیە کە لەناو شاتلێکدا ڕووداوێکی نامۆی هەیە و لە نەخۆشخانەیەکدا بەئاگا دێتەوە بۆ ئەوەی بزانێت پێستی دەتوێنەوە و دەتوێنەوە. من پێشبینی دەکەم کە دوای ئەوە دەچێتە دەرەوە و گۆشتی مرۆڤ دەخوات بۆ ئەوەی پرۆسەی توانەوەی خاو بکاتەوە. هەندێک ژێر پڵۆتی سەیر و سەمەرە هەیە کە ژن و مێردێکی پیر لەلایەن سەگێکەوە ڕاوەدوونراون، هەندێک سەری پارچەپارچەکراو کە بە چەمێکدا دەسوڕێتەوە، و کۆتایییەک کە پیاوێک بە کارەبا دەکوژرێت. کاتێک هەبوو کە بەڕاستی هەوڵم دەدا بەڕاستی چێژم لێ ببینم، بەڵام تاکە دیمەنێک لە تەواوی فیلمەکەدا کە پێم وابوو تەنانەت کات بەسەربردنە ئەو دیمەنەیە کە لە سەرەتاوە پەرستارێک بە جوڵەیەکی خاودا بە کۆریدۆرێکی نەخۆشخانەدا دەڕوات. ئەگەر حەزت لە فیلمە ترسناکەکانی ناشرین و ناشرین و ناسەرنجڕاکێشە، ئەم فیلمە بۆ تۆیە.
