چەند ڕۆژێک لەمەوبەر، سەیری فیلمێکی دیکۆمێنتاریم کرد بە ناوی پەنجا خراپترین فیلم لە هەموو کاتێکدا و لێرەدایە کە بۆ یەکەمجار گوێم لە پیاوە باوەڕپێنەکراوەکەی توانەوەیە. بەهۆی ئەوەی خۆشەویستم لە فیلمەکانی شڵۆکی، من دەیکەم بە خاڵێک بۆ هەوڵدان بۆ دۆزینەوەی هەندێک لە فیلمەکانی فیلمە دیکۆمێنتارییەکە--نەک تەنها ئەو پیاوە باوەڕپێنەکراوەی توانەوەی لەخۆناگرێت. لە ڕاستیدا، توانەوەی مرۆڤ یەکەم "فیلمی خراپە" کە لەو کاتەوە بینیومە و دەبێت بڵێم تا ڕادەیەک بێهیوا بووم. لە کاتێکدا بەڕاستی فیلمێکی خراپە، بەڵام لە هیچ شوێنێک نزیک نییە کە ئەوەندە نزیک بێت کە لەم لیستەدا بەشداری بکات.

ئێستا پێش بینینی فیلمە دیکۆمێنتارییەکە، من چێژم لە "فیلمە خراپەکان" وەرگرتووە لەو کاتەوەی کتێبی "The The The پەنجا خراپترین فیلمی هەموو کاتەکان" لەلایەن هاری مێدڤێدەوە. سەرەڕای هەمان ناونیشان، کتێبەکە زۆر پێش فیلمە دیکۆمێنتارییەکە و دروستکەرانی فیلمە دیکۆمێنتارییەکە هەرگیز بە چەمکەکە نەزانراوە. لە کتێبی Medved، من نزیکەی 35 لە کۆی 50 فیلمەکەم بینیوە بەڵام گەیشتوونەتە سەر چەقبەستوویی-- باقی فیلمەکان تەنها لە VHS یان DVD بەردەست نین. بۆیە، بیرم کردەوە فیلمەکە بە هەمان ناو تاقی بکەمەوە.

هۆکاری ئەوەی کە زۆرترین نائومێد بووم لە پیاوە باوەڕپێنەکراوەکەی توانەوەی کە چەند توخمێکی باش هەبوو بۆ فیلمەکە. یەکەم، کاریگەرییە تایبەتەکانی کابرای توانەوەی بەگشتی بەڕاستی زۆر نایاب و قێزەون بوون. ئاشکرایە کە کەسێکی پیشەگەر (ئەو بەیکەری دەوڵەمەندە بەناوبانگە) بەشدار بووە لە کردنی ئەم ڕوخسارە واقیعییە. بەڵام، هەروەها پێویستە ئاماژە بەوەش بکەم کە زیاتر لە چەند کاریگەرییەکی هەرزان و پەنیر هەبوون هەروەها--وەک سەری پلاستیکی شلۆق و شێوازی ڕاکردن بە دەوریدا دوای ئەوەی قۆڵی چەپی بڕدرا--دەتوانیت بیبینیت " بە زیرەکی شاراوە" لە ژێر جلەکانیدا! سەبارەت بە چیرۆکەکەش تەنها گەمژەیە. کۆمەڵێک لە ئاسمانییەکان بە شێوەیەکی موعجیزەیی بەبێ ئەوەی ورد بکرێنەوە، دەچنە ناو ئەڵقەکانی زوحەلەوە. پاشان، کۆمێنت دەکەن کە خۆر چەندە جوانە--وەک ئەوەی کە لە نزیکەوە دەبینین. ئەمە سەیرە لەبەر ئەوەی زوحەل ئەوەندە دووری لێیە--نابێت بەم شێوەیە سەیر بکات--دەبێت خاڵی گەورە بێت. بەبێ گوێدانە ئەمە، یەکسەر دیمەنەکە دەگۆڕێت و پێمان دەڵێن کە یەکێک لە ئاسمانپەروەرە ماوەکان لە نەخۆشخانەیە. لە نێوان دوا دیمەن و ئەم دیمەنەدا چی ڕوویدا؟ بەڵێ، ئەوە پێشبینی هەر کەسێکە. باشە، هەر زوو دوای ئەوە، ڕزگاربووەکە هەڵدێت و بەشداری لە هێرشێکی کوشندەدا دەکات کاتێک هەموو جەستەی دەتوێتەوە.

ئێستا بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە دەروونێکیان هەیە کە کێ لە پۆپسیکڵێکی توانەوەی دەچێت، تۆ پێت وایە حکومەت دەتوانێت حکومەت هەموو وێستگەکان دەربهێنە بۆ دۆزینەوە و وەستاندنی، ڕاستە؟! هەڵە. ژەنەراڵێک یەک پزیشکی تاقانە سەرقاڵ دەکات بۆ دۆزینەوەی!! نە سوپای، نە پۆلیس--تەنها هەندێک پزیشکی دۆپی. تەنانەت دوای ئەوەی جەستە دەست دەکات بە کۆکردنەوەی، لە هیچ خاڵێکدا پزیشک یان گشتی هیچ کارێک بکە بۆ ڕێکخستنی گەڕانێکی مانادار یان پاشەکەوتکردن.

ئێستا، بە لەبەرچاوگرتنی گەمژەیی فیلمەکە، تۆش سەرت سوڕنابێت بۆ دۆزینەوەی ئەمانەی خوارەوە: 

کاتێک کە دۆستەکەی توانەوەی لە نزیک ماڵی پزیشکەکە ڕادەکات، پزیشکەکە هێورکەرەوەیەکی بەهێز دەدات بە ژنەکەی و لە ماڵەکەدا بەجێی دەهێڵێت.

کاتێک ژن و مێردێکی پیری نازدار درەنگانی شەو لێدەخوڕن، بە سروشتی لە باخچەیەکدا دەوستن بۆ هەڵبژاردنی میوە و دەکوژرێن.

کاتێک خانمێک دەبینێت کە توانەوەی دۆد، ئەو دەرگاکە بەربەست دەکات بۆ ئەوەی خۆی بپارێزێت. ئەمە زیرەک دەبێت ئەگەر دەرگای پشتەوەی ماڵەکەی لە تەنیشتی نەبێت! لەبری ئەوەی تەنها ماڵەکە بەجێبهێڵێت و هەڵبێت، تەنها چاوەڕێ دەکات! 

کاتێک فۆتۆگرافەرێک و مۆدێلەکەی وێنەی خێرا دەگرن، کابرا یاریدەدەرەکەی دەگرێت و لە سەرەوەی خۆی دەکێشێت. بۆچی? باشە بۆ ئەوەی وروژاندنێکی هەرزان بە بینەران بدات و بیکەنە فلیکێکی R ی ڕیزبەندی.

کاتێک کە دواجار دۆد توانەوەیەکە هەڵکەوتووە و شەریفەکە تەقەیەکی ڕوونی لە سەری هەیە، دکتۆرەکە ڕێگری لێدەکات--هەرچەندە لەلایەن ئێستا ئەو ئەهریمەنە نزیکەی نیو دەیان کەسی کوشتبوو.

بۆیە، وەک دەبینیت فیلمەکە بە توخمە گەمژانەی پڵۆتەوە پڕدەبێتەوە. فیلمێکی زۆر خراپە. بەڵام، بە لەبەرچاوگرتنی کاریگەرییە تایبەتەکانی ناوبەناو، تەنها فیلمێکی ترسناک نەبوو وەک ئەوەی من هیوای بۆ دەخوازم. دڵنیابە، بۆ پێکەنین باشە، بەڵام هیچ شوێنێک لە نزیک پلانی ٩ لە بۆشایی ئاسمانەوە لە خراپەکاریدا و هەرگیز نەدەبوو لە خراپترین لیستی فیلمەکانی کەسدا بخرێتە نێو لیستی فیلمەکانەوە.
