بۆچی بەردەوام ئەم کارە لەگەڵ خۆمدا دەکەم؟ مەبەستم ئەوەیە، بەڕاستی، ڕاست لەوێیە لە ناونیشانەکەدا - "پیاوی توانەوەی باوەڕپێنەکراو". من چاوەڕوانی چیم دەکرد؟ من دەبێت دان بەوەدا بنێم، من مژدەدەرم بۆ تەنها نزیکەی هەر شتێک کە لە کەناڵی Monster HD تێدەپەڕم، بەڵام تاکە تایبەتمەندی ڕزگارکەر لەم وێنەیەدا ئەوەیە کە بەڕاستی کاری ماکیاژکردنی گرۆتێسک لەلایەن ریک بەیکەری ئەفسانەیی. سەبارەت بە کرێپی، من سەرنج دەدەم بەو ژن و مێردەی کۆن و کۆڕن کە لە گەیزەردا دەمژن و تەنها پێش ئەوەی ڕووناکی دەربکەون لیمۆ مژن. ئێستا ئەوان بەڕاستی ترسناک بوون.

شتێک کە هەرگیز نەمتوانی لە فیلمە ترسناکەکاندا بزانم بۆچی قوربانییەکانی ئەهریمەنێک بە سادەیی تەنها ڕادەکەن کاتێک ڕووبەڕووی لەناوبردنی مەجازی دەبنەوە. وەک جوجکەی ناو کابینەکە. دەزانی، دەرگایەک هەبوو کە بە تەواوی لەوێ لە چێشتخانەکەدا دیار بوو کە دەیتوانی لە هەر کاتێکدا ڕاست ڕابکات. ستیڤ-ئۆی باوەڕپێنەکراو نەیتوانی زۆر زیاتر لە پیاسەیەکی خێرا کۆبکاتەوە، کەواتە بۆچی تەنها بە ڕاستی لەلایەن ئەوەوە نەفڕێنیت؟ نازانم، ڕەنگە شتێکم لەدەستدابێت. 

ئەم فلیکە هەندێک لە هەستی ئەڵقەی 'تاڵەکان لە کریپتەکە'ی هەبوو، بەڵام 'تاڵەکان' بەزۆری پێچێکی فێنک یان گرۆتێسکیان هەبوو کە زۆرجار نەتبینی دێت. ئەمە یەکێک بوو لە وێنەکان کە تۆ نەتدەتوانی بە تەواوی دەستت بەدەست بهێنیت لەسەر هاتنی یان ڕۆشتن. بۆ نموونە لە دیمەنێکی سەرەتاییدا، دەتوانیت بە ڕوونی بزانیت کە چاوی پیاوی توانەوەی لە سەری کەوتە دەرەوە، کەواتە چۆن توانیویەتی بۆ ماوەی چیرۆکەکە بەدەوریدا بگەڕێت؟ پێم وایە بڕیار نییە پرسیار بکەین.

لە هەشتا چوار خولەکدا، ئەم وێنەیە نزیکەی کاتژمێر و نیوێکی زۆر درێژ بوو. کاتێک کە هەموو شتێک تەواو بوو، ئامادە بووم ژەنەڕاڵ پێری لەسەر پێشنیاری پێشووی خۆم وەربگرم - "بەڕاستی دەمتوانی ئێستا خواردنەوەیەک بەکاربهێنم".
