نەخێر، تەنها گاڵتەم پێدەکات. ئەوە خوایە ترسناک بوو.

دوێنی ڕابردوو سەیری وێستگەی زانستی-فانتازی ناوخۆییم دەکرد، کە فیلم دەژەنێت، هەموو شەوێک، لە ماوەی تەوەرێکی مانگانەدا. ئەم مانگە "کەڵەشێرە بۆشاییەکانە، یان: چۆن فێربووم واز لە نیگەرانی و خۆشویستنی بۆمبەکان بهێنم". فیلمەکان ئەوەندە خراپن، هەرگیز نەدەبوو دروستکراون. ئەمە هەڵبژاردەیەکی باش بوو.

هەموو شتێک دەربارەی ئەم فیلمە بە تەواوی ترسناکە بە دوو جگە لەمە، ماکیاژەکەی گۆر (کە پۆتانسێلەکەی نیشان دا) و مۆنتاژەکە (کە کەمێک لە دەرەوەی فیلمەکەدا بەردەوامی فیلمەکەی کرد، لە ئین مەرجەکانی ترسناک بوون). نواندنەکە لە هەموو دەوروبەردا ترسناکە، دیالۆگەکە ترسناکە، سیناریۆکە، ئاراستەکە. فیلمێکی باش نییە.

لە دوو جۆری کاریگەری تایبەت پێکدێت، گۆر و ستۆک گرتە ڤیدیۆییەکانی فەزا. من سەرنجم لەسەر گۆرەکە دەبێت. بە سەیرکردنی ئەم فیلمە، لە دڵی خۆمدا گوتم: "پاڵنەری دروستکردنی ئەم فیلمە چی بوو؟" خەڵک حەز بە دروستکردنی شت دەکەن، دڵنیابە، بەڵام من دوودڵ بووم لەوەی بیر لە هەر شتێکی باش بکەمەوە کە دەیتوانی بۆ هەر کەسێک بێت کە پەیوەندی بەوەوە هەبێت. من گەیشتمە ئەو ئەنجامەی کە ئەم فیلمە وەک ئامرازێک بۆ زیادکردنی کاریگەرییەکانی ماکیاژ reel ی گای دروست کراوە. ئەو (ریک بەیکەر) لە ڕاستیدا چووە سەر کاری زۆر خۆش، ئەو کاری لەسەر فیلمی Star Wars (1977)، کینگ کۆنگ (1976)، پیاوان لە ڕەش (1996)، و تەنانەت ئەو ژنە ناباوەڕەی کە بچووک بووەوە (1981)، لەگەڵ ژمارەیەک لە ژمارەیەک لە ژمارەیەک لە. فلیکی دیکەی دیار. جگە لەوەش، ناتوانم بڵێم لە ڕاستیدا هەرگیز پیاوێکی توانەوەی ڕاستەقینە و زیندووم بینیوە - باوەڕپێنەکراو، یان بە شێوەیەکی تر - بەڵام دەبوو بڵێم ئەمە وا دیار بوو نوێنەرایەتییەکی دادپەروەرانە بوو بۆ یەکێک.

ئێستا، کاتێک بیر لە مۆنتاژێکی خراپ دەکەمەوە، بەزۆری بیر لە دیمەنێک دەکەمەوە کە کەسێک بە تەلەفۆن قسە دەکات و دواتر، لە ناوەڕاستی دیمەنەکەدا، مۆبایلەکە باز دەداتە خوارەوە بۆ سەر شانی، یان شتێک بەو کاریگەرییە. ئەم فیلمە بەڕاستی خزمەت بە تیشک خستنە سەر ئەو ڕاستییە دەکات کە مۆنتاژکردنی خراپ دەتوانێت چەندین شێوە بگرێتەبەر. بە تایبەتی، دیمەنە درێژ و بێسوودەکان. تەنها نزیکەی هەموو دیمەنێک کە زیاتر لە پێویست بوو، لە کەمێک هەوای مردووەوە تا ئەو دیمەنە شێتانەیەی هاوارکردن لەگەڵ کچە کلیڤەر. وە ئەو سەرەی لە ڕووبارەکەدا بڕاوە، سەرەکە فڕێدەدرێتە ناو ڕووبارێکەوە (بە جوڵەیەکی خاو)، فیلمەکە بۆ یەک دوو خولەک بەردەوام دەبێت، پاشان ئێمە دەگەڕێینەوە بۆ سەری هەڵدەفڕین و سەیری ئەوە دەکەین کە بە شلەمەنییەکدا دەکەوێتە خوارەوە. لە کاتێکدا دڵنیام هەموویان زۆر شانازییان بە سەرە بڕاوەکەیانەوە دەکرد، چی جەهەنەمێک؟؟

لە کۆتاییدا، من باسی دیمەنی جووڵەی خانمە چەورەکە/جووڵە خاوەکان دەکەم ڕاست لە نزیک سەرەتاوە. جوڵەی هێواشی جەرکی پێم دەڵێت کە لە بنەڕەتدا بە جوڵەی خاوەوە ئەو دیمەنەیان نەگرتووە بەڵام دواتر بڕیاریانداوە کە "بەو شێوەیە کار ناکات" و دواتر خاوکردەوە. ئۆی ڤێی. لە هەر ڕووداوێکدا، ئەگەر هەرگیز پێویستە فیلمێکی تر ببینیت کە تێیدا ژنێکی قەڵەو هیستری بە هۆڵێکدا ڕادەکات و پاشان ڕاستەوخۆ لە ڕێگەی دەرگایەکی داخراو و شووشەیی - هەمووی لە جوڵەیەکی خاودا، بیرت بێت - بیری پیاوی توانەوەی باوەڕپێنەکراو بکە، بۆ *ئەمە* لە کوێ هەمووی دەستی پێکردووە.

فیلمەکانی وەک ئەمانە باشترین سەیر دەکرێن لە ماڵەوە لەگەڵ کۆمەڵێک هاوڕێ. ئەم یەکە کەمێک خاو زۆربەی کات بەڵام ئەوە تەنها ئەوەندە زیاتر کات بۆ هاتنە پێشەوەی خۆت یەک لاینەری خۆت. خراپترینی خراپترینەکان نییە بەڵام زۆر خراپە و خراپە.
