زۆر مانگ لەمەوبەر کاتێک تەمەنم حەوت ساڵ بوو، دەتوانم بە ناڕوونی بیرم بێت کە ترەیلەرێکم بۆ ئەم فیلمە بینیوە. سەرنجی بۆ هەستی بێهەڵوێستیم بۆ کنجکاوی ڕاکێشا و بڕیارمدا داوا لە دایک و باوکم بکەم بمبەن بۆ ئەم فیلمە. بەهۆی ئەوەی ئەو گەورەساڵە ژیرانە بوون کە ئەوانن، پێیان وتم "بە هیچ شێوەیەک نا! ئەوە کۆمەڵێک زبڵە". بێگومان، زۆر بێ هیوا بووم کە من یەکەم منداڵی بلۆکەکەم نابم بۆ بینینی "پیاوی توانەوەی باوەڕپێنەکراو."

کاتێکی بچووک تێپەڕی - ڕەنگە یەک دوو ڕۆژ. "پیاوی توانەوەی باوەڕپێنەکراو"م لەبیرچوو و نائومێدیم کاڵ بووەوە. بیست و پێنج ساڵ تێپەڕی تا ئەو کاتەی کە جارێکی تر هاتەوە پێشەوەی بیرکردنەوەکانم. لەکاتی گەشتکردن بەناو کەناڵەکاندا لەسەر کەیبڵی دیجیتاڵی، ئەم شوێنەوارەی کە لەمێژە ون بووە لە فیلمێکدا دۆزیەوە. کنجکاویم پەلکێش کرا و بڕیارمدا دواجار بەشداری لەم میوەیەدا بکەم کە لەلایەن دایک و باوکمەوە قەدەغەکراون. دەبوو گوێم لێ بگرتایە. ڕەنگە "پیاوی توانەوەی باوەڕپێنەکراو" خراپترین فیلم بێت کە مرۆڤ دەیناسێت. فیلمەکانی وەک "Def-Con 4، "Metalstorm"، و "Freddie پەنجەی لێدا" وەک پاڵێوراوەکانی ئۆسکار دروست دەکات، هەست بە پێشێلکاری دەکەم بەهۆی بەفیڕۆدانی نزیکەی دوو کاتژمێر لە ژیانم لە سەیرکردنی ئەم پیسییە چەوتە. چیرۆکەکە ناتەبایی بوو و کاریگەرییەکان بوون خام تەنانەت بۆ ساڵی 1977. چۆن هەر کەسێک کۆمپانیایەکی فیلمێکی قەناعەت پێکرد بۆ بەرهەمهێنانی ئەم فیلمە لە دەرەوەی من.

هەمان هەڵە مەکە کە من کردوومە، گوێ لە دایک و باوکت بگرە ئەگەر قەدەغەت کرد سەیری ئەم فیلمە بکەیت. ڕاستیان دەکرد.
