ئەم فیلمە تەنها خراپ نەبوو - ترسناک بوو. دوای ئەوەی سەیریم کرد، لە ڕاستیدا هەستم بە پێویستی کرد کە دوشێک بگرم بۆ ئەوەی پیسییەکە لە من لابدەم. ڕاکردنی 'گاگ' هەیە لەگەڵ ژن و مێردێکی بەساڵاچوو کە دروستی دەکەن، کۆمیدی نییە، بەڵام قێزەونە. ماکیاژەکەی ئەهریمەنەکە زۆر خۆش بوو، بەڵام ئەوە تەنها شتێکە. هەڵەکانی بەردەوامی بە تەنیا تۆ توڕە دەکات - لانیکەم من بووم. مۆنتاژەکە بەڕاستی خراپە.

نزیکەی هەر شتێکی تر کە دەتوانیت بیکەیت باشترە لە بەسەربردنی کات لە سەیرکردنی ئەم فیلمەدا. تەنانەت ئەگەر کۆمەڵە هاوڕێکانت لە فیلمی 'فیلمی خراپ'دا بن ئەم فیلمە لە بێتوانایی خۆیدا ناوازەیە، تەنانەت نەمتوانی خۆم بهێنمە سەر پێکەنین بەو شتە. ئاگاداركراویته‌ته‌وه‌.
