ئایا ئەمە فیلمێکی گەمژانەیە؟ تۆ گرەو دەکەیت!! لەم فیلمەدا نەمتوانی هیچ ساتێک بدۆزمەوە کە ترسناک بێت یان ترسناک بێت. ساتەکانی گەمژانە؟ زۆرێک. کارەکتەرە گەمژەکان؟ تۆ گرەو دەکەیت. کاریگەری خراپ؟ لە هەموو شوێنێک! ڕەنگە ریک بەیکەر ڕۆیشتبێت و کاری گەورەتر و باشتری کردبێت، ئەمە یەکێک نییە لەوانە. ئای باشە خەڵک دەبێت لە شوێنێکەوە دەست پێ بکەن. دکتۆر تێد نێڵسۆن پەنیر دەکرێت. ئەو پەرۆشترین پزیشکە کە تا ئێستا بینیبێتم. ئەو پیاوێکی توانەوەی هەیە کە لە شوێنێکدا لە ناوچەی ڤێنتورا ڕایکردووە، زۆر دڵخۆش نییە کە هاوسەرەکەی دووگیانە (پێدەچێت ببێتە هۆی ئەوەی تەمەنی 55 ساڵە و کێشی 90 پاوەندە) و هیچ کراکەرێک نییە لە هیچ شوێنێکدا بدۆزرێتەوە. لەگەڵ ئەوەشدا ئەو ژەنەڕاڵێکی زۆر یارمەتیدەری نییە لەسەر ئەو بەربەستەی کە دەیەوێت ستیڤ ئاسمانی بدۆزێتەوە. وە شەریفی ناوچەکە دەیەوێت بزانێت چی ڕوودەدات هەرچەندە کاک نێڵسن ناتوانێت هیچی پێ بڵێت. هەروەها هەندێک کارەکتەری هەڕەمەکی فڕێدراونەتە ناوەوە بۆ پێوەرێکی باش کە ڕووبەڕووی پیاوی توانەوەی دەبنەوە. لە کۆتاییدا فیلمەکە کۆتایی دێت و لە دەرەوە ئەهریمەنەکان دەخرێنە ناو دەبەی زبڵەوە بۆ ئەوەی ببنە کۆمپۆست. لە کۆتاییدا ئەوە تەنها ئەوەیە کە پێویستتە بۆ ئەڵقەیەکی گەورەی MST.
