من توانیم بە یارمەتی MST3K سەیری ئەم بابەتە بکەم، و ئاه بۆی، تەنانەت بە ڕیفینگ ئەم فیلمە بە شێوەیەکی زۆر خراپ بوو. بیهێنە بەرچاوت کەسێک کە لێهاتووییەکەی بە کامێرایەکەوە دەتوانێت لەلایەن مەیموونێکەوە ئەنجام بدرێت.

ئەو گرینگییانە (ئەوەی کەم بوو) لە کاریگەرییە تایبەتەکانەوە هاتبوو، کە "باشە". نواندن لە زۆربەی کاتەکاندا "باشە" بوو؛ هەرچەندە هیچ شتێکی تایبەت نییە، بەڵام کوالیتییەکی بەرزتری هەبووە لە فیلمەکانی تری بی کە لە ڕابردوودا بینیومە.

زیاتری ئەم فیلمە بە شێوەیەکی ناخۆش خراپە، بەڵام زۆرجار کاری کامێرا وا دەردەکەوێت کە تازە داناوە پیاوی کامێرا لەسەر ڕۆلەر سکەیتس و پاڵیان پێواوە. چیرۆکەکە (ئەگەر بتوانرێت پێی بڵێین ئەوە) ئەوەندە پڕە لە کون نزیکە لە کۆمیدی، هەرگیز بەڕاستی ڕوونی ناکاتەوە کە بۆچی ئەو جەهەنەمەی لە پلەی یەکەمدا ماوەتەوە، یان پێویستی بە گۆشتی مرۆڤە بۆ ئەوەی بتوانێت بژی. سیناریۆکە بە خراپی نووسراوە و دیالۆگەکە لەسەر تەنها گەمژەیی فڕۆکە دەگۆڕێت. لوتکەی فیلم (ئەگەر یەکێکیان هەبێت) بەتەواوی پێکەنیناوییە.

ئەگەر ناتوانیت وەشانی MST3K بدۆزیتەوە، بە هەر نرخێک بێت لەم شتە دوور بکەوەرەوە.
