من دەستم کردووە بە توانەوەی بۆیە ئەم پێداچوونەوەیە تا دەتوانم کورت و شیرین دەکەم.

ئەم ئاسمانییە هەیە، و ئەو لەگەڵ دوو کوڕی تردا لە کەشتییەکی ئاسمانیدا بەرز دەبێتەوە، دەزانی؟ جگە لەوەی شتێک ڕوودەدات کە بیخاتە بەردەم تیشک، و پاشان کاتێک دەگەڕێنەوە...باشە، ئیتر ئیزعاج نییە چی بەسەر کوڕەکانی تردا هاتووە، بەڵام ئاسمانییەکەمان دەستی کردووە بە توانەوەی! نەخێر، نەک تەنها سووتاو، بەڵکو توانەوەی! وەک ئایسکرێمێک لە مانگی تەمموزدا! باشە باشە ڕەنگە ئەوەندە خێرا نەبێت، بەڵام یا دەزانن مەبەستم چییە.

بە هەر شێوەیەک، ئەو هەموو سوور و گووی بەدەست دەهێنێت، و ئەو ڕاستییەی کە ئەو توانەوەی دەکات وا دەکات بەڕاستی شێت بێت. پێموایە ئەو کتێبە دەستی "پیاوی تواوە"یشی پشکنی چونکە لەناکاو دەزانێت کە بۆ ئەوەی بە تەواوی بتوێنەوە، دەبێت گۆشتی مرۆڤ بخوات، بۆیە دەست دەکات بە جیاکردنەوەی خەڵک.

کارەکتەرەکانی تر، بەڵام لە فیلمێکدا کە پیاوێک دەتوێتەوە و دەتوێتەوە و دەتوێتەوە (و دەتوێتەوە)، ئایا بەڕاستی پێویستت بە هیچ کەسێکی دیکە هەیە؟ چی گرنگە ئەوەیە کە لە داهاتوودا کێ دەمکوت و چییان لێ دەمێنێتەوە؟ تا چەند دەخایەنێت تا تەنها بۆ هیچ بتوێنەوە؟ بۆچی لە پلەی یەکەمدا ئەم فیلمە دروستکرا؟ پارەکەیان لە کوێ وەرگرتووە؟ کەی لە کاتی سەیرکردنیدا دەخەویت؟

زۆر نزیک بووم لە توانەوەی، بەڵام هێشتا کاتێکی تەواوم ماوە بۆ ئەوەی پێت بڵێم کە ئەم فیلمە بە شێوەیەکی ترسناک بێزارکەر و ترسناکە، هەرچەندە بیرۆکەکە بەڕاستی نایاب و میهرەبانە لە گڕۆس. ماکیاژەکە ڕێک و پێکە بەڵام هەموو شتێکی تر...splat
