من هەمیشە ویستم ئەمە ببینم چونکە من فیلمە ترسناکە پەنیرەکانم خۆشدەوێت و بە ناونیشانێکی وەک ئەمەوە، دڵنیا بووم "پیاوی توانەوەی باوەڕپێنەکراو" زۆر خۆش دەبێت.

بەڕاستی نەبوو. مەبەستم ئەوەیە کە نواندنەکە بە شێوەیەکی سەرگەرمی خراپ بوو، سیناریۆکە هەندێک دێڕی خراپ و کلاسیکی تێدابوو و کاریگەرییە تایبەتەکان وا دیار بوو کەسێک لە هەموو ئەکتەری سەرەکیدا پژمانی، بۆیە دەبوو زۆرم خۆشویستبا. بەداخەوە بەڕاستی لە نێوان ئەم گرینگییانە کێشراوە. بڕیارمدا لە نیوەی کۆتایی فیلمەکەدا سەیری بکەم لەکاتی ئەنجامدانی باجەکەمدا. ئەم فیلمە ئەوەندە بێزارکەرە.

بەهەرحاڵ، ئەگەر فیلمی خراپت خۆشدەوێت چێژ لە دەرچوونی دراماتیکیی پەرستارە قەڵەوییەکە وەردەگریت، و نواندنی ئەستێرەیی ئەو کابرایەی کە ڕۆڵی دکتۆر تێد دەگێڕێت. بۆ ئەوەی دادپەروەرانە بێت لەگەڵ پیاوە هەژارەکە، ئەو دەبێت چەند دێڕێکی سەرسوڕهێنەری ناکارامە بە ڕووخساری ڕاست پێشکەش بکات - وەک ئەو گفتوگۆیەی کە لەگەڵ هاوسەرەکەیدا هەیە لەسەر شوێنپێهەڵگرتنی i m man:

"من دەیدۆزمەوە لەگەڵ کەوانتەری گەیجەر." "ئایا تیشكدەرەوەیە؟" "تەنها کەمێک." 

بەڵێ، پڵۆتەکە وایکردووە دکتۆر تێد سەرگەردان بێت لە هەوڵدان بۆ دۆزینەوەی ئامێرێکی کوشتنی زۆمبی سەرووتر کە تەنها بەو شتە چەکدارە کە لە مینی دیسۆن دەچێت. ئەو پیاوێکی ئازایە. بەداخەوە پلانەکەی شکست دەهێنێت کاتێک کە بەشێکی زۆری گووپ لەسەر دارێک دەدۆزێتەوە. "ئەی خوایە - ئەوە گوێی ئەوە!" دکتۆر تێد بە ئامادەبووان دەڵێت. زۆر دڵخۆشم کە ئەو شتەی پاک کردەوە. 

من تێدەگەم کە ئەم فیلمە تا ڕادەیەک خۆشتر دەکەم. ئەگەر تەنها 10 خولەک بوو، دەبوو، بەڵام بەداخەوە بەردەوام دەبێت و بەردەوامە، و ئەو دۆدە باوەڕپێنەکراوەی توانەوەی تەنها خۆی هەڵدەواسێت سەبارەت بە دروستکردنی فەسادییەکی چەسپاو لە کاتێکدا کە دەبێ بەڕای من خەڵکی زیاتر بخوات. پێموایە ئەگەر بەڕاستی بەردبارانکرابان بە ئەگەرێکی زۆرەوە خۆشت دەویست، تەنها لە کاتی فیلمەکەدا پۆپ-تارتەکانت نییە، چونکە ئەکتەری سەرەکی بەڕاستی لە نزیک کۆتایی دەچێت.
