من بەرگەی زۆربەی نمایشە واقیعییەکان ناگرم و ئەم بەرنامەیە خراپترینە لەوەی کە لەگەڵ پاریس هیڵتۆن، و دڵنیایە کە کۆمپانیاکەیەتی. بەڵام "تۆ دەرکراوە" یان "تۆ بەکرێ دەگیرێیت"، بۆ چەند وەرز ئێستا؟ دوای سەیرکردنی نمایشەکە من نامەوێت کار بۆ ئەو کابرایە بکەم لەگەڵ ئیگۆی خۆی و هەموو و پێموایە سەیرکردنی بۆیاخ درای زیاتری کات بەسەربردنی هەیە. بڵێ "دۆناڵد وازم هێنا و بەشێک لە پارەکەت وەربگرم و قژێکی شایستە بکڕم". دەبینم تەنانەت هەوڵی کڕینی ناوبانگ دەدات لە WRESLING WWE. هیوادارم ئازاری پێبگات بۆیە پێویست ناکات ئیتر ڕووخساری بەزەییداری ئەو ببینم. دەبێت خەمبار بێت کە ناوبانگێکی زۆرمان دەوێت و هیچ بەهرەیەکی نییە و کەرێک لە خۆت دروست بکە کە هەوڵی کڕینی بدەیت. من ئەم بەرنامەیەم پێدەدەم ئەگەر بتوانم بەڵام 1 بەدەست دەهێنێت و شایەنی ئەوە نییە.
