پێم وایە کە بەشە دڵخوازەکەی من لەم فیلمەدا، ئەو بەشەی کە نموونەی بێمانا و گەمژەیی و بێمانایی لە کۆبوونەوەکەدا هەیە، لە لوتکەی فیلمەکەدا دێت. دکتۆر تێد نێڵسۆن و هاوڕێ بێ شووەکەی دواجار شەریف ئەو پیاوە توانەوەیەی لەسەر هەندێک پلیکانە لە کارگەیەکی بەرهەمهێنانی کارەبادا گۆشەگیر کردووە. لەبیرت بێت کە نێڵسن نزیکەی تەواوی فیلمەکە بەدوای MMدا دەگەڕێت، و کە MM لەم خاڵەدا چەند کەسێکی کوشتووە و خواردوویانە (بە سەرۆکەکەیەوە)، و نێڵسۆن زۆر ئاگادارە کە MM بە توندوتیژی شێتانەیە و برسییە بۆ مرۆڤ گۆشت و خوێن.

کەواتە شەریف دەمانچەکەی ئاماژەی بە MM کردووە، کە هەیە، و من بۆ ئەم کارە، و قێزەونترین و ترسناکترین شت لە فۆڕمی مرۆڤدا کە تا ئێستا هەمانە. بینراو. وە پرسیارێکی زۆر گرنگە بۆ دکتۆر تێد نێڵسۆن دەڵێت: "ئێستا چی دەکەین؟!؟!؟" 

کامێرا دەبڕێت بۆ دکتۆر تێد نێڵسۆن، و ئاشکرایە کە تێد هیچ بیرۆکەیەکی نییە کە لە داهاتوودا چی بکات. دیارە تێد ئەوەندە بەنیازی کێشەی دۆزینەوەی ئەو پیاوە توانەوەیە بوو، هەرگیز بیری لەوە نەدەکردەوە کە هەندێک ئامێری خۆگرتن، لاسۆ، یان سترایتجاکێت، یان تۆڕێک، یان هەندێک دارتی ئارامکەرەوە، یان ڕەنگە شریتێکی سەردەمی نوێ لەلایەن ڤانگێلییەوە بۆ ئارامکردنەوەی ئارامکەرەوە لەگەڵ خۆی بهێنێت. دڕندەی دڕندە.

بۆیە شەرمەزاریی و تەقەکردن شەریف، پیاوی توانەوەی بەرەنگار دەبێتەوە و پێکەنیناوی بەدوای خۆیدا دێنێت. 

ڕەنگە ئەمە ئەوە ڕوون بکاتەوە کە بۆچی ناسا لە ماوەی ٣٠ ساڵی ڕابردوودا لە بۆشایی ئاسمانی ژێر مانگدا بە پرۆگرامی شاتلە بۆشاییەکان بەدەوریدا دەسوڕێتەوە لەبری ئەوەی بچێتەوە سەر مانگ یان دەرەوە بۆ مەریخ وەک هەمووان دەزانن کە دەبێ دەبێ بن ئەنجامدان. من نازانم.

بەهەر حاڵ، ئەوە جۆرێکە لە نووسین و ئاراستەی تەمبەڵی خراپ کە هەموو لایەنەکانی ئەم فیلمە دەخاتە ژێر پرسیارەوە. زەحمەتە بڵێین ئەکتەرەکان لە ڕاستیدا چەندە باشن، چونکە فیلمەکە سووکایەتییەکی تەواو بە کارەکتەرەکانیان هەیە.

دوو زنجیرەکانی تری ئازاربەخشی ناباوەر هەروەها گەمژەیی دانیشتنەکان بەرز دەکەنەوە: دیمەنێک هەیە کە لومپیترینی تێدایە ژن و مێردێکی پیر لە جیهاندا هەوڵدەدەن لیمۆ لە دارستانێک بدزن، تەنها بۆ ئەوەی لەلایەن پیاوی توانەوەیەوە لەیەکتر جیا بکرێتەوە. ئەم دیمەنە نادرە لە سینەمای ساڵانی حەفتاکان. من دەتوانم گرەنتی ئەوە بدەم کە هەرگیز سەیری ڕێکخستنێکی بێماناتر و توڕەترت نەکردووە لەگەڵ کەسانی سەیرتر لە هەموو ژیانتدا. وە هێرشی پیاوی توانەوەی بۆ سەر ئەو خانمەی کە لە ماڵەکەدا دەژی و ئەسپێک دەهێڵنەوە کە میز لەسەر دیوارەکان دەکات، سەرپێچی هەموو هەوڵێک دەکات بۆ پرۆسێسکردنی. هاوسەرە سوورەکان کە سەرەتا دەچێتە ژوورەوە بۆ ئەوەی پشکنینی ماڵەکە بکات و هەرگیز جارێکی تر نایەتە دەرەوە). تاکە شتێک کە ئەو خانمە ئەکتەرە لە جوینکردنی دیمەنەکان دەپارێزێت ئەوەیە کە وەک وتم ئەسپەکەیان بە ڕواڵەت میزی لەسەر بووە. وە ئێمە ناچارین بەلایەنی کەمەوە دوو خولەک زیاتر سەیری هیستریەکانی بکەین کە هەر دەرهێنەرێکی سینەمایی عەقڵانی ئەو وێنەیەی گرتبێت. 

بورە دێبێنینگ دەبێ لە دەرهێنەر و فۆتۆگرافەری IMM ی ئەو شتە چەوتانە بباتەوە. لەبیرمە لە ئەڵقەیەکی کۆنی کۆلومبۆ کە زۆر باشتر دەرکەوت لەوەی لێرە دەیکات - بیرۆکەی کەس لەبارەی پیاوێکی پێشەنگەوە نییە، بەڵکو پتەو و بێدەنگ نییە. بەڵام کەس ناتوانێت لە ژیانی ڕاستەقینەدا بەو جۆرە ناشیرین بێت کە دەرهێنەرەکەی وا دەکات لێرە سەیری بکات. 

هەموو کەسێکی تر کەمێک باشتر دێتە دەرەوە جگە لە ژن و مێردەکەی کۆن (و بێدەنگ بە، دەزانم بۆ پێکەنین یارییان پێدەکرا، بەڵام من پێکەنینم نییە!) بەڵام زۆر نییە. 

ئەمە بە دڵنیاییەوە دەکەوێتە ناو پۆلی کارەساتەکانی سینەمای 'زۆر خراپە'. هێشتا، جارێکی تر سەیری دەکەمەوە پێش ئەوەی سەیری زۆرێک لە لەباربردنی 70 و 80 ی تر بکەم ( "Track of the Moonbeast" و "It Lives By Night" دێتە مێشکم)، و ڕووماڵکردنی MST بۆی زۆر خۆشە، بۆیە ئەگەر چانسێکت بۆ ڕەخسا سەیری وەشانی MST بکە.
