دەتەوێت سەیری فیلمێکی ترسناک و ترسناک بکەیت؟ پاشان لەم یەکە دوور بکەوەرەوە. لە جیهاندا بیرەیەکی بەس نییە کە ئەم فیلمە چێژبەخش بێت.

هەرچەندە، سکۆتچ بەسە. Single-Malt، ئەگەر بتوانی بەڕێوەی بەریت.

ئەگەر کۆمێنتەکانی پێشوو بەس نەبوون بۆ ئەوەی تۆ لە سەیرکردنی ئەم فیلمە بە هۆشیارەوە نەبینرێت، ڕێگەم بدەن هاوکاریم بکەم. ناسا یەک پیاو و دوو زیادەی بێ مووچە دەنێرێتە بۆشایی ئاسمان بۆ ئەوەی بەدەوری زوحەلدا بسوڕێتەوە. بەڕاستی پەرداخێکی خۆری گەورە دەبێتە هۆی ئەوەی کە عەقید ستیڤ وێست لە لووتەوە خوێنی لێبێت. شتەکان لەوێوە بەرەو خوارەوە دەڕۆن و وەحیبوون بەدوای خۆیدا دێنێت.

لە ڕاستیدا من وەرگێڕانی کتێبەکەم خوێندەوە، کە تەنها لە بەریتانیا بڵاوکرایەوە و بڵاوکرایەوە. مایڵز لە فیلمەکە باشتر بوو، کتێبەکەش ترسناک بوو. لانی کەم هەندێک خۆنمایشکردن بەرەو جێگیربوون دەکرێت، و جۆرێک لە ڕوونکردنەوەی ڕووداوەکان لە نووسەرەوە دەردێت (ڕیمەکان بە 'غاز').

ناتوانین بڵێین فیلمەکە بە تەواوی بێ شایستەییە. ریک بەیکەر فێری ئەوە بوو کە بەڕاستی دەبێ گرێبەستێک بخوێنێتەوە پێش ئەوەی واژۆ لەسەر فیلمێک بکات، جۆناسان دێم بۆی دەرکەوت کە بەڕاستی باشتر گونجاوە بۆ دەرهێنان.

بەڵێ، ئەڵقەیەکی MST3K هەیە کە ئەم فلیکە لەخۆدەگرێت، بەڵام بێگومان کەمێک دەستکاری کراوە. بەبێ چرپەی واجبی مەمکەکان، تەنانەت هێزی چارەسەری سکۆتلەندی ناتوانێت ڕزگارت بکات.

تکایە، تەنها بڕۆ سەیری Raiders of the Lost Ark بکە ئەگەر دەتەوێت کوڕێک ببینیت دەتوێتەوە. بینینی کاوبۆیەکانی بۆشایی ئاسمان ئەگەر هەستت بە پێویستی بینینی ئاسمانییەکان کرد. من ناتوانم، بە هەموو ویژدانێکی باش، ئەم فیلمە پێشنیار بکەم بۆ ئەو گشتییەی کە لە فیلمدا دەڕۆیشت.
