من بیرم لەوە دەکردەوە کە کارەکتەری سەرەکی، ئەو ئاسمانپەروەرەی کە کەیسی خراپەکەی ڕاکردنەکانە (لە دۆخی ئەودا، پێست، قژ، ماسولکەکانی و هتد) هەمیشە دەتوانێت کاری زیاتری سینەمایی بەدەستبهێنێت دوای ئەوەی کەمکرایەوە بۆ چەقەڵێک. تەنها شتێک کە ماوە بیکات ئەوەیە کە وەک بلۆب کارێک بەدەست بهێنێت. پێشمەرجی ئەم فلیکە زۆر لامە. ئاسمانییەک بەر تیشکی خۆر دەکەوێت (پێموایە)، بەم شێوەیە لە ڕۆژێکی گەرمدا وەک کۆنی ئایسکرێم دەست دەکات بە مامەڵەکردن. ئەمە نەک هەر مەتەڵێکە، بەڵکو دیارە دەبێت مرۆڤ بکوژێت و گۆشتی خۆی بخوات بۆ ئەوەی بتوانێت جۆرێک لە یەکپارچەیی خانەکان بپارێزێت. ها؟ ئایا تا ئێستا تێبینی ئەوەت کردووە کە هەر جۆرە ڕووداوێکی تیشکدانەوە یان تاقیکردنەوەیەک ڕوویدا، کەسەکە لە یەک کاتدا دەگۆڕێت بۆ ئامێری کوشتن؟ بۆچی ئەوە؟<br /><br />هەڵێوانەکان لە 'ئاسانکاری نهێنی' (کە هیچ ئاسایشێکی نییە بە هیچ شێوەیەک)، بەشێک لە خۆی لە کاتی ڕۆشتندا دەڕژێنێتە ناو شەوەوە. دیارە ئەو تەنها یادەوەرییەکی بەس دەپارێزێت بۆ ئەوەی وا لێبکات بەرەو پادی هەڵدانەکە بڕوات، ڕەنگە لەبەر ئەوەی ویستبێتی بگەڕێتەوە بۆ بۆشایی ئاسمان. <br /><br />بەم شێوەیە ئەو بەشەی فیلمەکە دەست پێدەکات کە زۆر بە باشی پڕکەرەوەیە، پزیشکێک بە کەوانتەرێکی گەیجەرەوە دەسووڕێتەوە، هەوڵدەدات ئەو پیاوە توانەوەیە بدۆزێتەوە بەهۆی ئەو زەقەی کە دەیدات. ئەو ماسیگرێکی گەمژانەی بیل گەیتس دەکوژێت کە لەیەک دەچێت، کچێکی بچووک دەترسێنێت لە فیلمی ئەهریمەنەکەی فرانکنشتاین، و تەواو دەکات لە ژن و مێردێکی گەورەتری گەمژانە (بە شێوەیەکی کارمی سزایان دەدات بۆ دزینی هەندێک لیمۆ). پاشان دیمەنێکی کورت هەیە کە تێیدا ژەنەراڵەکەی پێشووی دەکوژێت، و دیمەنێکی زۆر درێژە کە تێیدا سەرپۆشێکی گەنج دەکوژێت و بەدوای خۆشەویستەکەیدا دەگەڕێت. پێت وابێت دوای ئەوەی قۆڵی دەبڕێت و ئەویش ڕادەکات، دیمەنەکە دەگۆڕا. بەڵام نەخێر...نزیکەی دە خولەک لە ژنەکە مامەڵەمان لەگەڵ دەکرێت کە لە گۆشەیەکدا کۆبوونەتەوە و لە ترسدا هەناسەیان دەدات، هەرچەندە ئەهریمەنەکە نەماوە. تەنها شتێک کە دەمتوانی بیری لێبکەمەوە ئەوە بوو..هاوڕێ کچەکەی دەرهێنەر، کەس؟<br /><br />کۆتایی فیلمەکە تەنانەت لامێرە لە باقی. پیاوی توانەوەی تەواو دەبێت و دەگۆڕێت بۆ کۆمەڵێک گوو، و پاشان...هیچ. ئەوە تەواو. ئەوە کۆتایی فیلمەکەیە. باشە، لانیکەم ئەوە بەو مانایە بوو کە هیچ شوێنێک بۆ بەدواداچوونێک نەبوو.
