ئەو پیاوە باوەڕپێنەکراوەی توانەوەی وەک ئەڵقەیەکی درێژکراوەی پیاوە شەش ملیۆن دۆلارییەکە یاری دەکات، بەڵام بە توندوتیژی و هەندێک ڕووتی. من دەزانم ئەم فیلمە کەمێک خراپە بەڵام بۆم دەرکەوت کە مەحاڵە جۆرێک حەزم لێی نەبێت.

ئەکتەری و سیناریۆکە باشترین نین. بەڵام کاریگەرییەکانی باشن بۆ فیلمێکی ٣٠ ساڵە کە بودجەی ٥٠ دۆلارە - کارەکتەری ناونیشانەکە ماوەیەکی زۆری دەوێت تا لە ڕاستیدا دەتوێتەوە بەڵام کاتێک دەیکات بە شێوەیەکی گونجاو سەرنجڕاکێشە؛ هەروەها یەک دیمەنی مردنی داهێنەرانەمان هەیە کە پەیوەندی بە کارەباوە هەیە. جێگای سەرنجە مۆسیقاکە، شێتییە - تێکەڵەیەکی پەنیر-تاستیکی بێمانا.

هایە سەرنجڕاکێشەکان: 

* سەرسام بەو پەرستارە هێواشەی کە لە پەنجەرەیەکەوە باز دەدات لە شووشە بەبێ هیچ هۆکارێک بە هیچ شێوەیەک.

* سەرسام بە ڕۆژێک لە ژیانی سەرێکی بڕاو.

* ئاگاداری مرۆڤی توانەوەی مرۆڤبایی دەروونی بە. بە ناوی Steve.

* سەرت سوڕمێت کاتێک پاڵەوانەکەمان پشوویەک لە ڕاوکردنی شێتی توانەوەی دەدات بۆ ئەوەی قاپێک شۆربای هەبێت و گلەیی لە کراکەرە ناتەواوەکان لە چێشتخانەکەدا بکات.

ئەم فیلمە تەنها 70's بۆ من تا ڕقم لێی بێت. ئەوە تاکی و زبڵە بەڵام من پێم وابوو زۆر خۆشە. دەتوانیت زۆر خراپتر بکەیت.
