باش. ستیڤ وێستی ئاسمانی لە کەپسوولی بۆشایی ئاسمانیدا دادەنیشێت، کۆمێنت دەکات کە "تۆ نەژیاوە تا خۆرت لە ئەڵقەکانی زوحەلەوە بینیوە"، لەم هەموو کاتەدا تیشکی خۆری ناوەڕاستی ئاشکرا لە پەنجەرەکەوە دەڕژێت، کاتێک لەناکاو ئەو خوێنبەربوونی لوتی هەیە. دواتر وێست لە هەندێک نەخۆشخانەی نهێنیدا گەڕاوەتەوە ماڵەوە، کە بارستەیەکی جەلاتینی توانەوەیە و دەبێتە هۆی بێهۆشکەر و دەبێتە هۆی ئەوەی پەرستارێکی چەنک بە دەرگایەکی شووشەی ساختەدا ڕابکات. دیارە وێست "لەگەڵ توانەوەی بەهێزتر دەبێت"، ئەمەش بەقەد هەر شتێک لەم موۆڤییەی بێهیوا و پاککراوەی بێهیوا و مێشکدا مانای هەیە. پاشان ئەم دۆپیە "سوپای میس"، کە جۆرێک لە کۆڵمان فرانسیس (بەڕێوەبەری زۆرێک لە موڤییە خراپەکان) دەچێت هەوڵدەدات زانیارییەکان بۆ سەرەوە داپۆشێت، بەڵام گوو مان بەدەوریدا ڕادەکات و هەموو ئەو کەسانە دەکوژێت کە دەیبینێت چونکە خەریکە دەتوێتەوە. هێرش دەکاتە سەر ژن و مێردێکی پیری جەنجاڵ چونکە خەریکە دەتوێتەوە. یەک ئەکتەری ترسناک دروست دەکات کە بۆ ماوەی نزیکەی ١٠ خولەک بە بێدەسەڵاتی هاوار دەکات و دەناڵێنێت، چونکە خەریکە دەتوێتەوە. ئەو دەتوێتەوە چونکە خەریکە دەتوێتەوە. FX لەلایەن Slumming Rick Baker بڕیارە ئەستێرەی لێرە بێت، بەڵام ئەوان تەنها بە هۆکی دەردەکەون. فیلمەکە بە خراپی وێنە گیراوە و هەموو شتێک ئەوەندە تاریک و تێکەڵاو دەردەکەوێت کە زۆر قورسە وەربگیرێت چی - نەک ئەوەی کە یارمەتی هەر. موکۆ دەڵێت کێ پەنیرەکەی بەم یەکەیان بڕیوە؟؟ :=8P PS - "ئایا هیچ کراکەرێکت دەست نەکەوت؟"
