کۆمیدیای ماندوو i.r.s. بریکاری تۆنی ڕاندال کە لێکۆڵینەوە لە خێزانی کێڵگەی سەرنجڕاکێش دەکات لە میریلاند کە هەرگیز باجەکانیان نەداوە؛ دێبی رینۆڵدز کچە جووتیارەکەی تۆمبۆییە کە ئەو قیژەیە دەخاتە سەر ئەو باجەی کە ئەوەندە بێ بەرژەوەندییە. بە دڵنیاییەوە دێبی لەم ماوەیەدا پشکی خۆی لە سیتکۆمە شانۆییە خوارەکان دروست کرد--و ئەمیش لەوانی تر باشتر و خراپتر نییە. وێنەکە بە گەشاوەیی دەست پێدەکات بەڵام لە نیوەی ڕێگادا ئاڵا دەکات، دەبێتە هۆی هێمن و بێ ژیری. ڕاندال یارییەکی خراپ نییە بۆ رینۆڵدز، بەڵام ئۆتۆمبێلەکە خۆی لە کیمیا شکست دەهێنێت. بە پشتبەستن بە ڕۆمانی "The Darling Guds of May" لەلایەن H.E. بەیتس، بە تێکەڵەیەکی دەنگی خراپەوە بووە هۆی ئەوەی هەموو ئەکتەرەکان وەک ئەوەی لە ژوورێکی دەنگدانەوەدا گیر بخۆن، دەنگ بدەن. ** لە ****
