من بە شێوەیەکی ترسناک داوای لێبوردن دەکەم، دەزانم کە فەیلبایندەر هێشتا بە یەکێک لە گەورەترین دەرهێنەرەکانی ئەڵمانیای دوای جەنگ ناودەبرێت و زۆربەی فیلمەکانی بە "پارچەی مامۆستا" دادەنرێت، بەڵام کاتێک ئەمڕۆ "لیلی مارلین" دەبینم، لە ساڵی ٢٠٠٤، من سەیرە هەمووان لە سەرەوە و دوور لەم فیلمەدا چییە! نواندنەکە بە سادەیی ترسناکە - هانا شیگولا هەمووی وەک گەمژەیەک زەردەخەنە دەکات! -، گۆڕانکارییەکانی نێوان نازی-گلامۆر و سەنگەرەکان گاڵتەجاڕن، تەواوی فیلمەکە وا دەردەکەوێت کە لە ماوەی دوو ڕۆژدا لە ژێرزەمینێکدا دروست کراوە. ڕەنگە رێک بەو شێوەیە بووبێت و زۆر کەس پێدەچێت ئەمە بۆ "هونەری راستەقینە" وەربگرن، بەڵام بۆ من ئەم فیلمە بە سادەیی خراپە & هەرزانە. ئەمە بەراورد بکەن بە ڤیسکۆنتی "لا کادوتا دێگلی دی" و دووبارە پێم بڵێن کە "لیلی مارلین" فیلمێکی باشە...
