لە کوێوە دەست پێ بکەم؟ بەپێی ناونیشانی ئەم فیلمە چاوەڕوانی تا ڕادەیەک ڕەسەنایەتیم دەکرد، لە کۆتاییدا چەندین جار بێهیوا بووم. ئەمە چیرۆکی لالی ئەندەرسۆن یان گۆرانی لیلی مارلین نییە، بەڵکو چیرۆکێکی هۆلیوودە (یان ناوەندی فیلمسازییەکەت هەڵبژێرە) بە شێوەیەکی شل و شل لەسەر بنەمای هەندێک لە کارەکتەرە ژیانییە ڕاستەقینەکان. دەبوو ئاماژەیەکم هەبووایە کاتێک گوێم لە لەهجەیەکی ئینگلیزی قورس بوو کە ئینترۆی بە فیلمەکە بە زمانی ئەڵمانی دەدا؛ دەقی سووری خوێن (ناونیشان، هونەرمەندان) دەبوو ئاماژەی دووەم بێت. هێڵی چیرۆکەکە داڕێژراوە (لەیڵ فێڵی لێ نەکرا لە سویسرا ڕۆڵف لیبەرمان، هیچ زانیارییەک نییە کە لیبەرمان یارمەتی بە قاچاخکردنی جولەکەکانی لە ئەڵمانیا داوە، گۆرانییە ڕەسەنەکە لە دەرەوەی کۆنترۆڵی رژێمی NS تۆمارکرابوو نەک لەکاتێکدا لە ژێر کۆنتڕۆڵدا بوو، تۆمارەکە. لە وێستگەکەدا یاری پێکرا لە ڤیەنا هەڵگیرا لە کاتێکدا لیوایەک لەوێ بوو لە مۆڵەت و هتد و هتد) جلوبەرگەکان خراپن و هەڵەن بۆ چوارچێوەی کات (Ss Black یەکپۆشی لە هەموو شوێنێک کە لە پاسەوانی سنوورەوە تا پۆستەکانی ستاف بەکاردەهێنرا، ئەمانە دوورکەوتنەوە لە دوورکەوتنەوە بەکارهێنانی ڕۆژانە کاتێک جەنگ دەستی پێکرد، هتد)، کارەکتەرەکان جۆری ستێریۆیە (سا چەوسێنەران لە یانەیەکدا کاتێک لە بنەڕەتدا لە دەسەڵات دەرچوون). کاتی خۆت به‌ فیڕۆ مه‌ده‌.
