من گرەو لەسەر ئەوە دەکەم جین سیمۆنس و ڤینسێنت پاستۆری پێشوەختە دانوستانیان لەسەر کراوە چەند ئەڵقەیەک کە ئامادە دەبن تێیدا دەربکەون. ئایا تەنها زۆر داڕێژراوە بۆ ئەوەی جین بگۆڕێت بۆ تیمی خانمان و دواتر خۆی فڕێ بداتە سەر شمشێرەکەی؟ وە گەورە کونی؟ چی جەهەنەمێک بوو کە "سەیری من بکە، من مشکم!" قیامەتی دوو ئەڵقەیی؟ ئەو هەموو کلیشە مافیای گاڵتەجاڕی- وەرە! ناوە گەورەکان دەنگیان دا تەنها بەڕێکەوت پارەیان بۆ خێرخوازیەکەیان وەرگرتووە و دەرچوونێکی تایبەت بەخۆیان وەرگرتووە. هەممم... ئەمە واقیع نییە بەڵکو درامای شانۆییە! نمایشەکەی تری مارک بێرنێت، "Survivor" هەروەها پرسیاری بۆ من وروژاند کاتێک جۆنی فەیرپلەی ڕۆیشتنی خۆی دەخاتە گەڕ کاتێک بە ڕوونی تەنها ماوەیەکی کورتی هەبوو پێش ئەوەی منداڵەکەی لەدایک بێت.

yuk!
