یان هەرکەسێک دوعای بینینی ئەل کلیڤەری دەکرد کە کوڕێکی ڕەشپێستێکی ڕووت و 7ft باڵای 7ft بوو بۆ ناو نێڵسۆنێکی پڕ، فیلمەکەت گەیشتە دەستمان! ئەستێرەی سینەمایی لۆرا کراوفۆرد (ئۆرسولا بوچفێڵنەر) لەلایەن گروپێکەوە دەڕفێنرێت کە داوای فیدیەی ٦ ملیۆن دۆلار دەکەن کە بگەیەنرێتە حەشارگەی دوورگەکەیان. ئەوەی کە ئەوان حسابی بۆ ناکرێت ئەوەیە کە ڤێتنام ڤێت پیتەر وێستۆن (کلیڤەر) لەلایەن بەرهەمهێنەرێکی فیلمەوە بەکرێ دەگیرێت بۆ ڕزگارکردنی کچەکە. و ئەوەی کە ئەوان بەڕاستی حسابیان نەکرد لەسەر خێڵێکی ناوخۆیی بوو کە حەزی لە پێشکەشکردنی ژنانی گەنجە بۆ خوداوەندی مرۆڤە مرۆڤخۆرەکانیان لەگەڵ Bloodshot Bug Eyes.

زۆر بە هەمان شێوە هەمان وێنەگرتن کە وەک مرۆڤخۆرەکان دانرابوو، ئەم یەکەیان کەمێک باشتر کاتێک باس لە بەهای کات بەسەربردن دەکرێت، سوپاس زیاتر تراکێکی پێکەنیناوی دب و ئەهریمەنە گەمژانەیە مەحاڵەکە لەگەڵ چاوە گەورەکان (فرانکۆ پشتڕاستی دەکاتەوە کە ئەوان تۆپی پینگ پۆنگیان دابەش کردووە لە چاوپێکەوتنەکەی دیسکەکەدا). فرانکۆ کاستێکی بەهێزی یۆرۆکوڵت بەدەست دەهێنێت کە پشتگیری دەکات لەوانە گیسێلا هان (پیستبوون) و وێرنەر پۆچات (کە مردن یەکێکە لە شتە سەرەکییەکان کە تا ئێستا وەک کوڕێک بینیومە کە بە تەواوی ئەو نییە نیشان دەدرێت - لە نزیکەوە - هەوڵدان بۆ ئەو ). فیلمەکە چەندین تۆن ڕووتی و جۆری گۆر (Tempra Paint) لەوێیە. جێگەی سەرنجی من بۆ من شەڕی هێواش هێواش مشت لە نێوان کلیڤەر و ئەنتۆنیۆ دی کابۆ لە شەپۆلە ڕشاوەکاندا بوو. بەداخەوە، Ol' Jess Pads ئەم یەکەیان دەکاتە دەرەوە بۆ سەرسوڕهێنەر (و، لە هەندێک کاتدا، ئازاربەخش) 1 کاتژمێر و 40 خولەک کاتێک دەبوو 80 خولەک سەرەوە ڕابکات. 

بۆ زۆربەی بەشەکان، دیڤیدی سێڤێرین زۆر جوان دەردەکەوێت بەڵام هەندێک وێنەی جنۆکەیی جنۆکە لە کاتی هەندێک لە دیمەنە تاریکەکاندا دەگوزەرێت. هەروەها، بەشێکی درێژی دیالۆگ بە زمانی ئیسپانییە بەبێ ئەوەی هیچ شتێکی لاوەکی نەبێت (ئەوان بژاردەن، بەڵام تەنها کاتێک گوێ لە تراکەکەی فەرەنسی دەگریت). فرانکۆ چاوپێکەوتنێکی خۆشی 16 خولەکی سەبارەت بە فیلمەکە پێشکەش دەکات و شتێکی زۆر خۆشتری هەیە کە لەبارەی بوخفێڵنەرەوە بڵێت لە سەبرینا سیانی ئەستێرەی فیلمی Cannibals.
