وەک کەسێک کە کتێبەکەی خوێندووەتەوە، دەتوانم بڵێم کە ئەمە زۆر کەمترە لە وەشانی گەورەی ئەمریکی کە گوینس پاڵتڕۆ ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت. هۆکاری جۆراوجۆر هەیە بۆ ئەمە. یەکەم: ئیما زۆر ناخۆشە. بەڵێ، ئەو هەڵەی هەیە، و ئاسانترین کەس نییە کە حەزت لێی بێت - بەڵام بینەر نابێت بەڕاستی دەست بکات بە سووکایەتیکردن بەو. دووەم: کاک نایتلی بە هەڵە باسکراوە. لەم وەشانەی ئەم ڤێرژنەدا، خەمۆکی و خەمۆکی ئەو باشتر گونجاوە بۆ خۆگونجاندنێکی برۆنتە یان گاسکێل لە ئۆستن، و مەزاج و باری دەروونی تەواوی کاروبارەکە "کوژاوە" فڕێبدات. سێیەم: سامانتا مۆرتۆن ئەکتەری زۆر بەهێزە بۆ ئەوەی دابەزێت بۆ ڕۆڵی هاریەت؛ وە بۆچی وا لێکرا زۆر نەخۆش دەرکەوێت؟ هاریەت بڕیارە شۆخ و شۆخ بێت و گوڵ بکات - وا دەرنەچێت کە لە دیمەنی داهاتوودا بەهۆی بەکارهێنانەوە هەڵبگیرێت. چوارەم: پێکهاتەکە چەقۆی لێدراوە و دیمەنەکان بڕدراون. لە کۆتاییدا، کاتێک ئیما بڕیار دەدات کە کاک نایتلی خۆشدەوێت، بە شێوەیەکی تەواو سەرلێشێواو دێتە بەرچاو چونکە ئەم گێڕانەوەیە بە شێوەیەکی گونجاو نیشان نەدراوە و بە درێژایی فیلمەکە هەڵنەگیراوە. پێنجەم: بەڕاستی بە لەهجەی خاتوو ئێلتۆن چی دەهات؟ ئەو لە دەنگی وەک ئەکتەری ئەمریکییەوە ڕۆیشت کە هەوڵی سەرکوتکردنی لەهجەی خۆی دەدات لە سەرەتاوە، بۆ هەموو شتێک لە نیوەی ڕێگای ئەمریکیدا، و پاشان لە کۆتاییدا گەڕایەوە بۆ ئینگلیزی. لە کۆتاییدا ئەمە لە کۆتاییدا ڕاکێشرا. کتێبەکە و وەشانی فیلمی گەورە بە ئاهەنگی هاوسەرگیری ئیما و کاک نایتلی کۆتایی دێت. ئەم ڤێرژنە دوای ڕاگەیاندنی ئاهەنگی هاوسەرگیریەکە بە شێوەیەکی سەرلێشێواو دەکێشێت بەبێ ئەوەی لە ڕاستیدا ئاهەنگەکەمان پیشان بدات. کتێبەکە بخوێنەرەوە یان لە جیاتی ئەوە وەشانی پاڵتڕۆ بە کرێ بگرە
