سیناریۆکە خۆشە.هەرچەندە کاستینگەکە بە تەواوی سەیر ناکرێت.هیچ ستایلێک. جلوبەرگەکان لە هەندێک لە کۆمەڵگەی های هایبێری ناچن. بەراوردکردنی گوینس پاڵتڕۆ لەگەڵ کەیت بێکینسەیل تەنها دەتوانم بڵێم کە خاتوو بێکینسەیل لە خاتوو پالتڕۆ باشتر بە زمانی ئینگلیزی بەریتانی قسە دەکات، هەرچەندە لە نواندنی خاتوو پاڵتڕۆدا سروشتی ئیما وودهاوس هەیە. بێ گومان کاک نۆڕثام باشترین کاک نایتلییە لە هەموو وەشانی، ئەو ڕۆمانسییە و بە هیچ شێوەیەک وەک کاک نایتلی لە وەحشیگەری تەلەفزیۆنیدا بە شێوەیەکی تیژ و بێ هەست نییە. P.S.S. گەشەسەندنی سمیس پەیوەندی وەک ئەوەی لە وەشانی جووڵەدا بوو، بۆیە مرۆڤ ناتوانێت تێبگات کە هەموو هەوڵەکانی ئیما لە کوێ بووە کە یارییەکی ئێلتۆن-سمیس بکات (جگە لە پۆرترێتەکە).
