ئەمە بەڕاستی خۆگونجاندنێکی خودایە لە ڕۆمانی جەین ئۆستن. بە بەراورد لەگەڵ وەشانی ئەمریکی لەگەڵ گینێس پاڵتڕۆ، سیناریۆکە بۆ ئەوەی تا دەتوانرێت لە کتێبەکە بچێت نووسراوە. بەڵام نواندنەکە ترسناک بوو. جگە لە کەیت بێکینسەیل، کە من پێموایە هاوشێوەی ڕاستەقینەی ئیما بوو لە کتێبەکەدا، هەموو ئەکتەرەکانی دیکە زۆر هەوڵیان دەدا. مارک ستڕۆنگ ئەو "نیغەی" نەبوو کە بڕیار بوو بێت. زۆرجار بێ ئەدەب و هێرشبەرانە بوو، هیچ هەستێکی نەبوو، بە درێژایی تەواوی فیلمەکەش بە هیچ شێوەیەک نەتدەتوانی خۆشەویستیەکەی "گەورە" بێت بۆ ئیما. ئەمەش کاریگەرییەکی ترسناکی لەسەر کەیت بێکینسەیل هەبوو، کە پێدەچوو هەوڵی "دایشتنی" ڕۆڵی سەرەکی خۆی بدات هەروەها ڕۆڵی هاوبەشەکەی. جگە لەوەش، هیچ کیمیایەک لە نێوان تەواوی کاستەکەدا نەبوو. هەریێت سمیس کە سامانتا مۆرتۆن ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، پێدەچوو هیچ وابەستەیەکی ڕاستەقینەی بە بەڕێز ئێلتۆنەوە نەبووبێت، کە دۆمینیك ڕۆوان ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. بۆیە بەو شێوەیەی لە کتێبەکەدا وێناکرابوو، بەو شێوەیەی کە دڵی شکاوە، دەرنەکەوتبوو. هەروەها ڕێکخستنەکانی فیلمەکە زۆر خراپن. جلوبەرگەکان زیاتریش هەروایە. من ئیما وودهاووسم بە خەیاڵدا دەهێنا کە بە شێوەیەکی مۆدێرنتر و ڕەسەنتر جل و بەرگ بپۆشێت کە لێرە دەیکات. هەروەها کۆتاییەکەی زۆر درێژە. باشە کە لە کۆتایی کتێبەکە دەچێت، بەڵام کۆتاییەکەی بکوژە بۆ فیلمێک. وە دیسانەوە، من ناتوانم هیچ هەستێکی خۆشی لە بەرامبەر مێستێر نایتلیدا ببینم. لە کۆتاییدا، من باوەڕم بە ئەم وەرگێڕانە هەبوو کە دڵسۆزە بۆ کتێبەکە، بەڵام لەگەڵ ئەکتەرە هەژارەکاندا. وا دیار بوو فیلمەکە بەبێ هیچ بودجەیەک دروست کراوە بەهیچ شێوەیەک. من پێم باشە وەشانەکەی "ڕووناکتر" لەگەڵ پاڵتڕۆ و نۆرسام ببینم، تەنانەت ئەگەر ڕوون بێت کە بۆ ئەوە دروست کراوە کە "بلۆکباستەر" بێت، نەک سەیری ئەم ئەکتەرانە بکەیت (جگە لە ئۆلیڤیا ویلیامز باش و کەیت بێکینسالی باشتر) The Ruin تەواوی سکریپت.
