ئیما خۆشترین ڕۆمانی جەین ئۆستنە - ئیما سەرەڕای کەموکوڕییەکانی باشە، بۆیە خوێنەران دەتوانن لێی خۆشبن و خۆشیان بوێت، و ئەو پەیوەندییەی کە لەگەڵ کاک نایتلی هەیەتی، کە گەرم و ئاشنایە، ڕێزدارە بەڵام یاریزانە، ئەو گەرمە، تەمومژاوییە، تەمومژاوییە، تەمومژاوییە. وروژاندنی ڕۆمانسی. کاک نایتلی پیاوی تەواو و بێ کەموکوڕییە و ئیما تا ئەو کاتەی کە دەتوانیت لەو کاتانەدا بگەیتە ژنێکی سەربەخۆ و زیرەک و متمانە بەخۆبوو - لەبیرت بێت، تەنها تەمەنی ٢١ ساڵە و دڵنیا بوو کە لە کەموکوڕییەکانی پێگەیشتووە و گەورە بووە. کێ هەیە نەیویستبێت ئیما بێت؟ کێ هەیە نەیویستبێت لەلایەن بەڕێز نایتلیەوە پێی بڵێت؟ ئەم وەشانەی ئیما هیچ هەستێکت پێ نابەخشێت بەو شتانەی کە من زۆرم خۆشدەوێت لەبارەی ئیما. تەنانەت نەمتوانی سەیرکردنی تەواو بکەم، تەنها ئەوەندە ترسناکم بینی. من نەمتوانی ئەو لایەنە گەرم و بەخشندەیەی ئیما ببینم، کە خوێنەر پاڵ دەنێت بۆ ئەوەی خۆشی بوێت: ئەو سەبر و گەرمییەی کە بۆ باوکی نیشان دەدات؛ نزیکایەتی نێوان ئەو و خاتوو وێستۆن، کە ئامادەیی خۆی نیشان دەدات بۆ ئەوەی خۆشی هاوڕێکەی بخاتە سەرووی هی خۆیەوە (لە کاتێکدا تاکە هاوڕێی یەکسان لە ماڵەکەیدا دەکاتە قوربانی بە ناردنی هاوسەرگیری شاجوانی تایلۆرز). کارەکتەری کاک وودهاووس لەم وەرگێڕانەدا تەنها سەیر دەردەکەوێت، نەک تەنها سەیر و سەمەرە، بەساڵاچوو و کەمێک هەوڵدان.<br /><br />ئەم وەرگێڕانە لە هەمووی گرنگتر شکست دەهێنێت لە ژیانەوە بۆ ژیان پەیوەندی نێوان بەڕێز نایتلی و ئیما. پەیوەندییەکەی نێوانیان لەسەر ڕێزگرتن و سۆز و خۆشەویستی یەکتر بنیات نراوە: بەڕێز نایتلی خۆبەزلزانینە لە هەڵە بچووکەکانی ئیما کە متمانەی بەوە هەیە کە زیرەکی و چاودێری ڕاستەقینەی بۆ ئەوانی دیکە هەرگیز ڕێگەی پێنادات بە شێوەیەکی ترسناک بە توندی بڕوات؛ وە ئیما چاوی بەرز دەکاتەوە بۆ لای، هەرچەندە بە یاریکردنەوە ئەمە دەشارێتەوە و بەردەوام دەبێت لە بەکارهێنانی حوکمدانی خۆی. ئەو جل و بەرگەی کە لە سەرەتای نمایشەکەدا مافی خۆی پێدەدات، بە تەواوی زیادەڕەوی لە ئارگیومێنتی نێوانیاندا دەکات، و هەموو ئەگەرەکانی وێناکردنی سروشتی پەیوەندییەکەی ئەوان وەک لە سەرەوە باسم کردووە تێکدەدات. هەروەها بەڕێز نایتلی بە شێوەیەکی کەم سەرنجڕاکێش نییە بۆ ئەوەی گرژی سێکسی نێوان لیدەکان (یان ئیلهامبەخش بێت بۆ هەر سەرسامییەک لەلایەن بینەرانی مێینەوە).<br /><br />بەڕاستی ترسناکە. من ناتوانم تێبگەم بۆچی کەسێک کە بەڕاستی حەزی لە ڕۆمانی ئیما بێت بیەوێت، مەگەر بە شێوەیەکی موعجیزەیی خۆی لە دوای ئەو خاڵەی کە من کوژاندمەوە.
