من دان بەوەدا دەنێم--ئیما، بە بۆچوونی من، تاکە گەورەترین ڕۆمانە کە تا ئێستا نووسراوە. ئەوەندەی هەر دروستکردنێکی فانی دەتوانێت لە کامڵییەوە نزیک بێت. جەین ئۆستن لێرە دەگاتە لوتکەی هونەرەکەی.

بەداخەوە ئەمە لە باشترین حاڵەتدا palimpsest ە.

بەراوردی ڤێرژنەکەی گوینس پاڵتڕۆ حەتمییە--ئەو وەشانەی زۆر زیاترە وەفادار بە ڕۆحی ژیرانەی کتێبەکە و زۆر چێژبەخشتر بۆ سەیرکردن.

هەندێک توخمە باشەکان لێرە هەن--کەیت بێرکینساڵ (کە پێشتر یاری فلۆرا پۆستی کردووە لە کێڵگەی ئاسوودەیی سارد، بە ڕوونی دوانەیەکی ڕۆحی زیرەکتری ئیما) ئیمایەکی نایاب و سەرنجڕاکێشە. ڕیمۆند کولتارد فرانک چەرچڵێکی بە شێوەیەکی گونجاو دیکۆراتی دروست دەکات. بەرهەمهێنانەکە قۆزە، بەڵام ناوەوەی زۆر زۆر تاریکە.

هەرچەندە، چەندین کێشەی سەرەکی هەیە. یەکەمیان مارک ستڕۆنگە--سەرەتا لە هەموویان، ئەو بە باشی ناگەڕێت بۆ کاک نایتلی. ڕەنگە ئەمەش لەبەر ئەوە بێت کە ئەو ڕۆڵە دەگێڕێت وەک ئاهەنگێکی سانسۆری ڤیکتۆریا. بە شێوەیەکی خراپ لە ئاواز دەرچووە.

کێشەی دووەم یەکێکە لە درێژییەکان. بە واتایەكی سادە، فیلمەکە زۆر زۆر کورتە--بۆ ئەوەی هەستێکی دروست بەدەست بهێنرێت، پێویستە دوو هێندە درێژتر بێت.

لە کۆتاییدا، و لە هەمووی گرنگتر، کوالیتی وەرگێڕانەکە هەیە. ئۆستن خەونی ئەداپتەرییە--هەموو دیالۆگەکان لە ئێستاوە لەوێدان. تەنها پێویستی بە بڕین و ڕێکخستنی بە شێوەیەکی دروست هەیە. پێدەچێت ئەندرۆ دەیڤز بە پێچەوانەوە بیری لێبکاتەوە. یەکەم: ئەمە فیلمێکی تا ڕادەیەک تەمومژاوییە و دوا شت کە دەبێ ئیما بێت، شتێکی تەمومژاوییە. لەوەش گرنگتر، دەیڤز بە گونجاوی زانیوە کۆتاییەکەی وەک جۆرێک لە جەژنی بوکۆلیکی بنووسێتەوە. چ هەسارەیەک، یان کارێکی بچووکی تۆماس هاردی، ئەمە لە چ هەسارەیەکەوە هاتووە؟ بە تەواوی لە شێواز و ڕۆحی ڕۆمانەکە دەرچووە. وە من پێم وایە کە زۆر خۆبەزلزانینە هەوڵبدەیت باشترکردن لەسەر--تەواوکردن.

سەیری وەشانی پاڵتڕۆ، یان سەیرکردنی کەیت لە کێڵگەی ئاسوودەیی سارد.
