پلانی ٩ لەبیر بکە، ئەمە فیاسکۆی کۆتاییە، درامایەکی جلوبەرگە، دەرهێنەرێکی ناکارامەیە، سیناریۆی بۆ کراوە، نواندن و هتد. من ڕقم لە مێریڵ ستریب و ئەنتۆنیۆ باندێراس (لە فیلمە غەیرە ئیسپانییەکاندا)، و ئەکتەرەکانی دیکە، لەوانە وینونا، ئەکتەری خۆشەویستم و جێرمی ئایرۆنز زۆر هەوڵدەدەن بەسەر سیناریۆیەکی وەها ترسناکدا تێپەڕن. زۆر هەڵە (وەک بۆ نموونە، لەبەر ئەوەی کەی بەفری لە XMAs لە شیلی؟) و زۆر دڕندە، لەگەڵ تۆنێک لەو خراپەیە بە ناوی "ڕیالیزمی سیحراوی"، ئەمە وەک خراپترین فیلمی هەموو سەردەمەکان دیارە. بە تەواوی دەمژێت!!!
