خۆشحاڵم کە ئەم فیلمەم بە کرێ گرتووە بەهۆی یەک هۆکارەوە: کەموکوڕییەکانی وای لێکردم حەزم لە خوێندنەوەی کتێبەکەی ئەلێندێ بێت و تەواوی چیرۆکەکە بەدەست بهێنم. 

پرۆس: فیلمەکە جوانە، ئەو ماوەیە بە باشی و بەردەوام وێنا کراوە (تا باشترین ئاگاداری من)، و مێریڵ و گلێن کاری باش دەکەن.

کۆنس: ئەمە خراپترین کاری نواندنە کە تا ئێستا لە جێرمی ئایرۆنسەوە بینیومە--من بەردەوام پرسیارم دەکرد کە ئایا شتێک لە دەمیدا هەڵە بووە؟ (وە من ڕقم لەو شێوازە ترسناکەی ئینگلیزییە کە دەڵێت "ترانستیتۆ.") وینونا ڕیدەر هیچ شتێکی باوەڕپێکراو ناکات جگە لە ڕووخساری گەنج و ئایدیالیست. زۆربەی نمایشەکانی تر باشن، بەڵام زۆر کەم شت لە کەوانەکانی کارەکتەرەکان و پەرەپێدانی پەیوەندییەکاندا کە پێش کۆتاییەکە بێزار و توڕە بووم، پێکەوە هەڵواسراوە. 

ئێستا زۆر کنجکۆڵم کە ئایا ئەم فیلمە تایبەتە بە کارەکانی بیلی ئاگۆست. ڕەنگە ناچار بم یەک دوو دۆلاری دیکە بخەمە سەر زەوی بۆ ئەوەی هەستی بەفری سمیلا بە کرێ بگرم.
