هێزی ئەستێرەیی بەس لە ماڵی ڕۆحەکاندا هەیە بۆ دروستکردنی گەلەئەستێرەیەکی تر، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا بەرهەمی کۆتایی زۆر جێی مشتومڕە. فیلمەکە و پەیامەکانی زۆر بەرزن و پێموایە ڕەنگە زۆربەیان لەگەڵیان هاوڕا بن. (دیموکراسی لیبڕاڵ باش، رژێمی فاشیستێکی توندوتیژ خراپە؛ بیری کراوە باشە، رەگەزپەرستی خراپ، هتد). بەداخەوە ئێمە لە سەرەوە تا پێیەکان بەمانەی سەرەوەمان لێداوە و بەو رادەیەی کە من باسم کردووە، بەقەد وردبینی بەکاردەهێنرێت. 

لە کۆتاییدا، ئێمە بەجێماوە و سەیری کەسانی زۆر بەرز دەکەین بەبێ هیچ کەموکوڕییەک کە بە کرێتینە ناشرینەکان کە هیچ سیفەتێکی ڕزگارکەریان نییە، یەکدەگرنەوە. بە هەموو جێگەی سەرنجی یارییەکی زۆرانبازی "پڕۆ"ی خراپ ئۆرکێسترایی دەدرەوشێتەوە.

جیرمی ئایرۆنز ڕۆڵی پاترۆن دەگێڕێت، پیاوێکی زۆر دژایەتی. مێریڵ ستریب وەک بووکە بەهرەمەندەکەی و گلێن کلۆس، وەک خوشکەزای خۆی. کاتێک کامێرا لەگەڵ ئەم خەڵکەدا دەمێنێتەوە، فیلمەکە مەیلی جوڵەی هەیە، و تەواو چێژبەخشە. بەداخەوە، ماڵی ڕۆحەکان بە سادەیی زۆر زۆر ژێرپلۆتەکان دەگرێتەوە، و کارەکتەرەکان دێنە دەرەوە و لە وێنەکە دەردەچن وەک ئامانجەکانی گەلەری تەقەکردن. ئێمە نایانناسین، لێرەوە ئێمە ناگەینە ئەوەی گرنگییان پێبدەین. ئەنجامەکەی بێزارییە. 

ئەگەر بیلی ئاگۆست، دەرهێنەر و سیناریۆنووس (لە کتێبی ئیزابێل ئەلێندێ) یان فیلمەکەی درێژ کردبووەوە یان چەند کارەکتەرێکیان بڕاندبوو، ڕەنگە ئەم فیلمە بە تەواوی کاری کردبێت. وەک خۆی، هەوڵێکی خۆش بوو، لەگەڵ پەیامی جوان، و bonescrushing waunfest.

پێکندە نییە.
