کاتێک زانیم فیلمێک هەبوو کە هەم ئەکتەرە دڵخوازەکانم Meryl Streep و Wynona Ryder ی هەبوو، من بەناو سەقفەکەدا ڕۆیشتم!بەڵام کەوتنێکی سەختم هەبوو دوای سەیرکردنی ئەم فیلمە لامە و هێشتا کێشەکەم هەیە.یەکەم لە هەموو ئەو کارەکتەرەی کە جێرمی ئایرۆنز (ئەکتەرێک کە هێشتا سەرسامم پێی تەنانەت دوای ئەم نائومێدییە) Plays تەنها ترسناک بوو. وەکو شتێکی بێمانا مامەڵەی لەگەڵ خێزانەکەیدا کردووە، بە تایبەت خوشکەکەی کە گلێن کلۆس ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. من نەمتوانی لە هیچ کام لە کارەکتەرەکان نزیک ببمەوە و نە هاوسۆزی بکەم و من هیچ شتێکی خۆڕاگر نیم، بەڵام دیمەنە سێکسییەکان بەڕاستی پێویست نەبوون یان دەکرا تۆن کرابن. دەکرا کارەکتەرەکانی وینۆنا و ئەنتۆنیۆ زۆر زیاتر پەرەیان پێبدرێت و دەکرا ڕۆمانسیەتەکەیان زۆر بە سۆزتر بێت. وە چی لەگەڵ کارەکتەری مێریڵ و "هێزە عیرفانییەکانی"دا بوو؟ بۆچی زیاتر نەچوونە ناو ئەم بابەتە؟ ئەم فیلمە بنبەستێکی زۆری هەبوو و کۆتا هێڵ ئەوەیە کە ئەمە بەڕاستی فیلمێکی خراپە و لێرەدا بەهرەیەکی زۆر بەفیڕۆچوو هەبوو.
