من بۆ دوو وەرزی یەکەم شاگردەکەم زۆر خۆشویست.

بەڵام ئێستا لەگەڵ وەرزی 5؟ (یان ئایا 6؟) شتەکان تەنها سادە زۆر ماندوو دەبن.

من پێشتر حەزم لە نمایشەکە بوو، بەڵام ئەو دەبێتە دۆناڵد ترەمپ eGo Fest. بەخشراوە کۆمپانیاکەى ئەو کارى بۆ دەکەیت، بەڵام وەرە! هەندێک لەو شتانە دەڵێن "تۆ دەرکراوە" تەنها سووکایەتییە.

دوای سەیرکردنی نمایشەکە، من نامەوێت کار بۆ بکەم. نەک لەبەر ئەوەی خۆبەزلزان و پۆمپۆس یان ئەو جۆرە شتەیە. تەنها ئەوەیە کە نمایشەکە ناڕاستەقینە و شێوازی مامەڵەکردنی لەگەڵ شتەکاندا وا دەکات من تەنها squirm. کات بەسەربردنی باش؟ بەڵێ، بەڵام ماندووکردن وەک پشتی چەقۆ زۆر ماندوو دەبێت.. ئەو کاری تیمی نییە، ئەو کەسی نییە، کاروباری دادپەروەرانەیە. سەیری جاکی پشتەوەت بکە.
