ڕۆمانی ئەفسوناوی و لیریکی ئیزابل ئەلێندێ سەبارەت بە سێ نەوەی خێزانێکی ئەرستۆکراتی ئەمریکای باشوور تێکدرا. oaf داری فیلمێک کە لە ئەنجامدا--بە شێوەیەکی گەورە بەهۆی کاستێکی نایابی ئەکتەرە ئەنگلۆکانەوە کە بە تەواوی نەیانتوانی Mellifluusness لاتینی خۆدزینەوە لە کارەکتەرەکانی ئەلێندێ هەڵبگرن، و دەستێکی دەرهێنەری سکاندیناڤیایی گەورە--لە پێستی خۆیدا ئەوەندە ناڕەحەت بوو کە من گەڕایەوە بۆ شانۆ بۆ جاری دووەم بۆ ئەوەی دڵنیا بم کە شتێکی گرنگم لەدەست نەداوە کە ڕەنگە بۆچوونی من بگۆڕێت. بۆ نائومێدیم، شتێکم لەدەست نەدابوو. هیچیان لە نێوان مێریڵ ستریب، جێرمی ئایرۆنز، گلێن کلۆس و ڤانێسا ڕیدگرەڤ دەیانتوانی لە تەڵەکەکە دوور بکەونەوە کە لەلایەن دەرهێنەر بیلی ئاگۆستەوە بۆیان دانراوە. هەموویان بە تەواوی ڕەق و دەستیان لەکارکێشایەوە، وەک ئەوەی بە خستنەڕووی کەمترین هەوڵ، چاوەڕوانیان دەکرد کە بێ سەرنج کاڵ ببنەوە و ببنە سێتی سەردەمی خۆشەویستی. (بەڵێ، فیلمەکە هونەر بوو لە ماوەی یەک ئینج لە ژیانیدا.) کنجکۆڵ بوو کە دیزاینەری بەرهەمهێنان ڕێگەی بە گافی دامەزراندنی بەرهەمەکانی KFC دا بە شێوەیەکی بەرچاو لە دیمەنێکدا کە لە نزیکەی 1970 ساڵ پێش ئەوەی KFC بێتە ئاراوە ڕوودەدات. ئەو کاتە بە ناوی سەرەتایی خۆیەوە ناسرابوو: مریشکی سورکراوەی کێنتاکیی. تەنانەت لێخۆشبوون لەوەی کە، مریشکی سورکراوەی کێنتاکیی چی دەکات لە دیکتاتۆریەتی سەربازی لە ئەمریکای باشوور لە ساڵی ١٩٧٠؟ زنجیرە خواردنە خێراکانی ئەمریکا تا سەرەتای هەشتاکانی سەدەی ڕابردوو نەگەیشتنە ئەمریکای باشوور. "ماڵی ڕۆحەکان" دەبوو ڕووداوی فیلمی جوڵاو بێت لە ساڵی ١٩٩٣. چونکە زۆر پێی یانە و دڵسۆز بوو بۆ بیرۆکە ناڕوونییەکەی کە ڕۆمانەکە نوێنەرایەتی چی دەکات، میراماکس دەبوو وەک فیلمێکی هونەری بیخاتە بازاڕەوە. لە ئەنجامدا نە ڕووداو و نە هونەر بوو. وە بۆ ئەوەش دەبوو ئیزابێل ئەلێندێ تۆمەتەکانی دەستدرێژیکردنە سەریان فشار بخاتە سەر.
