ئەم فیلمە تەنها سیناریۆی خراپ و دەرهێنەر نییە بەڵکو بە سادەیی ناخۆشە. ڕۆمانێکی جوان لەم فیلمەدا بە شێوەیەکی ترسناک چەواشە کراوە. زۆر گۆڕانکاری لە هێڵی چیرۆکەکەدا کراوە، پێدەچێت بۆ ڕێکخستنی چوارچێوەی کاتیی. بەڵام ئەوەی لە ئەنجامدا دێتە ئاراوە بە سادەیی سەرلێشێواو و سەرلێشێواو و سەرلێشێواو و سەرلێشێواو. نواندنەکە بە هیچ شێوەیەک ناتوانێت بەسەر ئەو سیناریۆیەدا زاڵ بێت کە پاڵنەرەکانی کارەکتەرەکان بۆ ڕەفتارەکانیان لا دەبات. زێدەتر، گۆڕینی بۆ زمانی ئینگلیزی کارناکات کاتێک هەموو کەسێک ئاماژە بە پاتریاک ئیستبان دەکات وەک ئیستبان. سامناک. تکایە تکایە ڕۆمانە نایابەکە بخوێنەرەوە، بە زمانی ئیسپانی ئەگەر بتوانرێت. ئەم فیلمە مەبینە. بۆت تێکدەدات چی دەتوانێت ئەزموونێکی نایاب بێت.
