هەموومان دەزانین فیلمێک هەرگیز دادپەروەری تەواو لە کتێبەکەدا ناکات، بەڵام ئەمە شتێکی ناوازەیە. کارەکتەرە گرنگەکان بڕدرابوون، بلانکا و ئەلبا لە بنەڕەتدا بە هەمان کاراکتەری گەورە گیر بوون، زۆربەی ژێرپلۆتەکان و توخمە سەرەکییەکانی پڵۆتی سەرەکی نەهێڵران. ڕوخساری کلارا لە ڕادەبەدەر کەم بووەوە، وای لێکرد وەک کارەکتەری زۆر قووڵتر دەرکەوێت لەوەی کە لە کتێبەکەدا ناسیم. لە کتێبەکەدا زیاتر دەربارەی هێزەکانی و ئەو کاریگەرییە گرنگانەی کە لەسەر زۆر کەس هەیبوو، کە لە بەرامبەردا توخمێکی سەرەکی بوو لە ژیانی خێزانەکەدا، دەزانین. لە فیلمەکەدا لە هەندێک خانمی تایبەت زیاتر نەبوو. پەیوەندی نێوان ئیستبان و پێدرۆ تێرسیرۆ (تێرسیرۆ-سێیەم-، بەڕێگەدا، کوڕە و بەم شێوەیە دوای سێگۆندۆ-دووەم-) و پەیوەندییەکانی لەگەڵ ئەودا لە نێوان ئیستبان و نەوەکەی لە پانچا گارسیا (نەک کوڕ، کە ئەویش کردوویەتی ناسینەوە) لە نیوە وردکراوە و گرنگییەکەی کەم دەبێتەوە.

یەکێک لە بنەڕەتیترین شتەکانی کتێبەکە کە فیلمەکە هەمووی لێ سەندراوەتەوە: ئەمە پێی دەوترێت "ماڵی ڕۆحەکان". خانووەکە لە کوێیە؟ چیرۆکی ٣-٤ نەوەی خێزانێک بڕیارە لە دەوری "ماڵە گەورەکە لەسەر گۆشەکە" بسووڕێتەوە، هێڵێک چەندین جار لە ڕۆمانەکەدا هاتووە. ئەو خانووەی لە بنەڕەتی چیرۆکەکەدایە، بەڵام فیلمەکە بە ناڕەوا دەیخاتە سەر پاشبنەمایەکی تەنها.

ئەگەر پێشتر کتێبەکەم نەخوێندبایەوە، هەرگیز پێشبینی ئەوەم نەدەکرد کە فیلمێکی وەها و قووڵ دەتوانێت لەسەر بنەمای ڕۆمانێکی دەوڵەمەند و سەرگەرمکەر بێت.
