"ماڵی ڕۆحەکان" تا ڕادەیەک ترسناکە. من لە ئەمریکای باشوور دەژیم، لە وڵاتێکدا کە تووشی دیکتاتۆری سەربازی بووە هەروەک ئەو کەسەی کە فیلمەکە هەوڵی وەسفکردنی دەدات، هەرچەندە هەمووان دەزانن ڕەنگە فیلمەکان زۆر دوور بن لە واقیع، بەڵام ئەم فیلمە تایبەتە بە هەم نەزان و هەم گەمژە مامەڵە لەگەڵ بینەران دەکات. شتەکان ئەوەندە سادە و هێڵکاری نین کە لێرەدا دەردەکەوێت و بێگومان پرۆسەی سیاسی زۆر ئاڵۆزتر و سەرنجڕاکێشترە کە پڵۆتی "ماڵەکە...". ئەگەر ناتوانیت نیشان بدەیت کە ئاڵۆزییەکان لەسەر شاشە باشترە بە هیچ شێوەیەک فیلم دروست نەکەیت. زۆر نموونە هەیە کە چۆن دەتوانرێت سیاسەت بە جددی لە سینەمادا وەربگیرێت، بەبێ ئەوەی زۆر باو بێت. لە هەندێک بەشدا هەستم دەکرد کە ڕەنگە کارمێن میراندا لەناو تووتی و دارخورمادا دەربکەوێت. کاتێک باسی هەندێک شت دەکەیت، نابێت نەک هەر وریا بیت بەڵکو ڕێز لە زیرەکی گشتی خۆت بگرێت.
