ڕەنگە ئەم فیلمە گەورەترین فیلمی "بە ئینگلیزی : I'''' ە لە کرێدانی فیلم بە پشتبەستن بە پێداچوونەوەکانی IMDB. بە گشتی، من بە سادەیی ئەمەم بینی کە فیلمێکی پلە دووە.

لێسلی چیونگ بە دڵنیاییەوە دەتوانرێت تێپەڕێت چونکە دژە پاڵەوان و ما وو بە لێهاتوویییەکی دڵخۆشکەر مامەڵە لەگەڵ کارەکتەری ئەودا دەکات. لە لایەکی دیکەوە، ماکیاژەکەی ما وو (قژی دەموچاو) ئەوەندە بە ئاشکرا ساختەیە کە بە سادەیی نەمتوانی بە جددی وەریبگرم. ئەو لە هەرزەکارێکی کێشی زیادە دەچوو کە بۆ جەژنی هالۆوین جلەکانی لەبەردا بوو، تەواو بوو لەگەڵ سمێڵی چەسپاوی 4.95 دۆلار.

کاریگەرییە تایبەتەکان فڵان بوون، هەرچەندە "نابەدەوە" لە ژێرزەمینەکەدا زۆر باش بوون. زمانی دار لە شتێک دەچوو کە لە فیلمی ئەهریمەنێکی خراپی ساڵانی ١٩٥٠کانەوە بوو، هەرچەندە تەقەکانی POV لە ڕوانگەی زمانەوە زیاتر لە وێنەی هێما بازرگانییەکانی سام ڕەیمی دەچوو لە سێبەری ئەم دواییەی "دڵنیای خراپتر"دا. Pyrotechnics هۆ-هۆم بوون و شەڕی کۆتایی نزیکەی ئەوەندە ماتە کە دەتوانیت بەدەستی بهێنیت. (لە ڕاستیدا، لە نزیکەوە ئەڵقەی "ونبوو لە بۆشاییدا"ی بیر هێنامەوە کە ڕۆبنسنەکان لەناو زریانێکی سەنددا گیراون و....) 

پلانەکە بە تایبەتی ڕەسەن نەبوو و بێشومار پێی وتراوە کاتەکان لە شێوەی چیرۆکی ئەفسانەیی ئەوروپی. هیچ جێگەی سەرنج و هیچ پێچێکی پڵۆت نەبوو. لە ڕاستیدا، تۆ یەکسەر دەزانیت وەک چۆن ئاشنا دەکرێیت بەو کارەکتەرانەی کە باشە، کێ خراپە، و کێ بڕیارە لە ژیاندا بمێنێتەوە.

من تەنها ئەم فیلمەم گەڕاندەوە بۆ نێتفلێکس و دواتر دانیشتم بۆ ئەم پێداچوونەوەیە بنووسە. یەکەم شت کە کردم بەرواری بەرهەمهێنان بوو. بەڵێ، دەڵێت 1987...نەک ئەو 1967 کە من پێم وابوو لەوانەیە بێت. و ئەوەش زۆر بە باشی کورتی دەکاتەوە: بەهاکانی بەرهەمهێنان و FX تایبەتمەندی ساڵانی شەستەکانن. پێدەچێت پڵۆت و کردارەکان زۆر کۆنتر بن، چونکە لە ڕاستیدا هۆلیوود لە ساڵانی شەستەکاندا چەند فیلمێکی سەرنجڕاکێش و چالاک بەرهەم دەهێنا.

** لە دەرەوەی *****
