بۆ یەک دوو وەرزی یەکەم، پێم وابوو شاگردەکە نمایشێکی زۆر سەرنجڕاکێش و سەرنجڕاکێشە. تێکەڵەی نێوان تیڤی ریاڵیتی و چاوپێکەوتنێکی 16 هەفتە لە کاردا داهێنەر بوو، بەرهەمهێنەرانی بەرنامەکە توانیان بەرنامەکە بە پەیوەندیدار بهێڵنەوە و زۆر "لە دەرەوە لەوێ" نەبێت.

وەرزی نوێی 6 هیچی زیاتر نییە. لە گاڵتەیەکی گەورە و بە هیچ شێوەیەک پەیوەندی بە بازرگانییەوە نییە - بە هیچ شێوەیەک. لە وەرزەکانی پێشووتردا زۆر زیاتر جەختیان لەسەر ئەرکەکانی پەیوەست بە بازرگانی دەکردەوە - ئێستا سەرنجی زیاتر لە ژووری دەستەی کارگێڕیدایە کە چاوەڕوان دەکرێت پێشبڕکێکاران هەموو شتێک بکەن بۆ ئەوەی لە بەرنامەکەدا بمێننەوە (ئەوە بە واتای درۆکردن، قسەکردنی زبڵدان، پشتی پشت و هتد.). ژووری کۆبوونەوەکە دەتوانێت بۆ سەیرکردن کات بەسەربردن بێت، بەڵام کات بەسەربردنە لە خاڵە نزمەکەیدا - هەندێک جار پرسیار دەکەیت ئایا سەیری دووبارەکردنەوەی ئەڵقەیەکی کۆنی جێری سپرینگەر دەکەیت. ئەو ئەرکانەی لە بەرنامەکەدا هەن، زۆرترینیان بێزارکەرن و زۆربەیان پێشانگایەکە بۆ ئەو کۆمپانیایانە کە ئەوەندە داماون کە پارە بدەن بە کەناڵی NBC بۆ بانگەشەکردنەکە. وە نزیکەی نیوەی ئەو پێشبڕکێکارانەی لە چادرەکاندا دەژین لە وەرزی شەشەمدا چییە؟ ئەوە تەنها گەمژەیی سادەیە و هیچ پەیوەندییەکی بە بازرگانییەوە نییە لە ژیانی ڕاستەقینەدا. 

من بە هیچ شێوەیەک ڕێزم نییە بۆ هیچ کام لە پێشبڕکێکارەکان لەم وەرزەدا، هەموویان وەک گەمژەیەک وایە بۆ من. لە وەرزەکانی پێشوودا لانیکەم هەندێک لە پێشبڕکێکارەکان کەمێک دەستپاکییان هەبوو، ئێستا وا دیارە پێشبڕکێکارەکان دایکی خۆیان دەکوژن بۆ ئەوەی لە بەرنامەکەدا بمێننەوە. هەروەها وا دیارە ئیگۆی گەورەی دۆناڵد ترەمپ گەورەتر و گەورەتر دەبێت بۆ هەر وەرزێک کە تێدەپەڕێت و ئەگەر ڕاستگۆ بم، ناتوانم بزانم بۆچی کەسێک کە عەقڵی ساغی هەبێت بیەوێت کار بۆ بکات. عەقڵانیەتی ئەو لە ژووری کۆبوونەوەکەدا زۆرتر بە هیچ شێوەیەک هیچ مانایەکی نییە و هەندێک جار وا دیارە تەنها حەزی لە زبڵدانە بۆ ئەوەی کە شایانی چییە.

r.i.p شاگردەکە. تکایە NBC، لە پێناو خودا، بە زووترین کات نمایشەکە لە هەوا دەربهێنە. تەنها زۆر شەرمەزارییە بۆ سەیرکردن. شاگردەکە سەردەمانێک تیڤییەکی نایاب بوو، بەڵام ئێستا تەنها گاڵتەیەکی قەڵەویەکی گەورەیە.
