ئەم سپۆفە کورتە دەتوانرێت لە DVD ی هەزارەیی نوخبەدا بدۆزرێتەوە کە ناوی "شەوی مردووی زیندوو"ە. شتێکی باشە بۆ ئەوەی وەک من هەرگیز نەدەچوو تەنانەت tad لە ڕێگەی من بۆ بینینی. لە جێبەجێکردندا، شتێکی جیاوازە. ئەم کورتە کورتە تەنانەت پێکەنینێکی لە منی لێ دەرنەهێنا. بەڕاستی هەرگیز بیرم لەوە نەدەکردەوە ئەمە بڵێم، بەڵام "شەوی ڕۆژی ڕۆژی بەیانی کوڕی بووکەکەی گەڕانەوەی تۆڵەسەندنەوەی تیرۆری هێرشی خراپەکار، گۆڕاو، نامۆ، گۆشت دەخوات، دۆزەخ، زۆمبیفید زیندوو مردوو بەشی دووەم: لە شۆککەر 2-D" پارۆدییەکی زۆر باشتر بوو و نزیک نەبوو وەک چەقۆکێش یان بێزارکەر.

پۆلەکەم: f
