جگە لە نزیکەی ١٠ خولەکی بەرز لەگەڵ ئێچ بی وارنەر لەسەر شەمەندەفەری ئاسمانی، ئەمە ٩٤ خولەک بوو کە ترسناکیی چەناگە وەرگەڕاوە! نواندنەکە دڕندانە بوو، بەڵام چیرۆکەکە ئەوەیە کە بەڕاستی بەلای منەوە ترسناکە. نواندنەکە دار و چەقەڵ بوو، تەنانەت بە پێوەرەکانی سەرەتای قسەکردن (ئەو ئیستسنایانەی کە لی تریسی و ئێچ بی وارنەر بوون، هیچ کامیان ناتوانن هەڵە بکەن). ڕۆز هۆبارت بەتەواوی ترسناک و بێ ژیان بوو وەک جولی (وەک چۆن بە هەمان شێوە لە ساڵی ١٩٣٢ دکتۆر جیکیل و کاک هاید بوو، کە بە پێچەوانەوە فیلمێکی نایاب بوو). وە باقی کاستەکە خراپتر بوو، هیچ وشەیەک نەبوو بۆ وەسفکردنی ترسناکییەکەی ئەوان. <br /><br />خراپ لە نواندن، بەڵام، چیرۆکەکە بوو. بە هۆکارێکی نادیار، جولی لیلیۆمی خۆشدەوێت، کە CAD و بەکارهێنەری ئەو ژنانەیە کە هیچ سیفەتێکی ڕزگارکەریان نییە بە هیچ شێوەیەک. ئەو هاوسەرگیری لەگەڵ جولی دەکات بەڵام پشتگیری ناکات، لەبری ئەوە بە درێژایی ڕۆژ لە جێگادا پاڵکەوتووە یان لەگەڵ هاوڕێ تاوانبارە کەم تەمەنەکەی (لی تریسی)دا کۆدەبێتەوە. و، ئاه بەڵێ، ئەو هەرگیز قسەیەکی میهرەبان نییە بۆ ئەوەی بە جولی بڵێت و بەردەوام لێی دەدات. جولی سەرەڕای ئەوەش خۆشی دەوێت و بەردەوام بیانووی بۆ دەهێنێتەوە، ئەمەش تەنها وا دیارە وا دەکات زیاتر سووکایەتی پێ بکات. ئەوەی نەخۆشترە ئەوەیە کە ئەم فیلمە ئەم چیرۆکەمان بۆ دەخاتە ڕوو وەک چیرۆکێکی خۆشەویستی. بە جۆرێک ئێمە بڕیارە جولی وەک کارەکتەری بەرز ببینین کە خۆشەویستی پاکی لیلیۆمەکەی دەگێڕێتەوە. WTF؟ <br /><br />کۆتا 1/3ی ئەم فیلمە دوای ئەوەی لیلیۆم خۆی کوشتووە ڕوودەدات (پلانێکی دزیکردن بە هەڵەدا دەڕوات و لیلیۆم چەقۆیەک دەخاتە ناو خۆیەوە نەک لەلایەن پۆلیسەوە وەربگیرێت). لەکاتی مردنیدا بە جولی دەڵێت "هەموو کاتێک لێتدام، بەڵام پەشیمان نیم لێی". کاتێک لە کۆتاییدا دەمرێت، دواجار پێی دەڵێت خۆشی دەوێت. (هیچ کارەکتەری هیچ کامیان هەرگیز لە ژیانیاندا بە "خۆشمدەوێیت" بە یەکێکی تریان وتووە.) دوای مردنی، دادوەری سەرەکی خودا ڕۆژێکی دیکە لەسەر زەوی بە لیلیۆم دەبەخشێت تا بتوانێت "شتێکی باش بکات" بۆ کچە لەدایک نەبووەکەی. نرخی ئەم کارە ١٠ ساڵە لە دۆزەخ. دوای ١٠ ساڵ، ڕۆژێک لە ڕۆژان لیلیۆم لەسەر زەوی دەدرێت بۆ ئەوەی کچە تەمەن ١٠ ساڵەکەی ببینێت. لە حەوشەی پێشەوەی ماڵەکەیدا لێی نزیک دەبێتەوە و هەوڵدەدات بە چەسپاوی بیهێڵێتەوە و رێگەی پێبدات "شتێکی باشی بۆ بکات" بۆی؛ هەوڵدەدات یاری بە کارتەکان بکات، هەوڵدەدات هۆڕنی گابرێل بداتێ، بەڵام ئەو حەزی لێ نییە و ڕەتی دەکاتەوە. بۆیە شەق لێی دەدات. ئەو. شەق لێدان. ئەو. وە دواتر ون دەبێتەوە بۆ ژیانی دوای مردن. بە سەیرکردن، دەبینین کچەکەی ئەم بابەتە بە جولی دەڵێت. کچەکە دەڵێت شەقەکە ئازاری نەداوە، کە هەستی پێدەکرێت وەک ماچێک وایە. ئەمە بڕیارە ساتێکی ئەفسوناوی فیلمەکە بێت. کچەکە لە دایکی دەپرسێت کە ئایا شتێکی لەو جۆرە مومکینە، جولی وەڵامی دەداتەوە کە "کەسێک دەتوانێت لێت بدات و لێت بدات و لێت بدات و بە هیچ شێوەیەک ئازارت نەدات". پاشان مۆسیقاکە ئاوساوە و لیلیۆم لە شەمەندەفەری ئاسمانیدا بەرەو ئاسمان بەرز دەبێتەوە. بلێچ! <br /><br />یەک نیعمەتی ڕزگارکەر هەبوو بۆ ئەم فیلمە، و ئەویش چاوپێکەوتنی نێوان دادوەری سەرەکی (HB Warner بەڕاستی لێرەدا شایستە بوو) و لیلیۆم لەسەر شەمەندەفەری ئاسمانی. دادوەر چەند شتێکی زۆر قووڵی هەبوو بۆ ئەوەی بە لیلیۆم بڵێت سەبارەت بە ژیان و هەلی دووەم و مردن. ئەم دیمەنە بە تەنیا وای لێکردم ئەم ڕیزبەندییە لە 1 بۆ 2 ئەستێرە بگەیەنم. سەبارەت بە خۆکوشتنی لیلیۆم وەک ئامرازێک بۆ دەربازبوون لە کێشەکانی، دادوەر دەڵێت "خەڵک وا دەزانن کە کاتێک دەمرن، کێشەیان بۆ ئەوان کۆتایی دێت. تۆ پێت وابوو کە بە کوشتنی خۆت کە هەموو بەرپرسیارێتییەکانتان هەڵدەوەشێننەوە. .لە سەر زەوی ناوت هێشتا قسە دەکرێت؛ هێشتا دەموچاوت لەبیرە، تا ئەو کاتەی مرۆڤ بەجێماوە کە تۆی لەبیرە، ئەوەندە درێژە بابەتی بێ کۆتاییە. تۆ مردوویت." هەندێک شتی گەورە و گەورە لە نێوان هەندێک لە ترسناکترین زبڵەکان کە تا ئێستا بینیومە. <br /><br />بەڕێگەدا، ئەم چیرۆکە بەڕواڵەت چەندین جار هەم وەک "لیلیۆم" و هەم وەک مۆسیقای "کارۆسێل" گیراوە.
