بەڕاستی فیلمێکی ترسناک و خۆنمایشکردن و بێکۆتایە. پێدەچێت دەرهێنەر بێلۆکیۆ بە ڕووخساری جوان و فیگەری ئەکتەری ناوبراو دیتمێرز عاشقی بێت - و کێ دەتوانێت تاوانباری بکات؟ بەڵام ڕەنگە، تەنها ڕەنگە، دەبوو کەمێک زیاتر سەرنجی لەسەر دروستکردنی فیلمێکی باش و سەرنجڕاکێش بێت. ڕقم لەوە دەبێتەوە کە فیلمێکی سێکسی وەک "فیلمێکی هونەری" نیشان بدات تەنها بۆ ئەوەی زیاتر "ڕێزدار" بێت. دیمەنە سێکسییە بەردەوام و ناوبەناوەکان تاکە هۆکارن بۆ بوونی ئەم فیلمە. ئایا شایەنی دانیشتنن یان نا لە ڕێگەی باقی وێنەکەوە بە توندی بابەتی تام و چێژن. (*)
