ئەم فیلمە "گەرم"ەم بینی کاتێک لە ساڵی ١٩٨٦ دەرچوو، ڕیتینگی X ی هەبوو بۆ دیمەنێکی کورت کە پەیوەندی بە سێکسی دەم و ددانەوە هەبوو بەڵام لە سینەما سەرەکییەکان یاریی دەکرد (فیلمێکی "هونەر" بوو). گوایە یەکەم فیلمە کە لە دیمەنێکی سێکسی ڕوون و ئاشکرادا ئەکتەری بەڕێزی نیشانداوە.

ئەوەی من بینیم چیرۆکێکی بێزارکەر بوو دەربارەی کوڕێکی ئامادەیی (فێدریکۆ پیتزالیس) لە خۆشەویستیدا (بە تێگەیشتن) لەگەڵ ژنێکی گەورەتر (ماروشکا دێتمێرز). وەک پێشتر باسکراوە Detmers زۆر جوانە لەگەڵ جەستەیەکی باش بەڵام ئەو هەروەها نمایشێکی زۆر باشی پێشکەش کرد. پیتزالیس (بۆ ئەوەی بە سووکیی بیڵێین) زۆر هەژار بوو. سەیر نییە کە هەرگیز فیلمێکی دیکەی دروست نەکردووە. هێشتا، سەرەڕای دیمەنی سێکسی بەناوبانگ (کە ڕوونە بەڵام زۆر کورتە)، ئەمە چیرۆکێکی مات و هێواش و هێواش کە منی بێزار کرد. نواندنی باش لەلایەن دیتمێرەکانەوە تەنیا تا خاڵێکی دیاریکراو یارمەتیدەر بوو. زۆرتر سەیری کاتژمێرەکەمم دەکرد کە بە سەبرەوە چاوەڕێی ئەوە بوو کە کۆتایی پێبێت. ئەگەر ئەو زنجیرەیەی نەبووایە ئەم فیلمە زۆر لەمەوبەر لەبیر دەکرا. مات و خاو. دەتوانن ئەم یەکەیان بەجێبهێڵن.
