ئەم فیلمە ئیتاڵییە لە بنەڕەتدا ئۆپێرایەکی سابونە و پێستی هەیە.

بۆکسەکەی VHS وتی "R"ی هەڵسەنگاندووە بەڵام لە شریتی ڕاستەقینەی ناوەوەدا وتی "X"ە. ئەم دووەمیان زۆر زیاتر مانای هەیە چونکە دیمەنێکی کورت هەیە لە نزیک کۆتایی کە شۆککەر بوو. تەنانەت لە تاریکیشدا، دەتوانیت ببینیت کە ئەکتەری هۆڵەندی ماریشکا دیتمێرز هەموو سێکسێک لەسەر ئەم کابرایە ئەنجام دەدات - و، بەڵێ، دەتوانیت ئەندامی نێرینەی لە دەمیدا ببینیت. لە شوێنێک خوێندمەوه کە ئەمە یەکەمجار بوو کە "ئەکتەری سەرەکی" شتێکی لەم شێوەیەی لەسەر شاشە کردبێت.

دیتمێرەکان لە چەند دیمەنێکدا لە ڕووتدا بەدەوریدا دەسوڕێنەوە بەڵام دەموچاوی تەنانەت باشتر بوو لە جەستەی. جوان دەرکەوت. بەداخەوە فیلمەکە ناشرینە....کاتێکی بەفیڕۆدانی ڕاستەقینە و بە دڵنیاییەوە پێشنیار نەکراوە سەرەڕای ڕوخساری Detmers.
