چیرۆکێکی ترسناک و زۆر باو سەبارەت بە بینایەکی لوکس لە برۆکلن کە دەروازەکانی دۆزەخ دەشارێتەوە. "کرێچی"ی پۆلانسکیی بیردەخاتەوە (ساڵێک پێش "The Sentinel" بڵاودەکرێتەوە)، بەڵام زۆر دوور لە فیلمی سینەماکاری پۆڵەندی لە هەر لایەنێکدا بێت کە بتوانرێت. "کرێچی" ئەوەندە ناڕەحەتکەر بوو، لە کاتێکدا "The Sentinel" بە هیچ شێوەیەک نییە.

چی سەرسوڕهێنەرترە لەم فیلمە کاستە: پڕە لە ناوی گەورەی سینەمای ئەمریکی (Burguess, Gardner , Wallach), ئەکتەرە دێرینەکان کە بۆ خواردن نواندن دەکەن (پێموایە).

دڵنیاتەوە: بەزەحمەت سەرگەرمی دەکات.

*ڕاستەوخۆی من: 4/10
