وەڵامی یونێڤێرساڵ بۆ "The Exorcist" وەڵامێکی زۆر باش نییە. بەداخەوە فیلمەکە دەرهێنانی بێدەنگ و بێ خەیاڵ لە مایکل براوە پێشکەش دەکات کە کاستێکی نایاب بەفیڕۆ دەدات لەگەڵ سیناریۆیەک کە کونە پڵۆتەکان بە قەبارەی کانیاو. باسی ئەوە ناکەین، بە شێوەیەکی بەرگە نەگیراو گەمژانەیە هەرگیز هەندێک توخمە سەرەکییەکانی ناو چیرۆکەکە ڕوون ناکاتەوە.<br /><br />مۆدێلی کریستینا ڕەینز دەچێتە ناو بەرزاییە بەرزەکەی کەنیسەی کاسۆلیکی لەگەڵ قەشەیەکی ترسناک و کوێر جۆن کارادین، کە کون دەکات بۆ سەرەوە لەوێدا هەمیشە لە پەنجەرەکەدا. دەست دەکات بە تووشبوون بە جادوو و سكچوونی بێهێز. ئەوەی خراپترە ئەو کرێچیانەیە کە لە بیناکەدا چاوی پێیان دەکەوێت وەک بێرگێس مێردیت(بە پشیلە و کەناری!)و گەنجێکی بێڤەرلی دی ئەنجێلۆ وەک لەشفرۆشێک. ئاڤا گاردنەر(لە تەمەنی ٥٥ ساڵیدا زۆر باش دەردەکەوێت) ئەو بریکارەی کە لە لای ڕینێس نیشانی ڕینەکان دا. خۆشەویستەکەی کریستینا کریس ساراندۆنە، کە هاوسەرەکەی "خۆی کوشتووە" دوای ئەوەی بۆی دەرکەوت کە ئەوان پەیوەندی خۆشەویستییان هەیە. خۆسێ فێرێر ڕۆڵێکی بچووکی هەیە وەک "قەشەی ئیخوان" کە ئاگادار دەکاتەوە مۆنسینیۆر ئارسەر کێنێدی وریا بێت کاتێک بەرەو ئەو بەرز بەرزە دەڕوات کە نەک تەنها کارادینی بەڵنگێکی هەیە بەڵکو ڕەینزیش. ساراندۆن شەوێک دەستێکی بەکرێگیراو دەنێرێت بۆ سەرەوە بۆ ئەوەی ژوورێکی دیاریکراو ببینێت لە سەرووی شوقەکەی کریستینا کە گوێی لە زەنگی کانزایی و ڕاکێتی بەرزی دیکە بوو. ئەو بە مردوویی لە هەمان شەودا کریستینا "دەکوژێت" باوکی مردووی لە کابوسێکدا. بە هاوارەوە شێت لە شەقامەکەدا، کریستینا بەڕاستی خوێنی لەسەرە کە سەرکردایەتی پۆلیسی بەدواداچوونی پۆلیسی ئیلی والاچ و هاوبەشی کریستوفر واکن دەکات بۆ لێکۆڵینەوەیان بە دڵنیایی دڵنیا کە هەموو شتێک بە جۆرێک دەگەڕێتەوە بۆ ساراندۆن کە پارێزەرێکی گەرمە کە جارێک لە پۆلیسەکە لە کۆپەکان لە دادگا سەبارەت بە خۆکوشتنی هەموو ژنەکە. ئەو کەیسە بەڕاستی هۆکارێکی پاڵنەرە و رێگەی سەگبازییە بۆ ئەوەی بزانێت بەڕاستی خوێنی کێیە لەسەر کریستینا و ئەگەر ساراندۆن پەیوەندی بەوەوە هەبێت. هەروەها مارتن بالسامت هەیە وەک پرۆفیسۆرێک کە لەم جۆرە لە لاتینی کریستینا تێدەگات بە شێوەیەکی نهێنی لە ئەکتەرە بێ ئیرادەییەکانی وەک جێف گۆڵدبلوم وەک فۆتۆگرافەری مۆدە و تۆم بێرێنگەر وەک پیاوێک کە ئارەزووی ئەم ژوورە دیاریکراوە دەکات کە لە ژوورەکەدا بەردەست بووە(ئێستا نۆژەن کراوەتەوە )کە کریستینا جارێک لەناودا مایەوە! ئەوەی زیاتر لە هەموو شتێک بێزارم دەکات، نەبوونی ڕوونکردنەوەیە. لە کۆتایی فیلمەکەدا والاچ و واکێن لەبیرکراون و ئێمەش ماوینەتەوە کە پرسیار دەکەین بۆچی تەنها سەرەوە و واز لە لێکۆڵینەوە دێنن. کارەکتەرەکانیان تەنها لەسەر پشت سووتێنەرەکە ماونەتەوە. چۆن قەشەکان دەزانن کە "ئێستا ئەو کاتەیە" کە پیاوێکی دیاریکراو دەمرێت و دەبێت بگۆڕدرێت بۆ پاسەوانی دەروازەیەکی دیاریکراو لەو بەرزاییە و بۆچی کریستینا لە ڕێگەی ئەو زەبرەی کە دەیکات بە شێوەیەکی گونجاو ڕوون ناکرێتەوە. چۆن هەندێک جنۆکە تەنها بۆ کریستینا دەردەکەون و نامێنن کاتێک هەوڵدەدات ئەو ژوورانە پیشانی گاردنەر بدات کە لە کاتی لەدایکبوونی پشیلەیەکدا داگیریان کردووە (بۆ خۆت ببینە) بە شێوەیەکی گونجاو ڕوون نەکراوەتەوە. ئیتر باسی ڕۆڵی گاردنەر لە پلانە گەورەکەی شتەکاندا ناکەم..ئەو خەڵک دەهێنێتە ئەو بەرزاییە، بەڵام بەڕاستی هۆکارەکانی لە فیلمەکەدا چییە؟ وا دیارە ئەم فیلمە دەبوو درێژتر بووایە و شتەکانی پاککردەوە کە لە لای چەپەوە ونبوو تا ئەنجامێکی پەلەوەری کە تەنها پێکەنیناوییە لە کاتێکدا کە دەبێ ترسناک بێت.
