ئەگەر ئەمە تەنها ئەوە بێت کە Watchowski's دەبێت پێشکەشی بکەن لە ڕووی چیرۆکێکی پشتەوە بۆ ماتریکس، ئەوا من بەڕاستی دەبێت پرسیار لە ئیدیعای هەموو ئەو هەوادارانە بکەم کە پێیان وایە فیلمەکان مەبەست لێی تۆمارکردنە لەسەر ئاستێکی قووڵتر. دووەم رێنێسانس، لە کاتێکدا لە رووی بینراوەوە سەرسوڕهێنەرە و جوانە، چیرۆکی کلیشە و گاڵتەجاڕانە. چەند جار گوێمان لە چیرۆکی زۆری مرۆڤەکان بووە کە پشت بە تەکنەلۆژیا دەبەستن، مرۆڤەکان هەموو شتێکیان زۆر بە تامەزرۆییەوەیە بۆ ئەوەی شەڕ بکەن، مرۆڤەکان لە بنەڕەتدا خۆیان لەناو دەبەن؟ لێرەدا هیچ شتێکی نوێ نییە. وە پرسیارێکی ترم هەیە. بە لەبەرچاوگرتنی پڵۆتی رێنێسانسی دووەم، ئایا ئەوە ناکات کە ئامێرەکان کوڕە باشەکان؟! ئامێرەکان بۆ چەندین نەوە لەلایەن ئۆڤەرماستەرە دڕندەکانی مرۆڤەکانیانەوە ستەم دەکرێن. ئەوان بەرپەرچی دەدەنەوە، ئازادی خۆیان بەدەست دەهێنن و هەوڵدەدەن پێکەوەژیانێکی ئاشتیخوازانە لەگەڵ مرۆڤەکاندا جێگیر بکەن، کە لە بەرژەوەندی شەڕی سەرتاسەریدا ڕەتیان دەکەنەوە، کە ئامێرە زیرەکەکان بە سروشتی خۆیان سەریان دەخەن. ئەگەر ئەمە چیرۆکی پشتەوە بێت، ئەوا نابێت ڕەگمان بۆ نیۆ بێت، دەبێ ڕەگی ئامێرەکانمان ڕەگداکوتاوی بکەین! مرۆڤەکان دڕندە و ستەمکار بوون، لە کاتێکدا ئامێرەکان بوێر بوون و ئاماژەیان پێکرا بۆ ئەوەی بەزەییدار بن. بەو پێیەی من باوەڕم بەوە نییە کە واتچۆڤسکی بەنیازە ئێمە لە بەرژەوەندی ئامێرەکان بەسەر مرۆڤەکاندا بێت، دەبێت باوەڕم بەوە هەبێت کە رێنێسانسی دووەم تەنها هەوڵێکی چەواشەکارانە بووە @ دروستکردنی چیرۆکێکی پشتەوە.
