رێنێسانسی دووەم، بەشی یەکەم با ئێمە نیشان بدەین کە چۆن ئامێرەکان بۆ یەکەمجار لە دژی مرۆڤەکان یاخی بوون. هەموو شتێک بە یەک کەیس دەست پێدەکات، کە تێیدا ئامێرەکان بانگەشەی ئەوە دەکەن کە مافی ژیانیان هەیە بە هەمان شێوە، لە کاتێکدا مرۆڤەکان دەڵێن ڕۆبۆتێک شتێکە کە خاوەنیانن و هەربۆیە دەتوانن هەر شتێک بکەن کە دەیانەوێت.

هەرچەندە پێشمەرجێکی سەرنجڕاکێش، بەڵام چیرۆکەکە بەڕاستی گەمژانە دەبێت لەو کاتەوە لەگەڵ (توندوتیژ!) ئاژاوەگێڕییەکانی نێوان ڕۆبۆتەکان و مرۆڤایەتی. بە جۆرێک وا دەرناکەوێت، وەک پێداچوونەوەکارێکی تر ئاماژەی پێدەکات، هەمووی کەمێک زۆر زیرەکە.

چیرۆکەکانی ئەنیماتریکس کە لە نزیک ناوەکی ماتریکسەکە دەمێننەوە (بەتایبەت ئۆسیریس) بۆ باشترین کار دەکەن . سەبارەت بە رێنێسانسی دووەم بەشی یەکەم، من دەڵێم زۆر توندوتیژە و زۆر گەمژانەیە. 4/10.
