زیندان لە ویلایەتی وایۆمینگ دادەنرێت کە کارکردن لەسەر زیندانێکی نوێ کێشەیەکی لێکەوتووەتەوە بۆیە دەستەی ویلایەتەکە بڕیار دەدات زیندانێکی کۆنی ویلایەتەکە بکاتەوە کە ٢٠ ساڵە داخراوە، سەرپەرشتیاری ئیتۆن شارپ (لەین سمیس) دەخرێتە سەر. 200 زیندانی سەیر دەنێردرێتە ژوورەوە & ئەوان دەخرێنە سەر کار بۆ چاککردنەوەی زیندانە خراپەکە لە نێویاندا Burke (Viggo Mortensen) کە فەرمانی پێکراوە بچێتە ژووری لەسێدارەدانی کۆن، ئەو بەپێی پێویست پابەند دەبێت بەڵام کاتێک دەچێتە ناو دەرگای خشتکراوەوە تیشکێکی چڕ لە ڕووناکی Shoots Out & هەموو کارەباییەکان، غاز و ئاگرێک لە دەوروبەری زیندانەکە شێت دەبێت بۆ چەند خولەکێک. بێرک بەبێ ئاگاداری هێزێکی خراپەی کوشندەی ئازاد کردووە کە لە مەزاجدایە بۆ هەندێک کوشتن & کەس سەلامەت نییە...<br /><br />ئاڕاستەی رێنی هارلین من پێموابوو زیندانەکە لە کۆتاییەکانی هەشتاکان هەژارە کە پێدەچوو کە وا دیار بوو ئەو خاڵە بچووکە لەبیر بکە کە چیرۆکێک هەیە. سیناریۆی فیلمەکە لەلایەن کۆمپانیای ئیمپایەر پیکچەرزەوە بوو کە ڕێکوپێکی C. Courtney Joyner بوو کە بەرپرسیار بوو لە نووسینی ئەو جۆرە 'کلاسیکیانە' وەک چینێکی ساڵی 1999 (1990)، Puppet Master III: تۆڵەی تۆلۆن (1991) & Puppet Master vs. Demonic Toys (2004) لەنێوان نزمتری دیکەدا بودجەی ترسناک کە تەنانەت منیش نەمبیستووە & پێدەچێت خۆی زۆر بە جددی وەربگرێت. گەورەترین کێشەکان کە من لەگەڵ زینداندا هەیە ئەوەیە کە زۆر خاو بووە، زیاتر لە ٣٠ خولەک لە فیلمەکەدا پێش ئەوەی 'هێزی خراپە' تەنانەت ئازاد بکرێت هەرچەندە خێراییەکە بەرەو کۆتایی بەرز دەبێتەوە بەڵام تا ئەو کاتە زۆر کەم بوو زۆر درەنگ بوو بە دووری زۆر دوور. وەک چۆن من نیگەران بووم، ئەوا ئەو ڕاستییە هەیە کە لێرەدا هیچ هێڵێکی چیرۆکی دیار نییە. بۆ دەستپێکردن هەرگیز هەوڵ نادات ڕوون بکاتەوە کە بۆچی 'هێزی خراپەکار' لە ژووری جێبەجێکردنی کۆندا خشت کراوە، هەرگیز ڕوونی ناکاتەوە کە بۆچی ئەم هێزە بڕیار دەدات زیندانییە هەڕەمەکییەکان بکوژێت کاتێک بڕیارە لە ئەرکێکی تۆڵەسەندنەوەدا بێت یان بۆچی تەنها نایکات'. T کوشتنی Warden Sharpe ڕاستەوخۆ، هیچ ڕوونکردنەوەیەک نادرێت بۆ ئەوەی کە بورک تێیدا جێی دەبێتەوە لە کاتێکدا ئەو بە تەواوی هەمان ئەو زیندانییە دەردەکەوێت کە کارەبای لێدرابوو & گەڕاوەتەوە، هیچ ڕوونکردنەوەیەکی ڕاستەقینە نییە کە چۆن واردن پەیوەستە بە هەموو شتێکەوە کە دەڕوات جگە لە دوو زنجیرە کابوسەکانی سەرەتایی کە پێدەچێت ئەو شتێک لەبیر بکات هەرچەندە هەرگیز ئاشکرای نەکردووە چییە یان بۆچی. ئەگەر ڕاستگۆ بم بەڕاستی نەمتوانی کورتەیەک لە پڵۆتێکتان پێ بدەم چونکە فیلمەکە چیرۆکێکی ڕەقی نییە کە بە درێژایی ڕێگاکە بەدوایدا دێت. کارەکتەرەکان مات و لەبیرکەرن، کوشتنەکان کەمن & زۆرن لە نێوانیان، پەیمەکە زۆر دوور کەوتوونەتەوە، تەواوی فیلمەکە فەسادە & تەنانەت جنۆکەش ناتوانن ڕاست وێنە بگرن کاتێک باس لە هەوڵدان بۆ وێنەگرتنی پاڵەوانەکە دەکرێت. ڕێگەیەکی کەمتر لە جێگەی ڕەزامەندی بۆ بەسەربردنی 100 خولەکی نامۆ، بەڕاستی شتگەلێکی باشتر هەیە کە دەتوانیت بیکەیت.<br /><br />دەرھێنەری هارلین یەکەم جار کاری باش دەکات و کەشێکی شایستە هەیە بەڵام دوای زیاتر لە کاتژمێرێک لە خانەکانی زیندان و کۆریدۆری بەردەوامی ڕەش و مات و تاریک دەستم کرد بە بێزاربوون. من تەنها پێموایە دیمەنی فیلمەکە زۆر زۆر دووبارەبووەوەیە، بلاند و ڕاشکاوانە بێ ژیانە. من پێم وا نەبوو کە ترسناکە & گۆرەکە زۆر رامکراوە جگە لە باشترین سات لە تەواوی فیلمەکەدا کاتێک پاسەوانێکی پۆلیس دەکوژرێت کاتێک بارێکی تەلی بڕبڕەی پشت خۆی دەپێچێت دڕاو بوون کراوە. جگە لەوەش تەرمی سووتاو و جەستەیەکی خراپکراو هەیە کە لە سەقفەوە دەکەوێتە خوارەوە & زۆر کەمی تر. دیمەنێک هەیە کە واردن هەموو دۆشەکی دیلەکان لەبەردەمیان دەسوتێنێت & دواتر وایان لێدەکات بە درێژایی شەو لە جلی ژێرەوەی خۆیان لە حەوشەدا بوەستن، من سەیری ئەم دیمەنەم دەکرد & بیرم لەوە کردەوە کە تۆ هەرگیز لە ئەنجامدانی شتێکی لەو جۆرە ڕزگارت نابێت. لێرەدا زیندانییەکان مافیان هەیە & ئەگەر سەرپەرشتیاری ئەمریکا شتێکی لەو جۆرەی کرد کە ناڕەزایەتییەکی نیشتمانی لە هەموو ئەو مرۆڤدۆستانە دەبێت & هەموو زیندانییەک سکاڵا لەسەر سەرپەرشتیارەکە و خزمەتگوزاری زیندان و حکومەت تۆمار دەکات بۆ هەموو ئەو شتانەی کە هەیانبوو & ئەوان دەیبەنەوە!<br / ><br />بە بودجەیەکی گوماناوی کە نزیکەی 4,000,000$ زیندانە لە ڕاستیدا بودجەیەکی زۆر تەندروستیان هەبوو هەرچەندە لە ڕاستیدا لە شاشەدا ناچێت، دڵنیابە کاستێکی شایستە هەیە & ئەو چەند کاریگەرییە تایبەتەی کە لەخۆیان گرتووە باشن بەڵام بە گشتی دانراوە لە هەمان شوێن لەگەڵ تەماحی سنووردار. لە ڕاستیدا زیندان لە زیندانێکی ڕاستەقینەی ویلایەتی وایۆمینگ تەقەی لێکرا بۆیە بە دڵنیاییەوە بەلای ئەو کارەدا دەردەکەوێت. نواندنەکە باشە، زیندان دەیسەلمێنێت کە ئەستێرەکانی هۆلیوود نەک هەر یەک ئێسکەپەیکەری فیلمی ترسناک و چەوتیان هەیە لە دۆشەکەکانیاندا بەڵکو لە دۆخی مۆرتنسن دوو کەسی هەیە لەگەڵ ئەم & ئەو ترسناکەی گەڕانەوەی کۆمەڵکوژی تەکساس سیزنسۆ (1994) کە هەردووکیان من i 'من دڵنیام کە حەز دەکات لەبیری بکات...<br /><br />زیندانە بەفیڕۆدانێکی مات و بێ ژیان و بێ ڕەنگ و بێ نوکتەیی 100 خولەک، سەرەڕای یەک دیمەنی گۆر باش کە من بە هیچ شێوەیەک حەزم لێی نەبوو وەک چۆن من لە ڕاستیدا پێم باشە فیلمەکانم چیرۆکێکیان هەبێت نەک ڕووداوە هەڕەمەکییەکان و ڕووداوەکان کە بە شێوەیەکی هەڕەمەکی کۆکراونەتەوە و هیچ هەستێکی گێڕانەوەیان نییە.
