ئەم فیلمە ترسناکە بچووکە تۆکمەیە لە ڕاستیدا یەکێکە لە باشترینەکانی رێنی هارلین. چیرۆکەکە شتێکی زۆر ڕۆتینییە، بەڵام کەش و هەواکە ئەوەیە کە بەڕاستی وا دەکات زیندوو بێتەوە؛ لە ڕاستیدا چیرۆکی جنۆکە نزیکە لە بیرکردنەوەیەکی پاشکۆ. ترسناکیی ڕاستەقینە لە خودی شوێنی زیندانەوە دێت، و رێنی ئێچ هیچ وردەکارییەکی لە نیشاندانی ئەوەمان نییە کە مەرجەکان لە ناوەوە چەندە خراپن لەو کونە کۆنە و دزەپێکەرەی کە مشکیان تێدایە (بە سەرپەرشتیارێکی سادیست، هەروەها!) ڤیگۆ مۆرتنسن نایاب و سەرنجڕاکێشە وەک ئاسایی لە ڕۆڵی سەرەکیدا، پشتگیری لەلایەن هەندێک زیندانی زۆر ڕەسەن دەکات (هیچ کوڕێکی جوان لەم کاستەدا نییە.) هەوادارانی ترسناک پێویستە ئەم یەکەیان بپشکنن.
