لێدانێکی گەورە لەگەڵ بینەرانی ئوسترالی، هێشتا دەتوانێت کۆمیدی بێت تا ئەمڕۆش، بەڵام نادروستی سیاسی و نوکتەی بێدەنگ و بێدەنگ دەتوانێت ببێتە هۆی ئەوەی کەمێک لە کرینگەر بێت. زۆر زۆر درێژە دەکێشێت؛ هەندێک لە

دەکرا ناوەڕۆکەکە بۆ درێژەی فیلمەکە پاشەکەوت بکرێت، باری مەکێنزی خۆی لە دەستدایە، کە بە نائومێدیەوە پێویستی بە هەندێک شتی نوێ بوو بە هەر شێوەیەک بێت. ڕاستە، هەڵوێستی ئۆکەر ئاوسی ئەو کۆمیدییە، بەڵام هەروەها بێزارکەر دەبێت لەگەڵ درێژبوونەوەی فیلمەکە. هەندێک دەڵێن گۆرانییەکانی کرۆکەر باشترین بیتن، و بە دڵنیاییەوە ڕەسەنن، بەڵام "پێکەنیناوی"؟ سەرگەرمیەکانی باری مەکێنزی وەک هێمایەک لە سینەمای ئوسترالیادا دەچێتە خوارەوە، بەڵام پێویستە هەموو شتێک لە دەسەڵاتماندا بکەین بۆ ئەوەی دڵنیا بین لەوەی بینەرانی دەرەوەی وڵات زۆرینەی ئوسترالیەکان وەک باری مەکێنزی (یان، بۆ ئەو مەسەلەیە، میک داندیس!) نابینن!) . ڕیزبەندی: 5/10
