بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی بینینی ئەم فیلمە و بینینی ئەم ئەکتەرە گەورانەن کە نمایش دەکەن. بەڵام، بەداخەوە بێهیوا بووم لە سیناریۆکە و تەواوی پڵۆتی چیرۆکەکە. دەیڤید دوچۆڤنی، (دکتۆر یوجین ساندز)، "کۆنی و کارلا"، '04، ئەو پزیشکە بوو کە لە چیرۆکەکەدا ماددە هۆشبەرەکان بەکاردەهێنێت و مۆڵەتەکەی لەدەست دەدات بۆ پزیشکی. دکتۆر ساندز سەردانی یانەیەکی شەوانەی دەکرد و توانی ئەزموونی پزیشکی خۆی بەکاربهێنێت بۆ یارمەتیدانی کڕیارێکی بریندار و لەلایەن ئەنجلینا جولیەوە یارمەتی درا،(کلێر)، "ژیانی ژیان"، '04، کە یەکسەر سەرنجی دکتۆر دەیڤید ساندز ڕادەکێشێت. تیمۆسی هوتۆن،(ڕیمۆند بلۆسۆم)،"کینسی"، '04، ڕۆڵی چەتە گەورە و پیاوێک دەگێڕێت کە هەموو جۆرە پارە و پەیوەندییەکی هەیە. پێدەچێت تیمۆسی هوتۆن لە زۆربەی دیمەنەکاندا زیاد لە پێویست کردار بکات و بە تەواوی لە مێشکی دەربچێت و هەوڵدەدات ئەندامانی باندەکەی نەکوژرێت. گاری دۆڕدان،(ئایتس)،"CSI-Vegas TV Series"، ڕۆڵێکی پاڵپشتی گەورە دەگێڕێت و ڕۆڵی دۆستێکی فێنک و ڕاستەقینە دەگێڕێت کە پێی دەوترێت پاسەوانی جەستە بۆ ڕیمۆند بلۆسۆم. ئەنجلینا جولی جوان و سێکسی دەردەکەوێت لەگەڵ لێوەکانی سووری یاقوت کە سەرنجێکی زۆر لەلایەن هەموو پیاوەکانەوە ڕادەکێشێت. ئەم فیلمە گەورەترین نییە، بەڵام سەرقاڵی کات بەسەربردنە.
