وای. پێم وابوو ئەمە ڕەنگە بێ تام بێت بەڵام لەوە خراپتر بوو کە من خەیاڵم پێی دەکرد! هەندێک جار حەزم لە سەیرکردنی فیلمێکی باشی "Car-Crash"ە: ئەوانەی کە ئەوەندە خراپن کە ناتوانیت سەیری دوور بکەیت چونکە دەتەوێت بزانیت کە چەندە دەتوانن بە ئەگەری زۆرەوە بەدەستی بهێنن. ئەمە بەڕاستی تاکە هۆکارە کە دەتوانم تەلەفزیۆنەکە بەجێبهێڵم - سەرسامی نەخۆش. ئەوەندەی نواندن نەبوو، کە تەنیا مامناوەند بوو یان کەمێک خراپتر بوو لەوەی مرۆڤ لەم کاستە چاوەڕێی دەکرد، بەڵکو پێشمەرج و پڵۆتەکە بوو کە هەرگیز نەدەبوو ڕووناکی ڕۆژ ببینێت. سیناریۆکەش، خەندەیەکی نالە نالەی لێدەکەوێتەوە. سەبارەت بە سینەماکاری، کەسێکی تر تێبینی ئەوەی کرد کە ئەوان ئامێرێکی سێگی "وێنەکێشانی کۆڕەکان"یان بەکارهێناوە، وەک لە بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی کۆن لە ساڵانی 50دا...بەڵام بەبێ ئیرۆنی؟ سەرەتا پێم وابوو دەبێت گاڵتە بکەن بەڵام فیلمەکە خۆی زۆر بە جددی وەردەگرێت بۆ ئەوەی ئەمە بە شێوەیەکی زمان لە ڕوومەتدا بەکارهێنابێت. تەنانەت پرسیارم لێ مەکە دەربارەی نمرەکە...تەنها خاڵە بەرزەکە گۆرانی کۆتاییە، لەلایەن Morcheeba. وابزانم ئەوان ویستوویانە خەڵک بە شتێک بەجێبهێڵن بە ٨ دۆلارەکەیان...گلاد لە تیڤی بینیم!!!!! تەنها گەمژەیی! من پرسیار دەکەم ئایا ئەمەیە بۆچی تیمۆسی هوتۆن لەم دواییانەدا کێشەی دۆزینەوەی کاری زۆری هەبووە؟ من پێشبینی دەکەم ئەگەر چاوەڕوانی زۆر نەکەیت، و دەتەوێت سەیری فیلمێکی تریلەری بێ عەقڵ بکەیت، باشترە لە بەسەربردنی ئێوارەیەک کە نینۆکەکانی پێت ببڕیت، هەر بۆیەش شایەنی 2 یە.
