زەحمەتە باوەڕ بەوە بکەیت کە لە ساڵی ١٩٩٧دا دەیڤید دوچۆڤنی لە لوتکەی ناوبانگەکەیدا بووە، لەگەڵ ئێکس فایلەکان، یەکێک لە باشترین زنجیرەی زانستی خەیاڵی تا ئێستا، لە لوتکەی شکۆمەندیدا بووە. دوای نۆ ساڵ خەریکە لەبیر دەکرێت و تاقیکارییەکانی بۆ ئەوەی لەسەر شاشەی گەورە بێت، بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکستی هێنا. تەنانەت ناتوانم ڕوونی بکەمەوە کە بۆچی، ئەو ئەکتەری دادپەروەرە، بەڵام ڕەنگە ساتەوەختی ناوبانگەکەی لە ڕۆڵێکی هەمیشەییدا بیخاتە ڕوو کە بەهرەیەکی گەورە وەردەگرێت بۆ ئەوەی لێی بشکێن.

لە هەمان کاتدا ئەنجلینا جولی زۆر کەمتر ناسراوە ، و بەڕاستی بەختی هەبوو کە فیلمێکی وەک 'یاریکردن بە خودا'، پیشەکەی نەخستە ناو بنبەستەوە. خۆشبەختانە بۆ ئەو، 'کۆکەرەوەی ئێسک' و 'کچ، پچڕاو' لە دەرەوەی گۆشەکە چاوەڕوان بوون، کاتێک لارا کرۆفت هات، پیشەکەی دەستیپێکرد.

زۆر شت نییە کە باسی ئەم بابەتە بکرێت. فلیم. تاکە فیلمی شاشەی گەورەی ئەندی ویلسۆنە و دەبێت هۆکارێک هەبێت. هەموو شتێک باناڵە و زۆربەی ئەو شتانەی کە لەسەر شاشەکە چاوەڕوان دەکرێت لەم چیرۆکەی پزیشکێکی پێشوودا کە ژیانی قوربانییەکی تەقەکردن لە باڕێکدا ڕزگار دەکات تەنها بۆ ئەوەی خۆی ببینێتەوە کە کار بۆ جەماعەتەکە دەکات. دەنگی دەرەوەی شاشە بە تایبەتی خراپە، دەقێکی ئەخلاقییە کە هەر سێبەرێکی ئەزموونێکی سینەمایی لە فیلمەکەوە دەکوژێت. بە ئەگەرێکی زۆرەوە فیلمەکە نابینیت بەڵکو لە فرۆشگاکانی کرێی دیڤیدی، یان لە تەلەفزیۆنەکاندا نابینیت. هەوڵبدە بەدوای شتێکی باشتردا بگەڕێیت.
