تەنانەت تیمۆسی هوتۆن یان دەیڤید دوچۆڤنی نەیانتوانی ئەم ماسییە مردووەی فیلمێک ڕزگار بکەن. بۆ دەستپێکردن، بە دڵنیاییەوە سیناریۆکە نووسرا کە بکرێتە فیلمێکی بی، بەڵام بە جۆرێک لە جۆرەکان دوچۆڤنی (بەدوای ئۆتۆمبێلێکی ئەستێرەدا دەگەڕێت بۆ ئەوەی خۆی لە تەلەفزیۆن بەرز بکاتەوە) و هوتۆن (بەدوای "دوو"ی "یەک-دوو پەنجە"دا دەگەڕێت. ئەو هیوای خواستبوو کە دوای ئەوەی "خەڵکی ئاسایی") پێناسەی ژیانی هونەری خۆی دەکات) بە وێنەکەوە وابەستەی وێنەکە بوو. هێڵە پەنیرەکان، مەسحی خراپ و خراپ لە دیمەنێکەوە بۆ دیمەنێکی تر (وەرە--کێ مەسح بەکاردەهێنێت دوای پۆلی 12ی پەیوەندییەکان؟)، و نواندنی خراپی کۆنی سادە ئەم فیلمە نوقم دەکات. تەنانەت فیلمی Duchovny بەرگری لە تاعونی خراپی نواندن نییە کە ئەم فیلمەیە. تەنها تیمۆسی هوتۆن بەهیچ شێوەیەک لە سەرووی مادەوە هەڵدەستێت. من دەبێ دان بەوەدا بنێم کە هەست بە ئازاری دوچۆڤنی دەکەم کاتێک ئەو دێڕانەی دەخوێندەوە کە دەنگیان لەسەرە. لە کاتێکدا خۆمم بینی کە پێدەکەنم کاتێک دڵنیام دەرهێنەرەکە ویستویەتی هەست بە ترس و دڵەڕاوکێ بکەم، هیچ شتێک منی ئامادە نەکرد بۆ هێڵی کۆتایی دەنگی دوچۆنڤێی: "ئەگەر هەرگیز پێویستت بە پزیشک بوو، دڵنیابە پەیوەندی بە 911 بکە." ئەگەر تەنها ستۆدیۆکە پەیوەندی بە ٩١١ کردبا، ئەوا ئەم سەگەی وێنەیەکی جوڵاو هەرگیز نەدەکرا. بە هەر نرخێک بێت خۆت بەدوور بگرە. 

