بۆ هەر کەسێک کە ئارەزووی دووبارەکردنەوەی کۆیلەکانی نیویۆرک لە ساڵی ١٩٨٩ دەکات. چیتان هەیە، حەوت کەستان؟ لێرەدایە... was.

ئەم فیلمە کەم کوڵاوە کارەکتەری وەچەیی و پتەو و بێگەردی هەیە (باشە ئەوان منداڵی یانە، یا بیگ jerk!) کە لە نەخشی ڕاگرتندان. پرسیارە گەورەکە پێدەچێت، تەنها تا چەند دەتوانێت گەنجێکی پێگەیشتوو بە نەوجەوان بمێنێتەوە؟ سێ کەسی پێچوو تا ئەم 'چیرۆک'ە بنووسن؟ خوایە باشە، ئاسانتر بوو بۆ هاتنە پێشەوەی هاوڵاتی کەین. لەجیاتی ئەوەی بینەران وەربگرنەوە، ئەم فیلمە تەنها دەبێت هەر کەسێک کە لە سەرەتای ساڵانی نەوەدەکاندا دیمەن-ستر بووە، شەرمەزار بکات.

ئەو بیرۆکەیەی کە ژنێکی تەمەن پەنجا ساڵان وەربگێڕێت بۆ کۆمەڵێک منداڵی خۆ هەڵمژراو لە جیاوازییەکی جیاوازەوە ئیرا جیهانە وەک تەنها خۆهەڵمژراو، بیست ساڵان دەیانتوانی خەیاڵی بکەن. لایەنی سەیر سەبارەت بە کاری کتێبخانە ئەو ژێر پڵۆتە نییە کە مرۆڤ چاوەڕێی دەکات لە هاوتای پارکەر پۆزی Breakin 2: Electric Bugaloo. ئەو "من جدیم لە خوێندنی باڵا!" لە کاتێکدا کە ڕوتکەرەوەیەک لەسەری دەکوڵێت هیسترییە. شوتیکی پۆزی هەمیشە شتێکی پێکەنیناوییە، بەڵام پڕۆژە هەیە کە لە ژێرەوەیە. من پێش ئەوەی نیشانەی ٤٠ خولەکی ببڕێت خەوتبووم.
