ئەم فیلمە گاڵتەجاڕییە و پێویستە کوینتۆن شەرم لە خۆی بکات، هەوڵ بدات ئەمە وەک فیلمێکی حەتمی بلایس تێپەڕێنێت. ئەگەر کێشەت هەیە لە خەوتن ئەوا هەموو شتێک بە واتای کرێی ئەم فیلمە دێت. ئەو فیگەرە دارەی کە پێی دەڵێن ئەکتەرێک کە گریمانە دەکات کە بێ حەیا و بێگەرد بلایس دەبێت بێزارکەرترین کەس بێت لەسەر ئەم هەسارەیە. ڕەنگە بتوانرێت وەک ستاندێکی کڵاو لە گۆڕەپانی پشتەوەی فیلمێکی ڕاستەقینەدا بەکاربهێنرێت. حەفتا و پێنج خولەک لە هیچ سوپاسێک کە هەرگیز دوگمەی خێرا بۆ پێشەوەی داهێناوە. ئەگەر ئەم فیلمەت بینی ئەگەر بتوانی ناوی لێ بنێیت کە بەڕێکردن بە ڕێگای تۆدا بەڕێوەدەچێت. من ناتوانم خۆم بپارێزم لەوەی بیر لەوە بکەمەوە کە وڵاتی جیهانی سێیەم دەتوانێت ئەو پارەیەی کە لەم شتە چەوتانە بەفیڕۆداوە بەکاربهێنێت. ئەم فیلمە بێزارکەر دەبێت ئەکتەرەکان بێزارکەر بەفیڕۆدانی ڕەنگ هەوایەکی بەفیڕۆدان کە هەناسەیان دەدەن ئەگەر حەز دەکەیت فیلمی Mostey Blaise ببینیت پاشان سەیری ئەو فیلمە بکە کە لە ساڵانی شەستەکاندا دروستیان کردووە ڕەنگە ئەوەی دەرهێنەرەکە دەبێت ئەنجامی بدات.
