ئەمە کاتێک ڕوودەدات کە تۆ لە چین دەژیت و فرۆشگای ڤیدیۆی ناوخۆیی لەسەر ناونیشانی زمانی ئینگلیزی تەنک دەڕوات-ئێوە بەختەوەرن بەم کارەی ئەوەی کە وا دیارە، بەڵێ، سینەمای ڕۆمانی. سەرەڕای ئەوەش، پێموایە کە پۆتانسێلی کۆمیدی ڕاستەقینەی هەیە.

سپۆیلەرەکان لە ڕووی تەکنیکییەوە فۆڵۆو دەکەن:

هەرچەندە پێموانییە کە لە ڕاستیدا چێژ لە بینینی هەر کەسێک تێکبدات کە بپرسێت بۆچی a فیلمی سێت لە گازینۆیەکدا دیمەنێکی تیر و کەوانە کەنار دەریاکانی هەیە، تەنانەت لە فلاشباکیشدا. ئەو نهێنییە، و زۆر مەتەڵەکانی تر، ماونەتەوە بۆ ئەوەی لەلایەن کۆمیدییە بێهیواکانەوە ئیستغلال بکرێن، ڕەنگە کاتێک لە بوخارێست گیریان خواردووە.

با منیش بە دەنگێکی بەرز بپرسم کە بۆچی خەڵکی تەواو جوان ڕێگە بە خۆیان دەدەن خۆیان سووکایەتی بە خۆیان بکەن لەسەر فیلمێکی وەک ئەم فیلمە. ئه‌وه‌ خه‌مناکه‌.
