ئای خوایە گیان، چ فیلمێکی ترسناکە. فیلمەکە هەموو کەسانی گونجاوی تێدایە، بەداخەوە شایەنی سەیرکردن نییە. لە کتێبخانەی ناوچەکەم بە خۆڕایی بینیم. ئەگەر پارەم دابا بۆ سەیرکردنی ئەم شتەش زیاتر دڵتەنگ دەبووم. ئەم فیلمە چاودێری ناکرێت. چۆن دەکرێت تارینتینۆ لەگەڵ فیلمێکی وەها هێواش و بێ وروژێنەردا بەشدار بێت. سەیر نییە کە دابەشکردنی زۆری بەدەست نەهێنا، دەبێ هەر کەسێک کە پەیوەندی بەوەوە هەبوو شەرمی کردبێت. دەتوانم فیلمێکی باشتر دروست بکەم بە کامێرای مێژوویی و پەنجەی گەورەی پەنجەی گەورەم. ئەو لە دەرەوەی بێزارکەر، من بەڕاستی ڕقم لێی بوو. تارینتینۆ تەنها هەندێک وەستانی لە چاوەکانمدا لەدەستدا. ئەمە دەبێ جۆرێک لە گاڵتەجاڕی نەخۆش بێت. خۆت بەم فیلمە بێزار مەکە. ئەگەر کەسێک تەنانەت ئاماژەی پێدەکات پێویستە سەیری بکەیت، بیانکوژە.
