من نە، بەڵام ئەم فلیکە بەداخەوە یەکێکە لەو فیلمانەی کە زۆر خراپن بۆ ئەوەی باش بن و زۆر باشن بۆ ئەوەی ترسناک بن، ئەمەش وا دەکات بە تەواوی بێمانا بێت و کات بەفیڕۆ بدات. هیچ شتێک لە فیلمێکی مامناوەند ناسەرنجڕاکێشتر نییە و ناوی من حەیایە: ژێرنووسەکە هەرچییەک بێت مامناوەندی دەباتە ئاستێکی نوێ. پڕە لە B-Actors بەڵام هیچ خۆشییەک نییە بە هیچ شێوەیەک چونکە خۆی بە جددی وەردەگرێت. خۆی وەک فیلمێکی تریلەر دادەنێت بەڵام دواتر دەگۆڕێت بۆ جۆرێک لە درامای گەشەکردن، شێوازی فلاشباک. ئەلێکساندرا ستادن جوان کە لە ژێر ماکیاژدا لە دەرەوەی ناسینەوە خنکاند، زیاتر لە ئەندامێکی کاست دەچێت لە مۆدێلی سەرەوە نەک دەفرەت بلایس. من یەکێک نیم لەو فیلمە کۆمیکانەی کە بە ڕەق و ڕەق و پەرۆشەوە وەریگرتووە کە هەموو وەرگێڕانێکی "ڕۆمانە گرافیکییە بەنرخەکانی"ی خۆی بە شێوەیەکی تەواو تەواو بێت - لە ڕاستیدا هەرگیز تەنانەت هەرگیز نەمدەخوێندەوە Blaise - تەنها شتێک کە من ویستم فیلمێکی شایستە بوو بۆ سەیرکردن . بەڵام ئەمە ئەوە نەبوو. فیلمەکە هەست بە نیوە تەواوەتی دەکات، بە ئەنجامێکی لاواز و زۆر نا ورووژێنەرەوە بۆ پڵۆتێکی تا ڕادەیەک لاواز. هەروەها بینەرانی خۆی بۆ گەمژەکان دەوێت، هەموو وردەکارییەکی بچووکی پڵۆتەکە بۆ ئێمە ڕوون دەکاتەوە و فلاشباکی ئەو شتانە پیشان دەدات کە سێ دیمەن لەمەوبەر ڕوویانداوە (پێموایە پێیان وایە هەموومان ئەلزەهایمەرمان هەیە). Mood B-movie - چی باشترە لەوەی تەنها مێشکت بکوژێنیتەوە و هاوتای سینەمایی کالزۆن بیت؟ - و "Modesty" لەلایەن کەسێکی ترەوە دەرهێنراوە جگە لە سکۆت شپیگل، کە بۆ ئێمەی بۆ هێناین کە چەواشەکارییە نایابەکانی Splatter Crap From Dusk Thul Dawn 2: Texas Blood Money! من زۆرم خۆشدەویست لە کاتی خەوتن تا بەیانی ٢ چونکە هەموو شتێکی هێنا کە فیلمێکی بی خراپ دەبێت بیهێنێتە سەر مێزەکە - ڕووتی، گۆر، دەمانچە، تۆ ناوی لێ بنێ. "Modesty" تەنها ماتە. فلاشباکی تایبەت بە ژیانی غەرام سەرنجڕاکێش نییە. نواندنەکە ئەوەندە خراپ نییە کە پێبکەنرێت. لە ڕاستیدا، من جۆرێک حەزم لە نیکۆلاج کۆستەر-والداو (هەی بادی، ساختەی ساختە هاوڕێکانت!) نمایش وەک baddie.<br /><br />بۆیە بە گشتی تەنها لامە. لاواز. بێ ئیلهام. بە چی خۆت ناوی بهێنە. سەیری هیچ مەکەن چونکە تارانتینۆ پێشکەشی دەکات، خەڵک. ئەمە تەنها فیلمێکی تریلەری زۆر لەبیرنەکراو و نیوە دڵە و هەرگیز هەوڵ نادات زیاتر لەوە بێت. ڕێگەم بدەن ئەم پێداچوونەوەیە بە قسەیەکی زۆر چەقەڵەوە کۆتایی پێبهێنم (بەجدی، تەنانەت منیش cringing): من ناوم حەسرە: بەفیڕۆدانی بێگەردی کات - 4/10
