فیلمەکەم ناوی من حورمەتە لە دەوری ئەڵقەیەک کە نزیکەی یەک لاپەڕە لە ڕۆمانی دەفرەت بلایس بە ناوی Night of the Morningstar دەگرێتەوە. باس لە ڕووداوێک دەکات کە تیایدا حەیا و حورمەتی گەنج (١٧ لە کتێبەکەدا، ناوەڕاستی بیستەکان لە فیلمەکەدا) سەرکردایەتییەکەی لە شەڕێکدا بەسەر گازینۆیەکدا جەخت دەکاتەوە. وەک چۆن ئەمە پێش سەرگەرمی ڕاستەقینەی بلایس دانراوە کە هاوڕێی متمانەپێکراو ویلی گارڤین لە فیلمەکەدا نییە. ئەوە یەکێکە لە کێشە سەرەکییەکان چونکە پەیوەندی نێوان بلایس و گارڤین بە دڵنیاییەوە هەمیشە یەکێک بوو لە لایەنە سەرنجڕاکێشەکانی ڕۆمانەکان و کۆمیک ستریپی درێژخایەن. کێشەکەی تر ئەوەیە کە فیلمەکە زۆر بە سادەیی بێزارکەر و ناباوەرە چونکە بەڕاستی تەنها یەک ئەڵقەی بچووکە کە تەقێنراوەتەوە بۆ سیناریۆیەک. کاستینگەکە باشە بەڵام ئەلێکساندرا ستادێن لە ڕاستیدا وەک پاڵەوان قەناعەت پێکەر نییە و لە ڕاستیدا زۆر پیرە بۆ ئەو ڕۆڵەی کە گەنجە گەنجەکە دەگێڕێت. من ئەو بڕوایەم پێدەگات کە ئەم فیلمە چارەسەرێکی خێرا و پیس بووە وەک ئەوەی مافی فرەنچایزی بلایس لەدەست نەدات.
