ناوی من حورمەتە فیلمێکی بودجەی کەمە کە چیرۆکی سەرچاوەی حەیا و حورمەت دەگێڕێتەوە. ئەوە نییە کە فیلمەکە ترسناکە، تەنیا ئەوە نییە کە من چاوەڕێی دەکردم یان هیوای بۆ دەخوازم. لە کاتێکدا ساڵانێکە ئاگاداری کارەکتەری حەیا و حورمەتم بووە، بەڵام زۆر ئاشنا نیم بە کۆمیک ستریپەکان یان ڕۆمانە گرافیکیەکان، بۆیە وەک شتێکی دەرەکی دێمە ناو ئەم فیلمە. لەوانەیە ئەوە بەشێک بێت لە هۆکاری نائومێدی من. چاوەڕوانی کردارێکی زیاتر و کۆمیدی زیاترم دەکرد. فیلمەکە بە دیالۆگەوەیە. پێم وایە من بەدوای شتێکدا دەگەڕام کە کەمێک بەهای کەمپی زیاتری هەبێت. وەک خۆی، ناوی من حورمەتە فیلمێکی جدییە و مەرگبارە. زۆر کەم سات هەیە، ئەگەر هەبێت، ساتەکانی "ڕووناکی" هەبێت. نواندنەکە، لانیکەم لە ئەلێکساندرا ستادن، قبوڵکراوە بەڵام هیچ شتێکی نایاب نییە. وەک کەسانی دیکە کۆمێنتیان کردووە، ئەو کەمێک زۆر لاواز دەردەکەوێت بۆ ئەوەی بە تەواوی باوەڕپێکراو بێت لە ڕۆڵی سەرەکیدا. چ دیمەنێکی کرداریی لە ناوی مندا هەیە، حەیا و حورمەتە یەکێکە لە فیلمە لاوازەکان. من هەرگیز نەمکڕیوە بۆ ئەو تێڕوانینەی کە ئەم ژنە دەتوانێت مامەڵە لەگەڵ کۆمەڵێک بکوژی ڕاهێنراودا بکات.

بەڕاستی هیوادارم کوینتین تارانتینۆ بچێتە پێشەوە و دەنگۆی ئەوە دەکات کە فیلمێکی بودجەی گەورە لەسەر بنەمای کارەکتەری دەفرەت بلایس بێت. من قەناعەتم وایە کە چەمکەکە توانایەکی زۆری هەیە و زۆر بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی دەکەم.
