من گەورە بووم لە خوێندنەوەی حورمەت بلایس، هەم کۆمیکەکان و هەم کتێبەکان، و بەڕاستی ئەو پاڵەوانێکە بۆ من. هەرچەندە نەبوون بە هەوادارێکی گەورەی کوینتین تارانتینۆ من بەهەر حاڵ حەزم دەکرد چەند ساڵێک لەمەوبەر ببیستم کە ئەو بیری لە دروستکردنی فیلمێک دەکردەوە: ئایا لە کۆتاییدا دەتوانێت چارەسەرێکی شاشە گەورەیەکی جوان بدات بە حەیا کە شایەنیەتی؟ چەند مانگێک لەمەوبەر گوێم لە فیلمی 'ناوی من حەیا و حورمەتە' و ئەو ئەستێرانەی کە لێرە پێیان دراوە پشکنی، و زۆر سەرم سوڕ نەما کە زانیم نمرەکە زۆر بەرز نییە، بەو پێیەی زۆرجار کارەکتەرە خۆشەویستەکان بە سەختی دەتوانن هاندەران بتوێنەوە'. دڵ ئەگەر بە تەواوی دروست نەکرابێت. بۆیە بڕیارمدا هیچ پێداچوونەوەیەک نەخوێنمەوە و لەبری ئەوە فیلمەکە ببینم، و باشە، من تازە سەیرکردنی تەواو کرد، و سەرم سوڕماوە، و دڵتەنگم، و بەڵێ، زۆر تووڕەیش. دڵتەنگ و تووڕەیی لە بەخشینی زیاتر لە کاتژمێرێک لە کاتەکەم بینینی شتێکی زۆر ئەفسانەیی وەک حورمەتی بلایس-کارەکتەری گۆڕان بۆ فیلمێک کە هیچی نییە بیدات بە بینەرێک یان هەوادارێک.<br /><br />پێدەچێت کە نزیکەی هەموو شتێک دەربارەی ئەم فیلمە ژێرزەوی و ناپڕۆفیشناڵە، هەرچەندە دەبێت دان بەوەدا بنێم کە پێشتر هەندێک ئەکتەر لە فیلمەکانی تردا دەبینم کە لەوێدا باش بوون بۆیە ناتوانم لۆمەیان بکەم. بەڵام سیناریۆی فیلمەکە و دەرهێنانەکە... خوایە گیان، بۆچی تەنانەت ئەم جۆرە شتە چەوتانە بە بەهاکانی بەرهەمهێنان کەمێک گەورەتر لە تەلەفزیۆنی ئاساییت بێت بەڵام زۆر خراپترت کرد؟ من نازانم پاشخانی ئەم فیلمە و لە ڕاستیدا من بەڕاستی نامەوێت بزانم، بەڵام من تەنها ناتوانم خۆم بپارێزم لەوەی کە چۆن لەسەر زەوی دەتوانێت تارانتینۆ بە ڕووخسارێکی ڕاست بڵێت کە ئەو حەیا و دواتر ناوی خۆی لەسەر ئەمە? تەنها لە چاوی مندا بڕێکی زۆر ڕێزی لەدەستدا. دەرهێنەرەکە پیاوی گونجاو نەبوو بۆ ئەم کارە و دەتوانم بە ڕاستگۆیی سوپاسی بکەم بۆ تێکدانی شەوەکەم.<br /><br />من ئەم فیلمە ٣ ئەستێرە دەدەم و ئەو ئەستێرەیانە دەچنە لای ئەکتەرەکان و کوالێتی تەکنیکی کە دەتوانن خراپتر بووە. ئەو حەوت ئەستێرەیەی دیکە کە لەم فیلمەدا نەماون، ئەو شتەیە کە ئەم فیلمە لێی باش نەبووە. ئاه باشە، هیوادارم لە شوێنێکدا بەرهەمێکی جددی لە فیلمی حورمەت بلایس هەبێت کە هەندێک ئامانجی دیکەی هەیە جگە لە دزینی پارە لە هەوادارانی حەیا. هەرچەندە ئەگەر کەسانی وەک تارانتینۆ ئەوانە بن کە بڕیارەکان دەدەن من هەناسەم ڕاناگرم.
