لە کۆمیکدا حەیا بەهێزە. ئەلێکساندرا ستادن کە ڕۆڵی بێگەردی بلایس دەگێڕێت زیاتر لە مۆدێلێکی مۆدەی بێئازاری دەچێت. یان ئەو ئەخلاق و کەسایەتییەی نییە کە لە کۆمیکەکاندا هەیبێت. غەرامە هەرگیز ئامۆژگاری بە ژن نادات بۆ ئەوەی پێستی زیاتر پیشان بدات بۆ ئەوەی پارەی زیاتر بەدەست بهێنێت. من ناتوانم هیچ لێکچوونێک لەگەڵ کتێبە کۆمیکەکانم بە حەیا و ئەم فیلمە ببینم. وەک فیلمێکی Mission Impossible باس لە ئیتان هانت دەکات کە لە ژووری گرتن لە قۆناغی ئامادەیی قفڵ کراوە لەگەڵ دەرگاوانەکە باس لەوە دەکات کە کاتێک چوو بۆ ئامادەیی و هانت لەلایەن دیجیی کواڵزەوە (لە گەشتی ڕێگادا) یاری دەکرا. soo ئەگەر تۆ هەوادارێکی حەیا و غیرەتەکە ئەو فیلمە نابینیت تەنها توڕە دەبیت. ئەگەر زۆر نازانم دەربارەی کۆمیکەکانی حەیا و کرێ فیلمێکی تر کاتت بەم فیلمە بەفیڕۆ مەدەن. سبەی لە فرۆشگای کرێی دیڤیدیەکەم داوای گەڕانەوەی پارەکەت دەکەم.
