ئەمە ڤیدیۆی ناستی نییە، بەڵکو تەنها لەبەر ئەوەی لە ساڵی ١٩٩٤ دەرچووە کاتێک بە گریمانە بێزار بوون لە هەموو شتەکە لە بەریتانیا. 75% یە دووبارەی بووگیمان، و دەبوو بە هەمان هۆکار قەدەغە دەکرا - هەرچییەک بوو.

من سەرەتا سەرم لێ شێوا چونکە من پێم وابوو کە ئانی (کێلی گالیندۆ) ڕەنگە جیاواز بووبێت لاسی، بەڵام ئەو کەسێک بوو کە کێشەی دیدگا دەروونییەکانی بووگیمانێکی هاوشێوەی ئەو کێشەیەی لە فیلمی یەکەمدا هەبوو. هەواداران یەکسەر تێبینی ئەوە دەکەن کە ئەوان هەمان کەس نین.

دوای بینینی کوشتنێک لە حەمامێکدا، و هەروەها بینینی ناونیشانەکە هەروەها، ئانی، پزیشکی دەروونی و خوێندکارێکی دەروونناسی پارا کە زۆر لە کابرا دەچێت لەسەر ڕۆمانە ڕۆمانسییە هەرزانەکان و ریکلامەکانی کەرە، سەردانی ماڵەکە بکەن، و، دڵنیابن، هەمان حەمامە. دوای ٢٤ کاتژمێر کوشتنێک ڕوودەدات هەروەک چۆن باسی کردووە. بێگومان، ئێمە هیچ بیرۆکەیەکمان نییە کە ئەم ژنە بووبیلیکە کێیە یان بۆچی کوژراوە.

پاشان فیلمەکە دەگۆڕێت بۆ دووبارە نمایشکردنی چیرۆکی Boogeyman بە چەند گرتەیەکی زیادە کە لە ئەسڵیدا نەمانبینی. جێی سەرنجە، بووگیمان بە پێچەوانەی ئەسڵیەوە نیشان دەدرێت. بەداخەوە هەندێک لە دیمەنە باشەکان بڕدراون، بەڵام ٩٠٪ ی لەوێیە. بۆچی ئەم فیلمە دووبارە بکەیتەوە؟ ئایا ئەو گرتە ڤیدیۆییەیان لە زبڵدانەکەدا دۆزیەوە؟ مەبەستەکە چی بوو؟ 

هەرگیز نازانین و، سەرەڕای دەروونناسەکە کە بە ئانی دەڵێت چارەسەر کراوە، هەموومان دەزانین بۆگیمان هەرگیز نامرێت.
