من دیڤیدی "بۆگیمان"م دەستکەوت و ئەم stunkerە تایبەتمەندییەکی زیادە بوو. من وامدەزانی کە "Boogeyman II"ە چونکە لەگەڵ ئەسڵیدا جووت کراوە. بەڵام تۆ دەزانی چی دەڵێن دەربارەی ئەوانەی "گریمانە": ئەوە "کەر-" لە "U-" و "من" دروست دەکات. پێش ئەوەی سەیری ئەوە بکەم کە BII زۆر گرتەیەکی زۆری تێدایە لە ئەسڵی و ئەو فیلمەی کە ئەکتەری فیلمی Acteren Love ی تێدا بینیوە. لەکاتی سەیرکردنی "گەڕانەوەی بوگیمان"، بڕیارمدا لە گرتە ڤیدیۆییە ڕەسەنەکاندا بەدەوریدا بچەسپێم بۆ بینینی دیمەنی بەدناوەی مردن-بە-پرۆشەکە. پێش ئەوەی بزانم فیلمەکە کۆتایی هات. ڕیب-ئۆف. پێم وایە کە من پێم وابوو ئەمە BII یە چونکە ئەمە ناونیشانێکی هاوشێوەی یەکێک لە ناونیشانە جێگرەوەکانی BII ی هەیە. ئای باشە، لانیکەم ئەمە تەنها تایبەتمەندییەکی زیادە بوو، ڕاستە؟ 

با واز لە باسکردنی هەڵەکەم بێنم و دەست بکەم بە باسکردنی هەڵەکانی فیلمەکە. زۆر زۆر هەڵە. ئەم کابرایە هەرچی بیری لێدەکاتەوە کێیە کێیە؟ ئایا بەڕاستی پێی وایە هەمان فیلم بە شێوەی جیاواز دەفرۆشرێت. هیچ شتێکی ڕەسەن نییە کە بەشی III بەرز بکاتەوە. لە بنەڕەتدا فلاشباکی ئەسڵیەکەیە لە ڕێگەی چاوی دەروونناسێکەوە، کە یاری بە یارییەکی بێزارکەرمان پێدەبەخشێت وەک هەموو شتێک ڕوودەدات. ئەوە فیلمەکەیە. ئاه، وە یەک دیمەنی مردن لە لایەن ستێریۆ، بەڵام دەتوانیت ئەوە بخوێنیتەوە لە پێداچوونەوەی کەسێکی تر. حەز و ئارەزووی من بۆ "Boogeyman II" بۆ هەمیشە لەدەستچووە.

تێبینی کۆتایی: ئەمە زنجیرەیەک فیلم نییە بۆ سەیرکردنی پشت بە پشت.
