من هاندەری ئەو فیلمانەم کە بۆشایی بابەتەکانی سینەمای جیهانی پڕدەکەنەوە. بۆیە دوای سەیرکردنی ترەیلەری فیلمی "Water Lilies"، چاوەڕوانم دەکرد ئەم فیلمەم بەدڵ بێت، چونکە پێم باش بوو تووشی شتێکی ناوازە بووم: فیلمێک کە بە ڕاستگۆیی خۆشەویستی لەشفرۆشی هەرزەکاران نیشان دەدات - جۆرێک لە وەشانێکی مێینەی "شتێکی جوان". 

کارەکتەرە سەرەکییەکان ژنانی گەنجی فەرەنسین کە تەمەنیان ١٥ ساڵە. ماری باریک و خۆبەزلزان و جوانە بە شێوەیەکی تۆمبۆیی؛ فلۆریانی دەرەوە و وەرزشکارە و جوانە؛ وە ئان دڵسۆز و چەقۆکێش و لە ڕووی ڕەفتارەوە ناپێگەیشتووە. پەیوەندییە ئیرۆتیکییەکەی نێوان ماری و فلۆریانی هەمیشە لەم فیلمەدا دەکوڵێت، ئەگەر لە ڕووی ڕووکەشەوە نەبێت، ئەوا تەنها لە خوارەوەی ئەو فیلمە. 

"سوسن ئاو"، بەڵام، پەیوەندی بە بەیانی خۆشەویستی لەشفرۆشەوە نییە بەسەر دوو هەرزەکاردا؛ قسە لەسەر بێزاری سێکسی، ئازار، ennui، هەرزەکاران کار لە cross-poses و - بەلایەنی کەمەوە لە دوو نموونە - بێ خۆشی، سێکسی میکانیکی. هەروەها دەیسەلمێنێت کە سیناریۆنووسان و سینەماکاران دروستکردنەکانی خۆیان دەگرێتەوە کاتێک زۆر دەستکاریکەر دەبن.

لە تایبەتمەندییە زیادەکانی دیڤیدی "پەروەردگاری مێشەکان"، دەرهێنەر پیتەر بروک دەڵێت، "کینیسیزمی فەرەنسی دەست پێدەکات بە وروژاندنی سێکس"، واتە فەرەنسییەکان منداڵان وەک فریشتە دەزانن لە کاتێکدا ئەوان بە کینیزمێکی گشتگیرەوە سەیری هەرزەکاران و گەورەکان دەکەن. بەشێک لە داڕمانی ئەم فیلمە سینەماکار سیلین سیمامە، دۆزی بەهێزی ئەم کینەییانەی قووت داوە.

"کوێی لە کوێیە؟" لەکاتی سەیرکردنی ئەم فیلمەدا لە خۆمم پرسی. بەڵێ، یەکەم خۆشەویستی دەتوانێت ئازاربەخش و بێزارکەر بێت، بەڵام دەتوانێت بە شێوەیەکی تازە و ژیان دووپاتکەرەوەش خۆش و سەرکەوتووانە ئیرۆتیک بێت. ئەم لایەنە ئەرێنییانە لەم فیلمەدا نەماوە؛ هیچ هاوسەنگییەک نییە.

بە شێوەیەکی ئۆرگانیک، ئەم فیلمە دەیەوێت ئاهەنگێکی زەق و زەق بێت بۆ خۆشەویستی یەکەم. بەڵام سیماما زۆر سەرسامە بە کینیزمی خۆی و زیرەکی و وێرانکردنی فیلمەکە. یەکەم: سوودی ئەوە چییە کە تەنها کچە چەقۆکێشەکە بە ڕووتی نیشان بدات؟ من دەزانم نەریتێکی دامەزراو لە ڕووتی هەرزەکاری بە تام لە سینەمای ئەوروپیدا هەیە، وەک لە فیلمەکانی وەک "The Slingshot؛ The Rascals؛ The Devil، ڕەنگە؛ دزی بچووک؛ مورموری دڵ؛ هاوڕێیان؛ Beau Pere" و "Europa, یۆرۆپا"؛ بەڵام ئەم نموونەیە دەستێوەردانێکی بچووکی نووسەرە - "ببینە، بینەر، دەتوانم فیلمێک دروست بکەم کە تێیدا تەنها ئەو کەسە ناسەرنجڕاکێشە نیشان بدەم کە ڕووت بێت." یان هیچ ڕووتێک یان ڕووتێکی دابەشکراو بە یەکسانی ڕێگەیەکی ڕاستگۆیانە دەبوو بۆ ڕۆشتن.

دیمەنێک هەیە لە یانەیەکدا کە فلۆریان و ماری سەما دەکەن. ئەوەی لە دوای ئەوە دێت کە لە دوای ئەوە تەنیا فلۆریانی بە شێوەیەکی کینیی دەستکاری ماری نییە؛ سینەماکار سیمامایە کە بە شێوەیەکی کینییەوە دەستکاری بینەرەکانی دەکات.

ڕەنگە گەورەترین خیانەت لە ڕەسەنایەتی و ڕاستگۆیی ئۆرگانیک ڕووبدات کاتێک فلۆریانی ماری ئاگادار دەکاتەوە کە خەریکە داوای شتێک بکات کە "ئاسایی نییە". ماری بە شێوەیەکی تێگەیشتوو دەپرسێت "کێ گرنگی بە ئاسایی بوون دەدات؟" پاشان سیماما لەگەڵ بینەرەکانیدا درۆ و زەبری زەبری فیلمەکە دەگێڕێت، چونکە داواکارییەکەی فلۆریانی پرسیارێکی ساختە و وەرگیراو و جێگرەوەیە - نەک ئەو پرسیارە ڕەسەن و دڵسۆزانەی فیلمەکە، کارەکتەری ماری و ئەو بینەرانەی کە کاتەکانیان وەبەرهێناوە شایەنی. 

هەروەها دوو سات هەیە کە بە درۆ لەسەر دەمارەکانی بینەر دەکەوێت: 1) لە کەیەوە فەرەنسییەکان - لە هەموو خەڵک - گەرماوەکان بخۆن لەبەرکردنی جلی گەرماو، و لەگەڵ کیسەڵێک بۆ بۆت؟ 2) چ هەرزەکارێک - لە هەر نەتەوەیەک - لە ناوەکی سێودا دەکوتێت کە لە زبڵدا فڕێدراوە بۆ ئەوەی تامێک لە دەمی خۆشەویستەکە بەدەست بهێنێت؟

سێ ئەکتەرە سەرەکییەکە بەڵێندەرن و، ئەگەر ئەوان ئۆتۆمبێلی باشتر بۆ بەهرەکانیان دەدۆزنەوە، لەوانەیە ببنە ئەکتەری نایاب. لویس بلاچێرێ (ئان) باشترین ئەکتەری کچ و خاشاکە لە ڕووی تەکنیکەوە و دەتوانێت پیشەیەکی سەرکەوتووی هەبێت لە پشتگیریکردنی ڕۆڵەکاندا. ئادێل هاینێل (فلۆریاین) دەتوانێت ببێتە خانمێکی پێشەنگ، یان بۆمبێک، یان هەردووکی. پاولین ئەکوارت (ماری) خاوەنی چڕی و موگناتیسیەتێکە کە هەڵە ناکرێت. لە داهاتوودا، دەیتوانی هەموو شتێک لە کتێبخانەیەکی پەککەوتەی سۆزدارییەوە ببینێت تا عەقیدێکی هەستیاری نهێنی تا سیاسەتمەدارێکی دوودڵ کە سواری بەرزبوونەوەی نەیزەکییە لە ستایشیدا.

بەگشتی، "سوسن ئاو" زۆر نائومێدکەر بوو. ئایا سینەماکارێکی ڕاستگۆیانە تکایە فیلمێکی ڕەسەن دروست بکەن دەربارەی دوو ژنە گەنج کە عاشق دەبن! نەخێر - مەرج نییە لە پێناو ئەم کابرایەی تەمەن ناوەڕاستدا - بەڵام بۆیە کچە گەنجەکانی لەشفرۆش دەتوانن شتێکی کوالیتییان هەبێت کە دەتوانن سەیری بکەن و خۆیان پێ بناسێنن. و بەڵێ، بۆ پڕکردنەوەی بۆشایی بابەتێک لە سینەمای جیهانیدا.
