پێشتر بێ ئاگا بووم لەوەی کە لە سەرەتای 1990 لە زانکۆی دیڤری (یان ئایا ITT Tech بوو؟) فیلمێکی زیاد کرد بۆ رێپرتوارە نایابەکەی لە پرۆگرامەکانی بڕوانامەی تەکنیکی. باشە ئەم فیلمە دەبێ بەرهەمی پۆلی ماڵئاوایی پۆل بووبێت. من و هاوڕێکەم لە نێتفلێکسەکەمدا بوویمانی ئەسڵی ساڵی ١٩٨٠مان بە کرێ گرت و ئەم فیلمە لە لایەنی بەرامبەری دیڤیدییەکەوە بوو. کاتەکانت بەم فیلمە بەفیڕۆ مەدە. ترسناک ترسناک ترسناک. 

فیلمکارەکە 2 کارەکتەری سەرەکی زیاد دەکات، ژنێک و چارەسەرکەرەکەی. ژنەکە لە فیلمی یەکەمەوە خەونی بە فیلمی The Boogeyman و قوربانییەکەیەوە بینیوە. زیاتر لە 50%ی ئەم فیلمە لە فیلمە ڕەسەنەکەدا پشکە. باقی فیلمەکە کارەکتەری سەرەکییە کە خەونە خراپەکانی هەیە لە کاتێکدا چارەسەرکەرەکەی درۆنەکانی لەسەر گێڕەرەوەیەک هەیە. ئەم دیمەنانە لە ڕێگەی فلتەرێکەوە وێنە دەگیرێن کە ئەوەندە ئەستوورە کارەکتەرەکان دەدرەوشێنەوە. ئەوان وا لە ئەنجێلا لانسبێری دەکرد کە تەمەنی ٢٥ ساڵ بێت. کەواتە، بۆ دووبارەکردنەوە، ترسناک. سەیری ئەم فیلمە مەکەن.
