فیلمی Ulli Lommel لە ساڵی 1980 'The Boogey Man' هیچ کلاسیکێک نییە، بەڵام چیلەرێکی بودجەی نزم لە سەرووی ئاستی مامناوەندەوەیە کە شایەنی سەیرکردنە. درێژەی فیلمی 'Boogey Man II' لە ساڵی 1983 لە کۆتاییدا کات بەفیڕۆدانە، بەڵام لانیکەم ئەوە یەکێکی سەرگەرمکەرە ئەگەر کەمترین بە جددی وەرنەگیرێت. ئێستا II دەرگاکە بە کراوەیی هێشتەوە بۆ بەدواداچوونێکی تر، و من بۆ یەکێکیان بیری نەدەکردەوە کە لانیکەم یەکێکی دیکە ببینم. ڕۆژێک لە کاتێکدا کە من دەگەڕام هەرچەندە ڤیدیۆکان لە فرۆشگایەک لە مۆڵەکەدا تووشی فیلمێک بووم بە ناوی 'گەڕانەوەی پیاوی بووگی'. کاتێک زانیم کە درێژەی فیلمەکانی پێشووتر بوو دڵخۆش بووم کە چەند دۆلارێک بۆی دەربهێنم...دەبوو باشتر بزانم. هەرچەندە ناونیشانی سەرەتایی فیلمی 'Boogey Man 3'ە، بەڵام ئەمە درێژەی ئەو دوو فیلمە زۆر باڵایە نییە کە لە سەرەوە ناوم لێناوە. باشە، بە تەواوی بەهەر حاڵ نییە.

پرۆس: ها! ئەوە پێکەنینە. ئایا هیچ شتێکی باش هەیە لەم کۆپلەی پیسایی مانگادا؟ با بزانین...ئەوەی گرتە ڤیدیۆییەکانی 'The Boogey Man' و، ئم...بە میهرەبانی کورتە. بەڵێ، ئەوە لەبارەیەوەیە.

کۆنەکان: لە کوێوە دەست پێ بکەین؟ بڕیارەکان، بڕیارەکان. سەرەتا ئەم فیلمە بۆرێکی تەواوەتییە. لە دیمەنێکەوە بۆ دیمەنێکی تر دەڕوات بەبێ ئەوەی هیچ شتێک لە دوورەوە سەرنجڕاکێش یان ترسناک ڕووبدات. نواندنەکە لە باشترین حاڵەتدا ڕەقە. "ئەکتەرەکان" بە ئەگەرێکی زۆرەوە هاوڕێی دەرهێنەرن کە پێشتر هیچ ئەزموونێکی نواندنیان نەبووە و ڕەنگە لەو کاتەوە هیچیان نەبێت. پڵۆتەکە بوونی نییە و سیناریۆیی بە شکۆمەندی نووسراوە. ئاراستەکە تەنها سادە و ترسناکە. دەرهێنەر هەوڵدەدات فیلمەکە بە هەموو هونەرییەکی گەورە دەربکەوێت بە کردنی کامێراکە بەدەوریدا بجوڵێت و گڵۆپەکان چرپێنێت و بە فلتەرەکان، بەڵام هیچ شتێک زیاد ناکات. مۆسیقاکە لە بەشەکانیدا مات و سەختە بیستن. پەیوەندییەکانی لەگەڵ ئەسڵیدا خراپن. کارەکتەری سۆزانا لۆڤ ناوی لاسی بوو نەک ناتالی! وە ئەو ڕووداوانەی لە سەرەتای ئەسڵیدا وێنا کراون لە ساڵی ١٩٧٨دا ڕوویان نەداوە. لە کۆتاییدا ئەمە هیچ شتێکی نوێ و سەرنجڕاکێش بۆ نە زنجیرەکە و نە ژانرەکە زیاد ناکات.

بیرکردنەوە کۆتاییەکان: ئەو کەسانەی لە پشت ئەم کات و پارەیە بەفیڕۆدانەوەن، دەبێ شەرم لە خۆیان بکەن. شتێکە ئەگەر ئەوە فیلمێکی ڕەسەن بووایە کە یەکەم دەرهێنەر بوو و مژینی. بەڵام لەبری ئەوە بڕیارە درێژەی فیلمێک بێت کە هیچ شاکارێک نییە، بەڵام نەفرەت لێدەکرێت دڵنیایە زۆر سەرنجڕاکێشتر و سەرگەرمتر لەمە. ئەگەر هەرگیز بەدواداچوونێکی دیکە هەبێت، کە من گومانم هەیە، ئەوا پێویستە لەبیری بکات ئەم یەکە هەرگیز ڕوویداوە و مامەڵەی لەگەڵدا بکرێت یان لەلایەن خودی لۆمێلەوە یان کەسێک کە لانیکەم هەندێک بیرۆکەی هەیە کە چۆن فیلمێکی ترسناک و شایستە دروست بکات.

ڕیزبەندی من: 1/5
