فیلمی Return of the Boogyman فیلمێکی ترسناکە کە وەک فیلمێک یاری ناکات، وەک ئەڵقەیەکی سیتکۆمی تەلەفزیۆن یاری دەکات کاتێک فلاش باک بۆ ئەڵقە کۆنەکان دەکەن. گەڕانەوەی فیلمی The Boogyman تەنها نمایشێکی کلیپە.

موتی فیلمەکە بەردەوامە و فلاشباکی بێزارکەری فیلمی یەکەمە. دووبارە و سێبارە هەمان گرتە ڤیدیۆییەکان. ئەمە چەندە بێزارکەر و بێزارکەر.

فیلمەکە بەڕاستی باس لە ژنێکی دەروونی دەکات کە دیدگای فیلمی یەکەمی هەیە.

من یەکەم فیلمم بینیوە کە نامەوێت بیبینم هەمان دیمەنەکان دووبارە و سێبارە و نازانم کێ دەیکات. تەواوی فیلمەکە وا دەردەکەوێت کە بە خێرایی دروست کراوە بۆ ئەوەی چەند دۆلارێک دروست بکات و thats it.
