باوەڕ ناکەم ئەم فیلمە ڕێگەی پێبدرێت دروست بکرێت. ئەم کەسانە پێویستە ماددە هۆشبەرەکان دەربچن و بە شتە بێدەنگەکان لێبدەن. پێویستە ئەشکەنجە بدرێن. ئەم فیلمە قێزەونێکە. جگە لە گرتە ڤیدیۆییەکانی فیلمی یەکەم هیچی تر نییە. هەرچی ڕەسەن بێت نامۆیە و هیچ مانایەکی نییە بە هیچ شێوەیەک. وەک جۆرێک لە خەونبینینی ماددە هۆشبەرەکان وایە. وەک، چی لەگەڵ دانانی لەسەر چارەسەرێکی ڕووتی ئاوێنە. هەروەها، هەر شتێک کە گەمژەیی پێکەوە پەچەی ئەم توردە تەنانەت خۆیان بە سەیرکردنی فیلمی یەکەمەوە سەرقاڵ نەدەکرد، چونکە ئەوان بەردەوام بە کارەکتەری سۆزانا لۆڤ ناتالی دەگوت، کاتێک lacey ە. هەستم دەکرد هاوار دەکەم کە لە شاشەکەدا، "ئەوە لاسییە، ئەوە لاسییە!!!!". من -50 لە 10 دەدەمێ. خوایە گیان!!!!
