تەواوی فیلمەکە فلاشباکی یەکەمین فیلمی Boogeyman ە هەروەها، بە شێوەیەکی ناڕوون، گرتە ڤیدیۆییەکانی فیلمی تری Uli Lommel / Suzanna Love Film Brainwaves. لە چوارچێوەی چەند گرتەیەکی تردا هاتووە (لە سەرەتای نەوەدەکانەوە بەهەر حاڵ) کە بێزارکەر و خراپ نواندنە و بە هەرزانی وێنە گیراوە. فیلمەکە نەک هەر نزیکەی بە تەواوی فلاشباکەکانە، بەڵکو هەمان فلاشباکی بە درێژایی فیلمەکە دووبارە دەکەنەوە. بۆیە گرتە ڤیدیۆییە ریسایکلکراوەکان دەبینیتەوە و دووبارە، وەک ئەوەی پێشتر نەتبینیبێت. وەک ئەوەی ئەسڵیەکان بەس خراپ نەبن. تا ئێستا فیلمێکی وا پادکراوم نەبینیوە.... کەسێک دوا دۆلاری لەم فیلمانە شیر دەدا. کۆی گشتی ڕیپۆف. وە باسی پادکردن بکە... بۆچی دەبێت ١٠ دێڕ بنووسم دەربارەی ئەم زبڵە؟ ئەگەر بتوانم بیگەیەنم کە زبڵ و خاشایە لە ٢ دێڕدا، ئەوە دەبێت بەس بێت.
