با تەنها بڵێم من بوویمانی ڕەسەنم خۆشدەویست. دڵنیابە، فیلمێکی ترسناکە کە لە ساڵانی هەشتاکان کەموکوڕی تێدایە، بەڵام هێی ئەو جۆرانە خۆشن بۆ سەیرکردن! و لەگەڵ ئەوەشدا کەمێک جیاوازی پێبەخشیین. بۆیە بە خۆشحاڵیەوە کڕیم و بە سەرسوڕمانەوە ئەم فیلمە لەگەڵیدا هات (تەنها کۆپی کە لە ڕاستیدا هەیانبوو) بۆیە بیرم کردەوە "ئێ، چی جەهەنەم" و کڕی. هەڵەی #1. بۆیە ئەو شەوە هەستم بە مەزاج کرد بۆ بینینی فیلمێک (لە ڕاستیدا ئەو ڕۆژە تۆنم کڕی) و زانیم ئەمە کورتترینە لە هەموو ئەوانەی کڕیومە بۆیە تەنها سەیری ئەمە دەکەم و کیسەکە لێدەدەم. هەڵەی #2. بەڵێ، بیستوومە کە چەندە خراپ بوو بەڵام ئامادە بووم چانسێک وەربگرم.<br /><br />بۆیە چەند خولەکێک لە فیلمەکە و یەکەم فلاشباکی هەیە. من لە سەرەتادا هیچی لێ نییە. پاشان گرتە ڤیدیۆییە نوێیەکان بە پێشبینیکردنی جوجکە لە بانیۆکەدا و من جۆرێک حەزم لەو ئاراستەیەم کە دەچێتە ژوورەوە. !من دەزانم چی ڕوودەدات بۆیە بجوڵێ!" پاشان یەکێکی داهاتوو دێتە سەرەوە و من فیگەر دەکەم و بە خێرایی بۆ پێشەوە لە ڕێگەیەوە. پاشان یەکەمیان (ڕەنگە من بە خێرایی لە ڕێگەی ڕوونکردنەوەکەەوە بۆ پێشەوە بەڵام بۆچی لەسەر ئاوێنە بە سەرپۆشەوە پاڵکەوتبوو؟ لانیکەم دەیتوانی پیشانیان بدات!) و من بڕیار دەدەم بە خێرایی بۆ پێشەوە لە ڕێگەیەوە و پاشان لوتکە و فیلمەکە کۆتایی هات! WTF؟ چی بەسەر شتەکانی پێشبینیکردندا هات؟ چی بەسەر دۆدی قژی درێژدا هات (ئایا ئەو یان چی؟)؟ و لەوەش گرنگتر نووسەر و دەرهێنەر چ جۆرە گژوگیایەک جگەرەکێشان بوو کاتێک ئەم POS ە ترسناکەی دروست دەکرد؟؟!!! وە سوودی چی بوو؟ ئایا ئانی تەنها فلاشباکی هەبوو کە لە فیلمی یەکەمدا ڕوویدا؟ یان شتەکانی فیلمی یەکەم تەنها لە هەمان کاتدا ڕوویان دەدا لەگەڵ ئەمەدا؟ ئەم دووەمیان دەتوانێت مانای هەبێت چونکە چەقۆ لێدانی دەموچاوی پانتی لە ساڵی ١٩٧٨ بەپێی کارەکتەرەکانی ئەم فیلمە ڕوویدا و دوای ١٥ ساڵ بوو. خولەکێک چاوەڕوان بە، نەخێر نەیکرد! چونکە لاسی (کێ فیلمەکە بە پرسیار گۆڕدرا بۆ نانسی! ئایا Uli زۆر داماوە بۆ ئەوەی ناوی کارەکتەرە فیلمەکانی لەبیر بێت؟) تەمەنی 20 ساڵ دەبێت لە تەمەنی 5 ساڵییەوە کاتێک ئەوە ڕوویدا و نەک هەر هاوسەرگیری لەگەڵ کەسێک دەکات کە 30ish دەردەکەوێت بەڵکو خاوەنیشە منداڵێک کە لە دەوروبەری ٧ و ١٠ دەڕوانێت! ئایا لە خوێندنی ناوەندیدا بەدەوری خۆیدا دەسوڕێتەوە؟ وە هەروەها بۆچی پانتایی دەبێت دوای ئانی؟ تەنانەت چ پەیوەندییەکی بە کارەکتەرەکانی فیلمە ڕەسەنەکەوە هەیە؟ وە هەڵەیەکی گەورەی فیلمی گەورە کە لەم فیلمەدا دۆزیمەتەوە ئەوەیە کە کاتێک پزیشکەکە لە دەفتەرەکەیدا دەنووسێت کەس تێبینی دەکات کە ئەو تەنها خەریکی خەندەکردنە؟ واو، چۆن پیشەیی، دۆک! کەواتە، ڕوونکردنەوەکە چییە بۆ هەموو ئەو پرسیارانەی کە لە سەرەوە کردوومە؟ فیلمێکی بێمانایە و هیچ بیرکردنەوەیەکی نییە بە هیچ شێوەیەک بخرێتە ناویەوە! هەوڵ دەدەم کۆپییەکی فیلمە ئەسڵییەکە بدۆزمەوە کە تەنها لەگەڵ ئەو فیلمەدا بێت و ئەوە تەواو (ڕەنگە یەک دوو تایبەتمەندی زیادە، هەر چاپێکی تایبەتی هێشتا؟). پاشان ئەم دیڤیدییە دەگەڕێنمەوە و هیوادارم ئەم پێداچوونەوەیە و هەموو ئەوانی تر ڕێگری بکەن لەوەی کە نەیانبینیوە بیبینن بەم شێوەیە وا لە فرۆشگاکانی فیلم دەکات ڕزگاری بێت و ئەم فیلمە ڕەنگە ئیتر بوونی نەبێت! تکایە با ئەوە وابێت! ببورە ئەم پێداچوونەوەیە زۆر درێژە. من تەنها توڕەم لەم فیلمەی کە دەبوو بە جۆرێک لە جۆرەکان هەواگۆڕکێ بکەم
