بووگیمانی ئەسڵی فیلمێکی گەمژانەی گەمژانە بوو بەڵام سەرگەرمی بوو لە سلاشەر. بە هیچ شێوەیەک فیلمێکی گەورە نەبوو بەڵام لە چوارچێوەی دروستی دەرووندا خۆش بوو. سێیەم قیست لەم زنجیرەیەدا، گەڕانەوەی بوگیمان، لە لایەکی دیکەوە، بە سادەیی دڕندەیە. لە دوو شت پێکدێت. یەکەم: گرتەیەکی نوێی هەرزان و بێ ژیان. دووەم: کۆمەڵێک بیتی ریسایکل کراو لە فیلمی یەکەمەوە. ماددە نوێیەکە بە شێوەیەکی باوەڕپێنەکراو ئاماتۆرییە بەڵام بە شێوەیەکی ناخۆش و سەرنجڕاکێش نییە، بە سادەیی بە شێوەیەکی ناباوەر ماندووکردنە. ئەم گرتە ڤیدیۆییە بە ڕوونی بە خێرایی و بەبێ هیچ هەوڵێک پێکەوە خراونەتە سەر یەک. وەک ئامێرێکی چوارچێوەدان بۆ کلیپە بێکۆتاکان لە فیلمە یەکەمەکان (و لەوانەیە دووەم) فیلمەکان کاردەکات. و کوڕ، ئایا ئەوان ئەو گیرانە شیر دەدەن لە فیلمەکانی پێشووتر؛ هەندێک جار دووبارە و سێبارە رێکوپێکی دووبارە بەکارهێنانەوە. تاکە زیادکردنێکی نوێ بۆ ئەم بەشانە دەنگێکە لەسەر ئەوەی کە بێمانان بە تەواوی باسی ئەوە دەکات کە دەتوانین بە چاوی خۆمان بیبینین. تەواوی ئەزموونی سەیرکردنی ئەمە بەڕاستی شتێکی بێهێزە.

گەڕانەوەی بووگیمان نموونەی زۆر خراپترین جۆری ئیستغلالکردنە؛ ئەو جۆرەی کە بینەر بە شێوەیەکی زۆر کینیی دەقۆزێتەوە. من دەمەوێت ئەم پێداچوونەوەیە بە کورتی و تا ئەو ڕادەیەی کە ئەم فیلمە شایەنی زیاتر نییە. لێرەدا هیچ شتێک نییە بە هیچ شێوەیەک بەهادار بێت. ئەمە بێ بەهایە.
