من کاتێکی زۆری ئەم یەکە بەفیڕۆ نادەم چونکە ئەوەندەی من پەیوەندیم پێوەیە لە ڕاستیدا فیلمێک نییە بۆ دەستپێکردن، تەنها میش-ماشێکی بێباکانە لە گرتەیەکی قەرزکراو و گرتەیەکی نوێی شەرمەزارکەر و ئاماتۆری مەبەست لە لێدانی تەواوی فەسادەکە پێکەوە و بە درێژەی "Boogeyman" ناویان بنێن. بە واتایەكی ڕەسەن 80%ی ئەم فیلمە لە فیلمی "The Boogeyman"ی پێش خۆی دزراوە، فیلمێكە كە نووسەرانی ئەم زبڵ و خاشایە تەنانەت خۆیان بە سەیركردنیان نەداوە، چونكە تەنانەت نەیانتوانیوە ناوی کارەکتەری ڕەسەنی سوزانا لۆڤ (Lacy) بەدەستبهێنن. ڕاست. وە بۆ زیادکردنی سووکایەتی بە برینداربوون بکوژەکە لە گرتە ڤیدیۆییە ڕەسەنەکاندا نەبینراوە و لە گرتە ڤیدیۆییە نوێیەکاندا دیارە، دیارە ئەوان پێیان وایە بینەرەکانیان وەک خۆیان گەمژەیە. 0 لە کۆی 10 و من خۆزگە سیستەمی هەڵسەنگاندنی IMDB بەو نزمییە ڕۆیشت، بێدەنگترین و ئاشکراترین هەوڵ بۆ دڕاندنی پارەی خەڵک کە تەنانەت بینیومە، تۆ ئاگادار کراونەتەوە!
