ئەمە، یەکێک لەو فیلمانە نییە کە یەکێکە لە گەورەترین پارچەی ترایپ کە تا ئێستا دیمەنم هەیە، کاری کامێرا هەوڵدەدات زەق بێت بەڵام بەڕاستی تەنها شتێکی چەوتە هەموو شتەکە لە یاداشتەکانی پێڵاوی سوور دەچێت، بەڵام بەبێ سێکسەکە، تاکە هۆکارێک کە ئەمەم کڕیبوو ئەوە بوو کە ویستم DVD تاقی بکەمەوە و ئەمە هەرزانترین بوو کە دەمتوانی بیدۆزمەوە، لەوانەیە خراپترین کڕینی ژیانم بوو و دەیتوانی دیڤیدی بۆ هەمیشە دوابخەم، بەڕاستی تراکی دەنگی چەسپاوە و زۆربەی فیلمەکە پێکهاتووە لە دووبارەبوونەوەی بێکۆتایی کلیپەکانی دوو فیلمی یەکەم، بۆچی هەر کەسێک دەیەوێت فیلمێکی هێندە ترسناک دروست بکات وەک ئەمە لە دەرەوەی منە، ئەگەر بەڕاستی هەوڵی دروستکردنی فیلمێکی ڕەسەنیان دابا و شکستی هێنا من لەم پێداچوونەوەیەدا جوانتر دەبم بەڵام ئەوان ئایا ئەوان تەنها مافی دووبارە بەرهەمهێنانەوەی شتەکان لە دوو یەکەم و پاشان دەستکاریکردن و دووبارەکردنەوەی بۆ ئەم فیلمە لەگەڵ نزیکەی ڕەنگە Under 1 3rd original footage کە نزیکەی ستانداردەکانی خوێندکارانی قوتابخانەی فیلمە، ئەم فیلمە مەکڕن . تاکە کات بەسەربردنێک کە ئەم دیڤیدییە دەتوانێت پێشکەشی بکات ئەوەیە کە ئەگەر لە مایکرۆوەیڤدا بیچەسپێنیت و سەیری گڵۆپە هەڵگەڕاوەکان بکەیت! فەرمی ultter utter utter باوەڕپێنەکراو زبڵ! 0/10 ئەگەر تەنها سیستەمی دەنگدان ڕێگە بەو شتە بدات.
