کاتێک ئەمەم لە ماڵپەڕی Blockbuster داوا کرد هیچ بیرۆکەیەکم نەبوو کە وەک خۆی ترسناک بێت. کێ دەزانێت؟ ڕەنگە لەبیرم چووبێت لەو ڕۆژەدا دەرمانی زیادکراوم وەربگرم. من دەزانم کە هەر لەو ساتەوەی کە کاستەکە بە عەرەبانە وێستگەکەیانەوە بەرزبوونەوە، کە لە کۆلارە فراوانەکانی کۆتایی حەفتاکان و زەنگی خوارەوە و قژی پەڕداردا لەبەریان کرد، دەمزانی کە ئەم گەوهەرە هەڵەیەی سەردەمی دیسکۆ شکۆمەندی بووە کە بۆ زبڵدانەکە بەستراوەتەوە. 

یەکەم پێشبینیکردن لەوەی کە شتەکان چەندە خراپ بوون، گێڕانەوەکە بوو لە سەرەتاوە، هەوڵدان بۆ ڕوونکردنەوەی ئەوەی کە چ هێزێکی گەردوونی لە یاریکردندایە بۆ ئەوەی وێرانکاری بەسەر گەردووندا دروست بکات، بە ناچاری پۆلیستەر و مۆسیقای کوالیتی پۆرنۆ لەسەر مۆسیقا بینەری داهاتوو. لە دیمەنی کردنەوەیەوە لەگەڵ کاریگەرییە خراپەکانی ئەنجامدراو بۆ "ئەهریمەنەکان" لە جیهانێکی ترەوە و پاشان ئەو خانووەی کە لە گەردوونەوە باز دەدات بۆ گەردوون، هێندەی سەیرکردنی بەرهەمێکی قوتابخانەی سەرەتایی لە 'نۆلۆگەکانی زێ' ئازاربەخش بوو.

بە درێژایی فیلمەکە، هێمای دڵنیا شتێک کە خەریک بوو ڕووبدات کاتێک بوو کە کەشتییەکی بچووک دەردەکەوێت. "کەشتی" بە شێوەیەکی گوماناوی پێکهاتبوو لەوەی کە لە بەشەکانی VCR و کامێرای کۆنی کۆن دەچوو و هێرشی دەکردە سەر هەر کەسێک لە ڕێگاکەیدا. بێگومان ئەگەر لە ڕیخۆڵە کاریگەرەکانی بۆب بارکەر خاوتر بجوڵێت، بەڵام ئارمیچەری قەڵەمی تەنک و هەڕەشەئامێزی هەبوو و توانای فڕێدانی درەوشاوەیی سەوزی نەخوازراوی هەبوو کە دەتوانێت فیشەک بوەستێنێت و لەیزەرێکی هەبێت کە توانای بڕینی دارە بالسایەکی سادەی هەبێت لە یەک یان دوو کاتژمێردا ( بە هەندێک یارمەتی).

جووڵەکردن لەسەر... لەگەڵ بەردەوامبوونی سەیر و سەمەرەیی و زەنگی بێڵ... بۆمان دەرکەوت کە ئەوان لە "کاتی چەرخی کات"دا گیراون. چۆن ئەم شتە بچووکە زانیاری زانستییە کۆ بکەینەوە؟ چونکە کۆنترین ڕۆڵی سەرەکی نێر بە کوڕەکەی دەڵێت کە، بە شێوەیەکی کەم یان زۆر لە دەرەوەی کۆف، وەک بیرهێنانەوەی 'چۆن یاری گەورەت بردەوە' لەسەر کوپێک جۆ یان بوتڵێکی سارد و سەهۆڵاوی کۆکاکۆلای تازەگەری. ئایا پۆپ زانا بوو؟ نەخێر، بەڵام ئەو لەبارەی ئەسپەکانەوە دەزانی و بە ڕواڵەت وەک ئاماتۆرێک لە تیۆری تار و تیۆرییەکانی ئەنیشتاین دەستوەردانی کردووە.

ئەو تۆمارکردنەی کە لە DVD سەیریم کرد نزیک بوو لە کوالێتی بووتلێگ. دەنگەکە قوڕاوی بوو و گواستنەوەکە وا دەرکەوت کە لە شاشەی شانۆییەکەوە وێنەگیراوە و تۆمارکەری ڤیدیۆکە لەسەر مۆبایلێک بووە، جگە لەوە، بەڕاستی، بەڕاستی، بەڕاستی خراپ بوو. (بەڕاستی ئەوەندە 'بەڕاستی' نییە کە وەسفی بکەیت، بەڕاستی).

دەزانم هەندێکیان لەوێ ئەم فیلمەیان خۆشدەوێت و بەراوردیان دەکەن بە کلاسیکەکانی تری کولت. من هەرگیز ئەم فیلمەم نەبینیوە لەسەر بڵاوکردنەوەی سەرەتایی خۆی، بەڵام تەنانەت ئەو کاتەش پێموایە من دەگەیشتمە هەمان ئەنجام: ئەم فیلمە بە خێرایی دەنێژم.
