سڵاو، لەوانەیە لەبەر ئەوە بێت کە من پسپۆڕی شانۆ نیم یان چاودێری فیلمێکی ئاڵۆز نیم ... پێموایە ئەم فیلمە "بێزارکەر" و "دام"ە.

ئەم فیلمەم بە کرێ گرتووە بەهۆی چارڵز برۆنسۆن و ئەوە ناونیشان ... بەڵام کوڕە چ بەفیڕۆدانێک... تەنها سەیرکردنی 2 کوڕ کە لە خەزنەیەکدا دانیشتوون و قسە دەکەن ...

فیلمی ئەم دیڤیدییە زۆر "تاریک" بوو ... من هەمبوو... کاتێکی سەخت سەیرکردنی فیلمی Darn ... من تێدەگەم کە فیلمێکی ساڵی 1968 یە ... بەڵام ئەوان دەیخەنە سەر DVD ئەوا پێویستە هەندێک دووبارەکردنەوەی دیجیتاڵی بکەن.

هەروەها، من بە تەواوی سەرم سوڕما بۆ ئەوەی بۆ ئەم فیلمە ئەم نیشانە بەرزانە لە IMDB ببینە ... وەک پێشتر وتم من وەک ئەو خەڵکەی تر کە پێشتر کۆمێنتیان لەسەر ئەم فیلمە کردووە، ئاڵۆز نیم.
