چ سەگێکی فیلمە. نمایشی نۆنی هازلهێرس تا ڕادەیەک باشە، بەڵام لە نێوان جەنگەڵێکی سیناریۆنووسی قێزەون و ئاراستەی مامناوەند و نواندنی دار لە بەشێکی زۆری کاستەکە دادەنیشێت. زۆرێک لە کارەکتەرەکان بە شێوەیەکی خەمبارانە بە هەڵە کاست دەکرێن، بە تایبەتی کۆڵین فریلەکانی کە هەمیشە زیادەڕۆیی تێدا کراوە.

کارێکی زۆر بچووک لەم زبڵە خۆنمایشکەرەدا. زۆربەی "گەشەپێدانی کارەکتەرەکان" لە ڕێگەی دەنگێکی گەمژانە و توڕەییەوە ئەنجام دەدرێت و زۆرجار بە تەواوی دژایەتی ڕەفتاری کارەکتەرەکان دەکات لەسەر شاشە. لە ڕاستیدا، سەختە تەنانەت بزانین دەنگەکان باسی کێ دەکەن چونکە باس لە کارەکتەرە جیاوازەکان دەکەن بۆ ئەوەی کێ لەسەر شاشە دەیبینین! مەبەستمان ئەوەیە کە چۆن بزانین کۆڵین فریلز (جاڤۆ) مەبەست لێی ئەوەیە کە کەسێکی ناڕێک و توندوتیژ و جێی متمانە نەبێت؟ یەکێک لەم دەنگە گەمژانەیە پێمان دەڵێت. بۆ گریان بە دەنگی بەرز، سروشتی کارەکتەری ئەو نیوەی خاڵی فیلمەکەیە و تاکە شتێکە کە ڕێگەمان پێدەدات بزانین دەنگێکی فلیپین! بکوژە ڕاستەقینەکە کارەکتەرەکانن. هەموو شتێک لەبارەی ئەوانەوە. جلەکانیان بە تەواوی پارێزگارییان لێدەکرێت و لە ڕاکەکەوە تازە دەردەکەون، سەرەڕای ئەوەی بەردەوام بیرمان دەخرێتەوە کە مەبەستیان ئەوەیە کە ببنە پەرتووکی هونەری. هەموویان بە شێوەیەکی بێمانا بە باشی قسەیان کردووە بۆ "جونکی". پێناچێت هیچیان هیچ تێگەیشتنێکی ڕاستەقینەیان لە ژیان لەسەر سکیدەکان یان لەسەر سماک نەبێت و لەگەڵ ئەوەشدا ئەمە بۆ ئەوەیە کە زۆربەیان بێت.

گرتنی مەیموون شایەنی سەرنجی زیاتر نییە لە فیلمێکی تەلەفزیۆنی ڕۆژانی هەفتە ماتینی. کرۆد بەم شێوەیە، بە تەواوی بە باشی وێنە گیراوە و لە ڕووی تەکنیکییەوە پێشکەش کراوە، بەڵام درامایەکی توڕەیی کە کلیشە بەڕێوەدەچێت کە تەقە دەکات کە ئەوەندە فراوانە لە جێی متمانە و پێچ و پەنا بۆ چەند کاتژمێرێک بەبێ ئەوەی بەڕاستی بچێتە هەر شوێنێک. لانی کەم نۆنی لە هەموو دەرفەتێکدا دەگاتە دەست عەزی ڕۆژی لەدایکبوونی. هیچ هۆکارێکی عەقڵانی تر نییە بۆ بەرگەگرتنی ئەم شتە خراپە.
