بەڕاستی بەوپەڕی خۆشحاڵییەوە چاوەڕێی بینینی نانا بووم دوای بینینی یەکەم کاری سەرسوڕهێنەری رێنیێر، Whirlpool of Fate. من خوێندبوومەوە کە نانا بەگشتی بە باشترین فیلمی بێدەنگی ئەو دادەنرێت بۆیە هیوایەکی زۆرم هەبوو. بەداخەوە ئەمە هەستێکی گەورە بوو بۆ دواوە.

کاترین هێسلینگ کێشەی سەرەکی ئەم فیلمەیە. نواندنی ئەو لە سەرووی لوتکەوەیە، تەنانەت بۆ فیلمێکی بێدەنگیش. نواندنەکەی زیاتر لەوە دەچێت کە مرۆڤ لە فیلمێکدا لە سەرەتای هەرزەکارییەوە چاوەڕێی دەکات نەک لە کۆتایی بیستەکاندا. بەگشتی ئەو هەمان ڕووخساری هەیە، کە من (ببورە بڵێم) بیری کەسێک دەکاتەوە کە ئازاری قەبزی هەبێت. هەروەها زۆر قورس بوو باوەڕمان بەوە هەبێت کە هەر پیاوێک بکەوێتە ژێر ئەم فێمێ فەتالێ. هیچ شتێکی سەیر و سەمەرەی لەبارەیەوە نەبوو بە هیچ شێوەیەک.

شفکەکەش زۆر درێژ بوو، کاری کامێراکان سەرنجڕاکێش نەبوو (جگە لە وێنەیەکی پێشبڕکێی ئەسپ) و مۆنتاژەکەش مات بوو. چیرۆکەکە سندوقی پاندۆرای پابستم بیرخستەوە. سەرنجڕاکێشە کە ئەو دووانە بەراورد بکەین چونکە تەنها ٣ ساڵ لە نێوان ئەم فیلمانەدا هەیە. بۆکسەکەی پاندۆرا بە سادەیی لە هەموو ئاستێکدا گۆڵ تۆمار دەکات کە نانا شکستی دەهێنێت.

ئەم فیلمە تەنها بۆ کۆمپلێتی رێنیرە یان بافەکانی فیلمی بێدەنگی زۆر جدییە.
