چەند جار جاران دەبێت ببینین کە سپۆکێک لە پاشبنەمادا تێدەپەڕێت و لە ڕێگەی ڕەنگدانەوەی ئاوێنەیەکەوە دەگاتە لوتکە؟ لە دوو دەیان فیلمدا لەم فیلمەدا لەم فیلمە چەقەڵ و خراپەی کە بە خراپی ئەنجام دراوە، لە دوو دەیان فیلمدا ئەنجامدراوە. تەنها دوو سات و سات و کات هەبوو کە قەرەبووی قەدریان بزانم....کاتێک جنۆکەکان هێرشیان کردە سەر فەزای کەسیی دوو کارەکتەری. باسی کارەکتەرەکان دەکەین، نواندنەکە وەک کۆکی رێجیم لە ٦٤ ئۆنسدا تەخت بوو. جامێک کە لە... دەکرا کارەکتەرە لاوەکییەکان لە کارتۆنە جیاوازەکانی سکۆبی دووەوە بکێشرێن. شەریفی دۆستانە و تەمەندار هەبوو. ئەو سەیر و سەمەرەی کە لە دارەکانی پشتەوە دەژیا لەگەڵ کێشانی ئەلاباما. lots'o'characters کە هیچ پەرەپێدانێکیان نییە. زۆرترین وێنە ناڕەحەتکەر وێنەی منداڵێکی کوژراو بوو لە سەرەتاوە. بەڵام لەبری ئەوەی بەدواداچوون بۆ کوشتنی منداڵەکە بکەن، کە سەرنجڕاکێش دەبوو، تەنها ئاگادارمان کردەوە کە ئەو مردووە & دایک و باوکی بە سەختی مردنی لەگەڵ کۆمەڵگا & یەکتردا ئاشت دەکەنەوە. کاتێک دەگەنە کابینەکە، دیمەنەکان بە دەگمەن پێکەوە دەڕژان....بە وێنەی هەڵچوونی کچە مردووەکە کە لێرە و لەوێ دەرکراون. ئاه...وە دەنگە ترسناکەکان زیادەڕەوییان تێدا کرا. دەزانی مەبەستم چییە....دەرگای دروستکردن کە بە خۆیان دەکرێنەوە، کریکێت لە دارستان، یادا یادا یادا. ooooohhhh. پێشتر ئەوەم نەبینیوە. دیسانەوە، دەرگای سەرسوڕهێنەری خۆکردنەوە لە فیلمەکەدا دەبینیتەوە کە دووبارە و سێبارە ئۆڤەرێک دووبارە دەکاتەوە. تێبینی بۆ دەرهێنەر: دیمەنێکی ترسناک تەنها ترسناکە ئەگەر هەر ٥ خولەک جارێک لە هەمان فیلمدا دووبارە نەبێتەوە. بیر لەم شتانە بکەرەوە پێش ئەوەی بانگی بکەیت "ئەوە پێچێکە!"
