بۆ ئەو هەموو بانگەشەیەی کە لەم فیلمەدا هەیە، بیرێکی کراوەم هێشتەوە کە لە کۆتاییدا بیری لێدەکەمەوە. وە، هەرچەندە لە هەندێک کاتدا کەمێک خاو بوو، بەڵام 90%ی یەکەمی فیلمەکە تا ڕادەیەک باشە، لەگەڵ زیاتر لە چەند ترسێکی "کاتی کۆن" کە مرۆڤ بازدەر و نائارام دەکات. لە ڕاستیدا پێم وابوو سینەماکارییەکە زۆر باشە سەبارەت بە زۆرێک لەم دیمەنانە. بەڵام ئەو شوێنەی کە تاریکی لە لوتکەدا شکست دەهێنێت، لە لوتکەی خۆیدایە. کۆتایی فیلمەکە و کۆتایی هاتنی فیلمەکە ئەوەیە کە پێدەچێت چەندین کیلۆمەتر لە جەستەی جیاواز بێت. هێڵی چیرۆکەکە بە تەواوی دەکەوێتە سەر ڕووخساری خۆی بە ئەنجامێکی نامەنتیقی و، ئەو وەڵامەی کە زۆرترین بەدوایدا دەگەڕام - بەڕاستی چی بەسەر ئیما هات؟ - ڕوون نەکرایەوە! هۆکاری وزەی نەرێنی لە باشترین حاڵەتدا گاڵتەجاڕانە بوو و لە کۆتاییدا هەستم بە فێڵێکی زۆر دەکرد. ئەوەی دەکرا فیلمێکی ترسناک و نایاب بێت لە کۆتاییدا کۆتایییەکی ترسناک بوو.
