پێم وایە من لەگەڵ ئەوەدام کە زۆرێک لە کۆمێنتەکان لێرەدا دەبێت ساختە بن. تەنانەت ئەگەر فیلمەکە مەرج نییە خراپ بێت بە دڵنیاییەوە لە خوار ئاستی مامناوەندەوە. فیلمی "Dark Retain" لە بنەڕەتدا فیلمێکی جنۆکەییە و پێشمەرجێکی جنۆکەی خۆت و هەست و سۆزە خراپەکانی خۆتە کە هێرش دەکاتە سەرت. فیلمەکە لە ئێستاوە بە 2 چیرۆک دەست پێدەکات کە بە شێوەیەکی شل لە نێوان وێبدا هاتووە کە تەنانەت دواتر بەیەکەوە بەستراو نین. ژن و مێردێک منداڵەکەی لەدەست دەدەن کە لە جێگاکەیدا بڕاوە. ئەوان دەچنە خانوویەکی لادێیی بۆ ئەوەی لە ڕابردوویان هەڵبێن و پێشبینی چی بکەن... خانووەکە جنۆکە، جۆرێکە. لێرەوە لەسەر پاشماوەی تاریک زۆر بە هێواشی دەست پێدەکات لەگەڵ چەند ساتێکی ترسناک بەڕاستی (یەکەم دەرکەوتنی جنۆکە خۆشە و زنجیرەی چرای دەستی زۆر باش کاری کرد). باشە، پاشان... ژنێک جنۆکەی کچ دەبینێت، جنۆکەکانی تری خەڵک بە ڕووداو یان خۆکوشتن دەردەکەون، پیاو هەوڵدەدات نهێنی ماڵەکانی ڕابردوو چارەسەر بکات، ژنێک خەمۆک دەبێت، دراوسێ سەیرەکان دەردەکەون. زۆر بە باشی هەمووی لەوێ بووە، بەڵام بنەمای ئەوەی کە هەست و سۆزی خۆیان بێت خۆشە، بۆیە چاوەڕێی پێچەکە دەکەیت. هیچ پێچێک نییە، تۆ تەنها سەرت لێ شێواوە بەهۆی چیرۆکێکی مێژوویی ماڵەوەی جنۆکەیی، دراوسێ سەیرەکە، زیندانێکی ترسناک و بێمانا و کچە مردووەکە کە پێکەوە فڕێدراون لەگەڵ بیرۆکەیەکی وێنەدا کە زۆر "شاتەر"م بیردەخاتەوە. کۆتاییەکە گاڵتەجاڕانەیە چونکە کاتێک دەست پێدەکەیت و کۆتایی بە فیلمێک دەهێنیت بەم هێواشە و لەگەڵ مۆسیقای پیانۆدا جوانە بۆ ئەوەی هەندێک کۆگای جنۆکە بە یەکجار بگرێتەوە کە لە فلیکی زۆمبی دەچێت، بێگومان تەنها بۆ گەڕانەوە بۆ مۆسیقای پەیمەکردن و پیانۆ. 

بۆ ئەوەی کورت بێتەوە... پاشماوەی تاریک دەیتوانی چیرۆکێکی جنۆکەیی ترسناک بێت ئەگەر سیناریۆکە هەوڵی نەدا بچێتە هەموو شوێنێک و نەگەیشتە هیچ شوێنێک. هەست و دژایەتی لە کەشوهەوای بنەڕەتی فیلمەکەدا. وە لە تەنیشتەوە... تکایە جارێکی تر زیندانە جێهێڵراوەکان بەکارمەهێنە. ئەو ئەوەندە کۆنە و لەم حاڵەتەدا تەنانەت هیچ مانایەکی نییە بە هیچ شێوەیەک. "هەی، ئەم زیندانە ترسناکە بەرەو سەرەوەیە، با لەوێ تەقە بکەین". من پێشبینی دەکەم زۆرێک لە پێکهاتەکان لە پاشماوەی تاریکدا بەم شێوەیە لە تێکەڵەکەدا فڕێدراون.
