ڕاستە، من ئەو کەسەی کە هاوبەشەکەم شارەزایە، شارەزا نیم، بەڵام بە باشی پێکەوە دانراوە، فلیکی زیرەک شایەنی ئەو کاتەیە. قسە زلەکانم، بە کورتی:

- دیالۆگ زۆرجار لاواز و لە هەندێک کاتدا باوەڕپێنەکراو لە کارەکتەری پێدراوەوە دێت.

- نواندنی قەناعەت پێکەر.

- هێڵی چیرۆک هەرگیز بەڕاستی ئاگری نەگرت.

نووسەرەکان پارچەی هەڵبژاردەی نیو دەیان فیلمی سەرەکییان هەڵکێشا، لەناو کترییەکدا فڕێیاندا، نزیک نەبوون نەک بەس و هەوڵیان دا خۆراک بدەن بە ئێمەی خراپی ساپسەکە، al'dente.

درێژ و کورت، لە کاتێکدا بەتەواوی ترسناک نەبوو، بە دڵنیاییەوە شایەنی ئەوە نەبوو کە یەکێک لە کرێیەکانی نێتفلێکسم هەڵبمژێت.
