فیلمی Dark Retain فیلمێکی ترسناکە کە بودجەی کەمە و بە جۆرێک توانیویەتی 2 خەڵات بباتەوە.

پێدەچێت پڵۆتەکە 2 تارێکی جیاوازی تێدابێت. یەکەم: ژنێک بە بڕینی مەچەکەکانی لەکاتی خۆشۆردندا خۆکوژی دەکات. دووەم: کچە گەنجەکەی نووسەری تەکنیکی بە بڕینی قوڕگی دەدۆزرێتەوە. ئەو ژن و مێردەی خەمگین بڕیار دەدەن بچنە کابینەیەکی دابڕاو لە شاخەکاندا. دواتر دەگوازرێتەوە کە کابینەکە و شوێنەکانی دەوروبەری هێرشیان دەکەنە سەر.

لەگەڵ بەردەوامبوونی فیلمەکەدا، 2 تارە جیاوازەکانی چیرۆک لە کۆتاییدا کۆدەبنەوە وەک ئەوەی مرۆڤ بە شێوەیەکی مەنتقی چاوەڕێی دەکات. بەڵام لەسێدارەدانەکە بە شێوەیەکی هەمەلایەنەیە و لە ئەنجامدا سەرلێشێواوی دروست دەبێت کە ڕەنگە تەنیا بە چەندین بینین چارەسەر بکرێت. بەداخەوە فیلمەکە بە سادەیی ئەوەندە سەرنجڕاکێش نییە کە زۆربەی بینەران ڕابکێشێت بۆ ئەوەی زیاتر لە جارێک سەیری بکات.

تەنها دەربارەی هەموو ئەو شتانەی کە دەتوانن بە هەڵەدا بچن لەگەڵ ئەم فیلمەدا بە هەڵەدا دەچێت - و خێرا! وە بودجەی کەم ناتوانرێت بەکاربهێنرێت بۆ پاساودانی هەموو ئەو کەموکوڕیانەی لێرەدا دۆزراونەتەوە.

بڕوام وایە هەڵە دەبێت ئەگەر حوکمدان لەسەر ئەو ئەکتەرانەی کە لەم بەرهەمەدا بەشداربوون، چونکە مادەکە بە سادەیی زۆر هەژار بوو.

کارەکتەرەکان سەرنجڕاکێش نین وەک لەلایەن پێداچوونەوەکارانی دیکەی ئەم ماڵپەڕەوە ئاماژەی پێکراوە. سیناریۆی خراپ نووسراو زۆر کەس دەناسێنێت بەبێ ئەوەی دیالۆگی سەرنجڕاکێشیان پێبدات، بەبێ ئەوەی دەرفەت بۆ دۆخە کاراکتەریەکان دروست بکات و بەبێ ئەوەی قووڵی بۆ هیچیان زیاد بکات.

ئاڕاستەی بێ ئیلهامە. ئیلهام لە فیلمە ترسناکەکانی وەک ڕینگو، کینە و یەک بانگەوازی لەدەستچوو دیارە. بەداخەوە دەرهێنەرانی فیلمی Dark Retain گرنگییەکی زۆریان بە شێوازی J-Horror نەدا. J-Horror زۆر بە شێوەیەکی کاریگەر کاردەکات چونکە یاری لەسەر ترس لە نەزانراوەکان دەکات. گرژی بە گۆڕانکاری بەردەوام لە نێوان دۆخێکی سەیر و سەمەرە (جنۆکەیەک لەسەر کامێرای CCTV بەرەو ئەو دەڕوات بۆ نموونە)، و کاردانەوەی کارەکتەری ناوەندی کە بەبێ هیچ ئاگادارکردنەوەیەک ڕووبەڕووی دەبێتەوە، دروست دەبێت. لەم فیلمانەدا هیچ نوکتە و زمانێک لە ڕوومەتدا نییە. هەموو شتێک ئەوەندە ڕاست و بێ پەشیمانی یان سنووردارکردن دەژەنرێت کە ناتوانیت خۆت بپارێزیت و قەناعەتت پێ نەگات و بەهۆیەوە سەرسام بیت. کەشوهەوای پێشبینیکراو جێگەی سەرنجی دانا و دڵنیای دەداتە ترسناکییەکە کە کاریگەری دەروونی هەیە، زۆر جیاوازە لە "ترسەکانی بازدان" کە لە فیلمەکانی هۆلیووددا بەکاردەهێنرێت.

دەرهێنەرانی تاریکی ماونەتەوە هەوڵێکی ئازایانە بۆ دوورکەوتنەوە لە کلیشەی هۆلیوود و هەروەها بە سەرکەوتوویی لە بەکارهێنانی CGI دوورکەوتەوە. دەکرا ڕێزلێنان لە J-Horror بە باشی مەبەست بووایە. بەداخەوە ئەگەری زۆرە کەمیی ئیلهام وا لە بینەر بکات پێبکەنێت بەو "گرێدانە"یانەی کە گوایە لەسەر شاشەکەن. کاریگەرییەکانی ماکیاژکردنی "جنۆکە" زۆر خراپ نەبوون بە لەبەرچاوگرتنی بودجەی کەم بەڵام کردەوەکانیان تەنها سەرپێچی لۆژیکیان کرد. لەم فیلمەدا چەند جارێک سەرم دەخستە سەرم.

نەمتوانی کۆتاییەکە بدەم تەنانەت ئەگەر بمەوێت. من بە سادەیی نەمتوانی لێی تێبگەم. تەنها شتێک کە دەمتوانی دەریبهێنم ئەوە بوو کە شتێک بوو لە دژە لوتکە.

چی دەمێنێتەوە؟ وەڵامەکە وەک پێداچوونەوەکارێک لە ماڵپەڕێکی جیاوازدا ئاماژەی پێکردووە، بێزارییە. فیلمەکە کارێکی قورسە بۆ ئەوەی لە ڕێگەیەوە دابنیشیت. سوپاس بۆ خوا ئازارەکە دوای کاتژمێر و نیوێک کۆتایی دێت. بەڵام، زۆربەیان بە ئەگەرێکی زۆرەوە زۆر پێش کۆتاییەکە دەکوژێنەوە.

تەنها 2 شتی ئەرێنی هەیە کە لەم فیلمەدا دەتوانم بیدۆزمەوە - دوورکەوتنەوەی سەرکەوتووانەی کلیشە ترساوەکان و نەبوونی "وشەی f" لە ناو هەر ڕستەیەک وەک مرۆڤ بە شێوەیەکی ئاسایی چاوەڕێی دۆزینەوەی دەکات. ئەمەیە کە 2 ئەستێرەکە بۆیان هەیە.

ئەوانەی حەزیان لە ترسناکیی سەروو سروشتی یان دەروونییە کە پەیوەندی بە جنۆکە و وەسوەسەییەوە هەیە، ڕەنگە باش بێت پابەندبن بە فیلمەکانی وەک ئەفسانەی دۆزەخ، The Changeling یان J- Sub-Genre Horror.

ئەگەر پێت وایە زۆر فیلمی دامەزراوت بینیوە و دەتەوێت فیلمێکی ترسناک و نادیار لە بودجەی زۆر نزمدا ببینیت کە "R-ra-rated" فیلمێکی ترسناکە دەربارەی جنۆکە، سەیری مردنی ڕاوچییەکی جنۆکە بکە. لەوانەیە گەورەترین فیلمی ترسناک نەبێت کە تا ئێستا دروست کراوە بەڵام بە دڵنیاییەوە زۆر باشترە لەوەی کە تاریکی دەمێنێتەوە و چەند سوپرایزێکی ڕاستەقینەی هەیە لە فرۆشگا.

ئامۆژگاری هەموو کەسێک دەکەم کە خۆی لە تاریکی وەک تاعونەکە بپارێزێت.
