ئەگەر فیلمێکتان بینیوە لەلایەن برایان ئاڤێنێت-برادلی و بەراورد بکەن بەو فیدباکانەی کە لە IMDB وەریدەگرن، دەزانن زۆربەی کۆمێنت و دەنگەکان ساختەن. متمانەم پێ بکە: بێزار دەبیت! خەڵکی تیمی بەرهەمهێنان خۆیان فیدباکەکانیان دەنووسن (هەندێک جار تەنانەت دان بەوەدا دەنێن). بەڵام ئەوە بەس نییە: هەر کاتێک کۆمێنتێکی نەرێنی لەسەر فیلمەکە هەبوو، بەردەوام کلیک لەسەر "نا" دەکەن. هەر بۆیەش ڕەخنەگرانی نەرێنی هەمیشە لە پشت ئەوانەی کە بانگەشەیان بۆ دەکرێت دادەنرێت.

خۆیی فیلمەکە خراپە، خراپە، خراپە: نواندنی خراپ، ڕووناکی خراپ، سیناریۆی خراپ، کۆتایی خراپ. ئێستا باوەڕم پێ بکەن! ئەگەر نا، دواتر باوەڕم پێدەکەیت!

برییان ئەڤێنێت-برادلی ڕەنگە پیاوێکی بازرگانی باش بێت. ئەگەرنا ناتوانرێت ڕوون بکرێتەوە کە ئەو کەسانێک دەدۆزێتەوە کە هێشتا پارە لە فیلمەکانی دەدەن. (باشە، ئەوان هەرزانن، بەڵام سەرەڕای ئەوەش.) بەڵام وەک کەسێکی داهێنەر، ئەو شکستێکی تەواوەتییە.
