من ئەمە دەنووسم چونکە بە جۆرێک هەستم دەکرد کە وادەکات باوەڕم بەوە هەبێت کە فیلمی Dark Rething فیلمێکی باشە. لە کاتێکدا خراپترین شت نییە کە من بینیومە، بە دڵنیاییەوە باش نییە.

سیناریۆیەکی لاواز و ئەکتەری لاواز و دەرهێنانی لاواز. تەنانەت ئەگەر توانای کاستی ناوی گەورەیان نەبێت، ئایا زۆر دەبێت داوای ئەکتەری سەرەکی سەرنجڕاکێشتر بکەیت؟ بە ئازار بوو کە بە نمایشە مات و بێزارکەرەکەیەوە سەیری ئەکتەری سادە بکەین. چیرۆکەکە کلیشەیەک بوو و بە شێوەیەکی خراپ سیناریۆی بۆ دانرابوو. کاریگەرییە تایبەتەکان کەمترین بوون. ئەو فێڵانەی کە لێرەدا بە شێوەیەکی دووبارەبووەوە بەکاردەهێنران، قووتدانی قورس بوو.

بۆ ئەوەی دادپەروەر بین، پاشماوەی تاریک لە ئەڵقەکانی وەستاکانی ترسناکییەکان خراپتر نییە. بەڵام هێشتا تەواو هاوتا نییە لەگەڵ فیلمە کوالیتییەکان. فیلمی Dark Retain تەنها بۆ ئەو هەوادارە ترسناکە هاردەکۆرە پێشنیار دەکرێت کە نایانەوێت هیچ فیلمێک لەم ژانرەدا لەدەست بدەن، تەنانەت ئەگەر فیلمێکی خراپ دروست بکرێت. سەبارەت بە هەر کەسێکی تر، پێویستە کات بۆ شتێکی بەنرختر بەسەر ببات - کە دەبێ لەڕادەبەدەر ئاسان بێت.
