من ئەمەم بینی کاتێک لە شانۆ بوو، دەستی پێکرد ئەوەندە بەهێز مەبەستم لە ساڵی 1980 ئەمە فیلمێکی بوێر بوو و کاریگەرییە تایبەتەکان لەو کاتەدا نایاب بوون. ئێستا دەبوو لە ساڵی ١٩٨٠دا لانیکەم ٣٠ ساڵ یان زیاتر بوویت بۆ ئەوەی بەڕاستی لەم خاڵە تێبگەیت چونکە خوێندنی فیلم بە شێوەیەکی مێژوویی بیری دەروون دەکات کە لەو کاتەدا چاوەڕوانییەکان دانراون، و هۆکارە دەروونییە پەیوەندیدارەکانی تر. ئێستا وەک وتم فیلمەکە جێگەی سەرنج بوو و زۆر سەرگەرمی دەکرد. ئەو کاتە بۆ لوتکەیەکی نایاب بنیات دەنرێت.... کۆتایی دێت مەبەستم ئەو کەسەیە کە وەسفی کردووە کە پێش ئەوەی فڕێی بدەیت، بڕێک باڵۆنێکی ئاو لە دەستتدا هەیە، جگە لەوەی وەسفێکی زۆر شیعرییە. بە ئەزموونی من تەنها ئەوەندە بەهێز نەبوو. من و هاوسەرەکەم باش بووین... چۆن دەتوانم ئەمە بڵێم؟ ئێمە دڵتەنگ بووین، مەبەستم ئەوەیە پارەمان داوە، کاتمان وەبەرهێنا بۆ سەیرکردنی فیلمەکە کە نایاب بوو. "هەردووکمان هەستمان کرد کە کۆتایییەکمان دزرا کە هەردووکمان قەناعەت پێکرد کە کۆمپانیای بەرهەمهێنان دەبێت لە پارە تەواو بێت و نەمانتوانی ئەوەندە کۆبکەینەوە بۆ ئەوەی بە دروستی تەواو بکەین. لەڕاستیدا هاوسەرەکەم باشترینی وت، کۆتایی نەهات، تەنها وەستا!
