باشە. Look- من زۆرم بینیوە و مەبەستم زۆرە لەم جۆرە فیلمانە. دەزانی، ئەوانەی کە بەرگی DVD تەنها ئەوەندە باش و scaarrryyy دەردەکەون کە تۆ تەنها ناتوانیت چاوەڕێی بینینی بکەیت؟ باشە، من جارێکی تر وەرمگرتەوە. وە من زۆر بێزارم لێی. بەڵام من لە خۆم دوور دەکەومەوە. زۆر سادەیە. مژینی (دەزانم، تا ڕادەیەک نەوجەوان) بەڵام ئەوە بوو. ئاندی بۆیە لەگەڵ پۆستەرەکەی تردا هاوڕایە کە ئەگەر ناچار بووین لە ڕێگەی شتە بێزارکەرەکەوە دابنیشین، بۆچی ئاه بۆچی ئەکتەری سەرەکی ناچار بوو ئەوەندە ناڕاستەقینە بێت؟ بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش بۆیە ئەگەر ڕەنگە زیاد بکەم. وە ئەو ڕوخسارەی کە بەکاری هێنا ئازار/ خەمێکی چارەسەرنەکراو دەگەیەنێت لە کاتی مردنی کچەکەیدا یارمەتییەکی کەمی نەدا. مەبەستم ئەوەیە، عیسا.. ئاه، بەڵام ئەو شتەی خەزان-لەسەر-ئەو-دوجاڕە زۆر ڕێک و پێک بوو...
