پارەکەم بدە بە من! ژیانمم پێ بدەەوە! کەمێک کریدتم پێ بدە. ئەم فیلمە شایەنی ڕشانەوە بوو. بێسوود و کات بەفیڕۆدان. چ بەفیڕۆدانی وزە و بە تەواوی بێمانا. باشە من لە پێشمەرج و بیرۆکەکە تێدەگەم بەڵام، پشوویەکمان پێ بدە! جارێکی تر تەنها پارەکەم پێ بدە و با خەرج بکەم. منداڵی ونبوو، پەشیمانی دایکان، هاوسەری تاوانبار کرد! کلیشە بەڵێ~! ژیانێک بەدەست بهێنە! ببورە بەڵام ئەم فیلمە بەفیڕۆیەکی تەواو بوو لە کات و پارە و بوونم. من پێم باشە سەیری هێلکەکان بکەم کە چێشت لێنان! هیچ ڕوونکردنەوەیەکی ڕاستەقینە نییە بۆ ئەوەی بۆچی ئەمە ڕوویدا. بەندیخانە? بۆچی? لەدەستدان? دیارە بەڵام بۆچی؟ نواندن شایەنی A یە چی دەکەم لێرە ئۆسکار و سینەمایەک A am تەنها ئەمە دەکەم بۆ کرێیەک؟ ئەم فیلمە چەندی دروست کرد؟ باشە ئەم گەمژە گەمژەیە کۆپییەکی بەکرێ گرت. بەسە وتی
