ژن و مێردێکی خەمگین دوای لەدەستدانی کچەکەیان دەچنە کابینەیەک لەسەر شاخێک، بۆیان دەردەکەوێت کە ڕەنگە جنۆکە هەبن کە ئەو شوێنە و ڕۆحی نائارامی ئەو کەسانەی ڕابردوون کە خۆکوژییان کردووە. جولی پایکە(چێری کریستیان) هاوسەری ئالن(گریگ تۆمپسۆن) بە مردنی ترسناک و ترسناکی کچەکەیان دەبەخشێت بەهۆی جێهێشتنی دەرگاکە و هاوسەرگیرییەکە بەهۆیەوە تێکچووە. جولی لە ویلایەتی زۆمبی دەمێنێتەوە، لە تەنیشت هیچ هەست و سۆزێک و دوور و بێهێزەکانەوە دەردەکەوێت، تەنها وێنەی زیندانێکی جێهێڵراوی نزیک دەگرێت، وێنەیەکی سەرسوڕهێنەری کچێکی غول دەدۆزێتەوە کە بە باڕەکانی خانەیەکەوە چەسپاوە. هەرچەندە ئالن هیچ شتێکی لە ئاسایی نابینێت، بەڵام جولی بەردەوامە لە گرتنی وێنە و دەتوانین بزانین کە شتێک تەواو ڕاست نییە. یاریزانێکی دەستی ناوخۆیی، جیم پێین(سکۆت هۆدجس)، کەسێکی تا ڕادەیەک دوور کە نهێنییەکە لەخۆدەگرێت، دەبێتە هەڕەشەیەکی مەترسیدار کاتێک ئاشکرا دەبێت کە دایکە مردووەکەی لەوانەیە پەیوەندی بەو شوێنانە هەبێت کە بە پایکسەوە دێت. لەم نێوەندەدا ئەو دراوسێیانەی کە پایکسیان فرۆشت کابینەکە بە هەمان شێوە خۆیان دەبیننەوە، دەستدرێژیکردنە سەر مەیخۆری مەشروبخۆر بۆ هاوسەرەکەی کە دەگەڕێتەوە بۆ ئەوەی ڕاوەدووی بگەیەنێت. ئالن لێکۆڵینەوە لە مێژووی کابینەکەی ئەنجام دەدات، هەوڵدەدات نهێنییەکە لەبارەی شوێنەکەوە هەڵبداتەوە.<br /><br />زۆر جنۆکەکان کە لە پاشخانەکەدا لەم چیرۆکە سەروو سروشتییە تاریکەدا دەجووڵێن لەگەڵ بە کردەوە هەموو کارەکتەرێک بەدبەختن. چێری کریستیان ئەوەندە بە بۆشایی و ونبوو دەمێنێتەوە، بە شێوەیەکی ناباوەر قورسە پەیوەندی پێوە بکەیت سەرەڕای ئەوەی کە تۆ لە دۆخی نالەباری ئەو تێدەگەیت. نواندنەکە، وەک زۆرجار باس دەکرێت، تا ئێستاش بێزارکەر دەمێنێتەوە چونکە هیچ کام لە کارەکتەرەکان بە تەواوی ئاسان نین بۆ ئەوەی لەسەری لکێنرێن. پێموایە بڕیارە بەم شێوەیە بێت، لە ژێر بارودۆخی ئەواندا، بەڵام ئەو کێشەیەی کە من هەمبوو، هەرگیز نەمتوانیوە بەهۆی دۆخی بەردەوامی دوورکەوتنەوەیانەوە بە شێوەیەکی دروست پایکسەکان لە باوەش بگرم. چێری بە ساردی و دابڕاوەوە دێتە دەرەوە، وەک چۆن من دایکێک کاتێک منداڵێک لەدەست دەدەیت بە جۆرێک، بەڵام سروشتی سەهۆڵاوی منی بەجێهێشت کە داوای لێبوردن لە باوەشکردنی ئەو کە من تەنها هەرگیز نەمتوانی. پێموایە ئەکتەرە دروستەکان، تەنانەت ئەگەر کارەکتەرەکان بە گێژاوێکی سۆزداریدا تێپەڕن، دەتوانن دڵی بینەرەکانیان بگرن، ئەگەر مرۆڤایەتییەک دەستی بۆ ئێمە درێژ بکات..لە دۆخی ئەم فیلمەدا، لیدەکان ناتوانن ئەوە بکەن، بە هەر هۆکارێک بێت . دەکرا من بم، نازانم. من ویستم گرنگییان پێبدەم، بەڵام هیچ شتێک لە کارەکتەرەکاندا لەسەر تارەکانی دڵم دەکێشا. بەهەر حاڵ، لەگەڵ بەردەوامبوونی فیلمەکەدا، ئالن هێواش هێواش هەندێک ڕاستی ئاشکرا دەکات و دەبێت بەرگری لە خۆی بکات لە دژی هاوسەرەکەی کە خۆی قەناعەت پێکردووە کە کچەکەیان لەنێو ئەوانەدایە و جارێکی دیکە کچە بچووکەکەی لەدەست نادات. جیم، ئەو دراوسێیە ناجێگیرەیە کە پێی وایە بۆ وەستاندنی ئەو وەسوەسەی کە ناوچەکەی بە ئازار دەگەیەنێت، دەبێت پایکس بکوژێت، دەبێتە هەڕەشەیەکی گرنگ. جنۆکەکان وەک بەشێکی سەرەکی فیلمەکە دەمێننەوە، بوونیان، بە تایبەتی دایکی جیم کە بە درێژایی فیلمەکە لە دوورەوە دامەزراوە. کۆتاییەکە هەموویان ئاشکرا دەکات چونکە ئالن دەبێت یارمەتی بۆ هاوسەرەکەی بدۆزێتەوە لەکاتێکدا هەوڵدەدات ئەرکی جیم پووچەڵ بکاتەوە. بەهۆی نائارامی خۆم لەگەڵ لیدەکان و کارەکتەرەکانیانەوە بە سەختی دەگەم بە ئەم یەکەیان.
