نواندن لاواز بوو، بەڵام لە فیلمێکی ترسناکدا، دەتوانم لەگەڵ ئەوەدا بژیم ئەگەر چیرۆکەکە باش بێت. وا نەبو. ڕووداوی سەرەتایی فێڵێکی چەقبەستوو و ئاشکرا بوو بۆ ئیستغلالکردنی زۆربەی خەڵک لە پەرستنی منداڵان. باشە. خێرا بچنە پێشەوە بۆ "شوێنی وڵات" کە تێیدا لە ڕووی سۆزدارییەوە چاک دەبنەوە. من حەزم لە وەحی جنۆکەکانە. باشە، فێنک--ئەمە چیرۆکێکی ترسناک و سەروو سروشتی دەبێت، لەگەڵ شتە ڕوتانەوەکان بەشێک لە جیهانی ئێمەدا بەشێکیان لە...لە کوێدا. پاشان کردارەکە دەست دەکات بە ڕاکێشان وەک سەگێکی سێ سەری لەناو جەنجاڵی پشیلە و باڵندەدا--ئایا هێزێکی خراپەکاری هەیە کە هەوڵدەدات ڕاستەوخۆ هێرش بکاتە سەریان؟ ئایا هێزێکی خراپەکاری هەیە کە هەوڵ بدات بە شێوەیەکی ناڕاستەوخۆ هێرشیان بکاتە سەریان--واز لە خەڵک دەکات کارە ترسناکەکان بکەن کە بەڕاستی نایانکەن؟ ئاه، چاوەڕوان بە، نەخێر، ڕەنگە هەموو ناوچەکە جۆرێک لە ژووری دەنگدانەوە دەروونی بێت کە ناتەبایی دەوروبەر دەتوانێت دەنگ بداتەوە بۆ کوشتن؟ باشە، ڕایبگرە لەسەر--ڕەنگە ئەوە بەڕاستی تەنها یەک کوڕە بچووکە دەروونییە ئاڵۆزەکەی "دەلبێرت" کە لە شێوازی "دەلبێرت"دا بێت کە بیری مامەکەی دەکات و لە جۆرێک لە ڕژاندایە وەک ئەوەی کەی-تێل نۆرمان بەیتس لێی دەشکێت؟ ئاه، بەڵێ--زیادەڕۆیی خاڵەکان: پێدەچێت تاکە کارەکتەری ڕەشپێست نەوەیەکی " باندەکەمان" پولمان پۆرتێر بێت. ئەکتەرەکە تا دەتوانێت بە شێوەیەکی ڕاست و دروستی ڕۆڵی دەگێڕێت، بەڵام ڕاستییەکە ئەوەیە، مەبەستەکەی ئەوەیە "هەموو شتێکتان کردووە Betta Get Outa Heah, Boss!" لانی کەم ئەوەندە زیرەکیان بۆ نووسیوە کە لەوێ GTF لە دەرەوەی ئەوێ بێت. ئەو بەشەی کە کچە بچووکەکە بێدەنگ دەکرا و دەکێشرا، بە دڵنیاییەوە ترسناک بوو، هەروەها جوجکەی ناو دوشەکەش. ئەوانە تەنها دوو لە چەند شتێکی بەڕاستی بە تام بوون لەم فیلمەدا. کێشەکە لەوەدایە کە بە شێوازی ناتەبا کۆکراونەتەوە، وەک لقەیەک ستیکی، لقەیەک شوکولاتە و لقەیەک لە ورچێکی گومی. هەریەکەیان لە خۆیدا گەورەن، بەڵام تێکەڵ بە یەکتر بوون؟ بلیه! ئەم جۆرە پۆتانسێلانە. بەفیڕۆچوو.
