من لەگەڵ هەموو ئەو شتانەدام کە کالامین وتوویەتی! وە من هەمیشە لەگەڵ خەڵکدا نیم، بەڵام ئەوەی کالامین وتوویەتی زۆر ڕاستە، کاتی ئەوە هاتووە کچەکان بچنە سەر ڕۆڵی باشتر. من پێم خۆشە ببینم زۆر سەرکەوتوو بن چونکە ئەوان جووتێکی زۆر ئیلهامبەخش بوون لە گەورەبووندا و حەز دەکەم ببینم کە وەک مرۆڤ و ئەکتەر و لە پیشەکەیان و هەروەها ژیانی تایبەتی خۆیان گەشە دەکەن. بۆیە بەرهەمهێنەران، تکایە دەرفەت بدەن بە کچەکان بۆ پەرەپێدانی شتێک کە کەمێک لە تەسکیەکان دەربچێت، بیانگوازنەوە بۆ ئاراستەیەکی نوێ کە بە تاک بە تاک دەیانناسنەوە و بەهرەکانیان لە زۆر لایەن. ئەم فیلمەی کە کۆمێنتی لەسەر دەکرێت زۆر خراپ نییە، بەڵام وەک لە فیلمەکانیاندا زیاتر بینیومە، فیلمەکانیان لە هەمان کاتدا لە پڵۆت و تایپۆگرافیای تایبەتدا دەمێننەوە. کاتێک لە ڕۆما باشە بۆ بینەرانی نەوەی گەنج بەڵام ئەو گەورەساڵانەی کە منداڵ بوون کاتێک دووانەکان بوون کۆرپە دەیانەوێت شوێن دووانەکان بکەون لە سەرکەوتنەکانیان و بۆیە لێرەوە پێموایە ئێمەی گەورەکان پێمان خۆشە ببینن کە فیلم بە جۆرە جیاوازەکان دروست بکەن، ڕەنگە هەندێکیان کە هەندێکیان کە وەک هەستی شەشەم، کاتژمێر، چۆکۆلات، ئەو جۆرە فیلمە - نەڵێن بۆ ئەوەی تەنها فیلمی جددییان هەبێت بۆ ئەوان، نوکتە زۆر بەڵێ، بەڵکو لە ڕۆڵی جیاوازدا بیانبینن بۆ ئەوەی کە لە فیلمە نوێیەکانیاندا یارییان کردووە وەک فیلمە نوێیەکانیان ئەم یەکە و نیویۆرک خولەک. (تێبینی: من خەڵکی ئوسترالیام بۆیە بیانووی ڕێنووسی سەیر و سەمەرەم وەک reognise with the s لەبری z)
