یەکەم سەیری 12/7/2002 - 3 لە کۆی 10(Dir-Steve Purcell): کرێی ئاسایی Mary Kate & Ashley لەگەڵ چەند ماچێکی تر. وا دیارە بۆ من کچەکان زۆر بێزار دەبن لەم شتانە و سەرنجڕاکێش دەبێت چی بەسەریان دێت ئەگەر هەرگیز بڕیار بدەن جیابوونەوە و چوونە ئەوێ بۆ ئەوێ خۆیان. لەم ئەڵقەیەی سەرگەرمیەکانیاندا ئەوان ستاژن لە ڕۆما بۆ دیزاینەرێکی `مۆدە' کە ڕاستەوخۆ دەیانخاتە ژووری پۆستەوە بۆ ئەوەی بزانن کە کارکردن بە زەحمەت هەمووی باسی دەکات(من پێشبینی دەکەم..). جگە لە فلێرتەیشنە ئاساییەکان لەگەڵ کوڕان هیچ شتێکی زۆری تر نییە جگە لە سیناریۆی ڕۆما تا نزیکەی 3⁄4 بۆ ناو فیلمەکە کاتێک لە کۆتاییدا ئاشکرا دەبێت کە بۆچی لەکار دەدرێن، پاشان دووبارە بەکرێ دەگیرێنەوە، پاشان دووبارە تەقەیان لێدەکرێتەوە، پاشان دووبارە بەکرێ دەگیرێنەوە. ئەمەش بە دڵنیاییەوە لەلایەن ئەو کەسانەوە دروستکراوە کە لە جیهانی کۆمپانیاکان تێناگەن و لە لێکدانەوەی ئەواندا نیشان دەدات. ڕەنگە جیهانی ڕاستەقینە سەرگەرمی داهاتوویان بێت(ئەگەر یەکێکیان هەبێت.). تەنانەت منداڵەکانشم پێدەچوو گرنگی بەم `سەرگەرمییە' بێزارکەرە بدەن لە باوەڕدا. با بزانین ڕەنگە تەنها یەک دوو ساڵیان هەبێت تا گەورەساڵانی یاسایی خۆیان. دەبینین ئەو کاتە چی ڕوودەدات.
