خوشکە دووانەکانی هاوشێوە ماری-کەیت و ئاشلی ئۆلسن لە سیتکۆمەکانی وەک "دوو لە جۆرێک"، سەرکەوتنیان بەدەستهێنا بۆ ناوبانگ، پێشتر لە هیچ شتێکدا نەمبینیبوو، بەڵام بیرۆکەیەکم هەبوو کە چاوەڕوانی چی بکەم، بەڵام زۆر خراپتر بوو. لە بنەڕەتدا خوشکانی ڕاوچی چارلی (ماری-کەیت) و لەیلا (ئاشلی) لە ڕۆمادان بۆ پرۆگرامێکی هاوینەی ستاژ، بەڵام زۆری نەخایاند دوای دەستپێکردنی کارەکانیان یەکسەر لە کارەکانیان دوورخراونەتەوە بۆ زنجیرەیەک ڕووداوی نەخوازراو. بەڵام ئەو پیاوەی کە خاوەنی ئەو کۆمپانیایەیە کە تێیدا کار دەکەن، دێریک هامۆند (توونی جولیان)، کارەکانیان دەداتەوە، و ئەوان بە هێواشی خۆیان دەسەلمێنن سەروەت و سامانی بەسوود، و هونەرمەندەکانی بەتوانا (مۆدە)، و یارمەتی وەستاندنی پیاوێکی خراپ دەدەن کە دەستبەسەرداگرتنی كۆمپانیاكه‌. هەروەها لە ڕۆڵی سەرەکی لێسلی دانۆن وەک جەمی، دێریک لی نیکسۆن وەک ڕایان، ئیلێنیا لازارین وەک داری، ئارچی کاو وەک نۆبو، ڤالێنتینا ماتۆلینی وەک هایدی، میشێلانجێلۆ تۆماسۆ وەک پائۆلۆ و مات پاترێزی وەک ئینریکۆ تۆرتۆنی. دەتوانیت بزانیت کە ئەم فیلمە دروست کراوە بۆ ئەوەی ڕاستەوخۆ بچێتە سەر ڤیدیۆ، کاری کامێرا بە تەواوی نەگونجاوە، وە یارمەتیدەر نییە کاتێک دەتەوێت سەرسام بیت بە دیمەنەکانی ڕۆما. لە ڕاستیدا پاشخانەکە تاکە شتێکی باشە کە سەیری بکەیت، خوشکە دووانەکان دوو لە بێزارکەرترین کەسایەتییە ناودارەکانی دەوروبەرن، من پێش ئەوەی سەیری بکەم کە ئەوان بە هیچ شێوەیەک سەرنجم ڕادەکێشن (تەنانەتیان کە جوان نین)، ئەمەیە awful gush ی فیلمی زبڵ و خاشاک. زۆر هەژار!
