کاتێک لە ڕۆما پێشکەوتنێکی دیاریکراوە لە گەیشتن بەو شوێنە. گەیشتن بەو شوێنە زۆر پێشبینیکراو و داڕێژراو و خاوم زانی و تا ئەمڕۆش هێشتا بە خراپترینی دوانە ئۆلسنەکان دەزانم. بەڵام لە کاتێکدا کاتێک لە ڕۆما فیلمێکی ترسناک نییە، بەڵام فیلمێکی گەورەش نییە. ئەگەر ناچار بم بە یەک وشە کورتی بکەمەوە، دەڵێم پاسابل. خۆشییەکی باشە بۆ هەرزەکاران، بەڵام پێموایە گەورەساڵان زۆر شت نادۆزنەوە کە بچنە سەر.

کاتێک لە ڕۆما خاڵە باشەکانی خۆی هەیە. ماری کەیت و ئاشلی ئۆلسن لە ڕاستیدا ئەکتەری تەواو شایستەن، بە دڵنیاییەوە زۆر جوانن. من دان بەوەدا دەنێم کە کاتێک تەمەنم ١٠ ساڵ بوو، بەڕاستی حەزم لێیان بوو، بە گشتی جۆرێک حەزم لێیانە هێشتا. وە چێژم لە هەندێک لە فیلمەکانیان وەرگرتووە وەک پاسپۆرت بۆ پاریس و نیویۆرک. گەڕانەوە بۆ سەر ئامانج، هەردوو کچەکە ئەوەندە خراپ کار ناکەن، لە ڕاستیدا زۆر سەرنجڕاکێشن. لەگەڵ ئەوەشدا جلوبەرگەکانیان بۆ مردنە، دیمەنەکانی ڕۆماش بەتەواوی هەناسەبڕکەرن. دەنگیش نیوە خراپ نییە.

هەرچەندە فیلمەکە هێنراوەتە خوارەوە لە پڵۆت و سیناریۆکەدا. سیناریۆی فیلمەکە لە زۆربەی بەشەکانیدا کلیشەییە و ئاماژەی بە دێجا ڤو هەیە. پڵۆتەکە، وەک زۆربەی فیلمەکانی ماری کەیت و ئاشلی، زۆر پێشبینیکراوە و هەر کەسێک ئاشنا بێت بە هەر کارێکی تری دوانە ئۆلسنەکان، چەند توخمێکی تا ڕادەیەک ناڕەسەن بۆی دەدۆزێتەوە. زۆربەی کارەکتەرەکان کارتۆنی تەنکە، وە تۆ زۆر شت لەبارەیانەوە فێر نابیت، هەندێک جار خێراییەکەش نایەکسانە. بەداخەوە، دیمەنە هەناسەبڕکێکان بەهۆی کاری کامێرای تا ڕادەیەک سلاپاشەوە تێکدەچێت، کە بەردەوام بەپەلە دەرکەوت.

بە گشتی، خاڵە باشەکانی خۆی هەیە، و بە دڵنیاییەوە سەیر دەکرێت. بەڵام بۆ سەلیقەی من، بێ زیان و پێشبینی کردنی پەڕۆی هەرزەکارانە. 4/10 بێثانی کۆکس
