باشە، ئەمە 2 بووە یەکێک لە خراپترین بیانووەکان 4 فیلمێک کە من تا ئێستا بەدبەختی سەیرکردنم هەبووە. وەک هەموو فیلمەکانی تری ئۆلسن دوانە بە جگە لە نیویۆرک مینیت , ئەم فیلمە هیچ چیرۆکێکی نەبوو، کونکردنی پڵۆت، نواندن بە شێوەیەکی بێزارکەر خراپ و وێنەگرتنی خراپ تەنانەت!!!!!!!!!!!!!! لە ئەگەری ئەوەی هێشتا پێشبینیت نەکردووە ڕقم لە ماری کەیت و ئاشلی بێت!!!!!! تاکە هۆکارێک کە سەیری ئەم بابەتەم دەکرد، ئەوە بوو کە بەڕاستی بێزار بووم و هیچ شتێکی تر لەسەر نەبوو. من پرسیار دەکەم ئایا دووانەکان هەرگیز واز لە دروستکردنی هەمان فیلمە کۆنەپەرستانەکان دێنن کە تێیدا سەرگەرمییەکی گەمژانەی باوەڕپێنەکراو لە شوێنێکی نامۆدا هەیە و ڕۆژەکە ڕزگار دەکەن لەو نێوەندەدا یارمەتی دوو کوڕی نازدار وەردەگرن کە یەکسەر درۆیان بەسەریاندا دەکەن. کەمترین شت کە دەیانتوانی ئەوە بێت کە کوڕێکیان هەبێت 4 1 یان هەبێت یان هەردووکیان لە 4 کوڕدا دابەزن. پڵۆتی ئەم چیرۆکە ئەوەندە گەمژانە بوو و تەنیا داماوی سادە بوو. تەنانەت منداڵێکی ساواش دەیتوانی کەموکوڕییەکانی تێدا ببینێت. ڕەنگە پێویستە جیا ببنەوە و دەست بکەن بە دروستکردنی فیلم بە تاک بە تاک یان ڕەنگە فیلم بە جۆرێکی جیاواز لە چیرۆک. هەرکەسێک ئەم فیلمەی بەدڵ بوو هیچ هێرشێک نەبوو-چ بەڕاستی گەمژە، بەڕاستی دەستکرد بوو یان هیچ فیلمێکی بەڕاستی باشی نەبینیوە. یان ڕەنگە بەڕاستی زیرەک بن و تەنها هەڵبژاردەی سینەمایی خراپیان هەبێت. بە هەر دوو ڕێگاکە من ئەم فیلمە پێشنیار ناکەم بۆ خراپترین نەمێسیسم بۆ ئەزموونێکی فیلمێکی باش.. تاکە شتێک کە باشە 4 هەندێک بڕبڕەی پشتی بڕبڕەی پشتە لە هەوڵە بەزەییدارەکان بۆ ئەوەی فێنک بم. ئەگەر سەیری پێکەنینەکان بکەیت ئەوە شتێکی پێکەنیناوییە. لە بنەڕەتدا من 0 یان کەمتر دەدەمێ.
