باشە، ئێستا بڕیارە ئەمە چی بێت؟ ئایا فیلمێکی فانتازیایەکی خێزانییە کە زیاتر لە سەرکەوتنی گەورەی "ڕووبەڕووبوونەوەی نزیک لە جۆری سێیەم"ی سپیلبێرگ بە کاش بچێت؟ یان فڕێدانێک بۆ ڕۆژە شکۆدارەکانی داستانەکانی پێش مێژوو وەک "کاتێک دایناسۆرەکان فەرمانڕەوایی زەوییان دەکرد" و "جیهانی ونبوو"؟ ڕەنگە شاکارێکی فیکری و فەلسەفی بێت کە هەموومان شکست بهێنیت لە تێگەیشتن؟ بەڵێ، دەبێ ئەوە بێت! هەرچییەک بێت، دروستکەرانی "ڕۆژی ڕۆژ کۆتایی هات" (کاردۆی پیری پیری باش لە "شانشینی جاڵجاڵۆکەکان" و نووسەر دەیڤید شمۆلەر لە "تەڵەی گەشتیاری") دەبێ بۆنکردنێکی زۆر چەسپیان هەبووبێت کاتێک نووسیویانە بیرۆکەکانی ئەم ژانرە شێتانەیە. چیرۆکەکە بچووکترین مانای نییە و پێکهاتەی گێڕانەوەکە وەک جەهەنەم ناتەبایە بەڵام، هێی، کە گرنگی پێدەدات تا ئەو کاتەی کە دایناسۆرە پاپیێر-ماچێکان، کەشتییە ئاسمانییە بچووکەکان، نمایشی ڕووناکی و لەیزەری سەرئێشە و سوپەرنۆڤاکانی سەرئێشە و سووتاندنی سەرئێشە! ناساندنی دەنگ بە کردەوە نابیسترێت، بەڵام هیچ نیگەرانییەک نییە وەک ئەوەی هەمووی شتێکی گەشاوە! ئایا دەزانی پێناسەی 'کات' ئەوە نییە کە هەموومان پێمان وایە؟ مەرج نییە کات لە ڕووی کرۆنۆلۆژییەوە تێپەڕێت، یەک پارادۆکسی زەبەلاحە! ئەو وشانەی کە هەزاران ساڵ لەمەوبەر قسەیان پێدەکرا، ئێستا هێشتا بەدەوری خۆیاندا دەسوڕێنەوە و تەنانەت ئەو شتانەش کە لە داهاتوودا ڕوودەدەن لە ئێستاوە لە دەوری ئێمەن. من بە هیچ شێوەیەک هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە هەموو ئەمانە مانای چییە، بەڵام دیارە بیانوویەکی ئاسان بۆ کۆکردنەوەی مرۆڤە بێگانەکانی سەمای تاپ-سەما و دایناسۆرە باش ڕەوشتەکان لەسەر شاشە پێکەوە دابین دەکات. من بە ئەنقەست دەڵێم دایناسۆرە باش ڕەوشتەکان، چونکە لە خاڵێکی دیاریکراودا یەکێک لە ئەهریمەنە پێش مێژووییەکان بە ڕەوشتەوە لە دەرگای پێشەوە دەدات پێش ئەوەی هەڕەشەی ئامانجەکانی بکات. پیلانی شێت لەسەر خێزانێکی سەیر و سەمەرە دەسوڕێتەوە کە لە خانووەکەیاندا کە بە وزەی خۆر لە ناوەڕاستی شوێنێکی نادیاردا دەژین دەژین. باپیرە لەڕادەبەدەر بێزارکەر، نەوەکچی زیاتر، نەنک تابلۆیەکی ڕیکلام بۆ نەشتەرگەری جوانکاری، کوڕە بچووکەکە بە شێوەیەکی سەیر لە شازادە ڤالیانت دەچێت و دایکە گەنجەکە ... بە شێوەیەکی ناباوەر گەرمە! کریس میچم بە هۆکارێکەوە هەروەها بە دەوری سێتەکانی وێنەگرتندا دەسووڕێتەوە وەک هاوسەری دایکی گەرم لە گەشتە بازرگانییەکان. کاریگەرییە تایبەتەکان تەنیا پەنیر و بەتەواوی پێکەنیناوین (من لە دڵەوە هیوادارم ئەو پێداچوونەوەکارەی دیکە کە باسی "کاریگەرییە تایبەتەکانی نایاب"ی دەکرد گاڵتەجاڕانە بوو)، بەڵام لایەنی ڕەهاترین لایەنی لێرەدا دیالۆگەکانن! تەنها ئەم نموونە سەرسوڕهێنەرەی نووسینی نائاسایی بخوێنەرەوە: <br /><br />باپیر: "دەزانی ئەمە چییە، تۆ نا؟ ئەمە وارپێکی کاتییە!<br /><br />ستیڤی: " من تەواو دڵنیا نیم کە ئایا دەزانم ئەوە مانای چییە، باوکە"<br /><br />باپیر: "باشە، من پێشبینی دەکەم کەس بەڕاستی نایکات" <br /><br />ئازارت دروست بکە، گرامپەکان! دەزانی چییە یان نایکەیت؟ وە واز لە باسکردنی " گێژەڵوکە" بێنە وەک ئەوەی تۆ جۆرێک لە شارەزایی لەم بوارەدا بیت! فیلم، هەرچەندە دەتوانم بە تەواوی تێبگەم کە هەندێک لە هەوادارەکانی فیلمەکە بە نرخی دەزانن چونکە لە تەمەنی گەنجیدا بینییان و سەرسام بوون بە کاریگەرییە زەق و زەقەکان، کۆتاییەکە بە تەواوی لە شوێنێکی نادیارەوە دێتە دەرەوە، وەک ئەوەی لەناکاو پارەیان تەواو بوو یان وەک کاریگەرییەکانی کاریگەرییەکانیان تەواو بوو ئەو قارچکانەی کە دەیانخوارد بە شێوەیەکی چاوەڕواننەکراو لەبەریان دەکرد.
