نەخێر ,گاڵتە ناکەم. ئەگەر هەرگیز بیرۆکەیەکی فیلم پێشنیار بکەن، پێویستە لە ستۆدیۆ دەربکرێن. من جدیم. فیلمەکانیان لە هەموو یەکێکیان بەتەواوی وەک یەکن، و تەنها پێکدێن لە گەشتکردن بۆ شوێنە بیانییەکان، کێشەیەکیان هەیە کە بە ئاسانی چارەسەریان دەکەن، بەو هیوایەی کە بەناوبانگ بن، و خۆشەویستە کوڕە نوێیەکانیان دەست بکەوێت. بیرى لێ بکەرەوە. ئەگەر فیلمێکتان بینیوە بە پڵۆتێکی جیاوازەوە ڕۆڵیان بگێڕن، پەیوەندیم پێوە بکەن و ناوەکەیم پێ بڵێن. ئەم "فیلانە" بیانووی خراپن بۆ ئەوەی لە تیڤیدا بن و بچنە وڵاتانی دیکە. هۆکارێک هەیە کە فیلمەکان هەرگیز ناچنە سینەماکان. دڵنیام کە کاتێک بەڕاستی گەنج بوون و هەندێک O.K. فیلمەکان، هەندێک لە سەرۆکەکانی ستۆدیۆ بۆ ماوەی ١٥ ساڵ، یان شتێک، هەموو مافەکانیان کڕیوە، بەجۆرێک کە ئێستا کە ئەوان، چی، ١٧ ساڵ، دەتوانن لە وڵاتانی دیکەدا فیلم دروست بکەن هەرکاتێک بیانەوێت بە بەکارهێنانی پارەی ستۆدیۆکە. با ئامۆژگاریت بکەم، لە مەری-کەیت و ئاشلی دوور بکەویتەوە! بۆ خێری خۆتە!
