ئەم فیلمە بەڕاستی هیچ سەرەتای و کۆتایییەکی نییە. وە بەڕاستی زۆر باوەڕپێنەکراوە. بڕیارە ماری-ک و ئاشلی ستاژ بن کە لە ژوورێکی پۆستکردندا بۆ کۆمپانیایەکی مۆدەی ئیتاڵی کاردەکەن. بەڵام، بە هۆکارێک، ئەوان لە هۆتێلێکی 5 ئەستێرەدا (کە بە شێوەیەکی گونجاو هەڵکەوتووە لە بەرامبەر شەقامەکە لە کۆلۆسیۆم) دادەنرێت، و هەموو ئەو ستاژانەی تر کە کاریان لەگەڵ دەکەن بە هەمان شێوەی خۆیان مۆدێلێکی نائاسایین. شتێک کە لەم فیلمەدا بە ئاشکرا بە ئاشکرا زانیم، ئەو شێوازەیە کە یەکێک لە دووانەکان بە کابرا کۆتایی نایەت. پێم وایە هەوڵیان دا کەمێک پڵۆتی ئاسایی خۆیان بپیچنەوە. هەوڵێکی باش.
