بۆ خۆشەویستی خودا تکایە ئەم فیلمە مەبینە! کات بەفیڕۆدانە، پڵۆتەکە پێشبینیکراوە، هەروەها دیمەنە ڕۆمانسیەکانیش. هەوڵدان بۆ بنیاتنانی زۆر بە زۆر کەم، ئەم فیلمە و خراپەکارە خراپەکارییە پێشبینیکراوەکەی تەنها لامە. کارەکتەرەکان پەرەیان پێنەدراوە و زۆربەی فیلمەکە بە وێنەی ڕۆما پاد کراوە، کە زۆر سەرنجڕاکێشترە لە فیلمە ڕاستەقینەکە. بۆ سەرەوەی هەموو ئەوانە، نواندنەکە ڕیسواکردنە. دەزانم هەمووان هەوڵ دەدەن شوێنی خۆیان بدۆزنەوە، بەڵام ئەمە بەڕاستی کارەساتێکە. من باوەڕ ناکەم کە کەسێک لەڕاستیدا هەرچەندە چەندین ملیۆن پاوەندی داوە بۆ ئەوەی ئەم فیلمە بخاتە سەر شاشە. لەم فیلمەدا پارە و کات بەفیڕۆ مەدە، بڕۆ لە جیاتی داپیرت یان شتێکی شایانی ببینن.
