ئیرێن دان بەم فیلمە فڵانەی کە ئەوەندە زۆرە، کاری هونەری بەناوبانگی خۆی تەواو کردووە. دەبوو بە بانگێک بچێتە دەرەوە، ئەو ئەکتەرە کلاسیکە بوو کە ئەو بوو، نەک لەم فیلمە نەماوە و نزیکە لە نەناسراوەکان. 

ئەم کۆمیدیای سووکە باشە، بەڵام هیچ شتێکی تایبەت نییە. نیوەی یەکەمی زۆر باشترە چونکە لە گێمی دووەمدا زۆر گەمژە دەبێت. ڕەنگە ئیرێن بتوانێت دەستنووسەکەی سەر دیوارەکە ببینێت و وازی لێبهێنێت. تەنانەت دەنگە بەرزەکەیشی کەمێک بێزارکەر بوو لێرە. دەنگۆی ئەوە هەیە کە ئەو بەم فیلمە دڵخۆش نەبووە. مرۆڤ دەتوانێت بزانێت بۆچی.

چیرۆکەکە سیتکۆمێکی تەلەفزیۆنی ساڵی ١٩٥٠ی بیرخستمەوە. باس لەوە بکەین، پێم وابوو دەیڤید نێڵسن لە بەرنامەی تەلەفزیۆنی ئۆزی و هاریەت لەم فیلمەدا بوو بەڵام دەرکەوت کە ڕیچارد کرێنایەکی زۆر گەنج بوو. ئەو تەنها وەک نێڵسۆن دەرکەوت و دەنگی دەدا.

بە گشتی، فڵان لە باشترین حاڵەتدا و کۆتایییەکی ژێر پار بۆ ئەکتەری گەورە.
