چەند ساڵێک لەمەوبەر ئەم فیلمەم بینی لەسەر بی بی سی دانیشتم لە ڕێگەیەوە. چۆن? من نازانم،ئەمە زۆر لەوێیە لە "هێندە خراپە' چارتەکان " چارتەکان کیدمان،بالدوین،و پولمان دەبێت cringe کاتێک دەیبینن بەشێک دەکرا لەلایەن لێسلی نێڵسۆنەوە بە گاستۆ یاری بکرایە. ئەو چەند خولەکەی سەیرم کرد بۆ ئەو نیکۆڵە خۆشەویستە بوو کە لە دەوروبەری تەمەنی ٩٣ ساڵیدا زۆر گەرم بوو، ئایا باڵدوین تا ئێستا فیلمێکی باشی دروستکردووە؟ پولمان لە بازرگانیدا ڕۆڵی خۆی دەگێڕا لە بواری بازرگانیدا "جوان بەڵام کاڵ" کارەکتەری F-word کە لە دەمیەوە دێتە دەرەوە کاتێک خانمەکە لە "Frasier" بە هەڵە وەک بەدواداچوونکارێک تۆمەتباری دەکات بە کوشتن دەنگێکی زۆر هەڵەیە. بە باشی دوور بکەوەرەوە.
