فیلمێکی تەخت و ئاسایی باس لە ژنێکی فێڵباز دەکات کە هەموو ئەو کەسانە فریو دەدات کە گوایە خۆشیان دەوێن بۆ ئەوەی هەژماری بانکی خۆی بەرز بکاتەوە. نیکۆڵ کیدمان ڕۆڵی تریسی فریودەر دەگێڕێت، هاوسەرگیری لەگەڵ ئەندی دۆتینگ (بیل پولمان) دەکات. کاتێک هاوڕێیەکی کۆنی قوتابخانەی ئەندی ناوی جێد هیڵ (ئەلیک باڵدوین) وەک پزیشکی نەشتەرگەری نیشتەجێبوو دەردەکەوێت، کێشە زۆر لە دواوە نییە.

سکریپت شکست دەهێنێت لەوەی کە بە وردی پەرە بە پێشمەرجێکی بەڵێندەر نادات بۆ ناو تریلەری کاریگەر و ورووژێنەر، و کەمیی توندی پاڵنەر و پاشخان و گەشەکردن هەموو نمایشەکە دەهێڵێتەوە. هیچ کام لە کاستەکان ناتوانن ئارەزووی کارەکتەرە قووڵەکانیان بکەن، بە تایبەت بیل پولمان، کە ئەندی بە شێوەیەکی ناڕوون کنجکۆڵی کنجکاوییەکەی مەحاڵە.

دەرھۆڵی هەژار هارۆڵد بێکەر بەجێدەهێڵێت لە هەوڵی زیندووکردنەوەی پڕۆژەیەکی مردووی مەحاڵ، و ناتوانێت لە هیچیانەوە کات بەسەربردن دروست بکات. تا ئەو کاتەی کە 'نهێنی' پڵۆتەکە ئاشکرا دەبێت، تۆ تەنها گرنگی پێ نادەیت.

لانی کەم سینەماییەکە ماساشوستسی باشی هەیە. هەروەها جۆرج سی سکۆت، پیتەر گالاگەر و جۆزێف سۆمەر ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕن.

یەکشەممە، ٢٥ی شوباتی ١٩٩٦ - T.V.
