کاتێک من ئاماژە بە مالیس دەکەم وەک فیلمێک نۆئار من ناچێنم بە شاکارەکانی وەک سەنسێت بۆلیڤار، دوو قەرەبووکردنەوە یان ماڵتی فالکۆن، نە من بەراورد ناکەم دەرهێنەر بێکەر لەگەڵ ئەلفڕێد هیچکۆک، ستانلی کوبریک، ستانلی کرامر یان لویس بونوێل. من تەنها ناڕەزایەتییەک تۆمار دەکەم دژی ئەو تاریکییەی کە ئەم فیلمە لە سەرەتاوە تا کۆتایی دەگرێتەوە، تا ئەو ڕادەیەی کە زۆربەی کاتەکان بە سادەیی ناتوانیت بزانیت چی ڕوودەدات. من دەتوانم لە تاریکی لە دیمەنە شەوانەکان تێبگەم بەڵام ئەم فیلمە تەنانەت لە ڕۆژی فراوانیشدا تاریک بوو، لەبەر چ هۆکارێک لە زەرەردام بۆ ئەوەی تێبگەم. بەڵام وەک خۆی، جیاوازییەکی زۆری نەدەبوو ئەگەر دەرهێنەر بێکەر لە تاریکییەکی تەواودا وێنەی بگرتایە.
