پێش ئەوەی کۆتایی پێ بێنم لە فیلم زۆر کەم چوومەتە دەرەوە، بەڵام نەمتوانی ئەم پارچە زبڵ و خاشایە تەواو بکەم. ئەمە گەورەترین باری ڕەگەزپەرستی بوو کە لە دوای "لەدایکبوونی نەتەوەیەک"ەوە هەوڵی تێپەڕین دەدا وەک فیلمێکی شەرعی. کارەکتەرەکان کەمێک زیاتر بوون لە بڕینی کارتۆن. من نابینم چۆن هیچ ئەکتەرێک ناوی ئەوانی پەیوەست بەم فیلمەی دەوێت. لی دەبێ شتێکی باشتری هەبێت کە زبڵەکانی بەم شێوەیە بکوژێنێتەوە. من دەزانم کە من و هەر کەسێک مێشکی هەبێت شتێکی باشترمان هەیە کە بیکەین.... وەک سەیرکردنی وشککردنەوەی بۆیاخ. خۆزگە کەسێک فیلمێک لەبارەی پەیوەندییە نێوان ڕەگەزەکانەوە دروست بکات کە بە شێوەیەکی واقیعی مامەڵەی لەگەڵ ئەو بابەتەدا کردبێت. قووڵییەکی زۆر زیاتر لەم بابەتەدا هەیە کە ڕونکردنەوەی قووڵی دەرهێنەرێکی تاڵ وەک لی.
