بە کورتی:

سپیک لی بە ڕوونی زۆر شت لە مێشکیدا هەیە. ئەو بیر لە ڕەگەزپەرستی دەکاتەوە لە ڕەنگ-پەرستی، میدیا و هەژموون، بەکاربەری و سەرمایەداری، ئایین، سێکسیزم، 'هێتێرۆ-سێکسیزم'، سیاسەتی شەڕی ماددە هۆشبەرەکان و هتد هتد...

ئەو ئاستەی هۆشیارییە لەسەرە own زۆر گەورەیە. پێموایە ئەوە نیعمەتێکە کە خەڵکێکی زۆرتر و زیاتر هەڵدەبژێرن بە شێوەیەکی ڕەخنەگرانە لە لایەنە بنەڕەتییەکانی ژیانی ڕۆژانەمان بکۆڵنەوە؛ ئەو هێزە بێدەنگ و نەبینراوانەی کە کۆمەڵگاکانمان بەڕێوەدەبەن. بەڵام تەنها لەبەر ئەوەی لی خەریکی دروستکردنی فیلمی مشتومڕاوییە، نایکاتە فیلمسازێکی باش.

ئەوەی لە فیلمی "تای جەنجاڵ"دا دێتە ئاراوە، تێگەیشتنێکی ڕووکەشە لەم هێزە کۆمەڵایەتی-سیاسییانە. ئەمەش بە شێوەیەکی بەرچاو ئەنجامی دوو شکستی سەرەکییە:

یەکەم، لی بە سادەیی زۆر هەوڵ دەدات. پێدەچێت بە نائومێدیەوە هەوڵی ئەوە بدات هەموو لێدوانێکی سیاسی/کۆمەڵایەتی بگرێتەوە کە بیری لێدەکاتەوە لە 90 خولەکدا. وە بەم شێوەیە، ئەنجامی کۆتایی سەرلێشێواو و بێ ئیرادە دەردەکەوێت چونکە ڕێگە بە خۆی دەدات هیچ کاتێک بۆ پەرەپێدانی کارەکتەرەکان کە بتوانێت بە تەواوی ئەو بیرۆکانە بەرجەستە بکات کە هیوای وایە بیخاتە ڕوو. و بەم شێوەیە ئەو کۆنەپەرستانەکان تەواو دەکات و ئێمە بە شایەتحاڵی پەلەکراو و دیالۆگی زۆر بارکراوەوە دەمێنینەوە. ئەنجامی کۆتایی زۆر شانۆیی و ناواقیعییە.

دووەم، بە هەوڵدان بۆ لێدوان لەسەر چەندین ئەرکی کۆمەڵایەتی وەها جۆراوجۆر، پێدەچێت هیچ لێکدانەوەیەکی کۆنکرێتی یان ڕەسەنی بۆ پرسە کۆمەڵایەتی/سیاسییە خراوەتەڕوو. ئەوەی کە دێتە پێشەوە، چەقەڵێکە لە بێمانا و بێمانا. هەست دەکەیت کە ئەو کتێبێکی دەقی کۆمەڵناسی ئاستی سەرەتایی کڕیوە و هەر ٥٠٠ لاپەڕەیەکە ڕژاندووە.

ئەمە تایبەتمەندی زۆر کێشەدارن چونکە هونەری فیلم قوربانی دەکرێت و کارەکە دەگۆڕدرێت بۆ بڵندگۆیەک بۆ دەنگی دەنگی دەنگی سینەماکارەکە. ئەو ناتوانێت خۆی لە کارەکە دوور بخاتەوە، و ڕێگەی پێبدات بۆ خۆی قسە بکات.

تا پارچە هونەرێک و نە وەک ئارگومێنتێکی سیاسی دروست کاردەکات.

هەرچەندە من هێشتا قەدری لی دەزانم کە ئەم پرسە گرنگانە دەهێنێتە ئاراوە، دەبێت بڵێم:

دوو پەنجەی گەورە بۆ خوارەوە.
