کێ لە عەقڵی ڕاستیان گۆرانییەکی لیریکی دەژەنێت لە هەمان کاتدا کە دیمەنێکی سۆزداری لە نێوان دوو کەسدا دەگێڕن؟ کاتێک فلیپەر لە ژووری جلگۆڕین ڕووبەڕووی ژنە ستەمەکەی دەبێتەوە، ئەو گۆرانییەی کە بە ناوەڕۆکی لیریکییەوە گۆرانییەکەی دەگوت، بەقەد دیالۆگەکە دەنگی بەرزە، بۆیە مرۆڤ دەتوانێت گوێی لە هیچ کامیان بێت، هەر کاریگەرییەکی سۆزداری کەم بکاتەوە کە دیمەنەکە هەیبووە. دیمەنەکانی ئانابێلا کە لەلایەن باوکیەوە بە مشتەکانی و چرایەک و دواتر پشتێنێک لێی دەدرێت، ئەوەندە کارتۆنی بوو کە بێمانا بوو. تەواوی ئەم فیلمە کارتۆنێکە، ئەو ڕەخنە و خۆبەزلزانینەی کە لە دژی سپی پێستەکانە بە شێوەیەکی ڕستەیی سەرسوڕهێنەرە. باسی ژنانی ڕەشپێست دوای ئەوەی هاوسەری فلیپەر بۆی دەردەکەوێت کە لەگەڵ ژنێکی سپی پێستدا فێڵی لێکردووە - وەک ئەوەی باسێک بێت لەلایەن تیمێکی دیبەیتی ئۆکسفۆردەوە، شتێکی گاڵتەجاڕانەیە. ڕەنگە ڕەگەزپەرستیی بەربڵاو بتوانرێت بەرگەی بگرێت، بەڵام تراکی دەنگ و تێکەڵبوونی دەنگ لەم 'فیلمە' زۆرە. فیلمێکی تەکنیکی خراپ بوو. هیچ تێگەیشتنێک لە پیشەی بنەڕەتی فیلمسازی، تراکی دەنگ، مۆنتاژ و هەوڵی بێهیوایی ئەکتەرە گەورەکان کە هەوڵدەدەن ئەم فیلمە لە ئاودا بهێڵنەوە، نییە. لە ڕاستیدا من بەزەییم هات بە ئەنتۆنی کوین، پێم سەیر بوو بۆچی ڕۆڵێکی لەم فیلمەدا قبوڵ کردبوو - دەرکەوتنی لەم بابەتەدا ئازاربەخشە. ئەمە یەکەم فیلمە کە لەلایەن ئەم دەرهێنەرەوە بینیومە و دوا فیلم دەبێت.
