C'mon Guys هەندێک لە پێداچوونەوەکارانی پێشوو نزیک بوون لە نووسینی ڕۆمانێک کۆمێنت لەسەر ئەم ئەڵقەیە. تەنها بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی کۆن و کۆنە ! ئەم ئەڵقەیەی فیلمی Star Trek بەهۆی جددیترین بەیب (Yeoman Barrow's) کە تا ئێستا لە Star Trek بەکارهاتووە و ئەو ڕاستییەی کە لە شوێنێکی ڕاستەقینەی دەرەوەدا وێنەگیراوە، جێگەی سەرنجە. بە پێچەوانەی زنجیرەی TNG و Voyager کە بە تەواوی لە قۆناغەکانی دەنگدا قەتیس بوون.

ئەم بەکارهێنانی شوێنێکی دەرەوە (و منداڵ) قووڵییەکی دروست و فیلمێکی نزیکەی وەک کوالیتی دەدات بە ئەڵقەیەکی تەواو ئاسایی ئەم ئێستا کە ئێستا بەرواری لەسەرە و نمایشێکی زۆر ئاشنا.

جگە لە چەند ئیستسنایەكی دیار واتە "شار لە لێواری بۆ هەمیشە" , "زەوی تەرخانکردن" و "سبەی دوێنێیە" زنجیرە کۆنەکەی ستار ترێک پێویستی بە مۆتەکەیە بە جددی بۆ ئەوەی بە جددی بێت -تۆپی کرد و لە نەهامەتی بێزارکەرەکەی دەربهێنرێت. نیو دەزن ئەڵقەی باش لە 79 تەواو خراپی لێدانی خراپە.

ئەمە تایبەتە بەو شتە بێزارکەرانەی جین ڕۆدنبێری ئەو کاتە لە ڕاستیدا، بە پێچەوانەی ئەو باوەڕە باوەی کە هەندێک کەس ئەو زەوییەیان دەپەرست کە لەسەری دەڕۆیشت، لە ڕاستیدا زبڵ و خاشاکێکی زۆری دروست کرد! ئەو شایەنی ئەوە نییە لە هەمان هەناسەدا باسی ئیروین ئالن بکرێت بۆ نموونە.

تەنها لە ڕوانگەیەکی مۆدێرنەوە سەیری کۆمەڵەی پردی کارگەکە بکە. بۆ زەوی و کورسی کافتریا بە پشتی پلاستیکی و کارتۆنی هەرزان لە سەرووی پانێڵەکانی ئامێرەکانەوە، پلەی وودیان لەرزین. دەتوانن بە ڕوونی تاودانەکانی ناو کاغەزەکە ببینن ! هەموو خەرجیەک بەخشراوە یان چی !
