تای جەنگەڵ زۆر بە شێوەیەکی بەرز ستایل کراوە، کۆنەپەرستانە و لە بنەڕەتدا ناپاک دەردەکەوێت. وێسلی سنایپس بۆ پێشەنگی هەڵە بوو و هیچ کیمیایەک لە نێوان ئەو و ئانابێلا سایۆرادا نەبوو. هەرچەندە بەهرەمەندی زۆر لەم فیلمەدا هەیە، بەڵام زیاتر بەفیڕۆ دەچێت چونکە بەشەکان کەم دەکرێنەوە بۆ کەمێک زیاتر لە کامێرای دیکۆرات. هەروەها، لەبری ئەوەی بە سادەیی ڕەگەزپەرستی بۆ ئەو شتە ناشرین و گەمژانەیە نیشان بدات کە هەیەتی، سپایک لی هەڵدەبژێرێت وەک ئاڵایەک بە شێوەیەکی زۆر گریاو و تووڕەیی دەستی پێبدات. من زۆربەی فیلمەکەم بەڕێکرد بەڵام نەمتوانی تەواو تەواو بکەم، و ئەوەش، بۆ من، بە دەگمەن ڕوودەدات.
