دڵنیام بۆچی سپایک لی ئەم شەمەندەفەرەی لە فیلمێکدا دروست کرد و ستیڤی خراپی فێڵبازی کرد بۆ ئەوەی هەمیشە مۆسیقای جوانەکەی لەگەڵ ئەم فەسادە شانۆییەدا جووت بکات. هەروەها شێوازی بەکارهێنانی قسەی ناشرین و قسەی ناشرین وەک بەشێک لە نۆسینی ئاسایی ڕەشپێستە پیشەییەکان ناڕەزایی دەردەبڕم. خراپ بەکارهێنانی دەستبەسەرداگرتنی ئەو لەسەر فیلمە نەتەوەییەکان شەرمەزارییە. ئەو دیمەنانەی کە پێدەچێت شینەکە دابڕێژرێن و هیچ پەیوەندییەکیان بە بابەتەکە یان تەوەرەکانی لاوەکییەوە نەبێت، یاری بکەن وەک ئەوەی هەندێک منداڵی کۆلێژ ئەمەیان بنووسیبێت. من بە تایبەتی بێزارم لەو دیمەنە گاڵتەجاڕییەی کە ئەو دوو لیدەرە بە هیچ هۆکارێک بە هیچ شێوەیەک پەراوێزن و پۆلیسەکان دێن و قەناس بەدەستەکان دەشکێنن. زیادەڕۆیی لە بەشکردنی لیدەکان وا دەکات مرۆڤ هەست بکات وەک ئەوەی سپایک هیچ ڕێزێکی بۆ بینەرانی نەبێت یان هیچ زانیارییەکی نییە کە فیلمێک چییە. پێدەچێت دیمەنی کۆتایی فڕێ بدرێت بۆ ئەوەی پاساو بۆ بەکارهێنانی چەقۆیەکی چەقۆیی بهێنێتەوە بۆ ئەوەی خاڵێک بخاتە ناویەوە. هەروەها ئەم فیلمە پشتگیری لەو ئەفسانەیە دەکات کە هەموو خەڵکی کولتوور لە گفتوگۆی ئاساییدا وشەی F بەکاردەهێنن. من هیوادارم ئەو بزانێت کە باقی فیلمەکانی لە هەمان حەوزدان وەک ئەم فیلمەی کە وەک فیلمساز گەشە ناکات. پێم وایە یەکگرتنی لەگەڵ سکۆرسیس لە کاتژمێردا هەنگاوێکی ژیرانە بوو. پێویستە پابەند بێت بە دروستکردنی فیلمی دیکۆمێنتاریی وەک چوار کچە بچووکە ڕەنگاوڕەنگەکان. فیلمی شۆک ئۆسکار دروست ناکات.
