دەرهێنەر سپایک لی بەناوبانگە بە دروستکردنی فیلم کە ئاماژە بە ڕەگەزپەرستی دەکات. لە زۆرێک لە فیلمەکاندا "کارێکی دروست بکە"، زۆربەی خەڵکی سپی پێست هەموویان ڕەگەزپەرستی دڕندانەن. لەم فیلمەدا هاوسەرگیری نێوان ڕەگەزەکان ئەو بابەتەیە، کە ڕەگەزپەرستی جارێکی دیکە تەواوی پرسەکە بووە.

بەڵام ئەوەی لی دەیکات، جارێکی دیکە خۆپەرستی خۆی لە دژی مەسیحیەت نیشان دەدات. سەرسوڕهێنەرە ئەو دوو ستانداردەی کە لە جیهانی فیلمدا هەن. ئەگەر لی یان هەر کەسێکی تر هەرگیز ئەم جۆرە لایەنگرییە لە دژی گروپێکی دیکە بەرهەم بهێنێت ئەوا خراپەکاری دەبێت، بەڵام مەسیحییەکان؟ هێی، ئەوە "وەرزی کراوە"یە لەسەریان.

ئۆسی دەیڤس، ڕێبەرێک لەم فیلمەدا، تەقە لە کوڕەکەی دەکات و دواتر دەمانچە سووتێنەرەکە دەخاتە سەر لوتکەی کتێبی پیرۆزەکەی. ئەوان زووم دەکەن لەسەر ئەوەی بۆ نزیکێکی تر تەنها لە ئەگەری ئەوەی لەدەستت داوە. هێی، خەڵکینە، لێرەدا خوێنەرێکی تری کتێبی پیرۆز و سەیرکە چۆن''س! لی ئەم جۆرە کارانە دەکات لە تەنها نزیکەی هەموو فیلمێکدا کە دروستی دەکات.

ئەو هەمان ڕق نیشان دەدات لەکاتی مامەڵەکردن لەگەڵ پەیوەندییە ڕەگەزییەکان. کێ دەتوانێت لەگەڵ وێناکردنی ڕەگەزپەرستی وەک شتێکی خراپەکاریدا موناقەشە بکات؟ بەڵام لی لەم فیلمەدا وەک لە فیلمەکانی دیکەیدا لەم فیلمەدا بەردەوام دەکات. تاڵیی ئاشکرای بەرامبەر بە سپی پێستەکان، یارمەتی دۆخەکە نادات. تەنها سووتەمەنی بۆ ئاگرەکە زیاد دەکات. 

هەی، سپایک: دەست بکە بە "کارکردنی دروست" و پێشوەختەییەکانتان لەناو دۆشەکەکەدا بەجێبهێڵن. باشتر لەوەش، "لە سەریەتی."

ئەمە زۆر خراپە چونکە بابەتەکە دەیتوانی بۆ فیلمێکی بیرکردنەوە دروست بکات ئەگەر بە بابەتییەت و زیرەکییەوە ئەنجام بدرێت.
