ئەم فیلمە رێک ئەوەیە کە چاوەڕێم دەکرد، نەک گەورە، بەڵام هەروەها ئەوەندە خراپ نەبوو. بە ڕای من فیلمەکانی PG13 بەس ترسناک نین بۆیە هەر بۆیە پێشتر دەمزانی بە درێژایی تەواوی فیلمەکە بێزار دەبم. دڵنیابە لە ژووری هۆتێلەکەدا شتێکی ترسناک دەگوزەرێت، بەڵام هیچ شتێک نییە کە هەموومان تا ئێستا نەمانبینیوە. وابزانم من حەزم لێی نەبوو چونکە پێم وابوو پێچ و پەنا زۆری پێچاوپێچ ڕوودەدات؛ کۆن و دووبارە بووەوە. هەروەها تێنەگەیشتم کە ئایا ئەو هەموو شتەی کە کوساک لە ژوورەکەدا ئەزموونی دەکرد، ڕاستەقینە بوو یان نا. هیچ ڕوونکردنەوەیەک نییە بۆ هیچ کام لەو ڕووداوانەی کە ڕوویانداوە. فیلمەکە تەنها ڕادەکێشێت و کاتێک لە کۆتاییدا کۆتایی دێت تۆ دەتەوێت بەردەوام بێت چونکە تۆ هێشتا چاوەڕێی دەوروبەرت تا کەسێک پێت بڵێت کە تەواوی فیلمەکە باسی چی دەکات. ئەوەی من حەزم لێی بوو کاریگەرییە تایبەتەکان بوو. جگە لەوە چێژێکی زۆری لێ نەبوو. ڕەنگە تەنها من بێت بەڵام من پێم وابوو ئەمە لە خوار ئاستی ئاساییەوەیە.
