من هاندەری زەبەلاح و زەبەلاحی جۆن کوساک و ساموێل ئێڵ جاکسۆن و تۆنی شاڵهۆبم. من کەمێک کەمتر حەزم لە ستیڤن کینگە، بەڵام هەندێک لە کارەکانیم بەدڵە.

ئەمەش وتی، دەبوو 1408.

*** سپۆیلەری ئەگەری دوای ئەمە دوای ئەمە point**** 

بە تامەزرۆییدا ڕۆیشتم. من بە نائومێدیەوە ڕۆیشتمە دەرەوە.

ئەمە خەتای ئەکتەرەکان نییە. شاڵهۆب و جاکسۆن هەردووکیان ڕۆڵی زۆر بچووکیان هەیە چونکە پێشمەرجی فیلمەکە کوساک دەخاتە ناو سیناریۆی "کوڕێک لە ژوورێکی قفڵکراودا".

ئەمە فیلمێکی خراپ نەبوو، بەڵام ناتوانم ناوی بهێنم یەکێکی باشیش. ئەوە فەسادییەکی قوڕاوی بوو کە ساتەکانی "ئۆچ، ئەوە تەنها هەڵەیە"ی هەبوو، لەگەڵ ساتەکانی "ئۆچ، ئەوە تەنها ئازاربەخشە" و ساتەکانی "ئۆه، ئێستا ئەوە تەنها بەدبەختە" لەگەڵ زۆر کەم بەردەوامی-پەیوەندیکردن لە نێوانیاندا. باوکی ئایسلین جارێک خۆی نیشان دەدات، و هیچ پەیوەندییەکی ڕواڵەتی بە باقی ژیانی تایبەتی مایکەوە نییە کە دەیبینین نمایشی دەکات لەکاتێکدا هەوڵدەدات لە ژوورەکەدا ڕزگاری بێت. 

سەرنجێنەرێکی پێشوو ئارگومێنتەکەی ئۆلین/ئێنسلینی بە شایەنی سەیرکردن وەسف کرد، و من زۆر لەگەڵ ئەوەدام. بەڵام جگە لەوە، بەدەر لە هەندێک ئاماژەی مۆسیقای زیرەک (ژوورەکە نزیکە بە یاریکردنەوە کەمێک ئازار بە ئێنسلین بدات، و یەک دەرفەتی پێدەدات بۆ ئەوەی دەربچێت پێش ئەوەی ante بەرز بکاتەوە...لەو خاڵدا کاتژمێرێکی ژماردنەوەی پاشەکشەی یەک کاتژمێری پێدەبەخشێت و هێڵی سەرەکی لە دارتاشەکانەوە "ئێمە تازە دەستمان پێکردووە.") زیاتر "شتێک باز دەداتە دەرەوە کاتێک کەمترین چاوەڕوانیت لێدەکرێت!" تایپ ترسناکیی کە خۆش بوو کاتێک من چواردە ساڵ بووم، و لەلایەن هاوڕێکانی تەمەنمەوە دەورە دراوە، لە هاویندا یەکتریان گرت لە کاتێکدا جەیسۆن کەمپی کریستاڵ لەیک داکوڵاند.

زیاتری فیلمەکە ئەوە بوو "با وا لێبکەین هەندێکیان بژینەوە لە ئازاربەخشترین ئەزموونەکانی" یاریی مێشک، لەگەڵ "با تابلۆکان بە ڕێگەی ترسناکەوە ئەنیمەیشن بکەین" کلیشەیی پەنیر.

********end spoilers***** 

من چاوەڕوانیم لەم فیلمە باشتر بوو کە ناوی ستیڤن کینگی پێ لکێندرابێت، هەروەها ئەو ئەکتەرانەی کە لە سەرەوە باسم کرد.

هەرگیز سەرچاوەی خراپەکارەکە نادۆزینەوە. ئێمە هەرگیز ناگەینە ئەوەی کە خراپەکارەکە دۆڕاو ببینین، هەرچەندە دەتوانین وا دابنێین کە ڕەنگە شکستی هێنابێت.

و کۆتاییەکە تەنها "چی؟!" سات.

چاوەڕوان بن بۆ ئەوەی بێتە سەر کێبڵ. من هیچ شتێکم نەدەکرد کە وەک ماتینی پارە بدەم، بەڵام هەست بە کەمێک کورتکردنەوە دەکەم بەهۆی ئەوەی نرخی شەوی کردنەوەی بۆ ئەوەم داوە.
