'1408' نوێترین هۆدج پۆدج لە تاکتیکی ترساندنی هەرزانە. ئەو جۆرەی کە ڕەنگە وا لە هەوادارانی ترسناک بکات کە ستایلی فیلمی بەرواری هەیە و ناوبەناو لە کورسییەکەیاندا باز دەدات و هاوار دەکات لە گوێتدا، بەڵام بینەران بێهیوا دەکەن و بەدوای کەمێک قووڵی و ئاراستەدا دەگەڕێن.

جۆن کوساک ڕۆڵی نووسەرێک دەگێڕێت کە کاری کردووە لە نووسینی کتێب وەسفی ئەزموونەکانی خۆی دەکات لە مانەوە لە هۆتێلە دەنگۆییەکاندا. سەرەڕای دڵنیایی لەلایەن خاوەنکار و خاوەنەکانیانەوە کە جنۆکەکان بە هۆڵەکاندا دەسوڕێنەوە، بەڵام شتێکی کەم هەیە بۆ ئەوەی ببێتە باوەڕدارێکی ڕاستەقینە لە پارانۆرمالدا. کاتێک لە مێژووی ژووری 1408 لە هۆتێلی ئۆڤەرلۆک دەزانێت--ئایا چاوەڕوان نییە، مەبەستم ئەوەیە، هۆتێلی دۆلفین لە شاری نیویۆرک--ئەو بڕیار دەدات کە ئەوە دەبێتە هۆی ئەوەی کە بابەتی کۆتایی تەواو بۆ نوێترین کتێبی خۆی دروست بکات. بەڵام، ساموێل ئێڵ جاکسۆن، کە ڕۆڵی خاوەن هۆتێلەکە دەگێڕێت، بە توندی هەوڵدەدات میوانەکەی بە گێڕانەوەی ئەو دڕندەییانەی کە لە ژووری شانۆکە ڕوویانداوە لە دوای کردنەوەی هۆتێلەکەوە چەندین ساڵ لەمەوبەر ڕوویانداوە، بێزار بکات. چیرۆکەکە سادەیە و ئێمەش، تا ئەو کاتەی کە دەکرێت گوماناوین، دەبێ لە ڕێگەی خۆڕازاندنەوەی درێژخایەنی جاکسۆنەوە دابنیشین. 

بە واتایەکی تر: بترسن! زۆر دەترسێت!

بێگومان، ئاسانە بینەران قەناعەت پێبکەین کە تەنها پارەیان داوە بۆ بینینی فیلمێکی تریلەری لێواری کورسی ئەگەر ئەوەندە ماوەیەکی زۆری نەخایاند بۆ بنیاتنانی تا ئەم خاڵە. وە هەروەها، ئەگەر ئەوەی بەدوایدا هات زۆر زیاتر بوو لە "بووس"ی هەرزان کە ئەوەندە بەردەوام و ئارەزوومەندانە بوو کە لە کۆتاییدا، ڕەنگە بەم زووانە چاوەڕوانی ئەوان بکەیت. پلەی گەرمی ژوورەکە بە شێوەیەکی ئۆتۆماتیکی دەگۆڕێت. دیوارەکان بە خوێن دڵۆپ دڵۆپ دەکەون. نووسەری چاونەترس ناتوانێت دەرگاکە بکاتەوە و هتد. بە گومانی زنجیرە خەونەکان و کاتەکانی تری وەرگیراوی تر، تەنانەت ئەوەش شکست دەهێنێت لە دامرکاندنەوەی گومانەکانمان کە پێش ئەوەی فیلمەکە تەواو بێت، ڕەنگە دواجار شتێکمان هەبێت کە فیلمەکە کەمێک کەمتر بێت لە تەواو لەبیرکراو.

سەرەڕای نمایشە گەورەکان (وەک هەمیشە) لەلایەن کوساکەوە، کە لە بنەڕەتدا تەواوی فیلمەکەیە، زۆربەی هەموو کەسێکی دیکەی سەرنجڕاکێش بەفیڕۆ دەچێت (واتە ساموێل ئێڵ جاکسۆن) لە ڕۆڵی بچووکی کەمدا. نهێنی ڕاستەقینە لێرەدا ئەوەیە کە چۆن ئەم فیلمە ڕیزبەندی بینەری وەها بەرزی وەرگرتووە. جنۆکە پڕ لە دەنگەکان؟
