نابینم هەمووان چییان پێ خۆش بوو لەم فیلمەدا. رێکخستنەکە زۆر درێژ و قسەخۆش بوو و کاتێک تەواو بوو، کارەکتەری سەرەکی وەک ئەو لە دیمەنی یەکەمدا بە تەختی و ناڕوون مابووەوە. دوای ئەوەی فیلمەکە لە کۆتاییدا کوساک گەیاندە ژووری هۆتێلەکەی بەناودا، ناچار بووم بپرسم، باشە، چی لێرە ڕوودەدات بۆ کاتژمێری داهاتوو یان زیاتر بۆ ئەوەی من دەستگیراندارم بکات. وەڵامەکە: زۆر نییە، تەنها جۆن کوساک کە درێژ و کێشراو و دەروونی هەیە.

ڕەنگە ئەگەر کارەکتەری کوساک قووڵی زیاتری هەبووبێت. . ڕەنگە ئەگەر فرێک-ئاوتی ئەو وردتر بووبێتەوە لە دووبارە کارکردنەوەی ژیانی ڕۆژانەی خۆی . . . ڕەنگە ئەگەر فیلمەکە یان باشتر پەرەی بە تەوەری نیوە کوڵاوەکانی سەبارەت بە لەدەستدان و ئیمان دابا یان لە پلەی یەکەمدا نەیانتوانیبێت. . . ڕەنگە ئەگەر فیلمەکە هەڵبژاردنێکی کردبا بۆ ئەوەی یان ترسناکیی دەروونی بێت یان ترسناکیی وروژێنەر و بە تەواوی یەکێک لەم ستایلانە لە باوەش گرتبێت. . . نازانم. تەنها شتێک کە دەیزانم ئەوەیە کە ئەم فیلمەم بینی لەگەڵ دوو بافی ترسناکی تر و هیچ کام لە ئێمە زۆر حەزمان لێی بوو.

جگە لە ئەڵقەی نائارامکەر لەسەر هۆتێلەکە، خانمە شێتێکی مەترسیدار لەگەڵ چەقۆکە، و SO-SUPID-IT-WAS-FUN CREPT KEPER لە بۆری هەوادا، کە هەر سێیان لە پێنج خولەک زیاتر لە کاتی شاشەدا نین، ئەم فیلمە بۆر بوو.

بە ڕێگادا، پێدەچێت ئەم چیرۆکە بیرۆکەکان لە درەوشاوەیی بدزێت و لێرەدا بەکاریان بهێنێت بۆ کاریگەرییەکی زۆر کەمتر بەهێز. ئایا ئێستا ستیڤن کینگ لە دزینی بیرۆکەکان لە خۆیەوە کورتکراوەتەوە؟
