دوای ئەوەی ڕیزبەندی بەرزم لە IMDB بینی، بڕیارمدا بچم ئەم فیلمە ببینم. لە دەرەوەی ئەو ڕیزبەندییە بەرزە، بە مەبەست خۆم لە خوێندنەوەی هەر یەکێک لە پێداچوونەوەکان بەدوور گرت. من ویستم بە تەختەیەکی پاکەوە بچمە ناو شانۆکە، بەبێ ئەوەی پڵۆتەکە بزانم یان چاوەڕوانییە پێشوەختە دیاری کراوەکانم هەبێت.

بە لەبەرچاوگرتنی ڕیزبەندییەکەم، دەتوانن بزانن کە بێهیوا بووم. چێژم لە پەرەپێدانی کارەکتەری سەرەکی مایك ئێنسلین وەرگرت. هەروەها چێژم لەوە وەرگرت کە چۆن بەڕێوەبەری هۆتێلەکە هەوڵیدا قسەی لەگەڵ بکات لە چوونە ژوورەوەی ژووری هۆتێلەکە. تا ئەو کاتەی ئێنسلین هاتە ژوورەکە، ئامادە بووم بۆ هەندێک شتی ترسناک.

یەکەم شوکولاتە لەسەر بالیفەکە دەردەکەون و کاغەزی تەوالێتەکە دەچەمێتەوە. ئینسلین بە شێوەیەکی باوەڕپێکراو کاردانەوەی دەبێت. ئەو تووشی شۆک بووە. من هاندەرم و بیر لە خۆم دەکەمەوە، ئەمە باش دەبێت. ئەو کەسانەی کە ئەم فیلمەیان دروست کردووە تێبگەن کە کەمتر زیاترە.

بەڵام ئەوە ئەوەیە کە لە داهاتوودا ڕوودەدات ئەوە گەورەیەکی گەورە بوو. وردییەکە بە خێرایی جێگەی بە رێگەی پێشبینیکراوی دەمانچەی چەکدار دەگیرێت... تەنها بە هەموو فێڵێکی ترسناک لە هۆلیوود لە کتێبەکەدا بینەران بتەقێنێتەوە و هیوادارم شتێک کار بکات. با بزانین، ڕادیۆیەکی کاتژمێر کە خۆی بە خۆی داگیرساوە؟ باشە، ئەوە هەمیشە ترسناکە. ئەو شتانەی لە ژوورەکەدا دەسوڕێنەوە؟ باشە، تۆ ناتوانی گلەیی لەوە بکەیت. خوێن لە دیوارەکانەوە دڵۆپ دڵۆپ دەکات و نوقم دەبێت؟ مەزن. جنۆکە کە خۆکوژی دەکەن؟ باش. هه‌ر شتێکی دی، هه‌ر شتێکی که‌? چۆنە دەنگی بەرز، لەرزین، ئاگر، زیاتر لەرزین، تێکدانی ژوورەکە، خوێنی زیاتر و هتد هتد. هەمووی باشە. وە هەمووی پێشتر تەواو بووە. ئامادەبووانی ناڕێک و پێکی کەمی سەرنجمان بە هەموو جۆرە شتێک بە یەک لە دوای یەک بە خێرایی، و ناتوانن چاویان لێ دوور بخەنەوە.

باشە، بۆ من کار نەکرد. وە دەزانی چی تر؟ کاتێک دەچم فیلمێکی ترسناک لە شانۆیەکدا دەبینم، شتێکی تایبەتە کە گوێبیستی چەند کۆمەڵە کچێک بیت لە بینەران کە لە ترسدا هاوار دەکەن لە ساتەوەختە ترسناکەکاندا. بەڵام ئەم فیلمە هیچ ساتێکی ترسناک نەبوو. ئامادەبووان بێدەنگ و بێ بەرژەوەندی بوون. هەستم بە هیچ ساردییەک کرد لە بڕبڕەی پشتمدا. هیچ. فیلمی The Shining 100X بوو کە ئەم فیلمە هەوڵی بۆ دەدات.

کەواتە ئەم هەموو کەسە کێن کە دەڵێن یەکێکە لە باشترین فیلمە ترسناکەکان تا ئێستا؟ هاوڕێیانی دەرهێنەر؟ ببورە، تەنها بەدەستی ناهێنم.
