دەتوانی بڵێی "هەموو شۆکێک، هیچ پڵۆتێک نییە؟" لەم فیلمەدا زۆر ئاراستەی نەدۆزراوی هەبوو. هیچ مێژوویەک لەبارەی ژوورەکەوە نەبوو جگە لە مردنەکان. *بۆچی* خراپ بوو؟ چی وای لێکردووە بەو شێوەیە بێت؟ بۆچی ژماردنەوەی پاشەکشەی "کاتژمێر"؟ پاشان، ئەو شتە نەگەڕاوە هەبوون کە ئاماژەیان پێدەکرا؛ بۆ نموونە ئێمە *Saw* کامێرایەک لە دەرچەی هەوادا، کە ئەو باسی کرد. بەڵام کاتێک سەرکەوتە سەرەوە بۆ سەرەوە vent، هیچ کامێرایەک نەبوو.

چۆن دەربارەی ئەو ڕاستییەی کە هەموو جنۆکەکان "دیجیتاڵ" دەرکەوتن، و شتەکان "بردنەوە دەرەوە" پێش ئەوەی لێبدەن لە زەویدا دەنگێکی ئیستاتیک دروست بکەن؟ هممم... کاتێک هەموو *ئەو* شتەکانت پێکەوە دانا، وا دەکات ژوور 1408 وەک خانوویەکی سپۆکی تەکنەلۆژیای بەرز دەربکەوێت. جگە لەوەی کە هیچ بەدواداچوونێک لەسەر ئەوە نەبوو.

ئۆه... بەڕێگەدا... ئەلیکترۆنیەکان لە ساڵی ١٤٠٨ کار ناکەن. سیگناڵ، بەڵام ئینتەرنێتی بێ وایەر بە باشی کاردەکات. چەند نابەردەوامی دەتوانیت زیاد بکەیت؟ ببورە، بەڵام ئەم فیلمە جگە لە "شۆک دوای شۆک" هیچی تر نەبوو. پێشتر هەمووی تەواو بووە. ڕەنگدانەوەی لە ئاوێنەدا. شتەکان تەنها لە دەرەوەی سایتەکەن. گۆڕینی تابلۆکان. دیواری خوێنبەربوون. "ئۆه، هەمووی تەنها خەونێک بوو... نەخێر ئەوە نەبوو." وە، ئەگەر ژوورەکە "خراپە" بوو، بۆچی کارەکتەری سەرەکیمان لەگەڵ مردنی کچەکەیدا ڕێک بکەون، ئەگەر بەهەر حاڵ بڕیار بوو بۆ هەمیشە گیری خواردبێت؟ تەنها مانای نەبوو.

سەرکەوتوو، هیچ زانیارییەکی پاشخانی لەبارەی "یەکەم کتێب"ەوە نەبوو کە ئەو نووسیویەتی. تەنها هەندێک زانیاری ناڕوون دەربارەی "بابە جەرکەیەک بوو" و هتد. باسی باوکەکان بکەین، چی لەگەڵ ئەو بەشەدا بوو کە باسی باوکی دەکات؟ "ئێوە لە شوێنی من دەبن".

بە گشتی، فیلمێکی بەڕاستی ترسناکە. 100% فاکتەری شۆکی ئەدرنالین بوو، بەبێ هیچ کاریگەرییەکی نوێ یان داهێنەرانە، و بە دڵنیاییەوە هیچ چیرۆکێکی پشت، پەرەپێدانی کارەکتەرەکان و هتد.

کاریگەری گشتی من ئەوەیە کە تەواوی فیلمەکە لەسەر "هەرزان" دروستکرابوو؛ زۆر بە باشی بەکارهێنانی یەک سێت و یەک دوو وێنەی شوێن، و هیچ نەبوو جگە لە فیلمێکی کاریگەری لە کاریگەرییە ریسایکلدارەکان، پەنیرەکان، "Seen-that-free".
