دەبێ بڵێم کە من لەگەڵ ئەم فیلمەدا بێهیوا بووم. من هەرگیز هەوادارێکی گەورەی BNL نەبووم، گۆرانییەکانیان بە جۆرێک منداڵانە و وەسوەسەیی نۆستالژیک دەزانم (ئەمە منم لە پۆلی ٩، ئەگەر ملیۆنێک دۆلارم هەبوو، سندوقی پێڵاوی ژیان و هتد). بەڵام، من کلیپی نمایشە ڕاستەوخۆکەیانم بینیوە و بەڕاستی حەزم لە سروشتی ئیمپرۆڤیزەیشن و گەمژانەی نمایشەکە بووە. من هیواخوازم کە ئەم فیلمە تیشک بخاتە سەر ئەمە کە بەداخەوە، سەرنجڕاکێشترین بەشە لە نمایشەکەدا چونکە مۆسیقاکەیان بە باشی لێدراوە بەڵام بە جۆرێک لە جۆرەکان بێدەنگە و ئەوەندە ناچارکەر نییە (سۆلۆی باسپ لە ناوەڕاستدا هەیە کە بە تەواوی بێمانا و بێزارکەر بوو ، سەرەڕای ئەوەی جیم کرێگان چەندە خۆی هەڵدەداتەوە). فیلمەکە تەنها چەند خولەکێکی نییە و نیشان نادات (و دەزانیت ساتەکانی باشتریان هەبووە، وەک لە کۆنسێرتەکەی ئەفگانستاندا "Koffee Anan، ئەو پیاوە بەرپرسیارە، ناوی من ستیڤ پێج و بەڕاستی گەورەم") .<br /><br />bnl جۆرێکە وەک کاتێک چەند ساڵێک لەمەوبەر چوومە ئەوروپا و بیستوومە کە گۆرانی "Blue" Godawawfl" لەلایەن Effeil 99 یان هەر شتێکی تر لە هەر 2 خولەکێکدا، هاتمە کەنەدا و دواتر مانگێک دواتر دواتر هاتمە سەر ئەو گۆرانییە لە هەموو شوێنێک بوو *دیسانەوە*، نزیک بوو لە قۆڵی خۆم بجوم. بی ئێن ئێڵ بەو شێوەیە، ساڵانێک لەمەوبەر زۆر بیرەوەرییەکی خۆشم لەبیرە کە لە دەوری ئاگری کەمپەکان لە کەنەدا دانیشتبوون و گوێیان لە خەڵک بوو کە یاری دەکەن "ئەگەر ملیۆنێک دۆلارم هەبوو". BNL دیاردەیەکی کولت بوو لە کەنەدا، و زۆربەی نوکتەی ئەوان مەیلێکی تایبەتی کەنەدییان هەیە بۆی (خواردنی خارافت بۆ زۆرێک لە خوێندکاران لێرە سەرەوە، و ناوی "گۆردۆن" لە بنەڕەتدا کەنەدییە) چەند ساڵێک تێپەڕی لەو شوێنەی کە خلیسکان بۆ ناو تەمومژاوی و من تا ڕادەیەک سوپاسگوزار بووم. پاشان لەناکاو ئەوان دەبنە زەبەلاح لە ویلایەتەکان، و هەمووان لەوێ خوارەوە پێیان وایە ئەوان ئەم گرووپە نوێیەن (بەڵێ، ئەوان تازەن، بەڵام هەموویان لە تەمەنی ٣٠ ساڵیدان!) لە کاتێکدا باقی کەنەدا دەڕوات "ئۆه گیز، من پێم وابوو ئەو کوڕانە ساڵانێک لەمەوبەر چەمانەوەی، ئایا دەبێت جارێکی تر گوێ لە 'ملیۆن دۆلار' بگرم؟"<br /><br />دەنگی کۆنسێرتەکە خراپ نییە، بەڵام پێم خۆش بوو زیاتر لە شانۆکەیانم بینیبایە ڕۆتین، وێنەگرتنەکە ئەوەندە گەورە نییە، و شتەکانی وەک کلیپەکانی نمایشە ئازادە گەورەکەیان لە بۆستن زۆر زۆر بە خێرایی جامیان لەسەرە. چاوپێکەوتنەکان بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر ماتن بۆ کۆمەڵێک کوڕی وەها کۆمیدی، پێموایە هەموویان پیرن و خێزان و خانوو و شتیان هەیە و کەمێک جێگیر بوون. کاتێک هەیە کە دەچنە ناو جۆری ماددەیەکی بڕبڕەی پشتی بڕبڕەی پشت، کە تەنزێکی مردوو دەگەیەنن، پاشان دەشکێن بۆ پێکەنین و پێکەنینەوە بەو جۆرە تێکدەدەن. چاوپێکەوتنەکان لەگەڵ مۆیسس زنایمەر (میدیای کەنەدی مۆگول) و تێری دەیڤید مولیگان (مۆسیقای دوود) لەڕادەبەدەر خۆنمایشکردن و سەروەری لە ناوچەی TAP بەبێ مەبەست.<br /><br />ئەم فیلمە لە ڕاستیدا زۆر بە هەمان شێوە بەڵگەم لەسەر نییە، مەبەستم ئەوەیە ، لە بنەڕەتدا یەک نمایشە و لە سەرەتای فیلمەکەدا، ئەوان لە ئێستاوە زەبەلاحن و خاوەنی دەوروبەرێکی گەشتیاری گەورەن، ئەوە وەک ئەوە نییە کە ببینین لە تەمومژاوی و "سەرسوڕمانەوە" بەرز دەبنەوە، ئەوان بەناوبانگن، ئەوە ڕووداوێکی پلان بۆ داڕێژراوە، بۆیە لە کۆتاییەکە تا ڕادەیەک بێ ژیانە، جۆرێکە لە کۆنسێرتێکی نیوە ڕاستەوخۆ، نیو دیکۆمێنتاری، و زۆر لە هیچ کام لەم دووانە نییە.<br /><br />
