ئەم وێنەیە بە نیازی باش دەستی پێکردووە، زانا بە بیکۆن بۆ تاقیکردنەوەی تیۆری نەبینین، و شوای وەک هەمیشە لە ڕۆڵی خۆیدا نازدارە. هەموو شتێک لەیەک دەچێت دوای ئەوە، ئەوە ئێستا تۆی هۆلیوود تریلەری تۆیە، وێنە گیراوە لەسەر سەکۆیەکی دەنگ لەگەڵ کاریگەرییە تایبەتەکان زۆر، بە کەمکردنەوەی هەر جۆرە نوکتەیەک، ژیری یان ڕۆح. بە واتایەکی تر کاتت بەفیڕۆ مەدە لە سەیرکردنی ئەم بابەتە. شریتی کاسێتی دەنگی بەدەست بهێنە لەگەڵ جۆن دیلانسی وەک پیاوی نەبینراو لەبری ئەوە، هەروەها لیۆنار نیمۆی ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت. ئێستا ئەوە باش بوو، و HG Wells بە باشی خزمەت دەکرێت، بە پێچەوانەی ئەم گێژاوە.
