ئەو ئەکتەرەی فیلمێک لە ئەفریقا دروست دەکات، دەڕفێنرێت و دەبرێتە ناو جەنگەڵەکە و لەوێ بە فیدیە بەڕێوەدەچێت. بەرهەمهێنەر کەسێک بەکرێ دەگرێت بۆ ئەوەی بچێت و بیهێنێتەوە. ئاڵۆزکردنی هەموو شتێک ئەو مرۆڤخۆرانەن کە لە جەنگەڵدا هەن کە "خودا"یەکی ناشرین و ناشرین دەپەرستن کە حەزی لە خواردنی ژنانی ڕووت و ناشرینە.

ئەمە فیلمێکی چەوت و چەواشەکارییە. بڕێکی زۆر لە ڕووتی و توندوتیژی هەیە، باسی توندوتیژی دژی خەڵکی ڕووت ناکەم. فیلمێکی ئیستغلالکردنە کە دیزاین کراوە بۆ ئەوەی سەرنجی قووڵترین بەشەکانی بوونمان ڕابکێشێت و ئەگەر فیلمەکە ئەوەندە بێزارکەر نەبوو ئەم فیلمە کلاسیک بێت. با راستی بڵێین، سەرەڕای گۆر، سێکس و ئازاردانی ناشرین، و ئەهریمەنە ناشرینەکە ئەم فیلمە سنۆزەرە. پەیمەکە هەمووی لە دەرەوەی کیلتەرە و دەتخاتە دەرەوە. چەندین هێڵی پڵۆت هەیە کە پێدەچێت هەموویان بە جیا لە یەکتر ڕوو بدەن، هەرچەندە لە کۆتاییدا هەموو چیرۆکێکی یەک چیرۆکە. لە هەمووی خراپتر، نزیکەی کەس هیچ ناڵێت. زۆربەی دیالۆگی کەمترین پەیوەندی بە دڕندەیی یان یەک ناڕەزایەتی کارەکتەرەکانەوە هەیە کە "ئەوەی دەمەوێت دەیکەم". فیلمێکی هێندە بێدەنگ و ماتە کە ئەگەر ئەو هاوارە زۆرەی قوربانییەکان نەبوایە من پێشنیاری ئەمە دەکەم وەک یاریدەدەری خەو.

ئەمە فیلمێکە بۆ ئەوەی خۆت لێی بەدوور بگرێت مەگەر پێویستت بە خەو نەبێت، یان مەگەر پێویستت بە بینینی هەموو فیلمێکی Euro-Cannibal بێت.

(A Leide. VideoAsia تازە ئەمەی بڵاوکردەوە وەک بەشێک لە زنجیرەی Terror Tales. چاپەکەیان لە سەرچاوەیەکی ژاپۆنیەوە (تەماوی هەیە) کە بڕاوە بۆ لابردنی ژێرنووسەکان. هەروەها چاپەکەیان هیچ ناونیشانێکی کردنەوەی نییە)
