ئەگەر پێش بینینی ئەم فیلمە 'شەقامی یەکێتی'ی پات بارکەرم نەخوێندبایە، حەزم لێی دەبوو. بەداخەوە ئەمە وانییە. لە ڕاستیدا جۆری فیلمی منە، بە باشی دروستکراوە، و بە هیچ شێوەیەک نامەوێت بە پێچەوانەوە بڵێم، بەڵام وەک وەرگێڕانێک، لە هەموو گۆشەیەکەوە شکست دەهێنێت.

ڕۆمانی خەمبارکەر دەربارەی واقیعی ژیان لە ناوچەیەکی چینی کرێکاری باکووری ئینگلتەرا دەستی بە تارەکانی دڵم گرت و بۆ چەند هەفتەیەک دوای تەواوبوونم رەتیکردەوە وازی لێ بێنم. لە کاتی خوێندنەوەی ژنانی شەقامی یونیوندا، بە فرمێسک و ڕق و شۆک و شۆک و توڕەیی و هاوسۆزی و نەهامەتیدا خرایە ناو فرمێسک و تووڕەیی و هاوسۆزی و نەهامەتی. نایاب. ڕۆمانێک کە لە هەندێک کاتدا هەستم دەکرد زیاتر ناتوانم بیخوێنمەوە، بەڵام من ڕۆمانێکم بە سادەیی نەمتوانی بیخەمە خوارەوە. خەمۆکی بەڵێ، بەڵام تەواو گیر.

فیلمەکە. ئای گیان. هۆلیوود ڕاستی و واقیعی بارکەری وەرگرت، و چینێکی شەکری ئیسکی شیرینی بەسەر سەرەوەیدا دەگرت. فیلمێکی جوان، دەنگێکی ئیلهامبەخش، نمایشی نایاب، چیرۆکێکی هیوا و ڕۆمانسیەت...بەڵێ. وەرگێڕانێکی 'شەقامی سەندیکا'...نەخێر.

ژنەکانی شەقامی یونیون و چیرۆکەکانیان چڕکراونەتەوە لە کارەکتەری فۆندا، چیرۆکەکانیان دەدرێنە دەستی، بەڵام زۆربەیان فڕێ دەدرێن. من قبووڵی دەکەم کە هەندێک لە حیکایەتەکانی بارکەر پرسێکی هەستیارن و زۆر ترسناکن بۆ بینینی بەکۆمەڵ، و فیلمێک کە نزیکەی ٧ پاڵەوانی پێشەنگی تێدایە تەنها پراکتیکی نییە، بەڵام ناوەڕۆکەکە پرسێکی سەرەکی من نییە. جەوهەر و ڕیخۆڵەی ڕاستەقینەی ڕۆمانەکە ون بووە - تاریکی و باران، پەنجەرە شکاوەکان کە بە کارتۆن داپۆشراون، و ئەو بۆگەنانەی هەژاری کە بە شێوەیەکی گرافیکی وەسف کراون بە تیشکی خۆر، خانووی جوان، و نمرەی ویلیامێکی ترپاوی دەگۆڕدرێن.

ئەگەر چێژت لە فیلمەکە وەرگرت بۆ ئەرێنی و هیوای لە بەرامبەر 'واقیع'، ئامۆژگاریت دەکەم کە تۆ دوودڵ بیت لە خوێندنەوەی کتێبەکە بەبێ ئەوەی سەرەتا خۆت ئامادە بکەیت بۆ شتێکی زیاتر وەک 'لیستی شیندلەر'...بەڵام بەبێ کۆتایی خۆشی.
