چێژم لە فیلمی "Mearan" وەرگرت، بۆیە یەکەم فیلمی کریس سمیسم بە کرێ گرت، کە پێم وابوو فیلمێکی دیکۆمێنتارییە. لە خولەکی یەکەمدا بینیم کە ئەوە نەبوو، بەڵام من جارێکی دیکەم پێدا.

چ فیلمێکی بنبەستە. ڕاست بوون بە ژیان بەزەحمەت خزمەتت دەکات ئەگەر تەنها دەچیتە سەر ماندووبوون، esp. ماندوویی کە ئێمە پێشتر familar لەگەڵیدا.

ببورە، بەڵام ئایا وەک پەیوەندییەک دێت بۆ هەر کەسێک کە 1) زۆرێک لە کارەکان مژدە و 2) زۆربەیان خراپن، کەمترین مووچەن هەلی کار لە کەرتی خزمەتگوزاری؟؟؟ من ئەوەم دەزانی پێش ئەوەی فیلمەکە ببینم. بەهەر حاڵ لە ڕاستیدا پشکنینی ئەو شتەی نەکرد، چونکە لە کاتێکدا فیلمەکە لە خەباتدایە بۆ هەستکردن بە "ڕاستەقینە" (کامێرای دەست، بێ مۆسیقا و هتد)، ئەوەی ڕوودەدات بەزەحمەت دەژەنرێت وەک ئەوەی لە "جیهانی ڕاستەقینە"دا ڕوودەدات.

ئایا خاوەنکارێک ئەوەندە دڵخۆش دەبێت بە ڕاندی کاتێک چێکەکەی هەڵدەگرێت، دوای ئەوەی ڕاندی وازی لێهێنا دوای 3 ڕۆژ کاتێک کابرا وتی چاوەڕێی ئەوە دەکات 6 مانگ بمێنێتەوە؟؟ یان ئەو ڕۆژەی دوای وازهێنان لە کارەکەی (و ئەو ئامێرەی کە کاری لەسەر دەکرد تێکدەچێت)، کە هەمووان ئەوەندە ئاسان دەبن لەسەری؟؟

کێشەیەکی گەورە "پاڵەوان"(؟)، ڕاندی . ئەم کابرایە دۆڕاوە. نەک لەبەر ئەوەی لەم کارانەدا گیر بووە، یان شوقەیەکی چەقەڵانەی هەیە، یان لە شوقەیەک دەچێت. ئەو دۆپێکە. ئەو لەم کارانەدا گرنگی پێ نادات و تەنانەت بەڕاستی هەوڵی بۆ نادات. ئەو کەسایەتی سفری هەیە. ئەگەر پێویست بکات کەسێک بەکرێ بگرم، ئەو لە چاوپێکەوتنەکە تێدەپەڕێت.

من بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی ئەوەم کە کریس سمیس لە داهاتوودا چی دەکات، بەڵام کوڕان، "ئەمە-ئەن-ئەن-ئان- شتەکانی گرنگ-فیلم". "کاری ئەمریکی" کار ناکات.
