بەهۆی ئەوەی زۆر شتم لەبارەی زنجیرەی کراکەرەکانی ساڵانی نەوەدەکانەوە بیستبوو بەبێ ئەوەی هیچیان ببینم، بە تامەزرۆییەوە چاوەڕێی ئەمەم دەکرد. بە دڵنیاییەوە تێکەڵکردنی جیمی مەکگۆڤەرن و ڕۆبی کۆلترن نەیانتوانی بە هەڵەدا بچن. چەند هەڵە بووم! 

پۆلیمیکەکان، کە لەلایەن فلاشباکی بەردەوام و دووبارەبووەوە و توندوتیژەوە پشتگیری دەکران، زاڵ بوون بەسەریدا. بەرهەمهێنانەکە هەوڵیدا سوپەر مۆدێرن بێت، بەڵام سندوقە هەڵگەڕاوەکان و تەنانەت فۆنتێکی منداڵانەش توڕە بوون. ڕۆبی کۆلترن لە دوو کاتژمێرەکەدا بە خەودا ڕۆیشت و "ئیلهام"ی ڕوون نەکراوەتەوە و بەدووری دەزانرێت، پۆلیسیش وەک گەمژەیەکی یەک ڕەهەندیی چەقەڵ وێنا دەکرا. لە ئەنجامدا، گرژییەکە هەرگیز دروست نەبوو و دیمەنی داهاتوو بۆ کۆتایی (بێ وردەکاری لە ترسی سپۆیلەرەکان) بە شێوەیەکی پێکەنیناوی خراپ بوو پارچە درامایەکی تەلەفزیۆنی وەک ئەوەی بۆ ماوەیەکی زۆر بینیومە.

نا، نامەوێت زیاتر لەمانەی سەرەوە ببینم، بەڵام دەگەڕێمەوە بۆ دیڤیدیەکانی زنجیرەی ساڵانی نەوەدەکان بۆ ئەوەی بزانم ئایا لەگەڵ ناوبانگیان دەگونجێت یان نا.
