شرۆڤەی کۆمەڵایەتی زۆر زیادەڕۆیی تێدابوو و خودی نهێنییەکە لە ڕێگەی زنجیرەیەک ڕێکەوتی بێماناوە دروست دەکرێت و چارەسەر دەکرێت کە بە تەواوی باوەڕپێنەکراو بوون. هیچ شتێک لە ژیانی کەسیی فیتز لە دەیەی ڕابردوودا نەگۆڕاوە کە وا دەکات لە دوورەوە سەرنجڕاکێش بێت. 

تەنانەت کێشەم هەبوو لە تێگەیشتن لەوەی بۆچی گلەیی لە مانەوەی لە ئوسترالیا دەکرد بە بەراورد بە دەرفەتەکانی چارەسەرکردنی ئەو نهێنییانەی کە لە ئینگلتەرا هەیەتی. ئایا ناتوانێت خۆی لە پۆلیسی ئوسترالیادا بسوتێنێت؟ پێدەچێت وەک خاڵێکی پڵۆتێکی زۆر دەستکرد بێت بۆ ئەوەی بەشداری لە لێکۆڵینەوەیەکی تاواندا بکات.

ئەمەی دوایی زنجیرە ڕەسەنەکە زۆر مێلۆدراماتیک و ناباوەڕانە بوون، هەندێکجاریش هاوسنوور بوون لەگەڵ گەمژەییدا، و ئەمیش ئەو پۆشاکە هەڵدەگرێت لەجیاتی گەڕانەوە بۆ فۆکۆسی زنجیرەی یەکەم. دڵتەنگە.
