نائومێدییەکی گەورە. ئەمە یەکێک بوو لە باشترین درامای تاوانکاری بەریتانیا / نمایشی بەدواداچوون لە ساڵانی نەوەدەکانەوە کە پەرەی بە کارەکتەری سەرەکی سەرنجڕاکێشی ڕۆبی کۆلترن لە سکۆتلەندا دا. هەرچەندە ئەم یەکجارەکییە شتێکی کەمی هەیە و ڕەنگە بەدەست بێنەیی حەتمیەوە بناڵێنرێت بەهۆی چاوەڕوانییە بەرزەکانەوە کاتێک نمایشێکی دڵخواز دوای پشوویەکی درێژ دەگەڕێتەوە. کۆلترن لە ڕاستیدا زۆری پێ نادرێت بۆ ئەوەی بیکات، زۆر زیاتر گرنگی بە بکوژە ناسەرنجڕاکێشەکە دەدرێت، و لە شتێکدا کە دەبێت تێیدا مامەڵە بکات، پێدەچێت بێبەش بێت، نزیکە لە بێزاری. چیرۆکی ئەو سەربازە پێشووە لەلایەن کتێبەکانەوە نووسراوە و هەوڵدان بۆ نوێکردنەوەمان لە ژیانی خێزانی کۆلترن، پێدەچێت کێشی سووک بێت. ڕەنگە ئەگەر نووسەران زنجیرەیەکی تەواویان لەبەردەمدا هەبوایە لەبری ئەوەی تەنها ئەم نمایشە دوو کاتژمێرییەیان هەبێت، ئەوا بە قووڵییەکی زۆر زیاتر ئەم نمایشەیان دەنووسی. وەک خۆی، ئەمە بەجێبهێڵە و سەیری کراکەرە کۆنەکە بکە لە ساڵانی نەوەدەکانەوە کە زۆر زۆر باڵاترە.
