وەک هەوادارێکی گەورە یان زنجیرەی The Cracker، ٧ ساڵە چاوەڕێی زیادکردنی داهاتووم کردووە. ئەم ئەڵقەیە دەترسم تەنها لە ئاستی ئەفسانەدا ناژی.

فیتز دەگەڕێتەوە بۆ مانچستەر دوای 7 ساڵ بۆ هاوسەرگیری کچەکانی و بەشداری لە لێکۆڵینەوەی کوشتن دەکات سەربازێک بوو، ئازاردرا لەلایەن فلاش باک لە گەشتی ئەرکەکەی لە باکووری ئیرلاند، دەچێتە سەر کوشتنێکی کوشندە.

ئەوەی من پێم خۆش نەبوو لەم ئەڵقەیە ئەو شێوازە زۆر گونجاوە کە هەمووی دانراوە و چۆن فیتز دەبرێتە بکوژەکە. هەمووی چەورە بۆ دوور لە ڕاستی.

هەرچەندە هەندێک دیمەنی باش لە فلاش باکەکان لە باکووری ئیرلاند کە وێنەیەکی زۆریان لەسەرە.
