من هەوادارێکی ڕاستەقینەی زنجیرەی کراکەرە ئەسڵییەکانم، و خاوەنی هەموویانم لە DVD. کراکەر مەیلی ئەوەی هەبوو کە لە بۆنەیەکدا لە سەرووی ئاستەوە بێت، بەڵام ڕۆبی کۆلترن و ئەندامانی دیکەی کاستەکە، هەروەها نووسەران، هەمیشە وا دیار بوو سەرەڕای خۆیان دەیگوازنەوە. من کراکەرە ڕەسەنەکەم لە نێوان زنجیرە تاوانکارییە گەورەکانی تەلەفزیۆنی بریت لەو کاتەدا دەژمێرم، و هەندێک کێبڕکێی ڕەق هەیە: گومانلێکراوێکی سەرەکی، پشکنەری فرۆست، پشکنەری مۆرس، شێرلۆک هۆمەکانی جێرمی برێت، و کۆمەڵێک کەسی دیکە. کراکەر، لەگەڵ پرایم گومانلێکراو، لە سەرووی لیستەکەمەوە بوو.

کە "تیرۆرێکی نوێ" دروست دەکات زیاتر دڵتەنگە...

لە کۆتاییدا، ئەمە تەقلیدی زۆر کاڵ لە شکۆی پێشووی کراکەر. من خۆمم ناچار کرد بە هەموو شتەکەدا دابنیشێم، قەناعەتم وابوو کە لە ڕاستیدا ناتوانێت بەم شێوەیە خراپ بێت، و هەندێک پریشک لە کۆتاییدا دەگریا. من هەڵە بووم، لە سەرەتاوە تا کۆتایی خراپ بوو.

چەند ڕەخنەیەک: یەکەم، تەنها بۆ ئەوەی هەر لایەنگرییەکی ئەگەری بەدەست بهێنم ڕاستەوخۆ لە پێشەوە: من توڕە بووم لە دژە ئەمریکا، دژە جەنگ. screed کە درۆن لە سەر و لەسەر بە درێژایی زۆربەی نمایشەکە. تۆپپەرەکە: کوشتنی دوو کەسی ئەمریکی بێتاوان لە هەر تاوانێک و کەسێکی خراپەکاری بەریتانی، بە وتەی فیتز، "تێگەیشتن، بەڵام ڕەوا نییە". بیرم کردەوە "من دوو کاتژمێر لە شتە چەوتەکان ڕۆیشتم تەنها بۆ ئەوەی گوێم لەم کەمێک قێزەونە لە درایفڵ بێت؟" بۆیە کاردانەوەی نەرێنیم هەبوو بەرامبەر بەو تۆنە دژە جەنگە/ئەمریکییەی کە بیروباوەڕەکانم هێنایە ئاراوە... لە دەرەوەی سیاسەت، هەستێکی جیاوازم هەبوو کە ئەم کراکەرە تەنها ئامرازێکە بۆ پڕوپاگەندە، و لە ڕاستیدا یارمەتیدەر بوو بۆ تێکدانی یەکێک لە پێشتر سکریپتی ترسناک و لاواز.

چرکە، تەنها ڕۆبی کۆلترن چەندە کاتەکانی هەوای بەدەستهێنا؟ فیتز نزیک بوو لە یاریزانێکی کەمێک لەم یەکەدا، وەک ئەوەی بیرکردنەوەیەکی پاشکۆ بێت کە لە هەندێک چیرۆکدا پەیوەست کراوە و لە سەرەتادا بەبێ هیچ بیرکردنەوەیەک لە ڕۆڵی فیتز نووسراوە. کۆلترن دەیتوانی نمایشەکە بە شانی فراوان و هێشتا گونجاو و بە شێوەیەکی گونجاو هەڵبگرێت، بەڵام نووسەرەکە بە ڕواڵەت بیری لە شتەکانی دیکە دەکردەوە، و دەرفەتەکەی لەدەستدا، و بە پەراوێزێکی فراوان.

سێیەم: چ شتێکی کۆتاییە. سکریپت! هەندێک بریقەدار هەبوو، و یەک دوو پارچە لە پەرەپێدانی ڕاستەقینەی کارەکتەرەکان (کوڕەکەی فیتز کە فیتز نەیدەتوانی لە ماڵەکەی خۆی بمێنێتەوە ئەگەر فڕۆکەکەی لەدەست بدات بۆ ئوسترالیا، ئەو بەدواداچوونەی کە حەزی دەکرد لە هەژارەکانی بباتەوە بەسەر پشتی پشتی ئەواندا سەر، و هەندێک لە پریشکە کۆنەکانی نێوان فیتز و میسوسەکەی) بەڵام نزیک نین لە ئەوەندەی کە هێڵی چیرۆکی ماندووکردن هەڵبگرن. 

چوارەم، بە جەهەنەم پانهالاگان لە کوێ بوو؟ ئێستا ئەوە سەرنجڕاکێش دەبوو... ئاخر مانچستەر بوو، و ١٠ ساڵ لە ڕیزەکانیدا دەبوو. دەرفەتێکی تری بەفیڕۆچوو (یان ڕەنگە ئەو خانمە ئەکتەرە حەزی لێ نەبووبێت؟) 

باشە، زۆر شتی تر هەیە (ئەوە خراپە) بۆ ئەوەی بڵێم , بەڵام من بە کنجکاوییەک دادەخەم: لە کۆتایی نمایشەکەدا ( لەکاتی پەخشکردنی لە BBCA)، کاتێک ریکلامەکە رایگەیاند کە "بڕینی دەرهێنەر" لە بی بی سی لەسەر داواکاری بەردەستە، من پێم وابوو ئاه-ها! بڕینی دەرهێنەر، کە پێدەچێت مرۆڤ دەبێت پارەی بدات، ڕەنگە هەموو ئەو شتە باشانەی هەبێت کە چاوەڕوانم دەکرد ئەمشەو بیبینم بەڵام هەرگیز نەمکرد، وەک چیرۆکێکی یەکگرتوو و سەرنجڕاکێش. بەداخەوە، دوای ئەوەی خۆم قەناعەت پێکردن بۆ ئەوەی لە ڕێگەی وەشانی ئازادی ترسناکەوە دابنیشێم "تیرۆرێکی نوێ" بەو هیوایەی شتێک ببینم، هەر شتێک، شایەنی سەیرکردن بێت، تەنها بۆ ئەوەی بێهیوا بم، هیچ هیوایەکم نەماوە بۆ پاڵنەرێک کە لە ڕاستیدا پارە بدەم بۆ چرکەیەک، بە ئەگەرێکی زۆر درێژتر و زیاتر ماندووکردن. جگە لەوەش، تووڕەم کرد کە بیر لەوە بکەمەوە کە BBCA پارچە پارچە کراوە و دابەشکراوە، و کاتەکانی نمایشی کردە قوربانی بۆ جێگیرکردنی ڕژێمی بێکۆتا (هەر دە خولەکێک) لە ریکلامەکان، و پاشان وەرگەڕام و داوای لێکردم پارە بدەم بۆ ئەوەی کە ڕەنگە دەبوو وەشانی ئەمشەو پەخش بکرێت .

بۆ نزیک بوونەوە، من یەکەم بڕگەی پێداچوونەوەی ڤاریتی بە "تیرۆرێکی نوێ" دەهێنمەوە: بەڕاستی هەموو شتێک دەڵێت: "جەنگی سەرەتایی سەبارەت بە ڕۆبی کۆلترن کە ڕۆڵی خۆی وەک کەموکوڕی بی بی سی، بووژانەوە، ژنکردن دووبارە دەکاتەوە دەروونناسێکی تاوانکاری بەفری لێ دەبارێت لەلایەن نووسەری دەستی قورسەوە نووسەر جیمی مەکگۆڤەرن بڕیاریداوە لەناو ئەم ڤیدپیکی زیندووکردنەوەدا ڕزگاری بکات، سەرەتا لە پەیامەکەیدا دەلەرزێت -- واتە کە ئەمریکییەکان کۆمەڵێک لە نامبی-پامبیزە گریاوەکانن کە گرنگییان پێنەدا ویت سەبارەت بە تیرۆر پێش ئەوەی بێتە سەر دەرگای ماڵەکەمان -- قسە زلەکانی مەکگۆڤەرن کە لە سنگیدا دەکڕێت، گێڕانەوەکە سەرکوت دەکات و چێژی بینینی فیتز لە سەر کەیسەکە بێدەنگ دەکات."
