بۆ ئەوانەی کە هەرگیز بیستووتانە (یان لە A&E بینیویانە)، کراکەر بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی درەوشاوەی بەریتانییە کە باس لە دەروونناسێکی کێشی زیادە و زنجیر و فۆڵمۆس کراوە کە یارمەتی بەشی پۆلیسی مانچستەر دەدات بچێتە ناو سەری توندوتیژەکانەوە تاوانباران. بە یەکێک لە باشترین نمایشەکان دادەنرێت کە تا ئێستا لە ئینگلتەرا دەرچووبێت (و ئەوەش شتێک دەڵێت)، و لە ئینگلتەرا و جیهان سەرکەوتوو بوو لە ساڵی 1993. یەک ئەڵقەی ٢ کاتژمێری تر لە کۆتاییدا. من لەو کاتەوەی بۆ یەکەمجار بینیم، زیاتر لە دە ساڵ لەمەوبەر ئەم بەرنامەیەم زۆر خۆشویستووە. سێتی سندوقی DVD شوێنێکی شەرەف لە کۆمەڵەکەمدا لەخۆدەگرێت، و دەتوانم بەشێکی باش لە دیمەنەکانی لێکۆڵینەوەی فیتز بە شێوەیەکی کردەیی وشە بە وشە بهێنمەوە. بیرۆکەی دووبارەکردنەوەی ڕۆبی کۆلترن لەگەڵ جیمی مەکگۆڤەرن بۆ فیلمێکی تری تەلەفزیۆنی دەربارەی فیتز پڕم کرد لە ڕەها glee.I'll دەست پێ دەکەم لە چاکە. یەکێک لەو شتە زۆرانەی کە سەرسامی کردم لەبارەی زنجیرە ڕەسەنەکانی کراکەرەوە ئەوە بوو کە فیتز چەندە خێرا وەک کارەکتەرێک پێناسە دەکرا. پێنج خولەک لە ئەڵقەی یەکەم – بە وتارەکەی (فڕێدانی کتێبەکان بۆ هەوا)، خواردنەوەی، و جەنجاڵی ئەو کوڕەکە لە دوای ئەو لەسەر نزیکی ئامێری قومار – و تۆ دەتزانی، بە سادەیی دەتزانی، ئەم کارەکتەرە کێیە. دەتوانیت هەست بکەیت کە لە مێشکتدا کلیکی دەکات، ئەو جۆرە کلیکەی کە تەنها کاتێک ڕوودەدات کە ئەکتەری گەورە ڕۆڵێکی گەورە بەدەست بهێنێت لەلایەن نووسەرێکی گەورەوە. ئەڵقەکان – ئەوانەی کە لەلایەن مەکگۆڤەرن نەنووسراوە – خراپ مامەڵەی لەگەڵ کارەکتەرەکەدا کردووە.بۆیە هەواڵە خۆشەکە ئەمەیە: فیتز گەڕاوەتەوە. هەر کە لەم نمایشەدا بینیتان – لە ئاهەنگی هاوسەرگیری کچەکەیدا کۆمێنتێکی نەشیاوی ناشیرینیان کرد – جارێکی دیکە هەست بەو کلیکە دەکەیت. ئەوە ئەو: پێتولانت ساتێک و بەڕاستی ببورە ساتێکی تر، هەمیشە تێڕامان، دڵسۆزانە تا ئەو ڕادەیەی بێ تەکتیکی بەڵام بە شێوەیەکی درەوشاوە کۆمیدی لە پرۆسەکەدا. ئەگەر تۆ ئەم کارەکتەرەت خۆشدەوێت وەک من، ئەوا دڵخۆش دەبیت بە چۆنێتی وێناکردنی لە فیلمەکەدا. و ئەمەش درێژدەبێتەوە بۆ جودیس و مارک: لە ڕاستیدا، هەموو شتێک کە پەیوەندی بە فیتزەکانەوە هەیە بە تەواوی مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت. ئەو کێشەیەی کە من هەیە لەگەڵ ئەم فیلمەدا لە دەوری تاوانەکە دەسوڕێتەوە فیتز هەوڵی چارەسەرکردنی دەدات. لە مۆدەی ستانداردی کراکەردا، ئێمە بە تەواوی دەزانین تاوانبارەکە لە پێنج خولەکی یەکەمدا کێیە – جێگەی سەرنج لە بینینی فیتزدایە کە زانیویەتی. لەم حاڵەتەدا، ئێمە بکوژێکی زنجیرەییمان هەیە کە بۆ خوێنی ئەمریکی لە دەرەوەیە. وە هۆکاری ئەمەش بەداخەوە بەهۆی هیچ زەبرێکی دەروونی باوەڕپێکراوەوە نییە – بەڵکو وا دیارە کوشتنەکان لێرەدان تەنها بۆ ئەوەی ڕێگە بە نووسەر بدەن بیروباوەڕە سیاسییە کەسییەکانی خۆی پیشان بدات. ئەمە بۆ من قورسە ئەمە بنووسم، وەک من بەڕاستی باوەڕم وایە کە جیمی مەکگۆڤەرن یەکێکە لە گەورەترین نووسەرانی جیهان. هەروەها کێشەم لەگەڵ ئەو فیلمانەدا نییە کە باس لە پرسە هەنووکەییەکان دەکەن، یان ئەو فیلمانەی کە هەڵوێستی سیاسییان هەیە. بەڵام لە گەردوونی کراکەردا، چاوەڕوانی ئەوە دەکەین کە کارەکتەرەکان وەک مرۆڤ ڕەفتار بکەن، نەک وەک کاریکاتێر. بەڵکو ئەمریکییەکانی ئەم فیلمە هەموویان بە شێوەیەکی تەواو کۆنەپەرستانە وێنا کراون. ئەوان دەنگێکی بەرز نین کە گلەیی لە هەموو شتێک بکەن، وەک شتێکی چەوت مامەڵە لەگەڵ خەڵکی ناوچەکەدا بکەن و فێڵ لە ژنەکانیان بکەن – تەنانەت یەکێکیان توانیویەتی هەموو ئەوانەی سەرەوە لە ماوەی کەمتر لە 5 خولەکدا ئەنجام بدات. من ڕاستگۆیانە پێم وابوو بە هەڵە کەناڵەکان یان شتێکم گۆڕیوە. بەڵام هەر بەوەوە ناوەستێت. ئێمە بیرخستنەوەی بەردەواممان دەست دەکەوێت کە شەڕی عێراق چەندە خراپە – بیرخستنەوەیەک کە هیچ پەیوەندییەکیان بە چیرۆکەکەوە نییە و بە کردەوە لە شوێنێکی نادیارەوە دەردەکەون. بکوژەکە ئەوەندە سەرقاڵی قسەکردنە لەسەر ئەوەی کە چۆن بوش لە هیتلەر خراپترە، نزیکە لەبیری بکات کە بەردەوام بێت لە کوشتنەکە؛ بەڵام زیاتر لەمەش، ئەو هێندە دەمڕاستێکە بۆ بۆچوونە سیاسییەکانی نووسەر کە لەبیری دەکات وەک مرۆڤێکی باوەڕپێکراو مامەڵە بکات، و بەم شێوەیە ئێمە – وەک بینەرێک – گۆڕانکارییە کتوپڕەکەی لە پیاوێکی خێزانی بەختەوەرەوە بۆ ئەشکەنجەدراوێک ناکڕین Serial-killing Soul. ناتوانم بڵێم کە ئەمە نمایشەکەی بۆ من تێکدا – هێشتا تەلەفزیۆنێکی باش بوو، باشترە لە نزیکەی هەموو شتێکی دیکە لە ژانرەکەدا (بە شێوەیەکی سەرەکی بەهۆی، جارێکی تر، کۆلترن). بەڵام بەسیاسیکردنی بەردەوامی ئەو وایکرد کە مەحاڵ بێت بۆ ئەوەی باش بێت وەک کلاسیکە ڕاستەقینەکانی کراکەر حەز بە کەسێک بکەن – ئەڵقەیەک کە هەر بە هەمان شێوە مەزاجی بوو، بەڵام یەکێک کە بە وردییەکی زۆر زیاتر و قووڵی دەروونی مامەڵەی لەگەڵدا کرا. دوو خاڵە بچووکەکانی تر: پانهاندڵ نەبوون لە دەوروبەری نائومێدییە، بەڵام ئەوەی خراپترە جێگرەوەکانی ئەون. تەواوی بەشی پۆلیس – کە بۆ ماوەیەکی زۆر پڕ لە کارەکتەری گەورە و گەورە – ئێستا پڕە لە ڤانێلا. ئەو پۆلیسانەی کە بە تەواوی دەگۆڕدرێن و هەموو کەسایەتییەکیان نییە (چۆن دەتوانیت ڕیچارد کۆیل لە کەسایەتی کۆپڵینگ دەربهێنیت، بەڵام بەڕاستی لێرەدا نەماوە). یەکێک لەو نموونانە لە دەوری فیتز دەسوڕێتەوە کە ناچارە هەموو دانیشتوانی مانچستەر لە یەک ملیۆنەوە بۆ سەد کەس بەرتەسک بکاتەوە بە پشتبەستن بە چەند پێوەرێکی زۆر سەیر (پەنجەرەی فەرەنسی؟ کۆمپیوتەر چۆن دەزانێت ئەگەر پەنجەرەی فەرەنسیم هەیە؟) – ئەو نەک هەر سەرکەوتوو دەبێت لە ئەنجامدانی ئەم کارە، بەڵکو لە کەمتر لە کاتژمێرێکدا سەرکەوتوو دەبێت. من پێموانییە وابێت.بۆیە، بە گشتی، من کەمێک بێهیوا بووم. بینینی پێشنیار دەکرێت، بەڵام لەبیرت بێت لانیکەم هەندێک لە چاوەڕوانییەکانتان لەبەردەم دەرگاکەدا بەجێبهێڵیت. هێشتا ئەگەر زنجیرەیەکی نوێ هەبێت کە لە دوای ئەمە بێت، هەمووی بۆ باش دەبوو: من قەناعەتم وایە کە مەکگۆڤەرن هێشتا دەتوانێت شتە گەورەکان بنووسێت، و ڕەنگە ئێستا کە ئەو سیاسەتەکانی لە سیستەمەکەی دەرهێناوە دەتوانێت بگەڕێتەوە بۆ نووسین دەربارەی خەڵک.
