هیوادارم هەرکەسێک ڕاهێنەری ئەم دۆڕاوانەیە لەسەر لەهجەی خۆیان دەرکرابێت. تاکە خاڵە بەرزەکان چەند کارەکتەری پاڵپشتن، 3 لە 5 لە 5 دڵخوازەکانم تا کۆتایی وەرزەکە کوژران (و یەکێکیان پشیلە بوو، بۆ ئەوەی ئەوە بخەیتە ڕوانگەیەکەوە).

هەموو هێڵی چیرۆکەکە لە دەوری سێکسدا سەنتەری گرتووە، و هیچی تر. سێکس لەگەڵ خوێنمژەکان، سێکسی هاوڕەگەزبازان لەگەڵ خوێنمژەکانی هاوڕەگەزباز، سێکسی هاوڕەگەزباز لەگەڵ خوێنمژە ڕاستەکان، سێکس بۆ نمرەی خوێنی خوێنمژ، سێکس دوای خواردنەوەی خوێنی خوێنمژ، سێکس لەبەردەم خوێنمژەکان، سێکسی خوێنمژەکان، سێکسی بێ خوێنمژ، سێکس چونکە ئێمە لە خوێنمژەکان دەترسین , سێکس چونکە ئێمە شێتین لە خوێنمژەکان، سێکس چونکە ئێمە تەنها بووین بە خوێنمژ، هتد

هیچ دژی سێکس، ئەوە تەنها خۆش دەبێت ئەگەر کەمێک وردتر بووایە لەگەڵ بیبەرکردن لە هێڵی چیرۆکەکەدا . ڕەنگە چیرۆکێکتان هەبێت و دواتر هەندێک سێکس بکەنە ناویەوە. بەڵام تەنانەت خۆیان بە خۆیانەوە سەرقاڵ نەکرد کە ئەو کارە بکەن... و ئانا پاکوین ژنە گەوادێکی سەرگێژخواردنی کەلێنی هەیە. یان ئەو دەمژێت یان کارەکتەری ئەو دەمژێت، ناتوانم بزانم کامیان.

بەشێکی دیکەی هێڵی چیرۆکەکە کە بەلای منەوە زۆر ناباوەڕانە دەبینم بۆچی ڤامپیری تەمەن ١٥٠ ساڵ کە پێدەچێت شتەکانی پێکەوە هەبێت دەبێت بێت حەز بە کەسێکی وەک سوکی دەکات. ئەو بەردەوام لە دەستەکەیەوە دەفڕێت بۆ ئەو شتانەی کە ناتوانێت کۆنتڕۆڵی بکات. ئەو دوو ڕۆژ دەڕوات و ئەو پێشتر بڕیار دەدات کە "ناگەڕێتەوە" و لەناکاو هەستی بۆ سەگ-پیاو هەیە؟ پشوویەکم پێ بدە. بڕیارە ژنێکی تەمەن ٢٥ ساڵ بێت نەک کچێکی تەمەن ١٤ ساڵ. خەڵکی نزیک لە ئەو لە هەموو لایەك دەمرن، وە گەشاوەترین زەردەخەنەی لەسەر دەموچاوی هەیە، چونکە تەنها کارتی ڤیەکەی بەخشیوە بە هەندێک دۆست چونکە ناتوانێت مێشکی بخوێنێتەوە؟ وەک کارەکتەری سەرەکی چیرۆکەکە، هیوای ئەوەم دەخواست کە نمایشەکە کەمێک زیاتر بکات بۆ ئەوەی ئەو شتەی تێبگات و کەسێک کە سەرنجی تۆی بۆ وەبەربهێنێت، نەک کەسێک کە بە نهێنی هیوای بۆ دەخوازیت بکوژرێت یان بیخاتە ناو کۆما. من ناتوانم هیچ شتێک لەبارەی کارەکتەری ئەوەوە بدۆزمەوە کە حەزم لێیە و تەنانەت ئەو ڕاستییەش کە دەتوانێت مێشک بخوێنێتەوە بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش بێ ئیلهامبەخشە و کەمترین سەرنجڕاکێش نییە.

کاتم بەفیڕۆ نادەم لەگەڵ سەیرکردنی وەرزی دووەم وەرە مانگی حوزەیران.
