وەک هەوادارێکی کتێبەکانی سوکی ستاکهاوس، ئەم زنجیرەیەم بە نوێنەرایەتییەکی تەواو چەقەڵانە دەزانم. ڤامپایر بیل زۆر جوان نییە و زۆر کۆنتر دەردەکەوێت لەوەی لە کتێبەکەدا باسکراوە. من بۆم دەرکەوت کە ئەوان وایان کردووە کە کارەکتەرە ڕەنگاوڕەنگە سەرسوڕهێنەرەکان زۆر کۆرس و قسەی ناشرین دەربکەون. یەکێک لەو شتانەی کە من زۆرم خۆشویست لە کتێبەکاندا ئەوەیە کە سەرەڕای ئەو هەموو شتە چەوتانەی کە بە سوکیدا تێدەپەڕێت هەمیشە خانمە، لەگەڵ ئەوەشدا لە زنجیرە تەلەفزیۆنییەکەدا بە هیچ شێوەیەک بەو شێوەیە پێناچێت. نەک هەر ئەوە بەڵکو ئەو پێشوەختەییانەی لە زنجیرە تەلەفزیۆنییەکان نمایشکراون، نزیک نین لە بڵاوبوونەوەی بەرفراوان لە کتێبەکاندا. من چاوەڕوانی ئەوەم نەدەکرد کە کۆپییەکی وردی کتێبەکان بەڵام لانیکەم چاوەڕێی ئەوەم دەکرد هەستی ئەوان بۆ زنجیرەکە بەکاربهێنرێت.
