کاکە، بەڕاستی بەزەحمەت دەتوانم باوەڕم بەوە هەبێت کە ئالانبۆڵە نایابەکە پەیوەندی بەم گێژاوەەوە هەبووە. بەهۆی ئەوەی تا ئێستا دوو ئەڵقەی یەکەمم بینیوە، پێموایە دەتوانم بە دڵنیاییەوە بڵێم ئەم بەرنامەیە لە لیستی Must See ـمدا نابێت. تەنها زۆر شتی هەیە کە دژی کار دەکات.<br /><br />هیچ کام لە ئەکتەرە کاستەکان بە تایبەتی باش نین. ئانا پاکین وەک کارەکتەری سەرەکی سوکی، تەنها ترسناکە. بیرمە لە زۆر شتی تردا باشتر بوو کە بینیومە بۆیە ڕەنگە تەنها نووسینەکە بێت. ئەو لە ڕاستیدا زۆر خۆش نییە سەیری هیچ کامیان بکەیت، ساتگەلێک هەن کە ڕاستگۆیانە دەربکەوێت ئەو بە شێوەیەکی ڕاستەوخۆ ناشرین دەردەکەوێت. ئەو ئەکتەرەی کە ڕۆڵی بیل دەگێڕێت، بە شێوەیەکی پەراوێزخراو باشترە، ئەگەر تەنها لەبەر ئەوەی بڕیارە کارەکتەری ئەو جۆرێک لە دار و دوورکەوتنەوە بێت. ئەکتەرەکانی تر هەموو هەوڵێکیان دەدەن بەڵام لەگەڵ کارەکتەرە کلیشەییەکان کە لەهجەی سەختیان هەیە بۆ نمایشکردنیان پێدەدرێت کارێکی قورسە. تارا نەهامەتییەکی ڕەهایە بۆ سەیرکردن، روتینا وێسلی بەتەواوی لەهجەی دەکوژێت. وەک بزمار لەسەر تەختەیەکی ڕەش خراپە. نزیکەی ئەوەندە ترسناکە نێڵسان ئێلیس، ئەستەمە تێبگەین تەنانەت هەندێک جار تەنانەت چی دەڵێت. هەردوو کارەکتەری ئەو و وە هەروەها تاراش کەمێک ڕەگەزپەرستانەن بۆ من. نازانم، هەبوونی کارەکتەرێک کە دەڵێت 'whycome' لەسەر نمایشێکی HBO کە وایەرەکە نییە تەنها کەمێک سەیر دەردەکەوێت. تا ئێستا کاستەکە کۆدەبێتەوە، داپیرەی دۆدەری سوکی، برا ئالوودەبووی سێکسییەکەی، و تاکە شتێکی ژیری کاستینگ کە لە ویلیام ساندەرسۆن وەک شەریف بینیومە. مەبەست لەم خاڵەدا، بەبێ هیچ نیگەرانییەکی ڕاستەقینە سەبارەت بە هێشتنەوەی بینەر. شتە ڕۆمانسییەکە زۆر تاریکە سێبەر-sy. هەرچەندە ئەمە فاکتەری کەمپەکە لە شتێکی وەک ئەو سێبەرە تاریکە کۆنانەی کە ئەڵقەکانی ئێستا دەنوێنن، دەردەکەون. لە هەندێک کاتدا ئەوەندە کەمپی بوو بۆ من، کە تەنیا دەبێت وا دابنێم کە مەبەست لێی ئەوە بووە. بەڵام بە پێچەوانەی نمایشێکی وەک بافی، کە کەمپەکەی بە شێوەیەکی وەستایانە ڕاکێشا، ئەم نمایشە نایکات. لە شوێنی خۆی لە شوێنی خۆی لە کەمپییدا، گۆرێکی توندڕەو و سێکسی گرافیکی نمایشەکە. من لە هیچ کام لەمانە بێزار نیم کاتێک بە باشی ئەنجام دەدرێن، وەک ئەوەی لە زۆرێک لە نمایشەکانی تری HBO دا هەیە بەڵام لێرەدا لانیکەم دیمەنە سێکسییە زبرەکانیان درێژکردەوە کە جەیسۆن ستاکهاوسیان تێدابوو، کەمێک لە سەرەوە و بێمانا دەردەکەون.<br /><br />دەربارەی تاکە شتێکی خۆش کە بەڕاستی دەتوانم بیری لێبکەمەوە بۆ ئەوەی بیڵێم دەربارەی ئەم فەسادە ئەوەیە کە من حەزم لە زنجیرەی ناونیشانی کردنەوەیە. HBO لەم دواییانەدا زنجیرەیەک بەختی خراپی لەگەڵ نمایشەکانیاندا هەبووە، هیوادارم دوای وەرزی یەکەم ئەم بابەتە هەڵبوەشێننەوە و هەوڵبدەن شتێکی باشتر لە پەخشدا بەدەستبهێنن.
