من زۆر بە دەگمەن ئەم کۆمێنتانە دەکەم بەڵام هەستم دەکرد ناچارم ئەو ئازارەی کە بەرگەی گرتم لە سەیرکردنی ئەم فیلمەدا بەزەیی پێدا بم. ئەوەندە گەمژانەیە و هەم لە چیرۆکی گشتی و هەم لە وردەکارییەکاندا کە بە سادەیی ناتوانیت بێباوەڕی هەڵپەسێردیت. کێشەکە زوو دەست پێدەکات، کاتێک دەبینیت توێژەرێکی حکومی لە پۆرشەیەکی نوێدا کە لە پۆرشەیەکی نوێدا دەسوڕێتەوە، لەگەڵ تیمەکەیدا لە ریستاونتێکدا خواردن دەخۆن کە لە قەڵایەک دەچێت، کە دەڕوانێتە بینای کاپیتوڵ لە واشنتۆن، دی سی ئەو جۆرە ژیانە لەسەر مووچەی حکومی؟ هاه! تەنها خراپتر دەبێت. لە کۆتاییدا، کاتێک کەسە خراپەکە دەست دەکات بە کوشتنی کوڕە باشەکان، گروپی دووەم بە گەمژەیی مامەڵە دەکەن کە تۆ دەتەوێت بمرن، بۆ ئەوەی حەوزی جینەکان پاک بکەنەوە. کاریگەرییە تایبەتەکان زۆر باشن - هەر پارەیەکی بەرهەمهێنەر دەتوانێت ئەوە بکڕێت - و ئەکتەرە سەرەکییەکان لە فیلمەکانی تردا زۆر باش بوون، بەڵام سیناریۆ و دەرهێنانی لێرەدا مۆرۆنیکین. زۆر کەس پرسیاریان کردووە کە ئایا هەندێک زیرەکی بە ئەنقەست لە پشت فیلمە گەمژانەی پێشووی پۆڵ ڤێرهۆیڤن (Showgirls، Starship Troopers) هەبووە، بەڵام ئەم فیلمە پێویستە ئەو سەرسوڕمانە بوەستێنێت. ئەو تەنها خراپ و خراپە.
