کاتێک بۆ یەکەمجار سەیری بەرنامەکەم کرد، چەند ئەڵقەیەکی یەکەم بەڵێندەرانە دەرکەوت. بیل کۆمپتۆن خۆی وەک خوێنمژێکی "نهێنی" کۆنەپەرستانە ناساند و سوکی خۆی وەک ژنێکی سەربەخۆ پێشکەش کرد. بەڵام نمایشەکە لێرەوە بەرەو دابەزین ڕۆیشت و کارەکتەرە سەرنجڕاکێشەکانی جارێک وەک سندوقێکی کارتۆن سەرگەرمکەرن.

لەگەڵ پێشکەوتنی چیرۆکەکەدا کارەکتەرە سەرەکییەکان کەسایەتییە ڕەسەنەکانیان لەدەست دەدەن، لەگەڵ تواناکانی نواندنیان. بەپێی ئەڵقەی پێنجەم، برۆی چەقەڵانەی بیل ئەوەندە نزمە کە دەموچاوی تەنها لە پێشەوە پێکهاتووە. سوکی، یان باشتر بڵێین ئەو خانمە ئەکتەرە، تەنانەت لە خۆشەویستە خوێنمژەکەی مردووترە. هەموو ئەم ڕووداوە دڵتەزێنانە لە دەوری ئەودان و تەنیا کاردانەوەی دەبێت بەرامبەر بەوەی کە چەندە چێژبەخش بووە لە لەدەستدانی کچێنی. من بە شەخسییەت پێموایە لە نمایشەکەدا زۆر زوو کارەکتەرە سەرەکییەکانیان لەگەڵ یەکتردا خەوتووە. شێوازی گاڵتەکردنیان بە یەکتر شتێک بوو کە منی بەستبوو و بە ئاسانی دەکرا کەمێک زیاتر یاری پێبکرێت. هەر کە سوکی لەدەستیدا وەک دیتێکی تەواو بە دەوری خۆیدا دەسوڕێتەوە، تەنها بیر لە ئارەزووی سێکسی بیل و قەبارەی پەیوەندییەکانی دەکاتەوە. هەروەها بیل هەڵوێستی دیبۆنایری خۆی لەدەست دەدات و باشە، ئەو تەنها گەمژەیی سادە دەبێت. کردارەکانی هەرگیز بەڕاستی ڕوون ناکرێنەوە تەنها ئەوە نەبێت کە بۆ سوکی ئەو کارە دەکات. بۆچی? خۆشەویستییان بۆ یەکتر هەرگیز ورد ناکرێتەوە، ئەگەر خۆشەویستی هەبێت. تا ئێستا تەنها پێدەچێت سێکس بێت کە ناوەکی پەیوەندییەکەی ئەوانە.

بەڵێ، بەڵێ، خوێنمژەکان بەزۆری یەکسانن بە سێکس بەڵام دێن. هەر پێنج چرکەیەک دەبینم جۆرێک لە خۆکوشتن ڕوودەدات. ئەوەندە سەرسوڕهێنەر نەبوو، لەبەرئەوەی ئێچ بی ئۆ هەمیشە هەوڵدەدات پۆرنۆیەکی ناوەکی نەرم وەک بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی شایستە بگوازێتەوە. بیل لە پیسیەکە دەردەچێت و تەنها لەگەڵ سوکیدا بەدەستی دەهێنێت بەبێ هیچ هۆکارێک کە چی بووە هەرگیز؟ ئەوەندە بە توندی پێکەنینم بینی خەریک بوو خۆم میز بکەم.

پلۆتەکە تەنها ڕژێمی هۆشیارییە. کارەکتەرەکان هەرگیز لەبارەی هیچ شتێکەوە ناچنە ناو وردەکارییەوە. هەموو ئەو ڕووداوانەی کە ڕوودەدەن بەزۆری بە ڕوون نەکراوەتەوە. تاکە شتێک کە بەردەوامە سێکسە.

تەنها شتێک کە دەتوانم بڵێم کە من وەک کارەکتەرە بچووکەکان دەکەم. تارا و دایکە سەرخۆشەکەی زۆر سەرنجڕاکێشترن لە کارەکتەرە سەرەکییەکان. تاکە هۆکارێک کە بەردەوامم لە سەیرکردنی بەرنامەکە بۆ پەرەپێدانی کارەکتەرە بچووکەکانە. 

کەمکردنەوەی سێکس و کارەکتەرە سەرەکییەکان نمایشەکە زۆر شایستەتر دەبێت.
