بۆ هەر زنجیرەیەک کە دەگاتە تەلەفزیۆن، 100 بیرۆکە دروست دەبن، 50 سیناریۆ دەنووسرێن، 15 فڕۆکەوان دروست دەکرێن، و یەکێکیان، تەنها یەکێک، لە ڕاستیدا دەگاتە بەرهەمهێنان. لە پرۆسەی هەڵبژاردنێکی لەو جۆرەوە، ئێمە دەمانبەینە ئەو باوەڕەی کە بەرهەمی کۆتایی دەبێت کرێمی بەرهەمەکە بێت، بۆ چ هۆکارێکی تر دەتوانرێت زۆرێک لە بیرۆکەکان ڕەت بکرێتەوە بۆ ئەوەی یەک زنجیرە تەلەفزیۆنیمان پێبدات.<br /><br />و بۆیە لەگەڵ خوێنی ڕاستەقینەدا دەڕوات؛ هەموو ئەستێرەکان لە ڕیزدا بوون و ئەوەی وەک زنجیرەیەک ڕۆمان دەستی پێکرد، گۆڕدرا بۆ بیرۆکەیەک، شانۆگەرییەکی شاشە، فڕۆکەوانێک و دواجار زنجیرەیەک. بەداخەوە، هەندێک جار دەتوانێت گەشتێکی دوور و درێژ بێت و لە ڕێگادا چەندین نۆرە هەیە کە لە کۆتاییدا ئەوەی باش و پاک دەگۆڕێت بۆی و نیشان دەدات کە خەڵکی بەرهەمهێنان هەست دەکەن باشترین دەبێت بۆ ڕیتینگەکان. ئاه چەندە زۆرجار هەڵەن...<br /><br />خوێنی ڕاستەقینە نموونەی چەمکێکی داهێنەرانەیە کە گەشەی کردووە بۆ یەکێک لە دێڕە هەژارەکانی چیرۆک، خراپترین نواندن، و گەمژەترین ژێرپلۆتەکان وەک هەر شتێک لە مێژووی تەلەفزیۆنی ئەم دواییەدا . کاستی نێودەوڵەتیی ئەکتەرە تاڕادەیەک نەناسراوەکانی لە خەباتدان بۆ دۆزینەوەی دەنگیان بەڵام بەردەوام دەبن لە کەوتن بەسەر لەهجەی ساختەی باشووری خۆیاندا. ئالان بۆڵز ئارەزووەکانی ئەوەندە نهێنی نییە بۆ ڕایان (جەیسۆن ستاکهاوس) هەموو هەفتەیەک وێنەیەکی تازەمان پێدەبەخشێت هەرچەندە زۆرجار هیچ پەیوەندییەکی بە هێڵی چیرۆکەکەوە نییە. کارەکتەری ژنە ڕەشپێستە توڕەبووەکەی تارا شکست دەهێنێت لە پەیوەندیکردن و تۆ بە نهێنی خۆت دەبینیتەوە بەو هیوایەی ڤامپەکان بە خێرایی بیبەنە دەرەوە پێش ئەوەی بچێتە ناو وتارێکی دیکە سەبارەت بە سەرکوتکردنی سپی لە کاتێکدا بەشداری لە ئاهەنگێکدا دەکات بۆ مردووە شکۆمەندەکانی کۆنفیدڕی. سام خۆشەویستییەکی سەرکوتکراو بۆ سوکی دەدۆزێتەوە و لەناکاو دەبێت باوەڕمان بەوە هەبێت کە پێویستە چاودێری بەیانی و نیوەڕۆ و شەوەکەی بکات سەرەڕای چەندین ساڵ کارکردن لەگەڵیدا و دوورکەوتنەوە لە هەر پەیوەندییەکی لەو جۆرە.<br /><br />وەک بۆ بیل خوێنمژ، زەمینەی بەرزی ئەخلاقیی ئەو بە خێرایی لە یەکەم چانسدا تەسلیم دەکرێت بۆ ئەوەی خۆشەویستی لەگەڵ سوکی بکات و هیچ کێشەیەکی لەگەڵدا نییە کە خواردنی خێرا لە خۆی بکات (هەرچەندە تا ڕادەیەک بێ زیان دەمێنێتەوە). ئێمە دەبینین کە خوێنمژەکانی تر ئەوەندە سەرەکی نین وەکو بیل بەڵکو زۆر ئارەزووی ئەوە دەکەن کە لەلایەن خەڵکێکەوە وەربگیرێن لەکاتێکدا سەیری زیندووەکان دەکەن وەک ژەمە خۆشەکان بە قاچەکانەوە.<br /><br />سەرەڕای هەموو هەوڵەکانم بۆ ئازاردان لە ڕێگەی شەش ئەڵقەی یەکەمەوە ، من گەیشتوومەتە ئەو تێگەیشتنەی کە گرنگ نییە چەند ماوە سەیری نمایشێکی خراپ بکەیت، هێشتا خراپە. شتێک بە هۆکارێک دەمرن، تەنانەت خوێنمژەکانیش. ڕەنگە ئەم نمایشە بۆ...
