ئەم نمایشە بانگەشەی زۆری هەبوو بەڵام تا ناوەڕاستی وەرز (وەرزی یەکەم) نەمدەزانی. تەنانەت کەسێک پێشنیاری نمایشەکەی بۆ کردم. بەڵام بڕیارمدا ئەگەر بڕیار بێت سەیری بکەم، چاوەڕێی کۆتایی وەرز دەکەم تا بتوانم بە کۆ بتوانم سەیری بکەم. بەهۆی فۆرماتەکەی نمایشەکەوە، دڵخۆشم کە چاوەڕێم کرد. من بە خەیاڵمدا دێت کە تا ڕادەیەک بێزارکەر دەبوو ئەگەر نزیکەی هەموو ئەڵقەیەک لە ناوەڕاستی هەندێک هەڵواسینی بەرد کۆتایی پێبێت پاشان دەبێت هەفتەیەکی تر چاوەڕێ بکەن بۆ ئەوەی بزانن لە چرکەی داهاتووی چیرۆکەکەدا چی ڕوودەدات.<br /><br />بە جۆرێک، ئەمە شۆ توانیویەتی زۆر سێکس فڕێ بدات. جەیسن سێکس دەکات لەگەڵ زۆربەی هەر شتێک کە دەجووڵێت. ڕاستەوخۆ دوای ئەوەی بۆی دەرکەوت کە ژنێک کە سێکسی لەگەڵ کردووە کوژراوە، ئەو شەوی دواتر لەگەڵ ژنێکی تر لە جێگادایە! پاشان تارا و سام لەسەری دەکەون، سەرەڕای ئەوەی هەریەکەیان دەزانن کە سام عاشقی سوکییە. وە بەهۆی هۆکارێکەوە، سوکی شێت دەبێت کاتێک دواتر دەزانێت لەبارەیەوە--هەرچەندە لەگەڵ خوێنمژێکدا دەخەوێت. یەکێک لە کێشەکانی نمایشەکە، ئەوەیە کە کاری باش ناکات لە گرنگیدانت بە کارەکتەرەکان. بەڕاستی بە هیچ شێوەیەک گرنگیم بە جەیسۆن نەدەدا. هاوکات لەگەڵ بەدواداچوونی بێکۆتایی بۆ چیرۆک، ئەو بێ ئەدەبی بوو بەرامبەر بەو کەسانەی کە لە ڕاستیدا خەمی ئەو بوون. دوای چەند ئەڵقەیەک، ئەگەر بە جۆرێک لە جۆرەکان بکوژرێت، هیچ شتێکم پێ نەدەدا. هەر لەبەر ئەو هۆکارەش، من لە زۆربەی کاتەکاندا بێهیوا بووم لە کوشتنەکان تا داپیرەی سوکی بوو بە قوربانی (لەبەر ئەوەی دووەکەی یەکەم زیاتر لە نزیکەوە پەیوەندییان لەگەڵ جەیسۆن هەبوو).<br /><br />پاشان جارێک سوکی و بیل سێکسیان هەیە، ئەو سێکسە، چیرۆک چەند ژێرپلۆتێکی تر بەدەست دەهێنێت. دایکی تارا دەیەوێت دەرکردنی جنۆکە، پاشان خانمە دەرهێنەرەکە هەوڵدەدات تارا قەناعەت پێبکات کە دەبێ یەکێکی هەبێت کە جنۆکە خۆی لاببات. من ئەوەندە بێزار نەبووم لە هەموو شتەکەی دەرکردنی جنۆکە کە دەزانم هەندێک کەس هەن کە بەڕاستی باوەڕیان بەو شتانە هەیە. بەڵام، ئەوان کاتێکی کەم لە نیشاندانی ئەوە بەفیڕۆ دەدەن کە ئەوە مەسخەرەیەکە ڕاستەوخۆ دوای ئەوەی تارا نزیکەی ١٣٠٠ دۆلار بۆ دەرکردنی جنۆکە بۆ ئەو و دایکی خەرج دەکات. لە خاڵەکانی تردا، هەندێک لە پێشهاتەکان زۆر خێرا ڕوودەدەن. جەیسن بەردەوامە لە جەرک بوون، هەوڵدەدات شتەکانی داپیرەی بفرۆشێت بۆ کڕینی خوێنی خوێنمژەکان، کە دیارە درزی نوێیە یان شتێک. لە گەڕانەکەیدا ئەم کچە دەدۆزێتەوە کە V (خوێنی خوێنمژەکان) لەگەڵیدا دەکات. ئەوان بەرز دەبنەوە، و لە ماوەی سێ ڕۆژدا عاشقی یەکتر دەبن و خوێنمژێک دەڕفێنن بۆ سەرچاوەیەکی بەردەوامی V. نموونەیەکی دیکە ئەوەیە کە بیل دەبێت بچێتە دادگای خوێنمژ. ئەو تەنها بۆ ماوەی دوو ڕۆژ نەماوە پێش ئەوەی سوکی دەست بکات بە هەستکردن بە وازهێنان و دەستکردن بە پرسیارکردن کە ئایا پێی وایە "سیاسەتی ڤامپایر" لە ئەو گرنگترە.<br /><br />سوبڵتی عەزی بەهێزی ئەم نمایشە نییە. نابغەیەک پێویست نییە بۆ ئەوەی بزانیت شتێک لەگەڵ سەگی ناوچەکەدا دەگوزەرێت. هەرچەندە گریمانەکەم نەمردبوو، بەڵام ئەوەندە سەرسوڕهێنەر نەبوو. بەڵام کۆتایی دوو ئەڵقە ئەوە بوو کە بەڕاستی بێزارکەر بوو چونکە تەنها هەموو پێشکەوتنەکانی دەموچاوت پاڵدا وەک ئەوەی نەتوانیت بە هیچ شێوەیەک بۆ خۆت بدۆزیتەوە. کاتێک تارا تووشی ڕووداوی ئۆتۆمبێلەکە دەبێت، دەموچاوی خانمە ڕووتەکە لەگەڵ بەرازەکەدا بە ڕوونی نیشان دەدرێت، و بە ئاسانی دەناسرێتەوە کاتێک لە زیندانەکەدا خۆی نیشان دەدات بۆ ڕزگارکردن. وەک ئەوەی ئەوە بەس نەبێت، دواتر جارێکی تر خانمەکە بە بەرازەکەی ماڵەکەیەوە نیشان دەدەن. پاشان کاتی ئەوە هاتووە چیرۆکی کوشتنەکە بپێچینەوە. لە کۆتایی ئەڵقەی پێش کۆتایی، ئاشکرا دەبێت کە رێنی ئەوە نییە کە دەڵێت ئەو کێیە و بە ئەگەرێکی زۆرەوە بکوژە. لە ئەڵقەی کۆتاییدا، رێنی پاڵ دەنێن بە بکوژەکە لە دەموچاوتدا. سوکی تێبینی ئەوە دەکات کە سەیرە بیرکردنەوەکانی رێنی لەهجەیەکیان نەبێت. من پێم وابوو ئەوە باشە، چونکە ئەوە زیاد دەکات کە رێنی ساختەکارییە. بەڵام دیمەنی داهاتوو پڕە لە بەڵگەی تاوانبارکەر لە دژی رێنی. ئەوان نیشان دەدەن کە رێنی شریتی ماودێتی لەگەڵ خوێنمژەکەدا هەیە و دەزگیرانەکەی شریتێک لە یەکێک لە سندوقەکانی رێنیدا دەدۆزێتەوە سەبارەت بە چۆنێتی ساختەکردنی لەهجەی کاجۆن. لەم خاڵەدا تەنها گاڵتەجاڕانە بوو. مەبەستم ئەوەیە ئێمە بەدەستی دەهێنین!!! کەواتە Blah Blah Blah شتەکان ڕوودەدەن. بیل نزیکە خۆی بکوژێت لەکاتێکدا نەتوانێت سوکی ڕزگار بکات، کە هێشتا توانیویەتی رێنی بکوژێت. دەست دەکەن بە دانانی وەرزی دووەم بە جێهێشتنی کێشەی تەواونەکراو. خانمە بەرازە ڕووتەکە و سام مێژوویەکیان هەیە، لافایێت بێسەروشوێن بووە و لەوانەیە کوژرابێت. جەیسن لە پرۆسەی مێشک شۆردندایە بۆ ئەوەی گوێزێکی ئایینی بێت لەلایەن هەندێک کڵێسای دژە خوێنمژەوە--کە وا دەکات کەمتر گرنگی پێبدەم.<br /><br />نزیکەی سەرسوڕهێنەرە بزانین چەند کەس بە ڕەهایی ئەم نمایشەیان خۆشدەوێت . پێم وایە تەنها چاوەڕێی ئەوەم دەکرد ئەم نمایشە باشتر بێت. من حەز دەکەم بزانم لە وەرزی دووەمدا چی ڕوودەدات، بەڵام ئەگەر سەیری بکەم، بە ئەگەرێکی زۆرەوە چاوەڕێی تەواوبوونی وەرز دەکەم.
