دوای سەیرکردنی هەندێک لە شتە نایابەکانی HBO - Band of Brothers, Rome, هتد - دەبێت بڵێم چاوەڕوانییەکی زۆر بەرزم هەبوو پێش ئەوەی سەیری یەکەم ئەڵقەی "True Blood" بکەم. جیز. زۆرجار وا دیار بوو سیناریۆکە لەلایەن منداڵێکی ٨ ساڵەوە نووسراوە، هەندێک بەش تەنها بە شێوەیەکی ترسناک وێنەگیراون، (ئەو دیمەنەی کە تێیدا "ڕزگار دەکات" بیل، مەبەستم ئەوەیە وەرە. لە دەوری ملی و بە شێوەیەکی سیحراوی دەیخنکێنێت! ئەوە زۆر شەرمەزارکەر بوو ئەگەر ڕای منت دەوێت. یان چەند ساتێک پێش ئەو دیمەنە، کاتێک بۆی دەردەکەوێت کە ئەو دوو هاوسەرە لەگەڵ بیل نەماوە، گاڵتەجاڕانە. 5 چرکە دواتر، سیحر!ئەو 3یانە نەماون، و بەبێ هیچ ململانێیەک یان ژاوەژاوێک یان هیچ!

مەبەستم بیرۆکەی نمایشەکە سەرنجڕاکێش، نهێنی، سەرنجڕاکێش، خوێنمژەکان کە لەگەڵ مرۆڤدا هاوبەشن لە کۆمەڵگەی مۆدێرنمان... بەڵام ڕاستگۆیانە پێموانییە بەڕاستی ویستوویانە زیاتر لەم کارە بکەن لە نمایشێکی سابوونی بچووک، کە کچە هەرزەکارە ئاساییەکە بەردەوام سەیری دەکات بەڵام کە کەسی تر گرنگی پێنادات... بەداخەوە، سیناریۆی فیلمەکە بە خراپی دەنووسرێت، لە باشترین حاڵەتدا مامناوەندە، قووڵە و لەڕادەبەدەر پێشبینی دەکرێت، زۆرجار پێم وابوو کە ئەمە جۆرێکە لە گاڵتەجاڕی یان گاڵتە شتێک. 

ئەکتەرەکان بەڕاستی نمایشی ناقەناعەت پێکەر پێشکەش دەکەن، ئەگەر ڕای منتان دەوێت. پێدەچێت ئەوان نمایشەکە زۆر بە سووکیی وەربگرن، وەک ئەوەی جۆرێک بێت لە بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی ئاسایی و بودجەی کەم بودجە (باشە ڕەنگە thats چییە، ئەگەر بەشی خێزانەکەت لێ بسەنیتەوە). تاکە ئەکتەر کە تا ڕادەیەک باش بوو بۆ من ستیڤن مۆیەر بوو لە ڕۆڵی بیلدا، بە لەبەرچاوگرتنی ئەو وەڵامە خراپەی کە بە خراپی نووسراوە و لەڕادەبەدەر کورتە دەبوو بڵێت "تۆ چیت..." "دەتوانم جارێک پەیوەندیت پێوە بکەم..." ، پێموایە ئەو باش بوو لە دەرهێنانی ئەو بەشە ترسناکە نهێنییەی خوێنمژێک کە هەر کەسێک ڕۆڵی خوێنمژە هەبێت، لە ڕاستیدا دەبێت هەیبێ. ئانا پاکین هەروەها باش بوو، بەڵام زیاتر نەبوو. بەڵام کابرا، ڕۆڵی براکەی دەگێڕێت هەرچەندە، جیز، ئەو ترسناکە. ئەو دیمەنەی کە دەستگیر دەکرێت تەنها بە سادەیی شەرمەزارییە بۆ تەلەفزیۆنی مۆدێرن. نواندنەکە خراپە، شوێنی بیناسازییەکە بە ساختە دەردەکەوێت تا ئێسک، و دوو کوڕەکەی تر "بۆچی ئەو دەستگیر دەکرێت؟ ئەه... نازانم..." ئەوە زۆر شەرمەزارکەر بوو. 

شتێکی تر کە پێموایە بە تەواوی لەدەست درا، ئەو شێوازە بوو کە هێزە دەروونییەکانی سوکییان پێشکەش کرد. ئەوان وامان لێدەکەن گوێبیستی ئەوە بین کە خەڵک چی بیردەکەنەوە و هەم لە یەک کاتدا قسە دەکەن و thats تەنها هەڵەیە. زۆرجار تەنها بە شێوەیەکی ناپێویست ئاژاوەگێڕانە دەردەکەوێت، وەک ئەوەی بیری خەڵک جۆرێک لە کەناڵێکی ڕادیۆیی بێزارکەر بێت، و کاتێک نزیک دەبێتەوە لە EM ئەو ئاستی فرێکوێنسی دروست دەدات و دەبێت هەموو شتێک ببیستێت کە بیری لێدەکەنەوە. 

و لە کۆتاییدا، دیمەنە سێکسییەکان تەنها بە ڕوونی ناپێویستن و ئەو شتەی شریتی سێکسی خوێنمژەکان تەنها بە تەواوی قێزەون بوو. 

بە هەڵە تێم مەگە - ئەم هەموو کۆمێنتەم نووسی نەک لەبەر ئەوەی پێم وابوو نمایشەکە خراپە، بەڵکو لەبەر ئەوەی زۆر بێهیوا بووم. من چاوەڕوانی شتی کوالیتیم دەکرد. پێم وا نەبوو بەو شێوەیە بێت. بە دڵنیاییەوە نمایشێکی باش نییە هەرچەندە. لە باشترین حاڵەتدا مامناوەندە.
