هاوڕێیەکم پێی بەخشیم و گوتی ئەوە کلاسیکێکی دیکەیە وەک "Debbie does dallas". لە هیچ شوێنێک نزیک نییە. پێموایە گلەیی سەرەکیم لەسەر ناسەرنجڕاکێشترین ئەکتەری سەرەکییە لە پیشەسازی پۆرن تا ئێستا. لەوەش ترسناکتر ئەوەیە کە ئەو هەموو کاتێک بە شێوەیەکی مەجازی لەسەر شاشەیە. بەڵام لە شوێنێکدا خوێندبوومەوە کە لەو ڕۆژانەدا، پۆرن دەبوو هەندێک بەهای "هونەر"ی هەبێت. من نەمتوانی بیدۆزمەوە هەرچەندە. تەنها لە حاڵەتێکدا بیبینە کە ئارەزووی مێژووی پەرەپێدانی پۆرن بکەیت بۆ ناو ڕەوتی سەرەکی، یان دەتوانیت هونەر لە فیلمە پۆرنەکاندا بەرز نرخێنیت. دەزانم من نیم. بەڵام پێدەچێت دەرهێنەری فیلمەکە کەسێکی بەتوانا بێت. تەنانەت هەوڵیدا سیمۆن و گارفونکێل وا لێبکات مۆڵەتی بەکارهێنانی گۆرانییەکانی پێبدات. بێگومان ڕەتیان کردەوە.
