دیڤیدییەک هەیە کە لە بەریتانیا لە ساڵی ٢٠٠٢دا بڵاوکراوەتەوە HRGD002 لەسەر بەرگەکە، No Asin, VFC 19796 لەسەر دیسکەکە، هیچ کۆدێکی IFPI لە ڕیمی ناوەوەدا نییە.

پێدەچێت گواستنەوەیەکی ڕاست لە VHS. 

هیچ خاڵێک نییە کە کۆمێنتکردنی فیلمێکی گەورەساڵانە بێت. بەڵام ئەم یەکەیان کەمترین پڵۆتی تێدایە و کارەکتەرەکانیش جێگەی باوەڕن. لە ئەمریکا لە سینەما ئاساییەکاندا دەرکەوت.

لە ساڵی ١٩٧٥ لە پێنسیلڤاننیا بینیومە.

بەم شێوەیە شایەنی شوێنێکە لە ئینسایکلۆپیدیای فیلمەکاندا . دیڤیدییەکە هیچ تایبەتمەندییەکی تایبەتی نییە و ژێرنووسێکی نییە، و ڕەنگە بە بەکارهێنانی شریتی VHS وەک سەرچاوە دروستکرابێت
