بەڵێ، ئەم فیلمە سەرنجێکی زۆری بۆ ڕادەکێشێت و لە ژانری فیلمی گەورەساڵان بە کلاسیک دادەنرێت. هێشتا بە هیچ شێوەیەک ئەمم بەدڵ نەبوو. سەبارەت بە ژنێک کە لە دیمەنێکدا خۆکوشتن دەکات کە زیاتر لەگەڵ فیلمێکی ترسناکدا دەگونجێت، دەرفەتی ئەوە دەدرێتێ کە بە کورتی بگەڕێتەوە سەر زەوی بۆ ئەوەی ژیانی شەهوەت بژی کە پێشتر لە ژیانی ئاسایی خۆیدا نەیکردبوو. دیمەنە سێکسییە چەوتەکان بۆ شوێنکەوتن. بۆچی چەوتن، بۆ یەکێکیان زۆر هەوڵ دەدەن بۆ ئەوەی هونەری بن کە لە کردەوەی سێکسی ڕاستەقینەدا بسەننەوە. مەبەستم ئەوەیە ئێمە سەیری پۆرن دەکەین بۆ سێکس ئایا ئێمە نا. کچە بچووکەکانی بلوش بە شێوەیەکی هونەری شتەکان دەکەن، بەڵام هێشتا زۆر ئیرۆتیکە و خۆشە سەیری بکەیت. بێگومان کچەکانی ئەو یەکەیان زۆر نازدارن. لێرەدا ئێمە ئەکتەری سەرەکی تا ڕادەیەک ناسەرنجڕاکێشمان هەیە و ئەوەش یارمەتی شتەکان نادات. ئەگەر ڕۆڵی سەرەکی لە فیلمی گەورەساڵانتدا بینی کە سەرنجڕاکێشە، هیچ بڕەیەک لە دیدگای هونەری نییە کە وا لە من بکات چێژ لە فیلمەکە وەربگرم. دیمەنە سێکسەکان لە یوکەوە دەست پێدەکات تا سەیر و سەمەرە...مەبەستم ئەوەیە مارێک لە یەکێکیاندا هەیە کە مرۆڤەکانە. بۆیە بۆ من ئەم فیلمە تەنها شکست دەهێنێت چونکە بە هیچ شێوەیەک وروژانم ناکات، بەڵکو من دەکوژێنێتەوە.
