ئەم فیلمە زۆر ئێسکەپەیکەرە. فیلمێکی تا ڕادەیەک کەم بودجەیە (هیوادارم!) کە تا ڕادەیەک بیانووی لێدەکاتەوە، بەڵام نەبوونی کاستێکی شایستە و پڵۆتێکی گۆشتاوی زۆر ئازار دەدات. فیلیپس تەواو باوەڕپێکراوە لە ڕۆڵی خۆیدا وەک کوڕێکی دڕاو و دوور لە خێزانێکی دەوڵەمەند کە بەدوای خۆیدا دەگەڕێت (هەرچەندە خێزانەکەی...ئێر...باشە، کەمێک زۆر سپییە...)، بەڵام باقی باقی کاستەکە بە پەڕۆکانەوە تێدەپەڕێت. هەر ساتێک کە توانای هەیە بەهۆی میلۆدرامای زیادەڕۆییەوە تێکدەچێت، و *ڕێگا* زۆر ژێر پڵۆت هەیە (کە نیشانەیەکی ئاشکرای کەمی پڵۆتە. ئەوان پێویستیان بە پڕکەرەوە هەیە...) من پێشنیاری ئەم فیلمە ناکەم بۆ هەر کەسێک یان هەواداری فیلیپس کە ڕەقە، یان بە ڕەهایی *هیچ*ی هەیە بۆ ئەنجامدان. 4/10.
