داکۆتا (1988) یەکێکی تر بوو لە ئۆتۆمبێلە سەرەتاییەکانی لو دایمۆند فیلیپس کە ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕا. ئەم فیلمە هاوشێوەی فیلمی هارلی کە دواتر بڵاوکرایەوە. چەند جیاوازییەک هەیە بەڵام هەردووکیان وەک یەکن. نازانم کامیان یەکەم هات. پێم وایە بە یەکێک لە نهێنییەکانی ژیان دەمێنێتەوە. بەڵام هەردووکیان "منداڵان"ی کێشەدارن کە هەوڵدەدەن لەوێ ژیان بگەڕێننەوە. لەبری پاسکیل ئەم یەکەیان ئەسپی تێدایە. لە بنەڕەتدا هەمان فیلمن و هەردووکیان وەک جەهەنەم پەنیراون. ئەگەر تۆ L.D.P ێکی جدیت. فەن پاشان پێشنیار دەکەم کە سەیری هەردووکیان بکەیت. تۆ هەندێک تاڵاو و پۆستۆری توند لە L.D.P. ئەگەر یاریت کردووە ئەوا بڕۆ بۆی.

پەیوەندی نەکراوە، جگە لە L.D.P. هەواداران!!!
