ئەوە ئەوەیە کە خۆمم بینیەوە جار لە دوای جار لە کردارە سێیەمی بێلایەنی ئەم بیانووەی ببورە بۆ فیلمێک دەیڵێم. سەرەتا، کاریگەرییەکانی کۆمپیوتەر بە تەواوی زەین دەشکێنن! ئەو ویزانەی کۆمپیوتەر بەڕاستی شایەنی پاتێکە لە پشتەوە. باقی فیلمەکە، هەرچەندە...

هیچ لە کارەکتەرەکان بە شێوەیەکی واقیعی کار ناکەن، بە تایبەت لە ئەکتێکی سێیەمی پێشوو و نەفرەت لێکراودا (بەڵێنی نابەخشم، بەڵام متمانەم پێ بکە ، شایانی ئەوە نییە نهێنییەک بپارێزیت!). زۆر پێکەنین لە فیلمەکەدا بەبێ مەبەست دێت، وەک کاتێک هەوڵدەدەن ڕوونی بکەنەوە کە پێڵوی چاوی پیاوێکی نەبینراو کار ناکەن. تکایە، زیاتر لەوە کریدت بدە بە بینەران!!!

هەندێک لە لایەنە سێکسییەکانی فیلمەکە سەرنجڕاکێش بوون. ئاخر ئەگەر تۆ نەبینراویت چی دەکەیت؟ کەس نەیدەتوانی بتگرێت! ئەم پرسانە زۆر بە زیرەکی لە کلاسیکدا مامەڵەیان لەگەڵدا کراوە، پیاوی نەبینراوی ساڵی ١٩٣٣. دیمەنێکی توندوتیژی بە تایبەتی هەیە کە بە شێوەیەکی ناباوەر ناڕوونە، و دواتر جارێک باسی نەکراوە. ئەگەر گرنگییەکی زیاتری پێدرابا، ڕەنگە زانا شێتەکەی کیڤن بیکۆن کەمێک زیاتر مانای هەبووایە. 

لە ڕاستیدا فیلمەکە زۆر سەرکەوتووتر دەبێت وەک پۆرنۆیەک، لەبەرئەوەی لە ڕاستیدا دەتوانرێت پێشمەرجەکە بە شێوەیەکی ناوازە و سەرنجڕاکێش ئەنجام بدرێت. بەڵام ئەم پارچە کارە... بڕۆ شتێکی تر ببینە. یان مەیکە، و لەگەڵ دەرئەنجامەکانیدا بژی!

3/10
