من هەرگیز ئەندامی هیچ یانەیەک نابم کە منی هەبێت،

بەتایبەت ئەم یانە.

ستار ئاندرێف تاکە دایکی/ستریپەرە کە لەلایەن a

فمی خوێنمژە و بەرەو مردوو ڕۆیشت. دەست دەکات بە وەرگرتنی ئارەزووی

خوێن، و لەگەڵ جۆن ساڤاج کۆدەبێتەوە، وا دەردەکەوێت کە ئەو

سەرسوڕهێنەرە لە کوێ ژمارەی تەلەفۆنی مایکل سیمینۆی بەجێهێشتووە. دڕندەیی

هەروەها خوێنمژە و دەیەوێت ڕێگە بە ئەندرێف بدات بەشداری لە خوێنمژە بچووکەکەیدا بکات

خێزان، کە پێکهاتووە لە ڤامپی بەریتانی، ڤامپی شۆخ کە

هێرشبەری ستار، و میدجێتێکی قژ سەوز (من ئەمە دروست ناکەم

up).

خێزانەکە ستاریان ناوێت، بۆیە هەوڵدەدەن Savage بکوژن و ستار

و منداڵی ستار.

کەسێک لەبیری کرد بە جۆن ساڤاج بڵێت کە ئەمە درامایەک بوو. ئەو

زۆربەی کاتەکانی شاشەکەی بەسەر دەبات کە زیاتر تیکەکانی دەموچاوی پیشان دەدات لە

هیو بەخشین لەسەر کۆلا بەندەرێکی لەرزین، و هەموو دێڕەکانی دەخوێنێتەوە وەک

ئەو فیلمێکی فارێلی برادرز دروست دەکات. ئەندرێف هەوڵدەدات

زۆربەی ڕۆڵی خراپ نووسراوە، بەڵام سیناریۆنووس/دەرھێنەر روبێن دەچێتە

بۆ هەموو کلیشە خوێنمژەکان، وەک ئەوەی ستار هامستەری ئاژەڵە ماڵیەکانی کوڕەکەی دەخوات

و کڕینی گۆشتی خاو زۆر بۆ بەرەنگاربوونەوەی ئارەزووی خوێن. منداڵەکە

هەروەها زۆر بە دەوریدا دەکوترێت، بۆ ئەوانەی پێیان وایە سەیرکردنی

توندوتیژی دژی منداڵان بەڕاستی سەرگەرمییە.

فیلمەکە زیادەیە خوێناوییە ، بەڵام لە کێویدا نییە، لە سەر ڕێگای سەرەوە وەک "بکوژ

گۆشت". لێرەدا، گۆرەکە خراپە و هەرگیز ڕەوایە، تەنها ڕوودەدات.

تەنها لە بودجەدایە. زۆربەی ڕیزبەندییەکانی R بۆ

هاوکارەکانی ئەندرێف دەچێت، کە لە ڕێگەی ڕۆتینەکانی شریتی شەرمەزارەوە لە

پاشخانی دیمەنەکانی گفتوگۆدا دەخرێنە ناو ڕۆتینەکانی شریتی شەرمەزارەوە. بودجەکە

فەزای ڤامپایر لەخۆناگرێت! هەموو خوێنمژەکانی لێرە دەبێت چەقۆ لە نێچیرەکانیان بدەن بۆ خواردن.

بیرۆکەی نایف، مەگەر پێشتر جۆرج رۆمیرۆت بینیبێت

"مارتین."

تەنانەت لە 77 خولەکدا، و کاتێک هەوڵەکانی روبێن فڕێدەدەیت بۆ

ئاڕاستەی ئارتی (چوارچێوەی هەڵگەڕاوە، دیمەنە کاڵەکان)، ئەمە یەک

تایم و مات و پیسە. ئەم یانەیە بەجێبهێڵە و دوشێک بگرە،

پێویستت پێی دەبێت.

ئەمە هەڵسەنگاندنی بۆ کراوە (r) بۆ توندوتیژی جەستەیی بەهێز، توندوتیژی بەدەمانچە، سێکسی

/>توندوتیژی، گۆرێکی بەهێز، قسەی ناشرین، ڕووتی مێینە، سێکسی

ئاماژە، بەکارهێنانی ماددە هۆشبەرەکان، و دۆخی گەورەساڵان.

