ئەمە ڕەنگە خراپترین فیلم بێت کە تا ئێستا دروست کراوە تەنها بۆ خراپە ناوی ڕۆجەر کۆرمان کە پەیوەندی بەوەوە هەیە. دەمتوانی لە ساڵانی سەرەتای ژیانیدا تێبگەم کە بودجەی کەمتری هەبوو بەڵام لەم سەردەمەدا هیچ بیانوویەک نییە بۆ لەدایکبوونی ئەمە! من فیلمێکی "B" چەواشەکارم و لە هەندێک کەسەوە خاڵی بینینی هەموو ئەو فلیکانەی کە خۆشم دەوێن لەلایەن "بینەرانی ئاسایی"ەوە خراوەتە لایەکەوە بەڵام قسەی من لەسەر ئەم یەکە وەربگرە، یانەی ڤامپایر لە سەرووی لیستی باشترینەکانی منەوەیە کە باشترینەکانی خراپترینە .ئەستەمە خەیاڵ بکرێت، خوێنمژەکان بەبێ ددان، نمرەی مۆسیقا بە تەواوی لە شوێنی خۆی دەرچووە، کاریگەرییە دەنگییەکان تەنها کاریگەر نین و لە کۆتاییدا Mr.Savage پێناچێت بزانێت کە ئەو لە فیلمێکی خوێنمژدایە بە هیچ شێوەیەک Witch زۆر خراپە 'چونکە ئەو کاری "نەک بۆ خراپ"ی هەبوو لەسەر هەمووان. با بزانم من'f من سەخت لەسەر ئەم یەک هۆکار کاتێک من حەزم لە فیلمێک من مەیلی لەبیرکردنە بە لایەنی باشە.
