ئەم فیلمە ترسناک بوو. سێ جار سەیریم دەکرد، و تەنانەت هەموو شتەکەیشم نەبوو. تەنها سەیرکردنی مەحاڵە، هێڵی چیرۆکەکە دەمژێت، خەمۆکییە، و تەواو قێزەونە. من سپۆیلەر بۆ هیچ شتێک نانووسم، بۆیە ئەگەر دەتەوێت بزانیت بۆچی ئەوەندە قێزەونە، خۆت بیبینە. تاکە شتێکی باش لەم فیلمەدا جۆن ساڤاج بوو، لە سەرەتاوە دیالۆگەکانی و چەند بەشێکی کۆمیدی لە فیلمەکەدا. منداڵە بچووکەکەی ئەم فیلمە بێزارکەر و هەموو دۆخەکەش قسەی بێمانایە. ئەم فیلمەم لە فرۆشگاکانی فیلم لە دەوروبەری ئەمریکا بینی، بۆیە وامدەزانی فیلمێکی باش دەبێت. عیسا مەسیح، ئایا من هەڵە بووم!!!! نواندنەکە هەمووی ترسناکە و خودی ڕووتیش چەقۆکێش و ناشرینە. شتێکی دیکە ئەوەیە، ستار ئەندرێف، کارەکتەری سەرەکیی دیکە، لە ڕابردوودا لە فیلمە خراپەکانی ئاوا خراپدا نەبووە، لە ڕاستیدا، ئەو لە چەند فیلمێکی زۆر باشدا بووە. هەمان شت لەگەڵ جۆن ساڤاج. ئەم فیلمە دەمژێت!
