من لەگەڵ یەکێک لە هاوڕێکانمدا سەیری ئەم بابەتەم دەکرد، کە کەسێکی خوێنمژ و نامۆیە و لەڕادەبەدەر بێزار بووم لەوەی کە ئەم فیلمە بوونی هەیە. ئەم فیلمە دەبێ بە دیلەکانی جەنگ پیشان بدرێت، بەڵێ، ئەوەندە خراپە. تەنانەت جۆن مەککەینیش نەیدەتوانی لەم ڕێگایەوە دابنیشێت. کەواتە بۆچی ڕیزبەندی 3/10؟ چونکە منداڵێکی ڤامپایری میدجێتی هەبوو. وەرە، چی لە میدجێتێکی خوێنمژەکان سەرگەرمکەرترە؟ لەم فیلمەدا یەک دیمەن هەیە کە جۆن ساڤاج بە وتنی "دەمەوێت جارێکی تر هەست بە مرۆڤ بکەمەوە" و جوجکەکە، کە ئەو قحبەیەی بێ مێشکە کە خۆیەتی، ڕێگەی پێدەدات "هەست بە مرۆڤ بکات". خۆزگە لەگەڵ جێسیکا ئەلبا یان مێگان فۆکس "هەست بە مرۆڤ" بکەم. ئەمە فیلمێکە بۆ ستۆنەرەکان. شتە گەشاوەی زەق و جووڵەی هەڕەمەکی هەیە. بەگشتی پارەکەت بەفیڕۆ مەدە لەسەر ئەم زبڵە. من بە خۆڕایی بەدەستم هێنا کاتێک لەگەڵ هاوڕێکەم بە شەقامەکەدا دەڕۆیشتم و بەرمیلێکی زبڵمان بینی کە پڕ بوو لە شریتی ڤیدیۆیی و تابلۆیەک کە دەیگوت "بەخۆڕایی". بۆیە، بە جۆرێک، من نەدڕام، بەڵام هێشتا...
