ئەم فیلمە تەنها شتێکی ترسناک و سادەیە. جۆن ساڤاجی هەژار ناچار بوو ئەم نزمییە بچەمێنێتەوە بۆ ئەوەی لە فیلمێکی تردا بێت. ئەو ڕۆڵی جۆرێکی دەگمەنی خوێنمژەکان دەگێڕێت کە یارمەتی خانمێک دەدات کە لە قیژەیەکی شۆردراو و فڕێدراو لە شەقامەکان دەچێت کە سەماکارە لە یانەیەکی شریتی ناوخۆیی. ئەو بە شێوەیەکی ترش و دڵۆپێک خوێن لە سەماکارێکی دیکەوە تام دەکات کە بەڕێکەوت یەکێکە لەو خوێنمژە دەگمەنانە کاتێک دەگوازرێنەوە و لەسەر زەوی ژووری جلگۆڕینەکە دروست دەبن. پاشان ساڤاج لەلایەن سەرکردەیەکی کورتی ئەم جۆرە خوێنمژە دەگمەنەوە دیاری دەکرێت کە لە خاچێک دەچێت لە نێوان پانک ڕۆک و یەکێک لە دوانە ئۆلسنەکان کە قژی وەنەوشەیی تێدایە. ئەم فیلمە تەنها هەموو شتێک دەکاتە شێت لەگەڵ دڕندە ڕاپ و سەماکردن بە منداڵێکی بچووک کە جاڵجاڵۆکەیەکی تاتۆکراو لەسەر سەری هەیە، هەروەها یەکێکە لە دەگمەنەکان. ئەو پیاوە فیلەکە و جیمی دورانتی دەهێنێتەوە کە من تەنها ناچار بووین پێبکەنین. ئەمە تەنها ڕیدیکیولەکانی دەست دەکەوێت. و پاشان زۆرترین کاریگەری تایبەت کە دەیانتوانی بیهێننە ئاراوە ئەوەیە کە کۆری ئەندامەکانی خۆی فڕێ دەداتە سەرەوە و لە دەمی دەریان دەکات. وە دەتوانیت بزانیت کە ئەوە هەمووی بۆ ساختەکردنە. کوڕەکەی نازانێت چی لە دایکانی بکات ناسنامەی نوێ و زیاتر دەبێتە ئافات نەک ئۆبژەیەکی ئارامیی. من چێژ لە فیلمێکی باشی خوێنمژەکان وەردەگرم، باوەڕم پێ بکە بەڵام تەنها ڕقم لەم فیلمە بوو. تەنانەت وێنەگرتنەکە بۆگەن دەکات، لەناو و دەرەوەدا کاڵ دەبێتەوە لەگەڵ گۆڕینی کامێرا بەم شێوەیە و کە هەوڵدان بۆ ئەوەی وا دەرکەوێت کە خوێنمژەکان دەجوڵێن بۆ خێرا بۆ کامێرا بۆ ئەوەی بەردەوام بێت و دواتر کامێرا هەمووی دەگۆڕێت بۆ گەش لە کۆری لە دەوری تا ئەو خۆی کوێر دەکات. لەم یەکە دوور بکەوەرەوە!!
