ئەمە دەبێت یەکێک بێت لە فیلمە ئیسپانییە زیادەڕۆییەکان لە مێژوودا. نەبوونی وردبینی و ئاڵۆزیی و ڕاستکردنەوەی سیاسیی تەواوەتی وا دەکات بەڕاستی منداڵانە بێت، تەنها کارەکتەری باش/خراپ. جیهان تەنها بەم شێوەیە نییە و فیلمە باشەکان کارەکتەری ئاڵۆز بە ئیمپاڵس و دووڕیان و هتد نیشان دەدەن. دەرهێنەر هەوڵدەدات وانەیەکی باشمان پێبڵێت: ئەو هونەرمەندانەی تاتۆ کە سەریان ڕیشدارە هەمیشە کەسی خراپ نین، لە ڕاستیدا دەتوانن باشتر بن لە باوکی ئاسایی (واو، ئەمە وەک... فەلسەفە، یان شتێک). سوپاس بۆ تۆ، ئاچێرۆ. من پێشنیارتان دەکەم بۆ خەڵاتی نۆبڵی ئەدەب.
