ئەمە هەموو دروستکردنی فیلمێکی زۆر باشی هەبوو -- ئەکتەرە باشەکان (ڕۆبەرت لۆجیا، ئیلین پارکەر)، پڵۆتێکی باش (موشکێکی نهێنی لە بۆشاییەوە هەڕەشەی سووتاندنی هەسارەکە دەکات) و کۆمەڵێک گرتە ڤیدیۆیی (ئەگەر هێزی ئاسمانی فیلمی هەبووبێت جەیتەکان موشەکی تەقەکردن، بەکارهات). بەداخەوە بەهۆی زۆری میلۆدراما و هێڵی کاتیی مەحاڵەوە تێکدەچێت. فیلمەکە پەیوەندی بە موشەکێکەوە هەیە لە بۆشایی ئاسمانەوە کە لەلایەن سۆڤیەتەکانەوە هێرش دەکرێتە سەری و بەبێ ئاگاداری خۆی لادەبات بۆ خولگەیەکی کەشوهەوای نزم. لە ژێر پێنج میل و بە خێرایی زیاتر لە 4000 میل، ئیگزۆزێک بە ملیۆن پلە دەردەدات، هەموو شتێک لەسەر زەوی دەسوتێنێت، لەنێویاندا سەهۆڵبەندانە، بنکەی هێڵی ئاگادارکردنەوەی پێشوەختەی دوور (ڕز) و ئێسکیمۆ. شکست دەهێنێت. یەکەم کەموکوڕییەکانی ئەم فیلمە لە سەرەتاوە دەردەکەون. لە کاتێکدا ئێمە چاوەڕوانی زۆر لە فیلمە کەم بودجەکان ناکەین، بەڵام هەندێک شت لەبیر ناکرێت -- وەک کەمێک لێکۆڵینەوە. بۆ نموونە، هەم سۆڤیەت و هەم موشەکی دژە بالیستیکی ئەمریکا کە بە وردییەکی بێ هەڵە لە سەر موشەکەکە لە سەر موشەکەکە دەڕۆن. بەڵام یەکەم تاقیکردنەوەی سەرکەوتووی ABM تا مانگی ئازاری ساڵی ١٩٦١ لەلایەن ڕووسەکانەوە ئەنجام نەدرا. دکتۆر لۆرینگ (لۆگیا) و یاریدەدەرەکەی جوان وۆدز (ئێلین پارکەر) ڕۆمانسیەتەکەیان بە نزیکەی ئەوەندە دار دەگێڕن کە دارێکی لۆگیان هەیە. کارەکتەری پارکەر دەگری و بوو-هوس لە قوربانیدانی لۆجیا وەک ئەوەی لە تاقیکردنەوەی شاشەدا بوو. لۆجیا بەقەد بازرگانێکی بێزارکەر قارەمانانە. زانایەک (فیلیپ سنەوبەر) ئەوەندە هام دەکات کە وا لە ویلیام شاتنەر دەکات وەک تێسپیان دەرکەوێت. شۆفێرێکی پاسەکان بەردەوام لە دیمەنەکانی دوای دیمەنێکدا لە دیمەنێکی بێمانای کۆتایی جیهان تف دەکات. تاکە ئەکتەری باش گێڕەرەوەی فیلمییە، کە لەلایەن ئەکتەری دێرین لە کارەکتەری لۆڕێنس دۆبکینز (شاری ڕووت) ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. دەتوانرێت هەموو ئەمانە چاوپۆشی لێ بکرێت ئەگەر بۆ هێڵی کات نەبوایە. دوای ئەوەی زانیارییەکانی مووشەکەکە دەنێردرێت بۆ دی سی، پێنتاگۆن کۆمەڵێک زانا دەهێنێت. جەنەڕاڵێک (لاری کێر) ڕایدەگەیەنێت کە موشەکەکە لە ماوەی ٦٣ خولەکدا لە شاری نیویۆرک دەدات. دوای ئەمە باسەکانی زانایان هەیە و هێوربوونەوەیەکی کوشندە هەیە چونکە بەدوای وشەیەکدا دەگەڕێت لە باڵیۆزەکانەوە بۆ ئەوەی بزانێت ئایا موشەکەکە هێرشێکە لەلایەن ڕووسەکانەوە و ئایا وەڵامێک پێویستە. فیلمەکە نیشان دەدات کە سەربازەکان بە تەواوی تێکەڵ دەبن. خەڵکی بەرگری شارستانی کار بەجێدەهێڵن و دەچنە وێستگەکانیان. هەشت ملیۆن کەس بە پەلە دەڕۆن بۆ پەناگەی Fallout لە کاتێکدا پاسەکانی قوتابخانە ملیۆنان منداڵ هەڵدەگرن (و دەگەینە ئەوەی سپیترین شاری نیویۆرک ببینین کە تا ئێستا بینیومە، هەرچەندە سەیرکردنی فیلمە زانستییە خەیاڵییەکانی 50's وا دەکات وا دەربکەوێت کە ئەمە ستانداردە). ڕۆژنامەکان بۆ دەیان خولەک لە تاریکیدا دەهێڵرێتەوە. پاشان، بە شێوەیەکی ناباوەر، پیاوێک لە پێنتاگۆن ڕایدەگەیەنێت کە موشەکەکە لە ماوەی ٥١ خولەکدا لە ئۆتاوای کەنەدا دەدات! هەموو ئەو کردارانەی کە پێشتر باسمان کرد لە ١٢ خولەکدا ڕوویدا! پاشان بۆ زیادکردنی سووتەمەنی بۆ ئاگرەکە، لۆجیا بە جۆرێک بیر لە ڕێگەیەک دەکاتەوە بۆ وەستاندنی موشەکی نامۆ. ئەو هێواش هێواش بارێکی کەیسی پلۆتۆنیۆم بەرهەم دەهێنێت، لە جیپێکدا باری دەکات و لە دی سی دەیباتە بنکەیەکی موشەکی دوور بۆ ئەوەی بیخاتە سەر موشەکێک. لە ڕێگادا لەلایەن شۆفێرێکی کێویەوە لە ڕێگاکە دەکوژێتەوە، دەشکێت و دواتر دزی دەکرێت. لە کۆتاییدا پلۆتۆنیۆمەکە وەردەگرێتەوە و بە ئۆتۆمبێل دەچێتە بنکەکە بۆ ئەوەی موشەکەکە چەکدار بکات. دیسانەوە، هەموو ئەمانە لە هەمان ماوەی 63 خولەکیدا. فیلمەکە هەروەها بینەر بێزار دەکات بە وادەکات وا دەرکەوێت کە ڕەنگە ئۆتاوا ڕزگاری بێت، تەنها بۆ ئەوەی نیشانی پیاوان و ژن و منداڵان بدات برژێنرێن. پاشان دەوترێت ئەو مووشەیە پێنج خولەکی ماوە بۆ ئەوەی بگاتە نیویۆرک. لۆجیا هێشتا بە ئۆتۆمبێل دەڕوات بۆ بنکەکە (4 میل زیاتر ماوە). دەگاتە بنکەکە و موشەکەکە چەکدار دەکات، دواتر ژماردنەوەی پاشەکشەی دوو خولەکی ڕادەگەیەنرێت. هەموویان لە ماوەی پێنج خولەکدا. دەبوو ناوچەکانی نیویۆرک لانیکەم سووتێنران. سەری جەنگی ABM بە تەقینەوەیەکی ئەتۆمی گەورە لەسەر بنەمای پلۆتۆنیۆم لەناو دەبات. دوای پێنج چرکە، تەقینەوەکە بڕژێت و هەمووی ڕوونە. بەڵێ، ئەوان بوونە هۆی تەقینەوەیەکی ئەتۆمی کە هاوتای 100 هێرۆشیما بوو لە پەراوێزی شاری نیویۆرک و هیچ ڕوونادات. فیلمەکە هەموو ئەو توخمانەی تێدابوو کە پێویست بوو بۆ ئەوەی فیلمێکی B باش بێت، بەڵام بەفیڕۆیدا. لۆجیا ڕۆڵی کارەکتەری خۆی دەگێڕا کە ئەوەندە چەقەڵ بوویت کە تۆ گرنگی پێدەدەیت کە لە کۆتاییدا خۆی کردە قوربانی. تۆ گرنگیت بە کارەکتەرەکانی تر نەدەدا، تەنانەت ئەو زانا سمارەی کە سنەوبەر یاری پێدەکرد. ئەو گرژییەی کە دەبوو فیلمەکە بگوازێتەوە تەنها لە ڕووی جەستەییەوە نەدەکرا لە هێڵی کاتدا کە ڕێگەی پێدرابوو (هێشتا ئەمڕۆش نەدەبوو، تەنانەت لەگەڵ جاک باوەر). ئەم فیلمە زۆر قورسە بدۆزرێتەوە. ئەوەندەی من بزانم، لەسەر هیچ میدیایەک و هۆکارێکی باش دووبارە نەکراوەتەوە. نازانم فیلمەکە مەبەست لێی ئەوە بووە یان ئایا پراکتیزەیەکی ستاندارد بووە، بەڵام دیمەنێک هەیە کە حکومەت هەموو باشترین زانا و پیاو و بازرگانانی سەربازی دەنێرێتە ناو پەناگە قووڵەکانەوە و دەڵێت زۆر بەنرخن بۆ ئەوەی لەدەستیان بدەن. لەناو ئەو کۆمەڵەدا ژن و کەمینەیەک نییە. هری ڕۆدس تاکە پیاوی ڕەشپێستە لە فیلمەکەدا و کەمێک کورتی لێدێت و پیانۆ دەژەنێت. لە ٢٧ ڕۆژ خراپتر بوو کە کەسێکی بێگانە دەرفەت بە پێنج زەوی دەدات کە یان هەسارەکە ڕزگار بکات یان لەناویان ببات و هیچ ڕەشپێستێک و هیسپانییەکەشی تێدا نییە. ئەمەم بینی لە شەوێکی تایبەتی زانستی خەیاڵی لەسەر فیلمە کلاسیکییەکانی تۆرنەر و من نایکەم'. T چاوەڕوان بکە جارێکی تر خۆی نیشان بداتەوە. ئەگەر لە شوێنێکدا کۆپییەکی ئەم بابەتە بدۆزیتەوە، لەوانەیە بتەوێت لە Amazon.com دایبنێیت.
