بیرۆکەی چیرۆکی پشت موشەکی ونبوو بە هیچ شێوەیەک خراپ نییە، بەڵام بەداخەوە چیرۆکەکە کەمێک مات دەبێت بەرەو ناوەڕاست و زیادەڕۆیی لە بەکارهێنانی ستۆک گرتە ڤیدیۆییەکان هەروەها خراپ کاریگەرییە تایبەتەکان ئەم فیلمە تا ئاستی ژێر پارەکە نوقم دەکات.

فیلمەکە بە موشەکێک دەست پێدەکات کە بەرەو زەوی دەڕوات. لە ترس و دڵەڕاوکێدا چونکە خەریکە زەوی دەدات، سۆڤیەتەکان توانیویانە ئەو شتە لابدەن. بەڵام مەرج نییە ئەمە باش بێت، چونکە ئەم پیشەیەی کە بەڕواڵەت بێ سەرنشینە، شوێنەواری هەڵمی هەیە کە هەموو شتێک لە ڕێگاکەیدا لەناو دەبات و ئێستا کەشتییەکە لە خولگەیەکی نزمدایە بەسەر هەسارەکەدا. بە واتایەکی تر، لەگەڵ هەر پاسێکدا کە دەیکات، بەشێکی مردن بەدوای خۆیدا دێنێت--یەکێک کە دەتوانێت بە ئەگەرێکی زۆرەوە هەموومان بکوژێت!! کەواتە، ئەوە کاری زانا باشەکانی ئەمریکایە (بە سەرپەرشتی ڕۆبێرت لۆجیایەکی زۆر گەنج و بەزەحمەت دەناسرێتەوە) بۆ فۆرمولەکردن و پلان بۆ ڕزگارکردنمان--و بە تایبەتی پاشەکەوتی نیویۆرک کە لە ڕێڕەوی فڕینی دەستبەجێی خۆیدایە! بەداخەوە، ئەوان توانای ڕزگارکردنی ئۆتاوایان نییە (من هەرگیز لەوێ نەبووم، بۆیە ناتوانم بڵێم ئەمە زەرەرێکی گەورەیە یان نا) بەڵام بەهۆی زانیارییە کۆنەکانی ئەمریکای باشەوە، توانای لەناوبردنی ئەم شتەیان هەیە پێشبینی وێرانکاری!! 

بۆیە، وەک دەبینیت بیرۆکەی چیرۆکەکە خراپ و تا ڕادەیەک ڕەسەن نییە. بەڵام، زۆر کلیپی کۆن لە فڕۆکەی شەڕکەر و کوڕان مانینگ ڕادار سکۆپەکان کەمێک کۆن دەبن و وا دیار بوو وەک پادکردن. بە گشتی، فیلمێکی شایستە بەڵام بەزەحمەت ئیلهامبەخش کە هەوادارانی توندڕەوی ژانرەکە ڕەنگە وەک--هەموو ئەوانی دیکە، بە مەترسی خۆت بیبینن.
