بۆ وەسفکردنی ئەم فیلمە وەک زبڵ و خاشاک نادادپەروەرییە. لانی کەم ڕەگکردن لە ڕێگەی زبڵەوە دەتوانێت خولیایەکی هەڵمژەر بێت. ئەم فلیکە نە مژینی بوو و نە سەرگەرمی بوو.

کێڤن بیکۆن دەتوانێت بە شێوەیەکی نایاب مامەڵە بکات بە لەبەرچاوگرتنی ئەو دەرفەتەی، بۆیە بێ گومان پڕۆژە یاسایەکی IRSی هەبوو بۆ ئەوەی یەکلایی ببێتەوە کاتێک ڕازی بوو بەم سیناریۆ ترسناکە. چیرۆکی زانای شێتانەی 'پیاوی کون' پێشتر گێڕدراوەتەوە، باشتر گێڕدراوەتەوە، و گێڕدراوەتەوە بەبێ ئەوەی پەنا بۆ ئەو هەموو کاریگەرییە تایبەتە گرانبەها گرانبەهایانە ببات. بووکەڵە ئەناتۆمییە شەفافەکانی پیاوان و ژن و سەگ کە دەتوانیت لە سەرەتای حەفتاکان بکڕیت. لە بەریتانیا وەک 'پیاوی شەفاف (/ژن/سەگ)' بازاڕیان بۆ کرا کە ڕەنگە ئەو شوێنە بێت کە ناونیشانی ئەم فیلمەیان دەستکەوتووە.

کاریگەرییە تایبەتەکانی زیرەک، سیناریۆی ترسناک، پڵۆتی نەبوونی. 

