بیرمە سەیری "موشەکی ونبوو"م دەکرد (لە ڕاستیدا فیتێکی فڕێدا تا براکەم و چەند ئامۆزایەك لە ماڵەکەی ئەو میوانێکی شەوانە بوون ڕازی بوون لەگەڵمدا سەیری بکەن - من، جارجارە، ئیریک کارتمانی ساڵانی شەستەکان - ببورە، ببورە. کوڕان) و تا ڕادەیەک شەرمەزار بوون کاتێک شەپۆلی بەردەوامی گەرمای ملیۆن پلەیی وەک ئامێرێکی پڵۆت دەرکەوت - تەنانەت وەک پۆلی دووەم دەمزانی کە تەنها موشەکێک تەنها نەیتوانیوە وزەکە بەدەوری ئەو گەرمییە زۆرە یان وێرانکاریدا هەڵبگرێت لە زیاتر لە زیاتر لە زیاتر لە زیاتر لە ماوەی و تیژڕەوی سنوورداری تەقینەوەی ئەتۆمی. 

بەشکردنی من کە تورکیا لەسەر خزم و کەسە خۆشەویستەکان تاوانێکی خۆسەختکردن بوو.

بەهاکانی بەرهەمهێنانی فیلمەکە زۆر باش بوون. نواندنەکە خراپ نییە (جگە لە شاتنەریزمی ئەو ئەکتەرەی کە ڕۆڵی یاریدەدەری حاکمی گێڕا کە کەسێکی تر لێرەدا باسی کردووە).

بەڵام بیرۆکەی موشەکێک کە ڕووی زەوی ئاسان دەکات بە رێگەی رێگەی گەرمای ئیگزۆزەکەی... نەخێر.

چاوەکانی "شانۆی زانستی نهێنی 3000" میس "موشەکی ونبوو" بەهەر حاڵ؟ 

ئەوە کلاسیکێکی نایابی کۆمیدی بێ مەبەستە - سەیری بکە ئەگەر دەتەوێت شتێک بۆ خواردنەوەی بیرە بۆ هەندێک کۆتایی هەفتە.
