بەڕاستی فێڵێکی ترسناکە لە فیلمێکدا. 70 خولەکی ڕاکردنەکەی زۆر بە باشی پاد کراوە لەگەڵ گرتە ڤیدیۆییەکان. باقیەکەی تر دیمەنی دەرەوەی بێ وەسف و دیمەنی ناوەوەی ڕەشپێستەکانن. ڕوونکردنەوەی پڵۆتەکە زۆر بە خراپی ڕەندەرکراوە. هەموویان تەنها دیمەنە خۆپەرستەکانن کە بە جۆرێک بەیەکەوە بەستراونەوە. لە هەڵبژاردنی دیمەندا هیچ هەوڵێک بۆ دراما نییە بەڵکو دراما بە چڕی ئەکتەرەکان دەگەیەنرێت. تکایە پرسیار مەکەن.

پلانەکە پەیوەندی بە موشەکێکەوە هەیە کە تیشک دەداتە گەرمایەکی ملیۆن پلە بەدەوری زەویدا دەسوڕێتەوە کە پێنج میل بەرز دەبێتەوە و هەڕەشەی لەناوبردنی زەوی دەکات. ئەوە هەڕەشەیەکی کاتی ڕاستەقینە کە دەبێت لابدرێت ئەگەر بۆمبی H ی دروستکراو بە خواستی خۆت دروست بکرێت و لە ماوەی کاتژمێرێکدا لەناو موشەکی تاقیکاریدا دابنرێت. هیچ شتێکی زۆر لێرە نییە بۆ ڕاپۆرتکردن جگە لە وتارێکی شێتانە لەلایەن زانایەک دژی پڕۆژەکە چونکە ڕەنگە جۆرێک لە ژیان لەناو فڕۆکەکەدا هەبێت و بیر لە ئەگەرە زانستییەکان بکاتەوە بەڵام ئەم وتارەی کە لەلایەن لیبڕاڵی گەمژەیی فەرزەوە پێشکەشکرا زۆر بە باشی تێپەڕ بوو.

چی ئەم فیلمە ڕزگار دەکات، تا ڕادەیەک ناوازەیە، وێنەی ستۆکە. من لە هیچ فیلمێکی تردا هیچ هەڵبژاردەیەکی گەورەترم لە فڕۆکەی شەڕکەری پەنجاکان نەبینیوە. ئەمە بە هیچ شێوەیەک لیستێکی تەواو نییە بەڵکو تەنها هەندێک لە فڕۆکەکانم کە توانیم بیبینم. وەرگرتنی کورت لەلایەن فڕۆکەوانێکەوە هەیە کە دەفڕێت، بە تەقەی جێگرەوە، عەقارەبێکی F-89 و فڕۆکەی F-86. یەکەم بۆ وەرگرتنی رێگریکەرەکان هێزی ئاسمانی شاهانەی کەنەدایە لە ڕاوچییە فرۆشیارەکان و فڕۆکەی F-86 Saber Jets (یان CF-13 ی دروستکراوی کەنەدی) و تەنانەت جووتێک CF-100 Clunks.

پاشان بە هۆکارێک لەوێ یان B-52s و B-47 و تەنانەت B36 دەبینرێن کە بەرز دەبنەوە. زیاتر پاددینگ.

"ئەم جەیتانەی کەنەدی لە 1200 میل لە کاتژمێرێکدا دەجوڵێن". من پێموانییە بەو پێیەی یەکێکیان وا دیارە وەک Meteor ی گڵۆستەری سەردەمی WW2، باقیەکەی F-80. نەیزەکەکان فشار دەدەنە هێرشەکە و یەکێک دەگۆڕێت بۆ درەنگانی F-84F لەگەڵ فڕینێک لە باڵە ڕاستە ڕاستەکانی F-84 کە لە پێکهاتەدا هێرش دەکاتە سەر.

وەشانێکی سەیر و سەمەرەی کابینەی فڕۆکەوانی تاندێمی F-80 هەیە کە نایکات' پێدەچێت T جۆری ڕاهێنانی T-33 بێت بەڵام جۆرێک لە جۆری کاتی بڕینی هەموو کەشوهەوایەک کە ڕادار لە لووتدا بێت. ئەمانە لەناو زریانێکی بەفراویدا تێکەڵ دەکرێن.

ئەفسانەی فڕۆکە هەڵگری سەر سەکۆی گۆشەیی لە نزیکەی 500 مەترەوە دەبینرێت. فڕۆکەی F-8U Crusaders و F-11F Tigers و A-5 Cigilantes و A-3 Skywarriors دەخاتە بازاڕەوە. هێزی ئاسمانی F-86s و F-84s و زیاتر F-89s ئەوا تۆ تا ئێستا لە ژیانتدا بینیوتە هەروەها F-100 Super Sabers و F-102 Delta Daggers.

F -100s فشار بخەرە سەر هێرشەکەیان بە sooooo زۆر پادکردن. F-89's موشەکەکانیان لە پۆدەکانی باڵدارەکانیان لە Slo Mo دابەزێنن. F-86s Fire، F-102 رێگە بە فڵان دەدات، تەنانەت هەندێک F-80 (F-94s؟) لەگەڵ پۆدەکانی موشەکی ناوەڕاستی باڵەکان شل بوون. وێنەیەکی زۆر سەیر هەیە لە مۆدێلی درەنگ F-84 (پڕۆتۆتایپ؟) لەگەڵ باڵێکی ڕاست و سەرەتایی F-85 لە سەرەوەیدا لە وەرچەرخانێکدا، دیارە فیلمێکی ریکلامی بەرهەمهێنەر (کۆماری فڕۆکەوانی) کە جیاوازییەکانی نێوان کۆن و نوێ نیشان دەدات مۆدێلەکانی باشترکراوی F-84 Thunderjet. چۆن لێی لابراوە لێرەدا anybodies پێشبینی بکە.

دایکتەی گەورەی تری ستۆکی ئۆتاوا هەیە لە ڕۆژانی کۆن کە پایتەختی کەنەدا شوێنێکی فراوان بوو لە ڕێگاکەدا و بە تایبەتی گرتەیەکی نایابی سەردەمی شاری نیویۆرک چوارگۆشە لە کاتی یەکێک لە مەشقەکانی بەرگری شارستانی لە سەرەتای ساڵانی ٥٠کان. 

پێموایە دەبێت مامەڵە لەگەڵ ئەو تێڕوانینەدا بکەین کە ئەمە لە کەنەدا وێنە گیراوە جگە لە ئەگەری ڕاوکردنی ئۆتۆمبێل کە لە درەنگانی وێنەکەدا بینراوە وەک ئەوەی پێدەچێت زەریای هێمن لە پاشخانەکەدا بێت. بەکارهێنانی JOWETT JUPITER تا ڕادەیەک سەرسوڕهێنەرە و TR 3 ی خۆش هەیە کە دەبینرێت هەروەها. کەنەدا دەبێ هەرزان بووبێت و لە پاشخانەکەدا زۆر بەکارهاتووە.

تا ئەو شوێنەی کە گێڕانەوەی ڕاستەقینەی فیلمەکە لەوێدا کەمێک پێشنیاری ئەوە دەکات جگە لە نهێنی تەنها کێ ئیلین پارکەر کێیە پێدانی پەنجە بە کۆتایی وێنەکە. وە بە دڵنیاییەوە ئەو کەسێک دەشکێنێت. ئایا دەکرێت وەک لە ڕۆبێرت لۆجیادا بێت؟ ئەو دەرهێنەرەی پێش ئەم فیلمە دەمرێت بڵاودەکرێتەوە؟ کاروانی هونەری وەک ئەمە دوا شانازیی بوو؟

ئەوە وەک ڕۆژنامەکە دیارییەکە هات کە پێچرابوو بەنرختر بوو لە دیارییەکە.
