پێش ئەوەی لە کەیبڵ تیڤی دەربکەوێت، هەرگیز گوێم لەم یەکە نەبووە. زۆر تایبەتە بە کۆتاییەکانی ساڵانی 50s Sci-Fi: هۆشیار، خەمۆکی و نەک کەمێک پارانۆیای! سەرەڕای ئەوەی کە بە هەمان شێوە تایبەتە بە ژن و مێردێکی ڕۆمانسی، فیلمەکە زۆر بە باشی لە شێوازێکی بەڵگەنامەییدا دانراوە - کە ڕەنگە ڕێگەیەکی هەرزان بێت بۆ جێهێشتنی بەشێکی زۆر لە ڕوونکردنەوە بۆ گێڕانەوە و بیانوویەک بۆ دانانی ئەوەندەی ستۆک گرتە ڤیدیۆییەکان کە لە ڕووی مرۆییەوە هەیە ئەگەری هەیە بۆ ئەوەی کە بێ هەڵە کارێکی زۆر کەم بودجەیە! لە کاتێکدا کە خۆی لە خۆیدا ناسەرنجڕاکێش نییە (ئەو گۆشەیەی کە ئەپۆکالیپس-لە ڕێگەی رێنیگادە-ماوەییەوە دواتر بەکارهاتووە، بە ئیعتیرافێکی زۆر زیاتر، بۆ هەردوو دکتۆر سترانجێلۆڤ [1964] و Fail-Safe [1964]) و بە میهرەبانی کورت، رێگەی تاکە رەشایەتی فیلمەکە بۆ بابەتەکەی دەبێتە هۆی پێکەنینێکی باش لە پێکەنینێکی بێ مەبەست - بە تایبەتی لە دیمەنەکانی منداڵبوونێکی نزیک و باندێکی تاوانباری بێ ئاگایی نەوجەوانان!
