ئازارم دەدات کە پێداچوونەوەیەكی وەها توند بنووسم بەڵام بە نەكردنی ئەو كارە من بە سادەیی هانی ئەم كەسانە دەدەم. سەرەتا تەنها لەبەر ئەوەی فیلمێک بە بودجەیەکی کەم دروست دەکرێت، بە شێوەیەکی ئۆتۆماتیکی نایکاتە باش و نە خۆشەویست. لە ڕاستیدا لەم حاڵەتەدا، بودجەی بچووک ڕەنگە تاکە دەستکەوتی فیلمەکان بێت کە ڕێگری بکات لە بڕە پارەیەکی زۆر لە بەفیڕۆدانی لەسەر ئەسپێکی پێشبڕکێی یەک قاچ لەگەڵ گوێدرێژەکان. تا ئێستا لە شانۆدا کۆمیدیت بینیوە؟ تا ئێستا گوێت لە خەڵک بووە پێبکەنن و بیرم لەوە کردۆتەوە "ئێوە دیکنز لەسەر چین"؟ باشە تەنانەت ئەم تواتانە پێکەنینیان نەبوو. شتەکان لە ناوەڕاستی ڕێگادا ئەوەندە خراپ بوون پشیلەکەم یەکەم حەمامیان خوارد. ئەمە فیلم نییە، ئەمە منداڵانە....هیچ مەیموونێک وێنە دروست ناکات کە وا دەکات هەست بە گواستنەوە بکەیت بۆ فەرەنسا. گۆڕام، گاڵتەجاڕێک لە دەرگاکەم هەیە.............
