ئای گیان. کاستی باش، بەڵام نووسین و دەرهێنان هونەرە و ژیری و ژیری ڕاستەوخۆ کەمێک ئەرکە. تەنانەت ئەنجامدانی کۆمیدیای باش دەبێت کاتی و ساتەکە بە باشی بەدەست بهێنیت. ئیم نەمخست هەموو شتێک لە خوارەوە بەشێک هەبوو کە من پێکەنین بە دەنگی بەرز بەڵام ئەوە لە زۆر چەند جارێک بوو. سەرنجی سەرەکی بۆ من لەسەر دیالۆگی خێرا و ئازاد بوو، کە وایکرد هەندێک کەس لە فیلمەکەدا بێزارکەر بێت. لەوانەیە لەکاتی خوێندنەوەی سیناریۆکە لە سەرتدا زۆر باش دەربکەوێت بەڵام دەرهێنانی ئەو سیناریۆیە و بۆ کامێرا ئەرکێکی جیاوازە. وە کاری کامێرای دەستی بەڕاستی وزە بە چەند بەشێکی فیلمەکە دەبەخشێت. بە گشتی دەرهێنان باش بوو بەڵام سیناریۆکە هەموو ئەو شتانە نەبوو بۆ من، بەڵام دڵنیام تۆ سیناریۆکە لە سەرتدا دەخوێندەوە دەنگێکی خۆشی دەدا. ببوورە.
