من ڕقم لەوەیە ئەو کەسە بم کە لە نمایشێکدا باران دەبارێت (تەنانەت نمایشێکی بچووکی وەک ئەم) بەڵام هەر لە یەکەم دیمەنەوە، دەتوانیت بزانیت ئەم فیلمە دەبێتە شتێکی ڕەها. شەرمەزارییە بەڕاستی، وەک من زۆر حەزم لە مارتن فریمان و دانی دایر. من سەرسام بووم کە چۆن لە فیلمێکدا پێکەوە تێکەڵ دەبن، بەڵام بە ناڕەحەتی من، تەنانەت دیمەنێکیان پێکەوە نەبوو!! پێم وایە پێویستە ئەمە دووبارە بکەمەوە - ئەو دوو ئەکتەرە سەرەکییە (کە لەسەر پۆستەری ریکلامەکان و بەرگی دیڤیدیەکان شانبەشانی یەکتر وەستاون) یەک دیمەنی پێکەوە نەبوو!!!! قسەیان لەگەڵ یەکتر نەدەکرد و لە هەمان کاتدا هەرگیز لەسەر شاشە دەرنەکەوت. تەنها نزیکەی ئەم بیانووە خراپە کورت دەکاتەوە بۆ فیلمێک. ڕیکلامێکی هەڵە.

دیالۆگەکە ئازاربەخش بوو، هەموو تاکە کارەکتەرێک لە فیلمەکەدا ناڕاستەقینە بوو، و نامرۆیی بوو. سیناریۆکان زۆر هێنران، پڵۆتەکە شتێکی بێمانا بوو، گاڵتەجاڕییەکان تەنک بوون، فریمان زۆر هەوڵیدا کۆمیدی بێت (و ڕۆڵی یاریزانێکی هەژاری تیم لە ئۆفیسەوە دەگێڕێت)، کەس بەدڵ نەبوو، و لە هەمووی خراپتر، هەندێک لە کارەکتەرەکان زۆر بوون. بێزارم لەوەی کە نزیک بوو لە کوژاندنەوەی من بێت، وەک چۆن بەرگەی سەیرکردنم نەدەگرت، یان چیتر گوێم لێیان بوو.

ئەم بۆگەنێکی کەم بودجەش شکستێکی ئیپیکی بوو. تەنانەت دانی دایر نەیتوانی هەندێک نوکتە و سۆز و خۆشەویستی بخاتە ناو ئەمەوە، بەڵام بەرەکەت، هەوڵیدا. چ کاتێکی بەفیڕۆدانە.

چۆن کەسێک دەتوانێت ئەم فیلمە وەک 'دە ئەستێرە' هەڵسەنگێنێت لە دەرەوەی منە. دە ئەستێرە؟ بە جددی? وەرە....تەنانەت دە ئەستێرەی گەورە نادەم، وەک دە ئەستێرە ئەوە دەگەیەنێت کە فیلمێک تەواو بووە. ئەم فیلمە زۆر دوور بوو لە تەواوەتی، نزیک بوو لە پێچەوانەکەی، واتە نزیکەی تەواو خراپ بوو بە درێژایی.

وە سەیری بکە ئەگەر حەزت لێیە، بەڵام ئەگەر فیلمێکی زۆرت بینیوە، و زۆر سەیری زۆرت کردووە فیلمە گەورەکان، پێداچوونەوەت بە ئەگەرێکی زۆرەوە هاوشێوەی Mine دەبێت.

1/10
