نزیکەی لە وشەی ڕۆشتن ئەم فیلمە هەژارە و قەناعەتێکی کەمی هەیە بەڵام دواتر دیسانەوە زۆربەی خەڵک خەبات دەکەن بۆ نیشاندانی پابەندبوون بە سیناریۆیەکی وەک ئەم. بەڕاستی دیالۆگەکە ناڕژێت و هەندێک جار وەک لەم حاڵەتەدا زیاتر کەمترە (یان دەبوو). هەروەها ئەمە پشتگیری دەکرێت لەلایەن دیمەنە نامۆکانەوە (بۆ نموونە ڕۆیشتنی گۆڕستانی هێواش) کە پێت وایە ڕەنگە بەرەو شوێنێک ببات بەڵام تەنها پێدەچێت چەند چرکەیەکی دیکەی ژیانت بەفیڕۆ بدات.

پلۆتەکە سەیرە تێکەڵەیەک لە کۆمیدیای چەتە / دۆخ کە دڵنیام لەو کاتەدا بیرۆکەیەکی باش بوو بەڵام ئەگەر هەرگیز کەیسێک هەبوو بۆ کەسێک کە پێویستە ڕاستگۆ بێت لەگەڵ سیناریۆنووسەکە ئەوا لێرەدا بوو.

مارتین فریمان باشە باشە بەڵام دواتر پێدەچێت یەک کارەکتەری هەبێت کە هەمیشە یاری دەکات بۆیە من دەست دەکەم بە پرسیارکردن کە ئایا سیناریۆیەکی پێدراوە یان تازە وێنەی گیراوە و پێی وتراوە وەک ئاسایی کاردانەوەی هەبێت.

لە کۆتاییدا - نوکتە. ئەمە ئەو قسەیەی 'پایتۆن (پێموایە)م بیردەخاتەوە کە باس لە شکسپێر دەکات، 'کۆمیدیەکانی' - ئەگەر مەبەستی ئەوە بووبێت کە گاڵتەجاڕ بێت ئەوا گاڵتەیەکی تێدا دەخست. باشە من یەکێکم نەبینی.

کاتەکەت بەفیڕۆ مەدە - من کردم چونکە لەگەڵ هاوڕێیەکم سەیری دەکردم و بەردەوام بووم بەو هیوایەی کە باشتر بێت.

نە.
