من هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە بەرهەمهێنەرانی قەڵغان هەوڵی چییان دەدا، بەڵام ئەنجامەکە بۆ خۆی قسە دەکات: قەڵغانەکە بە کردەوە نابینرێت.

بەدەبێت نمایشەکان لەسەر قەڵغانەکە گەورەن...

لە واقیعدا، نمایشەکە ئەوەندە خراپ دانراوە کە تەنانەت ناتوانیت بەڕاستی نمایشەکان ببینیت. بۆ نموونە، دەستکاریکردنەکە لە تەقەی کاردانەوە دوور دەخاتەوە پێش ئەوەی کاریگەری تەواوی خۆیان هەبێت.

نازانم چ هۆکارێکی فیکری هەیە بۆ ئەوە، بەڵام ئەوە نمایشی هەموو کاریگەرییە سۆزدارییەکان دەدزێت. 

من قەڵغانێک دەدەم بە یەک خاڵ بۆ تەماح لە بابەتەکەیدا، بەڵام ئەوە زۆر بە باشی تەنها شتێکە کە دەتوانم بیدەم.

شەرمێکە بۆ بینینی ژمارەیەک بەتوانا نمایشکار دیارییەکەیان بەفیڕۆ دەدات لەسەر شتێکی بەو شێوەیە سەیر و سەمەرەی خراپ وێنەگیراو.
