بۆ ئەوەی دانیشت قەڵغانەکە چەندە ترسناکە، دەبوو لاپەڕە و لاپەڕەکان بنووسیت، ئەوەندە بەسە بڵێیت کە مۆنۆمێنتی دەرهێنانی خراپە.

"کاتێک دەرهێنەران بە پەرۆشەوە دەڕۆن" دەبوو ئەو بێت کە ناونیشانی ئەم بەرهەمە. لەڕاستیدا، دەرهێنەران بڕیارە کارەکانیان بە هەستێکی شێوازی بینراو و چیرۆکگێڕانەوە بڕێژن کە چیرۆکەکە بەرەو پێشەوە دەبات.

چۆن بەردەوام کامێرا دەلەرزێت و یاری بە عەدەسەی زووم دەکات "ستایلی"؟ چۆن چیرۆکەکە بەرەو پێشەوە دەبات؟ بێگومان هەروەها قسەی بێمانای "دەستکاریکردن بە ژمارە هەڕەمەکییەکان" هەیە. دیارە بووە بە هیپ بۆ ئەوەی تەنها بە شێوەیەکی هەڕەمەکی ببڕێت.

پێموایە کارێکی زۆرە بۆ ئەوەی دەستکارییەکی باش بکەیت.

باشە، کە وایکرد زۆر کار بکات بۆ زۆربەی خەڵک بۆ بینینی سەیرکردنی قەڵغانێک کە وەک یەکێک لە نمایشە زیاد لە پێویست بانگەشەی زۆر و بێئاگادارەکانی هەموو سەردەمێک بوو.
