دوو جۆر کارەکتەری سەر قەڵغانەکە هەیە: ئەو کەسانەی کە هەوڵدەدەن باشترین کار بکەن و کارێکی دروست بکەن، و ئەو کەسانەی کە بێ وەستان بەدوای بەرژەوەندی خۆیاندا دەگەڕێن و هەموو گوناهێکی فانی کە لە توانایاندایە ئەنجام بدەن کە خۆیان و هەموو کەسێکی تریان پێدەڵێت کە ئەوان پاڵەوانەکان، و تەنها هیوای هەمووان. زیاتر لە هەر نمایشێکی تر، قەڵغانەکە باس لە دووڕوویی و خۆوەسوە دەکات. بەداخەوە، مونافیقەکان و خۆپەرستیەکان پاڵەوانەکانی نمایشن، و بەم پێیەش بەرگرییەکی بێهیوایی پاڵەوانەکانی ژانری خەیاڵی ژانریان هەیە بۆ دۆڕاندن یان گرتن و ئەوان لە سەرەوە و دووبارە دێنە دەرەوە، گەمژە دەکەن لە هەموو هاوتەمەنەکانیان .<br /><br />پێشانگاکە شانازی بە کاری کامێرای نایابەوە دەکات. ئینسەکانی سرکە و کاڵبوونەوە هەمیشە نایاب و سەرنجڕاکێشن. بەڕاستی کارێکی هونەرییە بۆ بینین. بەداخەوە چیرۆکەکە سیناریۆیەکی کارتۆنی و زەحمەتە بەدیهێنانی ئاواتەکانی توندوتیژی و دەستدرێژی و درۆی بێ بەرامبەرە.<br /><br />پاڵەوانەکە، کە هەمووان لەگەڵیدا دەکێشێتە خوارەوە لە پلانێکی شکستخواردوودا دوای پلانە شکستخواردووەکان، وایڵی وەک وارنەر برۆس. کارەکتەری کارتۆنی، هەمیشە لە هەڵهاتن و گاڵتەکردن بە هەموو فۆدەکانی ئێلمەر (هەر کەسێک کە پشتگیری لە درۆ و تاوانەکانی ناکات)، بە شێوەیەکی ئۆتۆماتیکی هەر ژنێکی جوان کە پشتگیری لە کارەکتەری دەکات ڕابکێشێت بۆ ئەوەی بێتە بەرنامەکە، هەمیشە لە هەر هەوڵێک ڕزگاری دەبێت بۆ ئەوەی بیخاتە بەردەم دادگا ، و هەمیشە گوێچکەکانت بە خۆ ڕەواکردنە زەحمەتکێشەکانی دەشکێنیت. ئەگەر پۆلیسێکی دیکە شتێکی هەڵە لە شتێکدا دەستنیشان بکات کە ئەو دەیکات، و کەسێک بەهۆی کردەوەکانییەوە ئازاری پێدەگات، ئەوا هەمیشە پۆلیسە گوماناوییەکە تاوانبار دەکات، بەبێ گوێدانە ئەو ڕاستییەی کە پلانەکانی و درۆ و پلانە مەرگبارییەکانی هەمیشە هۆکارن. هەر جارێک.<br /><br />وەک 24، ئەم نمایشە پشت بە دروستکردن و دواکەوتنی بێشومار دەبەستێت بۆ ڕاکێشانی چیرۆکەکەی بۆ وەرزی دوای وەرز. چیرۆکی درێژخایەنی بێزارکەر و باوەڕپێنەکراو هەموو وەرزێک دەدرێ بە هێڵی چیرۆکەکە بۆ ئەوەی ئێسکەپەیکەرێک دابین بکرێت کە ئەو پارچە گۆشتە خوێناوی و چەوتانەی کە کارە گەندەڵەکانی کارەکتەرەکان و بەرگەکانی حەتمی لەسەرە.<br /><br /> بەڵام لە هەمووی نائومێدکەرتر، خۆبەزلزانینەکانی نووسەرانە کە هەوڵدەدەن هاوسۆزی بینەران بگۆڕن بۆ پێشەوە و دواوە، بۆ و دەرەوەی کارەکتەرەکان لەسەر ئیحتیمیەکان پێکدەهێنن. هەندێک جار، ئەوان دەیانەوێت ئێمە شەین وەک دوژمن ببینین. هەندێک جار دەیانەوێت ئێمە وەک ڕۆحێکی هەژاری بە هەڵە تێگەیشتوین. هەندێک جار دەیانەوێت ڤیک وەک داینامۆیەکی مەترسیدار و سێکسی ببینین. هەندێک جار دەیانەوێت ئێمە وەک کابرایەکی هەژار ببینین کە دڵی زێڕی هەیە. هەندێک جار دەیانەوێت ئێمە مارا وەک ئیزابێلێکی خراپ و خراپەکاریی نزم ببینین. پاشان پێیان وایە ئەگەر دانیشتن و قسەکردنی لەسەر خەونەکانی لەگەڵ شەین نیشان بدەن، کە ئێمە بۆمان دەردەکەوێت کە هاوسۆزی و کارەساتبارە.<br /><br />هیچ لەم دەستکاریکردنە بەس نییە بۆ بەدەستهێنانی ئەو جۆرە هاوسۆزیانەی کە دەیانەوێت . کاتێک ئەم کارەکتەرانەیان نیشان دا کە ژیانی کەسانی دیکە بۆ ئامانجەکانی خۆیان تێکدەدەن، ئەوە تەواو. شتێکی بێمانایە کە بەردەوام بیت لە هەوڵدان بۆ وەرگەڕان و دواوە. بەڵام دواتر، هەروەها شتێکی بێمانایە کە حەوت وەرزی ئەم گاڵتەجاڕییە چەقەڵانە بەرهەم بهێنرێت کە هەموو مۆدێلێکی سوپەر لە بوونیدا دەکێشێتە سەر جێگاکانیان و سەندیکای تاوانکاری راست لە بنکەی پۆلیسەوە بەڕێوەببات، راست لە ژێر لوتی هەمووان.
