فانتازیایەکی تری توندوتیژ و توڕە لە پاوڵ ڤێرهۆڤن. ڤێرهۆڤن مەتەڵێکە: ئەستەمە بزانین ئایا ئەو ئیمپاڵە پیسەکانی بە جددی وەردەگرێت، بە مەبەستی ساردی یان لە لەبیرچونەوەی تەواودا کاردەکات. هەروەها پێدەچێت ئەو بە تەواوی بێئاگا بێت لەو ڕاستییەی کە هەموو دیمەنە درەوشاوەکانی جیهان (و ئەمەش هەندێک فیلمی نایابی هەیە) ناتوانێت کەمتەرخەمییەک لە چیرۆک و دیالۆگ و نمایشکردن بشارێتەوە. کیڤن بیکۆن ڕۆڵی زانایەکی گەندەڵ دەگێڕێت کە نەبینینی دۆزیەوە و بەکاریدەهێنێت بۆ ئەوەی خۆی بباتە ناو ئیفلاسی ئەخلاقییەوە. باکۆن بە شێوەیەکی ئاسایی ئەکتەرێکی خۆشەویستە کە ناوبەناو لایەنی تاریکی خۆی (`ڕووباری کێوی’) نیشان دەدات لە هەوڵێکدا بۆ کۆتاییهێنان بە نیگا کوڕەکانی؛ بەڵام بە لەبەرچاوگرتنی مادەکە، بیکۆن ئەوەندە نزیک نییە لە ڕق و کینە کە ناچاری بکات. بنەماکانی دیکەش بریتین لە ئەلیزابێس شوو و جۆش برۆلین، کە هیچ کامیان ئەوەندە بەهرەمەند نین کە کاریگەرییەکی تۆکمەیان هەبێت و کاتێک ناچارن دیالۆگی بێمانا پێشکەش بکەن، خۆیان شەرمەزار دەکەن. لوتکە لێکۆڵینەوەیەکە لە لایەن زاڵبوون و بێباوەڕی دەبێت بەڕاستی هەڵپەسێردرێت.
