من خۆم بە کەمێک سنۆب دەزانم کاتێک باس لە هەموو شتێک دەکرێت و هەرچەندە ئەزموونی سینەمایی زیاتر گونجاوە بۆ تەقینەوەکان لە درامای بەرز، بەڵام دەتوانم زۆر لە فیلمەکاندا گیر بخۆم.

هەموویان نین بەڵام فیلمە هونەریەکان لە کینگ کۆنگ باشترن. من زۆر بە ئەگەرەوە دوو ئەستێرە دەدەم بە کۆنگ، دوو هێندەی ئەم فیلمە Haul.

پێشبینی من ئەوەیە کە خەڵک زۆر پەرۆش بوون بۆ ئەم بابەتە چونکە نزیک بوو لە شێوازێک لەگەڵ ئەوەی کە دەتوانیت لە شانۆنامەیەکدا بیبینیت. بۆ ئەو هونەرەی کەمتر تێگەیشتبوو، فیلمێک کە لە شانۆگەرییەک دەچێت 'هونەری گەورە'ە.

بەڵام ئەم فیلمە بێسوود بوو.

بەزەحمەت هیچ چیرۆکێک نەبوو بۆیە پشتی بە درامای بەرز بەست. تاکە دراما لەم فیلمەدا ئەوە بوو کە ئایا پشیلەکە لە سەربانەکە دادەبەزێت یان نا. کەواتە، دیالۆگی قووڵ و مانادار، کەواتە؟ نەخێر نواندنی گەورە؟ بەزەحمەت.

بۆ ئەوەی لەڕادەبەدەر دادپەروەر بین: هەندێک لە دیمەنەکان سەرنجڕاکێش بوون، هەرچەندە: فلاتەکانی کۆمۆنیست، ڤیستای شار (پیتەرسبورگ؟) و ترامەکانی سۆڤیەت کە هێشتا لە خزمەتدا بوون.
