وەک لەبەرکردنی کراسێکی قژ. بە شێوەیەکی ئەرێنی، بە ڕەهایی، بەبێ سێبەری گومان یەکێک لە خراپترین فیلمەکانی تا ئێستا. ئەشکەنجەی پاک. ئەستێرەکانی سفر لە دە. یەکێک لە درێژ، ماندوو، ماندوو، خۆنمایشکردن، خۆئاگا، شانۆیی، و دیمەنی هونەری پێشەنگ لە دوای یەک. بە مەبەستی ئەوەی کە خەون و ئیمپڕێشنیست بێت، ڕۆح ڕووت کراوە، بەڵکو، لەبری ئەوە، موشەی خەمبارە. 

نیوە ڕووت، باوک و کوڕەکە وەک خۆشەویستان دەست دەدەن و چرپە بە یەکتر دەکەن. "هۆمۆ-ئیرۆتیک" ئەو خاڵەیە، بە دەنگێکی بەرز و ڕوونە. باشە، کەواتە چی؟ 

زیاتر لە جارێک لەلایەن کوڕەوە دووبارە کراوەتەوە هێڵەکە، گوایە لە "ژیانی پیرۆزەکان" هەڵگیراوە، "خۆشەویستی باوکێک لە خاچدایە. کوڕێکی خۆشەویست ڕێگە بە خۆی دەدات لە خاچ بدرێت". هاوتەریب لەگەڵ خودا و کوڕەکەی، مەسیح، دەستی قورس و بێ پەیوەندییە و بۆمباوییە، وەک هەموو شتێکی دیکە لێرە. 

هەندێک ئاماژە بە تەوەری کۆتری ڕووسی: "دایک و کوڕ" (1997); "گەڕانەوە" (ئەندرێی زڤیاگڤاتسێڤ، ٢٠٠٣)؛ "ئۆدێسای بچووک" (جەیمس گرای، ١٩٩٤)؛ تورجێنێڤ، "باوک و کوڕان"؛ وە بێگومان دۆستۆیڤسکی، "برایان کارامازۆڤ."

قەرزەکان بە زمانی ئینگلیزی ئاماژەن بۆ دابەشکردنی نێودەوڵەتی مەبەستدار، واتە ناتوانرێت بیانووەکە بەکاربهێنرێت کە دەبێت ڕووسی بیت بۆ ئەوەی لەم فەسادە تێبگەیت. 

ئەمە لە هیچ شوێنێکدا بەو شێوەیەی کە بە ئەنجام گەیشتووە یان زۆر ناچارکەر نییە وەک دوا "کەناری ڕووسیا" (2003).

وەک لە "دایک و کوڕەکەیدا"دا، کە بە هەمان شێوە بەهێزە، بە هەمان شێوە. هەندێک دیمەن لە ئاوێنە شێواندنەکانەوە وێنە دەگیرێن، هەرچەندە بەو شێوەیە سەرنجڕاکێش نییە. فیلمەکە نزیکە لە یەک ڕەنگ، لە سەرەتاوە تا کۆتایی لە ڕێگەی فلتەرەکانی بێجەوە وێنە گیراوە، ئەمەش وایکردووە کە بە شێوەیەکی بینراو بە شێوەیەکی دراماتیک بێهۆشکەر بێت. تەمێکی نەرم و نیان تەنها هەستی ماددە هۆشبەرەکان زیاد دەکات.

بێ درۆکردنێکی دەنگی بێزارکەر، هەرگیز ناکوژێتەوە، وەکو لوپی شریت. ڕادیۆیەکی کۆن بەردەوام لە پاشبنەمادا دەژەنرێت. بێکۆتایی وەک "تەوەری لەسەر بنەمای چایکۆڤسکی"ی ڕۆمانسی ڕووسی ئاوسانی بێکۆتایی. بێگومان بوونی "دیزاینەری دەنگ" (سێرگی موشکۆڤ) ئاماژەیە بۆ ئەوەی کە هەموو ئەو دەنگە بچووکانە، ئیستاتیکی ڕادیۆیی، دەنگە دەنگەکان، شێواندن و ئەو جۆرە شتانە، "دیزاین کراون". 

ئەستەمە باوەڕ بە کەسێک بکەیت (Sergei Potepolov) لە ڕاستیدا ئەم شتەی نووسیوە. هەمووی وەک ترافیك بە ئارەزوومەندانە دەچێت، وەك ئەوەی لەلایەن ئەكتەرە بێزارەكانەوە ئیمپرۆڤیزە بكرێت، لە هیچەوە دەربچێت بۆ هیچ.

هونەری مۆدێرن لە كۆتاییدا سەرکەوتوو بووە لە ئاماژەدان بە شتەكە بەبێ ئەوەی شتەكە بێت، بەجۆرێك ئەوەی ئێمە دەیبینین ئەوەیە بیرۆکەی بیرۆکەکە، کە وەک توێکڵێک بەتاڵە، بەڵام تەنانەت توێکڵێکیش نییە، تەنیا بیرۆکەی توێکڵێک. ئایا مرۆڤ دەتوانێت داوای پێناسەیەکی باشتر بۆ خراپەکاری بکات؟
