ئەم فیلمە جوانە بۆ سەیرکردن، بەڵام وەک سەیرکردنی شانۆی تاقیکاری بەڕاستی خراپە. پڵۆتەکە (ئەگەر یەکێکیان هەبووایە) هیچ مانایەکی نییە. بەڵام زۆر "هونەر"ە. زۆر وێنەی ئەکتەرە نیوە پۆشراوەکان زۆرانبازی دەکەن و بە قووڵی سەیری چاوەکانی یەکتر دەکەن. زۆر وێنەی هونەری لە پەنجەرە و لەگەڵ خەڵک لە دەرەوەی چوارچێوە. گەمژەیی و خەڵک بە خەمبارییەوە سەرگەردانن. لە نزیکەوە لە نزیکەوە دەموچاو و جەستە. تا ئەو کاتەی دەگەیتە سێ کەسی سەربان لەگەڵ پشیلەکە، ئامادە دەبیت بوتڵێک لە KY فڕێ بدەیتە سەر شاشەکە.

بڕوایە پەیوەندی بە پەیوەندی باوک و کوڕەوە بێت، بەڵام تۆ تەنها ئاواتت دەخواست کە ئەو دووانە تەنها f*$& یەکتریان کردبێت و کۆتایی پێبهێنن. ئەگەر هەمیشە ویستووتە پۆرنە خراپەکانی هاوڕەگەزبازی ڕووسی ببینیت بەبێ هیچ تەقەیەکی پارە، ئاواتەکەت بەدی هاتووە.
