فیلمەکە بە بەڵێن دەست پێدەکات، بەڵام زۆر درێژە لە جیهانێکی سێپیا کە دووری و نامۆبوونە. ئێمە بە هەڵواسراویی دەمێنینەوە، بەڵام لەگەڵ هیچ شتێکی زۆری تردا، تەقەی لاوازی گۆڕ و دەموچاوی نێرینەی بیرکەرەوە ڕزگار بکە بۆ ئەوەی تامی بکەین. بە دڵنیاییەوە هیچ پەتێک بەرەو سەرەوەی دیوارەکە نییە بۆ ئەوەی یارمەتیدەرمان بێت لە سەرکەوتن بەسەریدا. شەرمەزارییە، چونکە چەمکەکە بێ شایستەیی نییە.

ئێمە ماوینەتەوە کە پێمان سەیرە بۆچی ژن و مێردێکی خۆشەویست - باوک و کوڕێک کەمتر نییە - دەبێ ئەوەندە دوور بێت لە جیهانی ڕاستەقینە کە جیهانی خۆیان باشترە کاتێک کە کۆشکی کۆشک لە دەرەوەی هەموو خەیاڵکردن. ئەم لەدەستدانی ئامادەبوونە لە جیهانی ڕاستەقینەدا، تا ڕادەیەک زۆر بە ئاشکرا و بێ پێویست، بە پێچەوانەی ئەو کوڕەیە کە لە هێزە چەکدارەکاندا بەشداری کردووە. بۆچی سێرکەکە نەبێت، بۆیە لانیکەم دەتوانین قەدری هەندێک ڕەنگ بزانین؟ ئێمە بە هەستێکی ڕوخسارمانەوە دەمێنینەوە، بەڵام بەداخەوە هیچ ڕۆشنگەرییەک نییە، کە بە لەبەرچاوگرتنی فیلمەکە بە ڕواڵەت باس لە هەندێک جۆری گەیشتن دەکات کە لەبەردەستی هەمووماندا نییە.
