لە ڕوانگەی پڵۆت و جووڵەوە ئەم فیلمە ترسناک بوو. خۆمم بینی کە لە شانۆدا سەیری کاتژمێرەکەم دەکرد بەو هیوایەی کۆتایی بێت و دوای ٨٠ خولەکی درێژ ڕزگارم بێت کە بە میهرەبانی کردوویەتی. لە بنەڕەتدا پێنج کارەکتەری فیلمەکە لە فیلمەکەدا دەردەکەون، کوڕێک و باوکێک، هاوڕێ کچەکەی کوڕ، و دوو کارەکتەری نێرینەی تەمەنی کوڕەکە کە دەردەکەون و دواتر بەبێ کۆنتێکست یان ڕوونکردنەوە نامێنن. پێدەچێت فیلم و دیمەنەکان پێشنیاری هۆمۆ-ئیرۆتیزم بکەن، بەڵام هیچ کاتێک لە ڕاستیدا ڕووی نەداوە کە ئەمە بە جۆرێک یان بەو شێوەیەی تر ئاشکرا بکات. یەک دوو دیمەنی درەوشاوە هەبوون. لە سەرەتای فیلمەکەدا، هاوڕێی کچەکەی کوڕەکە لە پەنجەرەیەک لە دەرەوەی ژوورەکەی خۆی نیشان دەدات و ئەوانیش بەشداری گفتوگۆیەکی سەیر دەکەن. فۆتۆگرافی و نواندن وەسیەتنامەیەکی باوەڕپێنەکراوی بە قەرز بەخشی بە کارلێکی نێوان ئەو دووانە، کۆتایی هات بە داننان بەوەی کە پیاوێکی دیکە بووە کە "کۆنتر" بووە. کۆتایی ئەو چیرۆکە.
