کابرایەکی گەنجی ڕەشپێست کە لە باشووری ئەفریقا دایە، هەوڵدەدات بەشێک لە فیلمێکی 'گانگستا' بنیشێنێتەوە. بەڵام بەبێ ئەوەی هیچ زانیارییەکی لەسەر ژیانی سەر شەقامەکان نەبێت، پێی دەوترێت کە بزانێت ئەو ژیانە بەڕاستی چۆنە یان ئەو بەشە بەدەست ناهێنێت. ئەو توانیویەتی رێگەی خۆی بۆ ناو باندێک کار بکات کە هاوڕێیەکی دێرینی خۆی لە قوتابخانەوە بەڕێوەدەبات و چانسی دەرکەوتنی لە دابەزینی فیلمەکەدا لەکاتێکدا تاوان ئەنجام دەدات بۆ ئەوەی قبوڵ بکرێت. بەڵام بۆ سەرۆکی باندەکە، کارەساتی گەشەسەندوو لە ژیانی هاوڕێ نوێیەکەیدا دەرفەتێکی زێڕین پێشنیار دەکات بۆ ئەوەی شتێکی باشتر بە خۆی بکات.<br /><br />لە کاتێکدا کە ڕەنگە تاڕادەیەک سەرنجڕاکێش دەربکەوێت، بەڵام هەر شتێکە جگە لە... نیوەی یەکەمی بە شێوەیەکی ناباوەر پێچاوپێچ و ماندووکردنە، لە کاتێکدا "ڕفاندن" تەنها بەرەو کۆتایی ڕوودەدات بە هەندێک ڕاوکردنی ئۆتۆمبێلی خێرایی نزم کە بە شێوەیەکی زۆر خراپ جێبەجێ کراوە. لەو "چازە"دا تەنها دوو ئۆتۆمبێلی پۆلیس بەکاردەهێنرێت، کە هەردووکیان ئۆتۆمبێلی نیسان سەنی سەرەتای ساڵانی نەوەدەکانن. ئەمانە نەک هەر هەرزانتر دەبن بۆ هەڵگرتن (و من بە سەختی دەزانم باوەڕم بەوە هەبێت کە لە ساڵی ٢٠٠٠دا ئۆتۆمبێلی کۆن و ئاسایی لە باشووری ئەفریقا بەکاردەهێنن)، بەڵکو ئەوەندەی لەبیرم بێت، تەنها ٢ کەس بەشدارن و بەشدارن و بەشدارن و هیچ کامیان جارێک خراپەیان دەست ناکەوێت. ڕاوکردنی ئۆتۆمبێلەکە زۆر بە خراپیی وێنە گیراوە، بە گۆشەی کامێرای دوور و خراپ کات و کەمترین هاتوچۆ لەسەر ڕێگاکان، و ئەوان هەمووی لە نزیکەی 2 خولەک لە زۆرترین وەک تۆ بڕیارە باوەڕ بەوە بکەیت کە منداڵێکی زۆر بچووک لە ڕاستیدا زۆر بەرزە شۆفێری لێهاتوو کە دەتوانێت بە ئاسانی خۆی لە پۆلیس بپارێزێت سەرەڕای ئەوەی شۆفێرییەکە پیادە و تەواو وروژێنەرە. ئەمە ئێستا من دەباتە سەر کارەکتەرەکان و نواندنەکە، کە بە هەمان شێوە خراپن. ئەو منداڵەی پێشتر باسمان کرد کە ئۆتۆمبێلەکە لێدەخوڕێت، تەمەنی نزیکەی ١٣ ساڵە و گوایە لەڕادەبەدەر لێهاتووە لە لەدەستدانی پۆلیسی ناباوەڕی ناباوەر. هەموو کەسێکی تر بە هەمان شێوە قەناعەت پێکەرن، ئەوەندەش کە تەنانەت لە هەندێک کاتدا خۆیان بێزار دەردەکەون.<br /><br />لە دیمەنی کۆتایی فیلمەکەدا، کارەکتەری سەرەکیمان ("سۆکس مۆراکا") لەلایەن سەرۆکی باندەکەوە داوا دەکرێت دزی بکات ئۆتۆمبێلێک لە وەستانی ئۆتۆمبێل. لەکاتی کێشەی کردنەوەیدا، پۆلیس دەگەن و لێی دەپرسن چی دەکات و ئەویش وەڵامی دەداتەوە و پێی دەڵێت کە ئەوە ئۆتۆمبێلەکەیانە. دوای کورتە قسەیەک هەوڵدەدەن دەستگیری بکەن و دواتر پۆلیس بە ئامانجی دەمانچە دەگرێت و باز دەداتەوە ناو ئۆتۆمبێلەکەیان. دوای ئەوەی کە ئەو تێیدایە، پۆلیس ئاگر دەگەڕێنێتەوە و لە بەرامبەردا بریندار دەبێت. دوای زنجیرەیەکی تری ڕاوکردنی بەزەیی، بڕیار دەدەن واز لە ئۆتۆمبێلەکە بهێنن و ئاگریان تێبەربدەن بۆ لەناوبردنی هەر بەڵگەیەک. ئەوەی لێرەدا بەدوای خۆیدا دێنێت یەکێکە لە کاریگەرییە تایبەتەکانی ترسناک و ترسناک و ترسناک کە تا ئێستا بینیومە. کاتێک ئۆتۆمبێلەکە "تەقینەوە"، بڵێسەی سەرپۆشی لەناکاو لە هەموو پەنجەرەیەکەوە دەردەکەوێت کە کاریگەری دەنگی ترسناکە و تەنانەت لە کاتی خۆیداش نییە. ئەوەندە خراپ کراوە و ئەوەندە ساختە دەردەکەوێت کە تەنانەت زەحمەتە بتوانیت بیخەیتە ناو وشەوە، و بەڕاستی پێویستە ببینرێت بۆ ئەوەی باوەڕمان پێی هەبێت. ئەگەر بە جوڵەیەکی خاو سەیری بکەیت، هێندەی تر کۆمیدیتر دەردەکەوێت. من لە دیکۆمێنتارییەکانی بنیاتنانەوەی کوشتنەوە کاریگەری باشترم لەمەوە بینیوە. ئۆتۆمبێلەکە ئۆتۆمبێلێکی جۆری ڤۆڵکسواگن گۆڵف MK2 GTI یە. شتێک کە بە هیچ شێوەیەک بەهای بڕێکی زۆری نەبێت، و بەجدی توانای لەناوبردنی بە تەقینەوەیەکی ڕاستەقینەیان نەبوو؟ زۆرم پێ خۆشە بزانم بودجەی ئەم فیلمە چەندە گەورەیە. هەستێکی زۆر هەرزانە کە سەرم سوڕماوە لە دەرەوەی باشووری ئەفریقا وایکردووە، و لەوەش زیاتر سەرم سوڕماوە کە توانیویەتی بۆ بڵاوکردنەوەی DVD.<br /><br />دەزانم بەرهەمێکی هۆلیوودی بودجەی گەورە نییە. من دەزانم مەبەست لێی وێناکردنی باندەکانە لە شارۆچکە هەژارەکانی باشووری ئەفریقا کە ئۆتۆمبێل لە چینی ناوەڕاست دەدزن لەناو و فرۆشتنی بەشەکانی لە بازاڕی ڕەشدا، بەڵام لەگەڵ کاریگەرییە پێکەنیناوییەکان، ڕاوکردنی ئۆتۆمبێل بە خراپی جێبەجێکراو، نواندنێکی ترسناک و کارەکتەرە گاڵتەجاڕییەکان، هەر هەستێکی هەر هەستێکی واقیع بە تەواوی لەدەستچووە.<br /><br />بە گشتی، بە دڵنیاییەوە ئامۆژگاریت ناکەم کە سەیری ئەم بابەتە بکەیت. ئەگەر دەتەوێت پێکەنینێکت هەبێت و یەکێک لە خراپترین و خراپترین فەسادە بودجە کەمەکانی ئەمۆڤی ببینیت کە تا ئێستا دروستی کردووە، ئەوا من پێشنیاری دەکەم بۆ ئەوە، و تەنها ئەوە.<br /><br />ئەوە بەدبەختە، بە خراپی دروستکراو، بە شێوەیەکی خراپ دەستکاری کراوە، بە شێوەیەکی خراپ و ماندوو و ماندوو لە بودجەی کەم کە لە هەموو ژماردنەکاندا شکست دەهێنێت. من زۆر فیلمی ئەفریقای باشوورم بینیوە، لەوانە کۆمەڵێک وێنەی ئەکشنی نویمەیی/نوێ-جیهانیی هەرزان، و سەرەڕای پەنیرەکانیان، ئەوان زۆر باشترن لە ئەمە لەسەر هەموو ژماردنەکان.
