چ سووکایەتییەکە بۆ پیشەسازی فیلمی SA! من فیلمی باشترم بینیوە. ئەو کۆمێنتانەی کە لەبارەی چیرۆکە ڕفێنەرەکانەوە خوێندوومەتەوە، بە وتنی ئەوەی کە شایەنی دە لە دە دەن، تەواو ترسناکە. نابێت ڕیزبەندی فیلمێک پشتی پێ ببەستێت..، "ئۆه، فیلمێک لە وڵاتێکی گەشەسەندووەوە. با پیشەسازییەکەیان بەرز بکەینەوە بە وتنی شتگەلێکی خۆش لەبارەی کارەکانیانەوە، هەرچەندە خراپە." ئێمە شارەزاییمان هەیە بۆ دروستکردنی فیلمی باش. حوکم لەسەر پیشەسازی فیلم مەدە لەسەر ئەوەی خەڵک دەڵێن چیرۆکی ڕفاندن چەندە گەورەیە. دەتوانین چیرۆکی گەورە بگێڕینەوە وەک گریان وڵاتی خۆشەویست و شاکا زولو. بگرە ئەو وڵاتە خۆشەویستەی من دەدەم بە ٩ لە ١٠. دەرهێنانی گەورە لەلایەن داریل، نواندنی گەورە لەلایەن دوو ئەکتەری بەساڵاچوو گەورە، بەبێ گوێدانە ئەو شوێنەی کە لێیەتی. Hijack Stories..، من 1 لە 10 دەدەم. تەنها دەتوانێت ئەو کەسانە بن کە بەشدارن لە پڕۆژەکەدا کە نمرەی بەرزیان پێدەدەن. منیش ئەگەر فیلمەکەی من بووایە هەمان شتم دەکرد.
