*****ئاگاداری، لەوانەیە سپۆیلەری تێدابێت کە زیاتر لەم تریپە سەرگەرمکەر دەبێت. **** لێرەدا چەند ئامۆژگاریەکی باشە بۆ هەر کەسێک کە لە U.K. هەر کاتێک کەناڵی ٥ لە درەنگانی شەودا کۆمیدیای کۆنی ساڵانی ٨٠ی هەیە، لەبری ئەوە کتێبێک بخوێنەرەوە. لە ئێستادا لە پرۆسەی چاکبوونەوەم لە گرژبوون، بەهۆی خوێندنەوەی هەندێک لە کۆمێنتەکانی ئەم فیلمە لەسەر ئەم فیلمە لێرە. لە ڕاستیدا تووشی شۆک بووم بەو ڕاستییەی کە کەسێک لە ڕاستیدا وتی ئەم فیلمە واقیعییە! تەنها ئەوەندە دەتوانم بڵێم سوپاس بۆ خوا جەنگی سارد هەرگیز پەرەی نەسەندووە ئەگەرنا ڕەنگە ئێمەش بە هەمان شێوە سنوورەکانی ئێمەی کۆمیمان بە کۆمی داوە... من ئەم فیلمەم بە پەرۆشەوە دۆزیەوە بەوپەڕی خۆنمایشکردنەوە، ڕەنگە تەنها تێڕوانینێکی بەریتانی من بێت بۆ ئەوەی چی فیلمێک دەکاتە کۆمیدی، کێ دەزانێت؟ بەڵام لە هەموو ڕوویەکەوە، ئەم فیلمە تەنها ترسناک نییە، ددانەکانی بە شێوەیەکی ترسناک ورد دەکەن. بە هەڵە تێم مەگە، من فیلمی Ghostbuster'sم خۆشدەویست، کە تەنها سێ ساڵ دوای ئەم فیلمە دروستکرابوو. بەڵام ئەمە تەنها بیل مۆرای کورت دەکاتەوە بەڕاستی. من دەتوانم بە دڵنیاییەوە بڵێم کە من کاتم بەفیڕۆ نەداوە بەو شێوەیە بە ئاشکرا بەم شێوەیە لە دوای بینینی یەکەم بەڕێوەبردنی هێزی ئۆپەراسیۆنی دێڵتا لێرە، هەرچەندە ئەم دوو فیلمە زیاتر هاوبەشیان هەیە لەوەی کە تۆ بیری لێدەکەیتەوە. بۆ 1 شت، هەردووکیان زنجیرەی کردارە ترسناکەکانیان لە سەرەتاوە تا کۆتایی، و دووەمیان هەیە. هەردووکیان پڕن لە کلیشەی پەنیر، بە درێژایی. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا ڕێگەیان پێدەدرێت لە دەوری کەمپەکەیان، ویلی نیلی، خۆیان بخزێنن و ئەفسەرانی پۆلیسی سەربازی ژن ڕابکێشن و دواتر لە گەڕەکەکانی ژەنەڕاڵەکاندا گەمژانەیان لێبدەن. باسی هەڕەمەکی بکە! ئەم فیلمە تەنها ترسناکە بۆ ئەمە من دەترسم. ئێستا بە هەڵە تێم مەگە، من هیچ هاوسۆزییەکی فێمینیست نیم، بەڵام ئەو ڕاستییەی کە ئەم دوو ژنە لەڕاستیدا دەست لە پاژنەی پێیەکان دەکەونە عاشقی ئەو دوو کارەکتەرەی کە ماوەیەکی کەم دوای دەستگیرکردنیان، وازیان لێدەهێنن بە ئازادی بڕۆن... دوو جار، تەنها سووکایەتیکردنە بۆ ڕەگەزی مێینە. ئەو ڕاستییەی کە یەکێک لە تاتی قژ و چەوری لێپاو (Winger) و هاوڕێی بێ بەدبەختی ڕامیس دەتوانێت بە سادەیی شیرینی خۆیان قسە بکەن بۆ ناو جلی ژێرەوەی پەرلەمانتار، کە ئەوان شێتانە بە عاشقی ئەو دووانە هیچی کەمتر نییە لە گاڵتەجاڕی.پاشان هەیە. دیمەنەکانی مەشق و ڕاهێنان، کە تێیدا دەگەیتە ناسینی سکواد فایچۆ کە بەبێ قەناعەت پێکەر هەڕەشەی کوشتنی هەرکەسێک دەکات کە دەستی لێدەدات یان شتەکانی، دواتر بلۆکی کێشی زیادە (کە لەلایەن جۆن کاندیی نەمر و گەورەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) کە بانگەشەی ئەوە دەکات کە پەیوەندی بە سوپاوە کردووە بۆ ئەوەی 400 دۆلار نەدات بۆ پۆلەکانی بەڕێوەبردنی توڕەیی. کە دەبێتە هۆی ئەوەی کە مۆرای دەم بە دەنگ بەرز بێت و ڕێز لە پەنجەی زەبەلاح بگرێت، (WTF؟) 'Drill Sergeant' کە بە ڕاستگۆیی نەیتوانی PI$$ لە بیرەخانەیەکدا ڕێکبخات، چ جای گرووپەکەی لە وەرگیراوەکانی. تەنها شتێک کە ئەم دیمەنە خزمەت دەکات ئەوەیە کە پێشەکی بارگرانی دیمەنی شەڕ، لەگەڵ خەڵک دەڵێن ڕێگە بۆ چوونە کەر کون'! هەموو کاتەکان، هتد هتد. دیمەنەکان پاشان بەردەوام بە نیشاندانی کۆپەڵە تاگی ڕاگ کە مەمەی تەواو لە خۆیان لە کۆرسی هێرشکردندا دروست دەکەن، کە دەبێتە هۆی دیمەنێک کە یەکێکیان بە شێوەیەکی کێوی تەقە دەکات بۆ هەوا لە هەندێک باڵندەی تێپەڕ بە تفەنگێکی هێرشبەر، بیبەری تاوەرێکی کاتژمێر بە فیشەکەوە. (ڕێک وەکوئەوە. بەڵێ، پێت وت ئەم فیلمە بە شێوەیەکی هەڕەمەکییە...ئەو بە شێوەیەکی موعجیزەیی بەبێ دیسپلین ڕزگاری دەبێت هەروەها...) لە کۆتاییدا پێشەنگی نمایشی تێپەڕبوونەکە، کە سکوادی بەدبەختی سیحرێک دەسوڕێتەوە لە ماوەی دوو کاتژمێردا. (باگەرم بکە، موعجیزە!) بەهۆی چەند وشەیەکی ژیرانەی مۆرایەوە، کە دواتر ئاراستەی ڕۆتینی سەمای سەربازی وەکوو سەربازێکی گەورە دەکەن لەبەردەم 'گشتی' پیرێکدا لەبەردەم باقی پێکهاتەکاندا. هەموو ئەمانە بۆ چێژێکی بێئەندازەی دوو هاوڕێ کچەکەیان لەسەر ستاندەکە، کە بەڕاستی دەبوو دەستگیریان بکات... هەمووان پێدەکەنن هەرچەندە. ئەم بەشە هیچی کەمتر نییە لە سەرسوڕهێنەر هەرچەندە. پاشان هەڵیاندەبژێرێت بۆ پاسەوانی ئۆتۆمبێلێکی نوێی زرێپۆشی زرێپۆشی نوێی چەند ملیۆن دۆلاری لە ئیتاڵیا (کە دەردەکەوێت تەنها ماڵێکی مۆبایلە کە بە سەوزیی بۆیاخ کراوە و کۆمەڵێک ئامێر لە ناوەوەیدا هەیە)، ئیدیعا دەکات کە ئەمە رێک ئەوەیە کە ئەم سوپایە پێویستی پێیەتی! ڕاست...پاشان کۆتایی Dire هەیە، کە مۆرای و ڕامیس بڕیار دەدەن ئەم ئۆتۆمبێلە سەربازییە نموونەییە نهێنییە نهێنییە بدزن بۆ ئەوەی هاوڕێ کچەکانی پەرلەمانتاری تازە بەدەست هێنراو و تا ڕادەیەک چالاک لە ئەڵمانیا هەڵبگرن. پاشان کاپتنی بەدبەخت (جۆن لارۆکوێت) بۆی دەردەکەوێت و سەرکردایەتی ئەو پێکهاتەیە دەکات کە تازە دامەزراون لەسەر ئەرکێکی وەرگرتنەوە بۆ ئەم ئۆتۆمبێلە. کە دواتر بە هەڵەدا دەسوڕێنەوە و کۆتایی بە چیکۆسلۆڤاکیا گرتووە، کە لەوێ دەگیرێن. (وەک ئەوەی ئێمە نەمانبینی کە هات...) بەم شێوەیە دەست دەکات بە هەوڵێکی ڕزگارکردن لەلایەن ڕامیس و مۆرای + باڵندەکان لە دەست، کە لەوێدا شەڕێکی گەورە، بارگرانی تەقە لە شان و فڕێدانی تانکەکان. لەگەڵ گەڕانەوەیان وەک پاڵەوانی نەتەوەیی، زەلیلکردنی ڕووسەکان بە ناونانی کوێر و هتد هتد. کۆتایی. ئەوە ڕاستە. هیچ دادگایەک سەربازی، هیچ. ئەوان تەنها تەنها ئۆتۆمبێلێکی سەربازیی نموونەیی دزی، بردیانە وڵاتێکی پەیمانی وارشۆ و نزیک بوو ببێتە هۆی ڕووداوێکی نێودەوڵەتی کە دەیتوانی جەنگی جیهانی یەکەم وەربگێڕێت! ئەم فیلمە راستگۆیانە خۆشترە کە تووشی نەخۆشییەکی کۆتایی بێت. من دەزانم مەبەست لێی ئەوەیە کە کۆمیدی بێت، هەموو ئەکتەرە ڕاستەکانی بۆ دەستکەوتووە، بەڵام لە کوێی جەهەنەمدایە؟ ئایا کەناڵی ٥ ئەو بتانەی بڕیوەتەوە؟ تاکە تایبەتمەندی ڕزگارکەر لەم فیلمەدا بەکارهێنانی دووبارەبوونەوەی ژنانی ڕووت کە باران دەخۆن، و زۆرانبازی قوڕی مێینە. (وەک وتم، بە شێوەیەکی هەڕەمەکی) نەک ئەوەی کە یارمەتیدەر بێت بۆ لادان لەو ڕاستییەی کە ئەمە فیلمێکی تەواو بێمانایە، بێگومان. ئەم فیلمە دەبێ بە شێوەیەکی واقیعی ئامانجیەتی فیلمی نەپێگەیشتووی تەمەنی ٩ ساڵان بێت، بەداخەوە دەبێت لەبری ئەوە سەیری بکەین. 1 ئەستێرە لە کۆی 10 - کۆی گشتی Tripe. ئامۆژگاریم، شتێک کەمێک بەسوودتر بکە لەگەڵ کاتەکانت. وەک کاسترکردنی خۆت...
