لەوانەیە نەبێت، بەڵام ترسناکە. تەنانەت کاستی خەیاڵی ناتوانێت ڕزگاری بکات. باشە، من دان بەوەدا دەنێم کە دەستی پێکرد زۆر پێکەنیناوی بەڵام پێدەچوو دابەزینی دابەزین بە دابەزین هەر کە بازیان دا ئەو کچانە لە ماڵی ژەنەڕاڵەکان. بیل مۆرای لە ژیرییەکی خێرا و گاڵتەجاڕییەوە گۆڕا بۆ کونێکی کەر کە شتەکانی لە خەڵکی شەقامەکەدا هاوار دەکرد کە تەنها کۆمیدی نەبوون، وەک ئەوە وایە کە زۆر هەوڵی دەدا کۆمیدی بێت. کارەکتەری ئەو چەکێکی دزی (RV؟ وەرە...) و لە کۆتاییدا دەبێتە پاڵەوانێکی نەتەوەیی دوای داگیرکردنی وڵاتێکی تر و کوشتنی خودا دەزانێت چەند سەرباز، بۆ پێکەنین. یەکێک لە خاڵە باشەکان ئەوەیە کە ئەم فیلمە ناتەواوی و بێتوانایی سوپای ئەمریکا نیشان دەدات و نیشان دەدات کە بەڕاستی چەندە خۆبەزلزان و خۆبەزلزانن، هەرچەندە بەبێ مەبەست. لە ڕاستیدا هەستم بە بێزاری کرد کە بەڕاستی دەتوانرێت ئەم جۆرە قسە قۆڕانەی پڕوپاگەندە ئازاد بکرێت.
