من ئەم ئۆتۆمبێلەی بیل مۆرایم بەدڵ نەبوو کاتێک لە سەرەتادا لە ساڵانی هەشتاکان بڵاوکرایەوە، بۆیە هەوڵمدا جارێکی تر سەیری بکەمەوە بۆ ئەوەی بزانم ئایا ناڕەزایی من بۆ ئەم فیلمە لە ساڵانی هەشتاکانەوە دەگەڕێتەوە بۆ سەلیقەی فیلمی من یان بوو کە "شەڕام" بوو. بە سادەیی فیلمێکی خراپە. باشە، بڕیارەکە لەناودایە و "Stripes" فیلمێکی خراپە.

ئێستا، ڕەنگە "Stripes" لە سەرەتای ساڵانی هەشتاکان کۆمیدیای داهێنەرانە بووبێت، و ڕەنگە سەرنجی ئەو کەسانە ڕابکێشێت کە بە ڕاهێنانی بنەڕەتیدا تێپەڕیون یان هەوادارانی بیل مۆرای کێن، بەڵام هێشتا فیلمێکی خراپە.

بۆچی خراپە؟ زۆرتر لەبەر ئەوەی "Stripes" بڕیارە کۆمیدیایە بەڵام تەنها ئەوەندە کۆمیدی نییە. هەندێک پێکەنین هەیە، بەڵام کەمن و زۆرن. زۆربەی فیلمەکە بەهۆی ئەو پڵۆتە دراماتیکییەی کە بە شێوەیەکی ناباوەر پێچاوپێچە و زۆر سەرنجڕاکێش نییە، بەکاردەهێنرێت. ئەم کەمی کۆمیدییە بە تایبەتی هەست پێدەکرێت ئەگەر تۆ ڕاهاتوویت بە کۆمیدیای هاوچەرخی زیاتر وەک "Anchorman" کە هەوڵدەدەن بۆ پێکەنین لە هەموو بەشەکانی فیلمەکەدا.

"شار" زیاتر بەدەست بیل مۆرای و هارۆڵدەوە دەناڵێنێت نەبوونی توانای نواندنی ڕامیس. بیل مۆرای کۆمیدییەکی گەورەیە بەڵام لەم خاڵەی ژیانی وەرزشیدا ئەکتەری دراماتیکیی زۆر سەرنجڕاکێش نەبوو، هارۆڵد ڕامیس ڕۆڵی هارۆڵد ڕامیس دەگێڕێت. ئەم دووانە تەنها ئەوەندە باش نین وەک ئەکتەرەکان بۆ هەڵگرتنی کەوانە دراماتیکیی فیلمەکە.

لە کۆتاییدا، زۆربەی ئەو کۆمیدیایەی کە لە فیلمی "Stripes" هەیە لە دەوری خۆسەنتەری بیل مۆرای دەسوڕێتەوە، زیرەک-ئەلێک. کارەکتەری پیاو-منداڵ بۆیە ئەگەر ئەو کارەکتەرەت نەبینی کە کۆمیدییە (وەک ئەوەی من نەمکرد) تۆ ناچیت زۆربەی ئەو شتەی کە کۆمیدیای بچووک هەیە لە فیلمی "Stripes"دا بە کۆمیدی نازانیت.

فیلمی "Stripes" زۆر فیلمێکە لە سەردەمی خۆیدا، بە باشی تەمەنی نەبووە و شایانی سەیرکردنی نییە. ئەگەر بتەوێت سەیری کۆمیدیای "بادی"ی سەرەتای ساڵانی هەشتاکان بکەیت من پێشنیاری "Stir Crazy" دەکەم. وەک "Stripes" نوکتە لە "Stir Crazy"دا ئەوەندە خێرا نییە وەک لە کۆمیدیای هاوچەرخدا، بەڵام بە پێچەوانەی "Stripes" زۆر باشتر بووە و لە ئەنجامدا هێشتا دەتوانرێت سەیر بکرێت.
