دوای ماوەیەکی کەم لە بینینی ئەم فیلمە پرسیارم لە لێهاتوویی دەروونی هەموو ئەکتەر و ئەکتەرێک کرد کە ڕۆڵێکی وەرگرت. ئەلیزابێس شوای ئەکتەری جێگەی دەستخۆشییە، بۆچی دەرفەتێکی وەها زیادەڕۆیی لە باوەش دەگرێت؟ من دەبێت کرێدت بدەم لەو شوێنانەی کە کرێدت دەبێ، هەرچەندە. هەندێک سات لە فیلمەکەدا پێشبینی نەکراو و تا ڕادەیەک خۆڕاگر بوون، بەڵام بەزەحمەت قەرەبووی مەیلە چەوتە توندەکانی کارەکتەری کیڤن بیکۆن، سێباستیان کەینیان دەکردەوە. من ئەم فیلمە پێشنیار ناکەم بۆ کەس، پیاو یان ژن، کە هیچ جۆرە ڕێزگرتنێکی خۆبەخۆی هەبێت کە لێپرسینەوەی لەگەڵدا بکرێت.
