ئەوە فیلمێکی تەواو بەسەرچووە کە ئامانجی ئەوەیە کە تامەزرۆیی گەنجان بۆ ئازادی لە هەندێک قوتابخانەی بێمرۆڤەی بەریتانیدا پیشان بدات. ئاه بەڵێ وەک ئەوە وایە لە سوپادا، فێری گوێڕایەڵی و ئەو کارە دەبیت کە داوات لێدەکرێت. بەڵێ خەونی گەنجی شتێکی تر بەڵام خەونەکانیان دەشکێنێت و گەشبینییەکانیان لە بەربەستی ژیاندا دەسڕێتەوە. Great.

لە بنەڕەتدا ئەوە چۆن دەتوانیت کورتەیەک لە نیازە خۆشەکان لە If... نیازی خۆش کە هیچ تەحەدایەكی سینەمایی ورووژێنێت: ئەنجامەکە فیلمێکی دیسلامیزە. دەبینیت مەبەستم چەندە بێزارکەر بێت؟

لانی کەم ئۆڵدی یارمەتی کوبریکی دا کە ماکدۆوێلی لە پرتەقاڵێکی کاتژمێرییدا دابنێت، فیلمێک کە تەنزە کۆمەڵایەتییەکی بەڕاستی بەهێزی هەبوو و هیچ هەستیارییەکی خۆبەزلزانینە.
