لیندسی ئەندەرسۆن زۆر سینەماکارێکی ئەوروپی بوو , لە کاتێکدا کەسانی وەک دەیڤید لین و ڕیدلی سکۆت و ئالان پارکەر فیلمی سەرنجڕاکێش دروست دەکەن کە فیلمی Visuel Scope Anderson ی تێدایە زیاتر لەسەر شرۆڤەی کۆمەڵایەتی و ژێردەق , بەجۆرێک کە زۆرجار پەیامەکە کۆتایی دێت بە وەرگرتنی وەرگرتنی بەسەر تەواوی فیلمەکەدا کە ئەرکی سەرەکی دەبێت بۆ سەرقاڵکردنی بینەران 

بیت لە چی بیردەکەیتەوە ئەگەر بیری لێدەکەیتەوە بۆ ئەوەی کە بیری لێدەکەیتەوە لە فیلمسازەکانی بەریتانی . من زۆر لەو بۆچوونەم کە سینەما دەبێت میدیای زانکۆیی بێت ( باشترین فیلمی بەریتانی کە دروستی دەکات ئەوانەن کە هەوڵدەدەن بە ڕای من هۆلیوود وەربگرن ) , ئەگەر دەتەوێت نامە بنێری TRY PONY Express , و من فیلمەکە بە بەرواری , خۆنمایشکردن و زۆر دانراوە لە ساڵانی شەستەکان . ساڵی 1968 هاوینی خۆشەویستی و ساڵی یاخیبوونی خوێندکاران بوو لە فەرەنسا . دەتوانیت تەنها بیهێنیتە بەرچاوت کە هەموو چەپێکی فەرەنسی ئەم فیلمە بە تایبەتی The Climax بپەرستێت . فیلمسازەکانی شەپۆلی نوێی فەرەنسیش سەرسام دەبن بە سوریالیزمی ئەبستراکت لە هەندێک دیمەن بەڵام ئینتەرناشناڵێکی سەرەکی حەزی لێ نابێت , و زۆرێکیان بە چڕی حەزیان لێی نییە
