تازە بینیم "ئەگەر..." لە ساڵی ١٩٦٨ەوە ڕیکلامەکانی فیلمەکەم لەبیرە، بۆیە حەزم دەکرد دواجار بیبینم. لەوانەیە دیدگای ئەمریکییەک بێت کە هەرگیز نەچووە قوتابخانەیەکی گشتی بەریتانی و هەندێک لە ئاماژە کۆمەڵایەتییەکان لەدەست بدات، بەڵام من پێم وابوو فیلمەکە ترسناکە. بۆ یەک شت، وەک ئەوانی تر ئاماژەیان پێکردووە، نزیکەی تەواوی فیلمەکە دەوێت بۆ ڕاپەڕینی زۆر بالیهاود-لە کاتی خۆیدا بۆ شکاندن. بۆ یەکێکی تر، ئایا دوا دیمەن ڕاستەقینە یان خەیاڵییە، ئەوەی ڕوودەدات ڕاپەڕین نییە، بەڵکو هێرشێکی تەقەکردنە. جیاوازییەکی تەواو هەیە.<br /><br />دەزانم ڕەنگە فۆرمێکی خراپ بێت کە حوکم لەسەر فیلمێک بدرێت لەسەر ڕووداوەکانی دواتر، بەڵام مرۆڤ ناتوانێت لێرەدا خۆی لە ئەنجامدانی خۆی بپارێزێت. کەسێک بۆردێکی نامەی نووسی کە داوای لێکردین کۆتایی فیلم بەراورد نەکەین لەگەڵ ڕووداوەکانی ئامادەیی کۆلومبای و ڤێرجینیا تەک. بەڵام ئەگەر جیاوازییەک لە نێوان کلیبۆڵد و هاریس و چۆ لە لایەک و تراڤیس (مالکۆم مەکدۆڤێڵ) لە لایەکی دیکەوە هەبێت، من بە سادەیی ناتوانم بیبینم. هەر چواریان لە ژێر ئەو وەهمەدا بوون کە تەقەیان لە جیهانێکی f___-ed پاک دەکاتەوە کە بە خۆبەزلزانین هیچ بەرپرسیارێتییەکیان لە ئەستۆدا نییە.<br /><br />کە من دەهێنێتە سەر: بۆچی جەهەنەم تراڤیس و چومسەکانین. تەنانەت لە قوتابخانەشدا ئەوەندە سووکایەتییان پێدەکات؟ گەورەن، یان لە نزیکەوەن. ئەوان لە زیندانێکی سەربازیدا نین، وەک ئەو زیندانیانەی لە فیلمی "The Hill"دان، کە فیلمێکی زۆر باشتری بەریتانییە لە نزیکەی هەمان کاتەوە. کەس ناچاریان ناکات بچنە کۆلێژ و لێدان لە قامچییەکە وەربگرن، تەنها ئەوە نەبێت کە ڕەنگە دایک و باوکێکی گەورە مەبەست بن کە پێویستیان بە بەئاگابوون بێت سەبارەت بە سروشتی کوڕەکانیان. من لە کۆلێژدا دەرفەتێکم بۆ ڕەخسا کە بەشداری لە فراتێکدا بکەم، تەنها ئەوە نەبێت کە نەمتوانیوە بەرگەی فەرمانی گەمژانە و دڕندانە بگیرێت لەلایەن تاوانبارەکانەوە کە بانگەشەی ئەوە دەکەن کە "برایانی" ئایندەیی منن. من دەرئەنجامەکانی نەبوونی "لە"م لەگەڵ ئەو دامەزراوەی کە فراتەکان دابینی دەکەن، وەرگرت، و ناتوانم بڵێم پەشیمان بوومەوە.<br /><br />ئەگەر تراڤیس خۆی خەیاڵی هاتنی دووەمی لینین بکات (کە وێنەی بێ سمێڵدار هەڵواسراوە بە شێوەیەکی بەرچاو لە ژوورەکەی خۆیدا) ئازادە بچێتە دەرەوە و سەندیکایەکی فیتەر ڕێکبخات یان لە هەڵبژاردنی داهاتوودا کار بۆ مایکل فۆت بکات. ئەگەر دەیەوێت جاک کیرۆاک بێت، ئەوا سواری ڕێگا بگرە و دەست بە نووسین بکە. ئەو چ سوودێکی ئەگەری هەیە کە جیهان دەدات لە خۆشیکردنی ماتۆڕسکیل و سەرخۆش دەبێت لە ژوورەکەیدا؟<br /><br />هەندێک جار پێداچوونەوەکاران دەبێت وەک ئەو کەسە بن کە وەڵامی دیمەنەکەی داوەتەوە لە "دوا تانگو لە پاریس" دەربارەی ئەوەی کە ناچار بووبێت بچێتە سەر رێکەوتێک لەگەڵ پیتی مانگا لەسەر پێڵاوەکانی. لە دونیای ڕاستەقینەدا، کەسەکە گوتی گوێگرێک دەیگوت "بۆچی نەتڕشتووە؟ پێڵاوەکانت بگۆڕە؟" --ڕێگە بە کارەکتەرە خەیاڵییەکان مەدە گەشتێکی بەزەییدارت لەسەر دابنێیت چونکە ناوێریت ئاماژە بە رێڕەوێکی بەدیل و هەستی باو بۆ ئەوان بکەیت. کەواتە لێرەدایە.
