ئەگەر.... هاوتای سینەمایی Sgt. بیبەر: ڕێزدار لەلایەن بەیبی بوومەرزەوە وەک لوتکەی دروستکردن، و وەک شتێکی گەمژانەی بازرگانی بە نەوەکانی پێشوو و دواتر سەیر دەکرا. ئێستا کە منداڵانی چینی ناوەڕاست لە سەرانسەری جیهان بەڕواڵەت سوپەر مرۆڤن بەهۆی ئینتەرنێتەوە، و ئاسۆی خوێندنی بەشەناوخۆیی وەک دەرفەتێکی نایاب سەیر بکەن بەهۆی کتێب/فیلمەکانی هاری پۆتەر، پەیوەندیی ئەگەر.... دەکرا'. t زیاتر لە خەمی مۆدێرن. لە ڕاستیدا، زۆرێک لە دیمەنەکان ئەوەندە نامۆ دەردەکەون و زیادەڕەوییان تێدا کراوە کە ئاماژە بە ئیلهامێک بۆ دیواری پینک فلۆید دەکەن.<br /><br />هەرگیز نابێت لایەنگری کەسی لە دژی فیلمێک هەڵبگرێت لەکاتی پێداچوونەوەدا، و بەرواری چیمەنتۆکراوی ئەم فیلمە بە لایەکدا ، چەند کەموکوڕییەک هەیە کە ئەوانی تر چاوپۆشییان لێکردووە. لیندسی ئەندەرسۆن بە هەواداری لویس بونوێل ناسرابوو، لەسەرووی ئەوەی بەگشتی زۆر زیرەک بێت بۆ خێری خۆی. سەرەڕای گێڕانەوەی ڕاستەوخۆ لە ڕێگەی کردەوەی یەکەم و دووەمەوە، بەشی دووەمی ئەو پارچەیەی کە بە بارمتەی سوریالیزمی کۆد بونوێل و هەوڵەکانی بۆ هێماسازی گرژ بوو. ئەندەرسۆن بەهۆی کینیزمیی زۆر زیرەکەوە توانای ئەم کارە سەرکەوتووەی نەبوو، نەیتوانی بزانێت کە بونیوێل لە کارەکانیدا بە شادییەوە خۆشە. من ڕەخنەگرێکم نەدۆزیوەتەوە کە پاڵەوانی فیلمی 'Chaplain in a Drawer' بێت، و نزیکە دڵنیا بم کە هێشتا ڕوخساری لایەنی لەلایەن ئەو کەسانەوە دێت کە ئەم فیلمەیان خۆشدەوێت. کۆتاییەکە ئەوەندە پانچێکی پوخت نییە بۆ سیستەمی پۆل/بەها دامەزراوەکان، وەک شەقێکی تەڕ لەسەر ئامانجێکی جووڵاو.<br /><br />سیستەمی قوتابخانەی گشتی بەریتانیا بە توندی بۆ چینی ناوەڕاست بوو (توێکڵی سەرەوە بوو کە بریتی بوو لە لە ماڵەوە لەلایەن مامۆستای تایبەتەوە خوێندوویەتی). وە شێوازی کارکردنی if.. بۆ ئەوە بوو کە سندوقەکانی ژیانی قوتابخانەی گشتی بپشکنن کە لیندسی پێیوابوو لە فیلمدا نەگەڕاوە، بەمەش دڕندەیی لە خۆنمایشکردنی چینی ناوەڕاست کردووە. هاوڕەگەزبازی، چەقۆی نەوەیی، دوشەکانی سارد و هاوکارانی و هاوکارانی. لە واقیعدا، ئەم جۆرە پرسانە لە زۆر فیلمی گەورەی دیکەی بەریتانیدا ڕووماڵکرابوون، ئەگەر.... تەنیا هێنایانە پێشەوە. وەشانی براونینگ نەفرەت لێکراوی مەیلتر بوو لەم جۆرە پۆمپە، بۆ ناوهێنانی یەک.<br /><br />ئەگەر...... بە شێوەیەکی سەیر سەیرە، و بە سادەیی ناتوانرێت بە چاوی مۆدێرن (بەتایبەت ئەمریکی) سەیر بکرێت. کودۆس بۆ ئەندەرسۆن بۆ دوورکەوتنەوە لە میک و کیت لە بەرژەوەندی سروودی ئەفریقی، و چەند خاڵێکی براونی بۆ ئەو ڕەنگانەی کە شاراوەن هاوڕەگەزن. ئەو خاڵانەی کە بۆ خۆنمایشکردن دەبڕدران، کارەکتەرەکان دادەمەزرێنن کە نامێنن، و شۆڕشێکی گلیبیان هاندەدا کە هیچی بۆ نەبوو.
