ئاه، ڕۆحی '68. شەقامەکانی پاریس بە یاخیبوونەوە بە شێوەیەکی کێوی ڕادەکرد، هیپیەکان لەسەر ڕۆحی خۆشەویستی بەرز بوون. بەریتانیا چۆن بوو کە ئەم سەردەمەی ڕادیکاڵ و شۆڕشیان تێدابوو؟ ئێرم، بە نیگاکانی، بلایتی ئۆڵد ئازیز سەرنجی لەسەر دروستکردنی فیلم بوو دەربارەی کوڕان لە قوتابخانە شەوانەکاندا. ئەگەر... دامەزراوەی خراپەی تێدایە. ڕاپەڕینی ستەملێکراوەکانی تێدایە. ئەوەی کەمی هەیە بە پێچەوانەی خولیای پاریسی و سەرپۆشی هیپی هەر هەستێکی وروژاندنە، تەنها لە کۆتایی ئاگری تەقەمەنی و تۆپخانەدا نەبێت.<br /><br />Lindsay Anderson's IF... Stars Ever -مالکۆم مەکدۆڤێڵ وەک یەکێک لە سێ قوتابی قوتابخانەی ئەهلی کە بەشەناوخۆییەکانیان بە وێنەی لینین و ڕادیکاڵەکانی تری چەپ دەڕازێننەوە. بەڕوونی فیلمێکی دژە دامەزراوەیە لە وێناکردنی OIK ی چینی باڵای خراپ کە حوکمڕانی سەرپەرشتی و پراکتیزەکردنی خۆسەپێنی کۆن و کۆنی ستانداردی قوتابخانەی گشتی Pish-posh دەکەن. چی دەکات ئەگەر... نائاسایی هەرچەندە ئەوەیە کە بۆ هەموو هاوسۆزی رادیکاڵەکانی، بە ڕوونی هیچ هەستێکمان پێ نابەخشێت لە گرژییەکی گەورە لە نێوان ڕەوشتی مرۆڤ و سیستەمی خوێندنگەی دیسپۆتیک، لەبری ئەوە تەنها جۆرێک لە فلۆت: کەم لە پڵۆت و کەمی لە کەمیی لە کەسایەتی.<br /><br />شووتە سوریالیستەکان ناوبەناو کاڵ دەبنەوە و دەرەوە و فیلمەکە لە ڕەش و سپییەوە دەخلیسکێت بۆ ڕەنگ دیسانەوە (ئایا بەهۆی کەمی بودجەوە یان دەربڕینێکی هونەرییە؟)، بەڵام هەیە شتێکی کەم جێگەی سەرنجە کە باسی بکەین. تەنها شتێک کە بەدەست دەهێنین، ئەو خراپەکارییەی کە گەنجە یاخیبووەکان دەستیان بۆ تفەنگەکانیان دەگەیەنن و دەخەنە خوارەوە بۆ سەرپەرشتیاری سێبەری دامەزراوەکە. هوورای! شۆڕشێک! لە کۆتاییدا شتێک کە داوای بیرکردنەوەی دووەم دەکات بە پێچەوانەی باقی ئەم مەشقە ماتە لە خوێندنی شەوانە خەونی ڕۆژانە.<br /><br />ئەگەر... دەکرا بەیاننامەیەکی سیاسی بەهێز بێت، بەڵام وەک ئەوە وەردەگرێت و تەنها هەر کۆکردنەوە دەکات هەستی بەرژەوەندی ڕاستەوخۆ لە کۆتاییدا. لەبری ئەوەی بەڵگەی ئەوە بێت لەسەر زەیتەگیستێکی ناڕازی لە کۆتاییەکانی شەستەکاندا، تەنیا سەرکەوتوو دەبێت لە بوون بە بەڵگەنامەیەکی سەرپۆشی پەروەردەی چینی باڵای بەریتانیا. ئانارشی؟ بێباکی زیاتر وەک، تاکە پیاو کە زۆرێک لە بینەران دەیانەوێت بیچەسپێنن دوای سەیرکردن ئەگەر... دەبێتە لیندسی ئەندەرسۆن.
