من پێداچوونەوەم خوێندووەتەوە کە وادیارە دەبێت تۆ خوێندکار بیت لە قوتابخانەیەکی زۆر توند و بەریتانی لە ساڵانی شەستەکاندا بۆ ئەوەی لەم بابەتە تێبگەیت. ڕەنگە ئەوە ڕاست بێت، ئەگەر وایە، ئەوا ئەم فیلمە بەسەرچووە.

************* *********************************************** لەم نزیکەی ئەوەندەی هەموو ئەو منداڵانەی کە دژە حکومەتن و دژە کۆمپانیان بەبێ ئەوەی هیچیان هەبێت چارەسەرێکی باشتر کە کۆمەڵگا مەزەندە ناکات بۆ جۆرێکی Mad Max cinder.

بەڵێ، کارەکتەرە سەرەکییەکان دەتوانن بڕۆن، بەڵام ئەوان نایزانن. ئەو هۆکارانەی کە لەم بارەیەوە دەڕۆن مانای نییە. گەشەپێدانی کارەکتەری بەس نییە بۆ ئەوەی بۆچی ڕوون بکرێتەوە. ئەوەی کە تەقەکردن لە کۆمەڵێک کەسی بێتاوان بڕیارە مانای ئەوە بێت کە هەرگیز ڕوون نەکراوەتەوە و تەنانەت ئاماژەی پێنەدراوە. باس لەوە کراوە کە جەنگ دوا دەربڕینی داهێنەرانەیە، بە ئەگەرێکی زۆرەوە تاکە ئاشکرایە کە هەر کارەکتەرێکی ئەم فیلمە هەیبێ، و هیچ مانایەکی نییە.

ئەو کارەکتەرانەی کە دەچنە سەر کوشتنێک شەڕ ناکەن دامەزراوەکە، ئەوان تەنها خەڵک دەکوژن. پێم وابوو لەوانەیە هەموو تەقەمەنیەکانیان بەکارهێنابێت بۆ تەقاندنەوەی شوێنەکە یان لانیکەم پیرۆزگاکە لە کۆتاییدا، ئەوە مانای هێماداری زیاتری دەدا، بەڵام نەیانکرد.

tl;dr - ئەم فیلمە خەونی ڕۆژانەی شەڕکردنە لەگەڵ دەسەڵات کە بە ئازاریان دەدات، هەرچەندە لە واقیعدا پێویستیان پێیەتی. هیچ ڕاستییەکی ئەخلاقی و هێمادار و مانایەکی نییە بۆی؛ ئەم فیلمە بە سادەیی خەیاڵی کوشتنی مامۆستایان و کەسانێک لە "دەسەڵات"دا دەگێڕێتەوە کە بێزارت دەکات.

ئەگەر پێت وایە ڕامیجێکی کوشتن/ تەقەکردن لە قوتابخانە هاوشێوەی کۆلومباین یان ڤێرجینیا تەک ڕێگەیەکی عەقڵانی و عەقڵانییە بۆ مامەڵە لەگەڵ مامۆستایان و دامەزراوەکان بکە کە حەزت لێی نییە، ئەوا پێموایە ئەم فیلمەت خۆشدەوێت. ئەگەر تۆش وەک من بیت و کاردەکەیت بۆ ئەوەی ژیانێک بۆ خۆت دروست بکەیت لەبری ئەوەی تەنها بە کوێرەوەری (زۆر کوێرەوە لەم فیلمەدا) یاخی بیت لە "پیاوەکە"، ئەم فیلمە نەوجەوان و بێزارکەر.

هەروەها دەتوانن لە بەشەکاندا بزانن کە بودجە کەم بووە، و چیرۆکەکە پێدەچوو بڕێک لە تێکچوونی کەمی سەرنجی هەبێت.

بە گشتی، ئەمە وەک ڕەشنووسێکی زۆر زبر دەردەکەوێت کە دەکرا ببێتە شتێکی زۆر زبر باشە فیلم، بەڵام هیچ هەوڵێک نادرێتە ناو دیالۆگ، پەرەپێدانی کارەکتەرەکان، یان ئەخلاق بۆیە تەنها... بە خراپی تەواو کراوە.

ئەگەر... تەنها من دەمتوانی دوو کاتژمێرەکەم بگەڕێمەوە.
