سیستەمی خوێندنگەی گشتی بەریتانی تەنها بە بیرۆکەی پەروەردەکردنی چینی سەرەوە پەرەی نەدا سەرەڕای ئەوەی کە بیرۆکەیەکی هەڵەی بەناوبانگ و بەربڵاو. بۆ بەرهەمهێنانی کارگێڕان و پارێزگارەکان، فەرمانبەرانی مەدەنی و پیاوە سەربازییەکان بۆ بەڕێوەبردنی کۆلۆنیەکانی بەریتانیا داڕێژرابوو. کاتێک قوتابخانە حکومییەکان دەستیان کرد بە نیشاندانی بەهای خۆیان بۆ ئەوەی کە ئەرکی ئەرستۆکراسییان بۆ دەرببڕن نەک لە ماڵەوە پەروەردە بکرێن لەلایەن مامۆستایان و حاکمەکانەوە وەک پێشتر وا بووە. ئەوان مەیلیان هەبوو لە بەرژەوەندی قوتابخانەکانی نزیکتر " " بۆیە ئیتۆن و هارۆ بە تایبەتی بوونە جێی بایەخی ئەو چینەی دایک و باوک. زۆربەی زۆری قوتابخانە حکومییەکان قوتابییەکانیان لە خوارەوەی پێوەرە کۆمەڵایەتییەکانەوە وەرگرت. بەم شێوەیە لە کۆتاییەکانی شەستەکانی سەدەی ڕابردوودا ئینگلتەرا، وڵاتێک کە لە هێرشەکانی تاوانباری دوای کۆلۆنیالیزمدا بوو و دوا پابەندبوونی خۆی بە سەربەخۆکانی پێشوویەوە ڕشت بەو خێراییەی کە هارۆڵد ویلسۆن دەیتوانی لە "گانێکس"ی خۆی بخلیسکێت، "IF"ی لیندسای ئەندەرسۆن بە کاتارتیک سڵاو کرا خۆشی بە چینە قسەخۆشەکان و سەرسوڕمانی سووک لەلایەن هەموو کەسێکی ترەوە. دەبێت ئەوە لەبیر بکرێت کە بەناو "هاوینی خۆشەویستی" بەدوایدا "شۆڕشی ئۆکتۆبەر" بووە کە ڕووداوێکی ناڕووداوە کە چەند پۆلیسێکی لە لەندەن بە سەری کێشراو و باڵیۆزخانەی ئەمریکا بە یەک یان دوو پەنجەرەی شکاوەوە بەجێهێشتووە، بەڵام بە ڕەهایی بەدەست هاتووە هیچ. بۆیە کاتێک فیلمەکەی بەڕێز ئەندەرسۆن گەیشتە سینەماکان شۆڕشگێڕە ناڕازییەکانی پێشوو بە شێوەیەکی جێگرەوە و ئاشکرا بوون لەوەی کە وەک سەرکەوتنی شکۆمەندی بەڕێز مالکۆم مەکدۆڤێڵ بەسەر "ئەوان"ی بێشوماردا بینییان سەرەڕای ئەوەی کە لە کۆتاییدا بە بێ بەزەییانە کوژرا. ئەوان لە هەوڵەکانیان بۆ چوونە ناو U.S.Embassy سەرکەوتوو بوون. فیلمەکە هیچ شتێکی نوێمان بۆ نەگێڕایەوە دەربارەی قوتابخانە حکومییەکان، هاوڕەگەزبازی، زەقکردنەوەی بارانبارینی سارد، مامۆستایانی گاڵتەجاڕی نەخۆشانی نەخۆشان. باشە،نزیکە چل ساڵ لە هەمان قوتابخانەکان هێشتا گەشەسەندوو، سیستەمی کۆمەڵایەتی بەریتانیا نەگۆڕاوە، "شۆڕشی ئۆکتۆبەر" لەمێژە لەبیرکراوە جگە لەوانەی کە لە لایەنێک یان لە لایەکی ترەوە بەشدارن و بەڕێز ئەندەرسۆن "دۆخی لە "دۆخی ئەو وڵات" سێبەری بێ کاریگەری بە هیچ شێوەیەک. ئەگەر بە هەر ڕێکەوتێک بتەوێت کتێبێک بخوێنیتەوە دەربارەی کوڕانی قوتابخانە کە سیستەمەکەیان تا ڕادەیەک سەرکەوتووتر لە بەڕێز ماکدۆڤێڵ و هاوڕێکانی و لەوەش زیاتر ژیا بۆ گێڕانەوەی چیرۆکەکە، کۆپییەکی "Stalky & Co" بدۆزنەوە کە لەلایەن ئەو پیاوەی کە ئەو پیاوەی نووسراوە. شیعرێکی زۆر بەدبەختی "ئەگەر" ناوی خۆی بە فیلمی بەڕێز ئەندەرسۆن بەخشی، پیاوێک لە هیندستانی کۆلۆنیالی لەدایکبووە، پیاوێک کە کارەکانی بە هێمنی لە مێژووی ئەدەبیمانەوە ئەیربروش دەکرێت. کەس.ڕەنگە کەسێک دەست بە شۆڕشێک بکات لەو بارەیەوە.
