ئەمە فیلمێکی لەڕادەبەدەر بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر. ئەگەر لە سەردەمی ڤێتنامدا گەورە بوویت، وەک من بوو، ئەوا تا ئێستا سەد جار هەموو گرتە ڤیدیۆییەکان و دەمەقاڵەت بینیوە و بیستووتە. بەڵام ئەوەی بەڕاستی ئەم فیلمە بێزارکەر دەکات، گێڕانەوەی دەرهێنەر کارڵتۆن شێروودە. زۆربەی فیلمەکە وێنە گیراوە کە شێروود ڕاستەوخۆ باسی لە کامێرا دەکات سەبارەت بە بۆچوونی خۆی لەبارەی ئەم کاتە ناکۆکەوە لە مێژووی میللەتەکەماندا. T هەر شتێکی نوێ لێرە بدۆزیتەوە. هیچ بەڵگەیەکی نوێ نییە بۆ ئیدانەکردنی جۆن کێری یان بەڵگەی نوێ کە شایەنی فیلمێکی دیکۆمێنتاریی دیکە بێت لەسەر ڤێتنام. بینەرانی گەنجتر کە ئارەزووی بابەتەکە دەکەن، پێویستە فیلمە نایابەکەی جۆرج باتلەر ببینن کە دەچێتە سەرەوەی ڕووبارەکە! دزراو شەرەف بە ڕوونی بۆ ئەوە بوو کە کاری چەقۆکێش بێت لەسەر جۆن کێری، بەڵام بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکست دەهێنێت لە بەدیهێنانی ئەو ئامانجە.
