هەر لە سەرەتاوە دەزانن ئەم فیلمە چۆن کۆتایی دێت. ئەوەندە پڕە لە کلیشە ئەندامە ئاساییەکەی NRA تەنانەت حەزی لەم فیلمەش نابێت. من لە کۆی ١٠ ٢ دەدەم، تەنها بەهۆی نواندنی ویلیام بێنتۆن. باوەڕ ناکەم خەڵک دەنگیان بە ٦+ داوە بۆ ئەم فیلمە. ئەوەندە لایەنگرییە بەرەو 'ڕوانگەیەکی دیاریکراو' (جارێک دزێک...). خەڵک خراپ لەدایک نین. هەروەها باش نین. بە تەختەیەکی پاک لەدایک دەبن. ئەوە کۆمەڵگا و دایک و باوک و پەروەردەیە چی وایان لێدەکات کێن. وە ئەگەر سوڕانەوەیەکی هەڵەیان لێ بکەن، لە شوێنێک لە خوارەوەی هێڵەکە، بە دڵنیاییەوە ئەوە نابێتە سیستەمی سزادانی ئەمریکی کە دەیانگەڕێتەوە سەر ڕێڕەوی خۆی! بەهەر حاڵ وەک تاعون لەم فیلمە دوور بکەوەرەوە. گرەو دەکەم شتگەلێکی باشترت هەیە لەگەڵ کاتەکانتدا نەک بەفیڕۆدانی لەسەر ئەم پارچە شتە چەوتانە.

