بە دەگمەن کاستێکی وەها سەرسوڕهێنەر بەفیڕۆ چەسپاوە زۆر خراپ. گریفین دان، ڕۆزانا ئارکوێت، ئیلیانا دۆگلاس، ئیتان هۆک، دێنیس هۆپەر، کریستوفر واکن و جۆن تورکورۆ، هەموویان بازیان بەسەر کەشتییەکەدا دا، تەنها بۆ ئەوەی لەلایەن سیناریۆیەکەوە تۆرپید بکرێت کە پێدەچێت هیچی زیاتر لە هۆلیوود لە گاڵتەجاڕیدا نەبێت. بەستنەوەی ناوی مارتن سکۆرسێزی بەم بابەتە ڕەنگە تیروپشکەکە بووبێت، بەڵام ئەنجامی کۆتایی زۆر کەمترە لە کۆی بەشەکانی. لە کابوسێک دەچێت کە بە شێوەیەکی ترسناک هەڵە بووە، هەر دیمەنێک زیاتر لە دیمەنەکەی داهاتوو داڕێژراوە. "گەڕان و لەناوبردنی" هیچی زیاتر نییە لە بێمانای ئەبستراکت و شیک و خۆبەزلزانین و تەواوی فیلمەکەش بەبڕیار ماتە.......... Merk
