ئەم فیلمە شایەنی سەیرکردنە ئەگەر حەزت لە سەرسامکردنە لەسەر کاریگەرییە تایبەتەکان. هەندێک دیمەنی سەرنجڕاکێش هەیە.

جگە لەوە، ئەوە کرێی تایبەتی نەوەدەکانە/تازەیی هۆلیوودە لە دازڵ بەبێ ماددە. ڕاستە بۆ ناونیشانەکە.

شایانی ئەوە نییە چیرۆکەکە لەیەک جیا بکەیتەوە. ئەوە وەک ئەوە وایە نەشتەرگەری مێشک لەسەر دایناسۆرێک ئەنجام بدەیت. لە سەرەتاوە زۆر شت نییە. هیچ شتێکی ڕەسەن نییە و زۆر تایبەت نییە. بۆیە بە هیچ شێوەیەک مەچۆ بۆ ناو چیرۆکەکە. تەنها سەیری کاریگەرییەکان بکە.

وەک باس کراوە، لە کۆتاییدا کەمێک زەق بووەوە، پاکی مامەڵەی گەورەی FX ی پیاوێکی نەبینراو (و لە هەندێک کاتدا نیوەی نەبینراو) کەم دەکاتەوە. بەڵام ئەگەر چاوپۆشی لە "ستاندارد"ی پیرۆتەکنیکەکان بکەیت، ئەوە دیمەنێکە کە سەیری بکەیت (یان بۆ بینین) سەیر بکەیت).

بە گشتی، ئەوە فیلمێکی FX ی شایستە و شایستەی بینین بۆ ئەو مەبەستە و ئەوە بە تەنیا.
