کلکی پشیلە ئۆنین (ئیل گاتۆ کۆدێکی نۆڤە) 

ڕێژەی ڕووخساری: 2.35:1 (کرۆمۆسکۆپ)

فۆڕماتی دەنگ: مۆنۆ

(چاپکردنی ئازادکردنی 35mm و 70mm)

ڕۆژێکی کوێر (کاررل مالدێن) گوێی لە پڵۆتێکی ڕەشبگیری لە دەرەوەی تاقیگەی توێژینەوەی جینات دەبێت و دواتر لەگەڵ هاوڕێیەکی پەیامنێر (جەیمس فرانسیسکۆ) یەکدەگرێتەوە بۆ لێکۆڵینەوە کوشتنەکان لە تاقیگەدا، بەبێ ئاگاداری خۆیان ئازیزانیان لە ژێر ڕەحمەتی بکوژێکی دەروونیدا دادەنێن.

بە پەلە هاتە ناو بەرهەمهێنانەوە دوای سەرکەوتنی چاوەڕواننەکراوی جیهانی یەکەم دەرهێنانی باڵندەکە بە The Crystal Plumage (1969)، داریۆ ئارجێنتۆ لە زۆر بە هەمان شێوەی پێشەنگی خۆی وەک یاریزانی سەرەکییەکەی، کلکی پشیلەی ئۆنین وەک جیالۆ-تریلەری وەرگرت، ئەکتەری بەناوبانگی هۆلیوود کارل ماڵدێن - تازە لە دەرکەوتنی لە پاتۆن (1969) - و ئەستێرەی هەڵکشاو فرانسیسکۆ (دۆڵی گوانگی). بەداخەوە، فیلمی دەرهاویشتوو - کە ریکلامەکان ئیدیعایان دەکرد 'نۆ جار زیاتر جێگەی سەرنج بوو' لە "باڵندە" - بەدواداچوونێکی نائومێدکەر، وێنەیەکی بێ کەموکوڕییە و بە شێوازێکی شیک جێبەجێ کراوە، بەڵام زۆر پەلەوەری و بێ ئامانج بۆ بەکارهێنانی گشتی.

مالدێن و فرانسیسکۆس لە ڕۆڵی هاوسۆزیدا بە شێوەیەکی بەرچاو سەیر دەکرێن، و سینەماکار ئێنریکۆ مێنکزەر (مردەکان لە ژیاندان) چوارچێوەی کرۆمۆسکۆپی فراوان بەکاردەهێنێت بۆ گەیاندنی جیهانی تەکنەلۆژیای های کە سیناریۆی دڵتخەری ئارجێنتۆی تێدا دەکرێتەوە، بەڵام ئەو ژێرپلەی کە لە کاترینی ئەستێرەی یۆرۆدا بەشدارە سپاک (لیبرتین) وەک بەرژەوەندی ڕۆمانسی فرانسیسکۆس، کەمێک زیاترە لە پادکردنی ناپێویست. گرینگترین شتەکان بریتین لە ڕووبەڕووبوونەوەی لەبیرنەکراو لەگەڵ بکوژە ڕەشپێستەکە لە وێستگەیەکی شەمەندەفەری قەرەباڵغ (بە دڵنیایییەکی بریقەدار لەلایەن فێڵبازی فیلمی کولت فرانکۆ فراتیکێلی)، و ئەڵقەیەکی شەوانە کە ماڵدێن و فرانسیسکۆن بەدوای ئاماژەیەکی گرنگدا دەگەڕێن لە ناو گۆڕێکی مۆدرینگ و کەوتنی پەڕۆی پەڕۆیی ماکینە چەوتەکانی بکوژەکە. بەڵام سەرەڕای ئەم فلاشانەی درەوشاوەیی، فیلمەکە بێ ئامانج لە دیمەنێکەوە بۆ دیمەنێکی تر دەڕژێت، بە نەرمی دەکوڵێت بەبێ ئەوەی هەرگیز بەڕاستی بێتە سەر کوڵان. سەیر نییە کە "CAT" نەیتوانیوە سەرکەوتنی هەڵهاتوو لە "Bird" وەربگرێت کاتێک لە ساڵی 1971 بڵاوکرایەوە.

(وەشانە ئینگلیزییەکان)
