کەم فیلم هەیە هەستێکی وەها نائارامی بەجێهێشتبێت و ئەمەش دەستخۆشی نییە. لەوەتەی لە شانۆیەکدا بینیم (چۆن لەوێ کۆتایی هات تەنها دەتوانم سەرم سوڕمێت) من تووشی 90 ملیۆن زبڵی ڕق لێبوو و وەرگیراو بووم، کاریگەری سەرەکی کەمێک وەک ئەم فیلمە نەخۆشەی تر بوو "Spon't answer the phone" - بەڵام خراپتر. ناشیرینی هەموو ئەمانە، دەستدرێژی و هەموو، بەبێ هیچ مەودایەک نیشان دەدرێت (بە پێچەوانەی شتە بەهێزەکانی وەک "کۆتا ماڵی لای چەپ") و سووکایەتییەکی تەواو بە قوربانییە (تەواوەکان؟) و هەموو ئەوانەی بەشدارن، بینەر وەک یەکێک مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت بۆ ئەوەی مامەڵەی لەگەڵدا بکرێت sadistic voyeur. لە کۆتاییدا هەستم دەکرد وەک دوشێک دەگرم. هیچ کریدتێک بۆ بەڕێوەبەر
