لە فەت کین یەک دیمەنی بەڕاستی باش هەیە. کارەکتەری سەرەکی لەگەڵ ژنێکی تردا تووشی دەمەقاڵە دەبێت و دوای هەڕەشەکردن، فەت کین لە دەموچاویدا دەیڕشێنێت. دیمەنەکە کاردەکات چونکە ئەو کارە لە هەمان کاتدا ئەوەندە چاوەڕواننەکراو و سەیر و سەمەرە و تا ڕادەیەک کۆمیدییە. لەو نموونەیەدا، نووسەر/دەرھێنەر عوسمان سێمبێن کارەکتەرێک بە بینەر دەبەخشێت کە ئاسانە بۆ ڕۆتکردن، کارەکتەری فیلمێکی سەرنجڕاکێشە کە دەتوانێت شایەنی دوو کاتژمێر بێت. لە دیمەنەکەدا ژنێکی ئازا پێشکەش دەکات کە لە کردەوەکانیدا بوێرە. بۆ ماوەی فیلمەکە تەنها شتێکی دیکە کە پێدەچێت پێشکەشی بکات، تۆنەکانی ناکۆکە. <br /><br />تۆنەکە لە هەموو شوێنێکە. ڕاستە هەموو فیلمەکان ناچار نین بە ڕوونی لەناو ژانرێکی دیاریکراودا جێیان ببێتەوە، بەڵام پێموانییە فەعت کین لە هیچ ژانرێکدا جێی ببێتەوە. گوایە، ئەوە درامایەکە، هەرچەندە ساتەکانی کۆمیدیای هێندە فراوان (ئەو ڕشاندنەوەی پێشتر باسکراوە لە ڕووخساردا) هەیە کە ناتوانرێت بە جددی وەربگیرێت. لە لایەکی دیکەوە، بە دڵنیاییەوە فیلمەکە کۆمیدی نییە لەگەڵ ئەو بڕە زۆرەی بابەتگەلێکی جددی سێمبێنی لەناو وێنەکەدا چەواشە کردووە. ڕێگەیەک هەیە بۆ ئەوەی پێکەوە کۆمیدی و دراما بە سەرکەوتوویی تێکەڵ بکرێت. بەداخەوە سێمێبین ئەو هاوسەنگییە نادۆزێتەوە. بەڵکو دیمەنێک لە دوای دیمەنێکی تر تەنها بەبێ قافیە و هۆکارێکی زۆر بە یەکتر دەڕۆیتە ناو یەکترەوە، دوو تۆنی جیاواز لە بادا هەڵواسراوە. <br /><br />فەت کین هەروەها کێشەی ڕاکردنی دوو کاتژمێری هەیە لەگەڵ کۆتایییەکی زۆر کێشراو. فیلمەکە بە ئاهەنگێکی گەورە کۆتایی دێت کە هەموو ناکۆکییەکانی کارەکتەرەکان چارەسەر دەکرێن، تەنها بە خێرایی چارەسەر ناکرێت. دیمەنەکە لە هەموو دیمەنێکی تر زیاتر دەخایەنێت، ڕەنگە بیست خولەک بەردەوام بێت. لەبەر ئەوەی باقی دیمەنەکان تا ئەم خاڵە پەلەوەریان هەبووە، کۆتاییەکە بە تایبەتی قورسە بەرگەی بگرێت لەگەڵ دووبارەکردنەوە لە سەرەتای دیمەنەکەوە دەست پێدەکات، ئەمەش ئەزموونێکی بینینی بێزارکەر دەکات.<br /><br />ڕەنگە من زۆرم بم. سەختە لەسەر فەت کین. من ئامادەبووانی دروست نیم بۆ ئەوە. هەستم بە هیچ نەکرد بەرامبەر بە کارەکتەرەکان و هیچ پەیوەندییەکی بە هیچ بەشێکی چیرۆکەکەوە نەبوو. کەسانێک هەن کە ڕەنگە لە چیرۆکەکەدا شتێکی مانادار بدۆزنەوە و کارەکتەری بەهێز ببینن. بەڵام نەمتوانی ئەوە بکەم و بەم شێوەیە ناتوانم پێشنیاری بکەم.
