ئەم فیلمە لەڕادەبەدەر بێزارکەر، چیرۆکێکی خاوەن بەنزینخانەیەکی مێینە و ژیانی دەگێڕێتەوە. هیچ شتێکی ورووژێنەر هەرگیز ڕوونادات. دەرهێنەرەکە بەڕاستی "ڕاستەقینەی هێشتەوە" و هەست دەکەیت تەنها وەک کامێرایەک بەدوای ژنێکدا دەگەڕێت کە لە دەوروبەری ژیانیدا دەژی. ناچار بووم بۆ پۆلێک سەیری فیلمەکانی دیکە بکەم، ئەوانی دیکەش بەو شێوەیە بێزارکەر نەبوون. ئەم فیلمە هەروەها بۆ ئەرکێک سەیر کرا...باشترە شایەنی بێزاری بێت لەگەڵ نمرەی باش!! بە گشتی، مەگەر پێویست نەبێت، سەیری فیلمەکە مەکە. بەڵام داشکاندن لە فیلمەکانی تری ئەم دەرهێنەرە مەکەن، چونکە ئەوان بەو شێوەیە خراپ نین...و داشکاندنی فیلمەکانی تر مەکەن دەربارەی ئەفریقا، بەزۆری باشن، بە تایبەت کاتێک لەلایەن دەرهێنەرێکی ڕۆژئاواییەوە ئەنجام دەدرێت.
