...لە ڕێگەی ئەو یارییە بەهەمان شێوە بیرمەندانەی ئێریک ستانز. دەرهێنەرێکی بەتوانای نەک بەتایبەت فیلمێکی باش نییە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا من هێشتا خۆمم بینی کە لە ڕێگەیەوە دانیشتبووم بۆ کریدتەکانی کۆتایی، ئەگەر بۆ هیچ شتێک زیاتر لەوەی بزانم چی ڕوودەدات لە داهاتوودا.

دەستدرێژکارێک ڕزگاری دەبێت لە زیندانەوە و بانگی بڵێسەی کۆنەکەی دەکات. دوای گرتنی (هەرچەندە بە ئارەزووی خۆی هاتبوو) و هەڕەشەی لێکرد بۆ سێکسکردن (کەسێکی دیکەش ئامادەبوو بیکات) ئاشکرای دەکات کە ئەو سێ کوڕی رفاندووە کە لە ڕابردوودا ستەمیان لێکردووە. پاشان بڕیار دەدات (هە؟) بیکوژێت بەڵام لەبری ئەوە فۆیلە و دەمرێت. مێشکی کچەکە دەیگرێت (یان شتێکی لەو جۆرە) و ئەو تووڕەیی خۆی لەسەر چاپە بەدبەختەکان لە ژێرزەمینەکەدا دەباتە دەرەوە.

باشە، نووسینەکە دەمژێت: درێژە، بارکراوە بە وشە دە سەنت و لەوێ ئایا زۆری لێیەتی.

ئایا مژینی دەکات: چ خولەکێک، چ نواندنێک؟ 

وێنەی وێنەگرتنەکە مژدە: ڤیدیۆی ماڵەوە بەس خراپە، بەڵام ٢٠ خولەک لە گرتە ڤیدیۆییەکانی گۆڕستان تەنها سووکایەتییەکی نەفرەتییە.

و بودجەکە گاڵتەجاڕییە: بەدەستی بهێنە... 'بودجە'، ئەوە هێڵی پەنجە بوو.

و لەگەڵ ئەوەشدا سۆزێک بۆ شتەکە هەبوو. لە ساڵانی حەفتاکان ئەم جۆرە فیلمانە لە سینەماکان هاتنە دەرەوە بە بودجەی ڕاستەقینە و بەهرەی پەیوەست بەوان، نەک لەم ڕۆژگارەدا هەرچەندە. ئەگەر دەتەوێت سەیری ئەم جۆرە زبڵە توندوتیژ و سێکسییە ئیستغلالکارە بکەیت (درۆ مەکە، هەندێکمان دەیکەین) ئەوا ئەمە هەمووی دەگەڕێیت لەم سەردەمەدا.

هەندێک وێنەی کورتی ڕەق لە دیمەنێکی سێکسیدا، ئەشکەنجەدان بە مادەی پیسایی، خۆشی بە تەقەمەنی، دەستدرێژی سێکسی بە داری سوتەمەنی و وێنەیەکی درێژ لە جوجکەی شێت کە بە هەمان داری سوتەمەنی دەستدرێژی سێکسی دەکات، هەندێک لە شتە باشەکانی ناو مینیوەکەن.

باشە و باش نییە و باش نییە و لەبیر ناکرێت، بەڵام لە سەردەمی گەشەسەندنی جۆ دی ئاماتۆوە خەڵکیان بەم شێوەیە دروست کردووە.

4/10
