لە فیلمی 'Isoyc، Ipoyg' ی دەرهێنەر ئێریک ستانز، سێ پیاو تووشی ئەشکەنجەدان دەبن بە دەستی ژنێک کە هەموویان دەستدرێژی سێکسیان کردووەتە سەر. قوربانی یەکەم ناچارە شتە چەوتەکانی خۆی بخوات، پێش ئەوەی تەقەی لێ بکرێت تا مردن. بلۆکی داهاتوو کۆتایی بە فیشەکێک دێت لە ناو چەناگەدا دوای ئەوەی رەتیکردەوە سێکسی کۆڵ لەگەڵ تەرمی کابرای یەکەم بکات. بەڵام ئەوە سێیەم پیاوە کە خراپترینی بەدەست دەهێنێت: دەبێت سەیری فیلمی 'ئەستێرەی' تاتۆکراو بکات کە بە قورسی تاتۆ کراوە، بە دەستەیەکی سوتەمەنی ڕووت دەبێتەوە و دەستدرێژی دەکاتە سەر (ئۆ، هەروەها دەستەکەش دەخاتە سەر کونی خۆی!).

و، بەداخەوە، ئێمەش (ئێمە دەگەینە بینینی دەستدرێژی سێکسی، واتە-مەزگای سوتەمەنی دەستە تا کۆتاییەکانمان بەدەست نەهێنین!).

بەڵێ، 'isoyc, ipoyg' یەکێکە لە ئەزموونی بینینی توند، نەک لەبەر توندوتیژییە بێوچانەکانی، بەڵکو لەبەر ئەوەی هااک، کە دیارە لە ژێر ئەو تێڕوانینە چەواشەکراوەدایە کە جەستەی خوداوەندێکی هەیە (بە پێچەوانەی جەستەی ڕۆدی بۆ مێتالیکا) بەردەوام ڕووت دەبێتەوە بۆ کامێرا. دیمەنێکی جوان نییە.

جگە لە ڕووتی بێ وەستان لە هاکێکی ڕەنگاوڕەنگەوە، بینەران هەروەها دەگەنە بینینی دەرهێنانی ترسناک لە ستانزەوە (کە پێی وایە ئەو وێنە بێکۆتاکانی بەردی گۆڕ و دارەکان شتە سەرگەرمکەرەکانە)، هەندێک نواندنی بەڕاستی خراپ، و ئەندامی نێرینەی کابرایەکی قەڵەو.

بە شێوەیەکی سەیر، من 3/10 بە 'isoyc, ipoyg' دەدەم، کە لە ڕاستیدا کەمێک بەرزترە لە 2.9ی ئێستای. ڕێژە. ئەوە یەکێکە لە خاڵەکان بۆ هێرشی تەقەمەنی ناڕێک (کە بەهۆی ئەوەی گۆر-هاوند بوو، لە ڕاستیدا چێژم لێ وەرگرت)؛ خاڵێک بۆ ئەو بڕگەیەی کە کابرای قەڵەو دەموچاوی پاڵ دەنێت لە موسەی شوکولاتەدا کە خۆی وەک پیسایی (پێکەنیناوی) پیشان دەدات؛ وە خاڵێک بۆ دەماری تەواو بۆ ئەوەی پێشنیاری ئەوە بکات کە ئەم فیلمە ڕەنگە بە جۆرێک درێژەی فیلمی کلاسیکی ئیستغلالکردنی باڵای مێیر زارکی بێت کە تفی لەسەر گۆڕەکەت دەکەم.
