ئایا من هەڵەم،یان وەشانی ٢٠٠٧ تەنها ڕیپ ئۆفێک لە ئەسڵی؟ من دەبێت بپرسم چونکە ئەو دیڤیدییەی کە تازە کڕیومە یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە..... نواندنێکی خراپ، مۆنتاژکردنی خراپ و هتد....تەنها "ئیستێکلۆیتەیشن " لێرەدا لێرەدا ئەوەیە کە چۆن دڕاوین بۆ ئێمە پارە کڕینی ئەم پارچە شتە چەوتە. هیچی زیاتر نییە لە فلیکێکی پۆرن کە کێشی سووکە...نا گۆرێکی ڕاستەقینە، هیچ وێنەیەکی ترسناک، تەنها کەمێک زبڵ و خاشاک بە هەرزانی ئەنجامدراوە. ئەگەر کەسێک بیەوێت فیلمێکی نایاب ببینێت کە هیچ ناوێکی ئەکتەری تێدا نەبێت،هەندێک گۆر سلیمی و هێڵێکی چیرۆکی شایستە...خوێنی منداڵ...هەروەها بە بودجەیەکی هەرزان ئەنجام دەدرێت بەڵام بە باشی دروست کراوە...و چیرۆکێکی ڕاستەقینەش! بەفیڕۆدانی پارە بەڵام من تەنها بۆ پێکەنین دەیهێڵمەوە....ئەوە بەزەییە! کۆمێنتی نوێ....Sept 3.....من ئەم فیلمە بۆ هەمیشە دەهێڵمەوە تەنها لەبەر ئەوەی it sooooo bad نزیکە لە باش....بە شێوەیەکی خراپ بەڕاستی....خراپترین نواندن تا ئێستا...a کلاسیکی ڕاستەقینەی چەوت!
