بە ناونیشانێکی لەو جۆرە، لە سەرووی تێگەیشتنی منەوەیە کە چۆن ئەم فیلمە تەنها سەرنجی نەدام. ڕاستە، چەند ساتێکی شایستە و کەمێک گۆر هەیە، بەڵام شێوازی وێنەگرتنی فیلمەکە و هێڵی چیرۆکی گشتی تەنها وەک هەوڵێکی گەمژانە و تەمبەڵی بۆ تاکتیکی "شۆک"ی زۆرم لێدا... کابرایەک دەستدرێژی دەکاتە سەر ژنێک و کوشتنی ژنێک کە لە تەنیشت ڕێگاکە گیری خواردووە. ئەو و برا یارمەتیدەرەکەی زیندانی دەکرێن تا براکە دەشکێت و ڕێکدەخات بۆ ئەوەی لە دارستانەکاندا چاوی بە خۆشەویستەکەی بکەوێت. لە کۆتاییدا بە زۆر دەیخاتە ناو ماڵێکەوە کە تێیدا پیچ دەکەن و دواتر کۆمەڵێک کوڕی رفێنراو لە ژێرزەمینەکەدا پیشانی دەدات. ئەو دیلانەی کە بە قورسی ماددە هۆشبەرەکان ماددە هۆشبەرەکانن، لە خۆشەویستە پیرەکەی پێکدێت کە دەستدرێژییان کردووەتە سەری، دراوسێیەکی "گرابی"، و سەرۆکە سێکسییە بڕاوەکەی. بۆی ڕوون دەکاتەوە کە بڕیارە هەموویان بکوژێت. ئەو دەیکوژێت و پاشان سەرنجی خۆی بەرەو ئەو پیاوە (یان بەرازە) دەگێڕێتەوە کە ئەشکەنجەی دەدات و دەیکوژێت، خۆی... زۆربەی توندوتیژی و زەلیلکردنەکە پەیوەندی بە خواردن و لەناوبردنی ئەندامی زاوزێ هەیە - کە هەموویان دوورن لە ناڕەحەتکەر و لە بنەڕەتدا سووک. باشترین دیمەن بریتییە لە دەستەیەکی گرافیکی سوتەمەنی دەستدرێژی سێکسی بەدوایدا هەندێک دەستدرێژی ئازاربەخش... بە دڵنیاییەوە، "من تفم لەسەر تەرمی تۆ، من p!ss لەسەر گۆڕەکەت" مەبەست بوو وەک درێژەیەکی نافەرمی بۆ "من تفی لەسەر گۆڕەکەت" - لەسەر بنەمای، بە شێوەیەکی سەرەکی ناونیشان، و ئاماژەیەک کە کارەکتەری سەرەکی دەیدات - پێشنیاری ئەوە دەکات دایکی کامیلی کیتۆن بوو. من بە شەخسییەت ئەوە بە جەختکردنەوەیەکی کێوی کوفری دەزانم! ئەم فیلمە فەسادییەکی بێزارکەر و ئاماتۆرییە کە هەوڵدەدات بۆ شۆکەکان بەڵام بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکستی هێناوە...
