پەروەردگاری باش! (وە ئەوە لە بێدینێکەوە هاتووە)، ئەم "فیلمە" خراپە !

زۆر پێشتر لەلایەن پێداچوونەوەکارانەوە وتوویەتی (ئەوانەی ئەم پارچە ٣ و خوارەوەیان هەڵسەنگاندووە) کە من بە تەواوی هاوڕام، من تەنها حەزم لێیە چەند شتێک زیاد بکەم: 

لە نێو ئەو سێ کوڕەدا کە دەبوو بەرهەمە کۆتاییەکانی هەرسکردنی خۆیان بخۆن، بە تەقەمەنییەک وردکران، دەستدرێژییان کرایە سەر لەلایەن سوتەمەنییەکەوە، تۆپەکانیان لێدرابوو - The the the خۆشەویستە پێشووەکە تووشی خراپترین ئەشکەنجە دەبێت لە کاتێکدا دەبێت گوێ لە قسە بێکۆتا و بێماناکانی کچەکە بگرێت لەسەر مێزی چێشتخانە (وەک ئێمە، بەڵام لانیکەم ئێمە ڕەحمەتی دوگمەی بێدەنگکردنمان هەیە).

هەیە ئەو دەرهێنەر گۆڕستانی خاڵ و بێکۆتایی و دیمەنە هەڵگەڕاوەکانی بڕی، ئازارەکانمان دوای ٣٠ خولەک کۆتاییان دەهات.

تەنها ئەو شتانەی کە ئەم فلیکەیان بەلایەنی کەمەوە تا ڕادەیەک بەرگەی دەگرت، مەمەی ئێمیلی هاک (یەک خاڵ) .

بیرت بکە. مەیفرۆشە. کاتی خۆت به‌ فیڕۆ مه‌ده‌. وە عەقڵی تۆ. مێشکم ئەوەندە سوورکراوەتەوە دوای سەیرکردنی ئەم من هەست بە پێویستی بەپەلە دەکەم بۆ سەیرکردن (و ئازار دەچێژم؟) "کتێبی ڕشانەوە" لە ئێستادا.
