زەق و زەنگی ئەم فیلمە هەمیشە باسی ئەو گرافیکە ئەفسانەییانەی کردووە کە وا لە کەڤین بیکۆن دەکات نەمێنن. بەداخەوە لەوێ وەستان. دەبوو بەردەوام بن لە نەمانی سیناریۆکە، پاشان کۆمەڵە گەمژەکە و لە کۆتاییدا هەموو توخمێکی بینراوی ئەم فیلمە. چونکە، هیچ شتێکی تر لەوێ نییە بۆ نمایشکردن.

گاری تۆمپسۆن و ئەندرۆ مارلۆ وەک کریدتەکانی نووسین بۆ ئەم فیلمە ناویان هاتووە. من لە ڕاستیدا پێموانییە ئەوان بوونیان هەبێت. پێم وایە ئەم سیناریۆیەیان لە "Scripts-R-US" کڕیوە، کە تێیدا سکریپتی "فیلمی ئەهریمەن"ی ستانداردی سپی دەکڕیت و تەنها بەتالەکان پڕ دەکەیتەوە. ئەهریمەنێک هەیە کە ستاڵمان دەکات. با جیا بینەوە. (لە ڕاستیدا "با دابەشی بکەین" لەم فیلمەدا). لێدانی بێگانە/گەورە-باگ/ئەهریمەن/پیاوێکی نەبینراو لەگەڵ کرۆوبار. هێشتا نەمردووە. سووتاندنی دوپشکی گەورە/نەهەنگ/پیاوێکی نەبینراو لە ئاگری نەتوانراودا. هێشتا نەمردووە. دەزانی، شتە ستانداردەکان. تەنانەت کەمترین ژمارەی ئەو توخمانەی کە تایبەت بوون بە فیلمێکی پیاوی نەبینراو (چاودێری IR، بە شتێکی وەک بۆیاخ دەڕژێن) بە شێوەیەکی خراپ مامەڵەیان لەگەڵدا کرا. 

ئەوەی جێگەی داخە ئەوەیە کە ئەگەری زۆر هەبوو بۆ ئەوەی ئەمە فیلمێکی سەرنجڕاکێش بێت. ئەوان پرسە دەروونییەکان بۆ بابەتەکە، تێکچوونی دەروون بەهۆی پرۆسەکەوە، مامەڵەکردن لەگەڵ بابەتێکی نەبینراو، و زۆر بیرۆکەی دیکە بۆ کەمتر لە 2 چرکە کاریگەرییان لەسەر وەرگیرا و زۆر سەرنجڕاکێشتر دەبوو. ئەگەر لە کۆتاییدا ئارەزووی ڕزگارکردنی کەڤین بیکۆن هەبوایە، ئەوا فیلمێکی زۆر باشتر دەبوو. بە گشتی، It stunk.

من باسی هەندێک لە توخمە گەمژانەیە ناباوەرەکانی کۆتایی فیلمەکە دەکەم، بەڵام نامەوێت هیچ سپۆیلەرێک بکەم. بەسە بڵێین ئەم کارەکتەرانە ئەوەندە گەمژانەن بیر لە ڕاکێشانی پڵاگەکە ناکەنەوە لەسەر ئامێرێک نەک...
