وێنەی منداڵە گۆتەکانی بێزارکەر لە کۆلێژ لە فیلمێکی سکاتدا بگرە، چەپکە چیرۆکێک و کۆمەڵێک نواندنی ترسناک فڕێ بدە، و هێشتا تەنانەت نزیک نیت لەوەی کە ئەم فیلمە چەندە خراپە.

Shot خراپ، کاریگەری خراپ، خراپتر نواندن. هەوڵی داڕێژراو بۆ ترسناکیی شۆککەر. هەموو ئەوانەی ئەمەم پیشان داوە بۆ ئەوەی بە جۆرێک خەمۆکییان هەبێت سەیری بکەن. دیمەنە سێکسییەکان ناڕەحەتکەرن، مەرج نییە بۆ ناوەڕۆکەکەیان بێت، بەڵام زیاتر لەبەر ئەوەی تەنها شتێکن کە تۆ دەتەوێت بە زووترین کات کۆتایی پێبهێنیت. دوا دیمەنی سێکس تەنها فاوڵە، تەنانەت پێش ئەوەی بگاتە ئەو کابرایە.

من یەکێکم لەو کەسانەی کە حەزم لە سەیرکردنی فیلمەکانە کە خەڵک ڕقیان لێیەتی، هەر بۆیەش ئەم فیلمەم هەڵبژارد. بەڵام لە پێناو خۆتدا، کاتەکەت ڕزگار بکە و خۆت لەم ڕق و کینە بەدوور بگرە. ئەوەندە خراپە. بە واتایەكی ڕەسەن لە زبڵدانەكەدا فڕێمدا.
