گەنجێک بەبێ هۆکار ژنێکی گەنج دەکوژێت. براکەی ئەو پیاوە بە تۆمەتی ئەوەی کە هاوبەشی بووە، زیندانی کراوە، بەڵام زۆری نەخایاند هەڵدێت. لەگەڵ هەڵهاتن، ئەو پیاوەی کە بەڕواڵەت بێتاوان بوو سێ قوربانی دەڕفێنێت و زۆری نەخایاند خۆشەویستەکەی بە پەتەوە لە پیلانەکەدا دەدزێت. ئەگەر ئەمە بەس خراپ نەبێت، دۆخەکە بە خێرایی چەرخێکی دابەزین دروست دەکات.

ئەم فیلمە چەند لایەنێکی باشی هەبوو و زۆر خراپی هەبوو. بەهێزترین لایەنی ئەو خانمە ئەکتەری سەرەکی ئیمیلی هاک بوو. ئەو ڕاستییەی کە لە بڕێکی دادپەروەرانەی ئەم فیلمەدا ڕووتە دەخاتە لای خۆیەوە، خۆی وەک ئەکتەری شایستە و کارەکتەری زۆر بەهێز پێشکەش دەکات. من هیچ هۆکارێک نابینم کە ئەو ناتوانێت ئەم ئەزموونە وەربگرێت و بە جۆرێک بیکاتە پیشەیەک بە جۆرێک. من قەناعەتم هەبوو کە ئەو تاکێکی بێ بەزەییانە.

هەروەها، دروستکەرانی ئەم فیلمە زۆر بوێر بوون و هیچ پەنجەیەکیان نەکێشا. ڕووتی گرافیکی (هەردوو نێر و مێ)، کۆپرۆفاژی و توندوتیژیی توند لە کۆم دوور ناکەونەوە. من حەزم لە فیلمە ترسناکەکانم هەیە کەمێک پاڵ بە سنوورەکانەوە بنێن و ئەم فیلمەش بە تەواوی پشتگوێی خستووانە، بە خۆشحاڵیەوە بەرەو گۆمۆرا پەڕینەوە. ڕەنگە زۆر بووبێت، بەڵام پێموایە ئەوان بەدەستیان هێناوە کە بەدوایدا دەگەڕان.

بەڵام ئێستا لایەنە نەرێنییەکان. یەکەم، و لە هەمووی سەرنجڕاکێش، ئەم فیلمە بودجەیەکی زۆر کەمە و کوالیتی فیلمەکە ئەمە نیشان دەدات. من دەتوانم بیانووی ئەوە بدۆزمەوە کە -- پڵۆتەکە شایستە بوو، نواندنی باش و لە هەندێک دیمەندا فیلمی کوالیتی نزمتر لە ڕاستیدا فیلمەکەی زیاتر ناڕەحەتکەر بوو (هەستێکی واقیعی تر). بۆیە، من نایڵێم کە ئامێری پلە نزمیان هەیە. ئەوەی من بۆیان دەڵێم بەکارهێنانی هەڵبژاردەی خراپە لە وێنەکاندا. بەبێ هیچ هۆکارێک دەتوانم دڵنیا بم (جگە لە فیلمەکەدا، بڕێکی زۆر لە گرتە ڤیدیۆییەکانی گۆڕستانێک هەیە. من لە ڕاستیدا نازانم بۆچی، و من بە ڕاشکاوی دەستم کرد بە خەوتن لەم خاڵەدا چونکە زۆر درێژ و بێمانا بوو.

هەروەها من کێشە لەگەڵ ناونیشانەکە وەردەگرم. بیرۆکەکە لێرەدا ئەوە بوو کە خەڵک فریو بدات و وایان لێبکات ئەم فیلمە هەندێک پەیوەندی بە کلاسیکی "تفی لەسەر گۆڕەکەت" هەبێت. ئێستا، دێڕێک هەیە کە پێدەچێت ئاماژە بەوە بکات کە کارەکتەری سەرەکی کچە ژنەکەی ئەم فیلمەی ترە. وە تەوەرەکان زۆر بە شێوەیەکی شل و شل وەک یەکن (ژنێک تۆڵە لە پیاو دەکاتەوە). بەڵام هیچ پەیوەندییەکی پتەو نییە و هۆکاری هەڵبژاردنی ئەم ناونیشانە ئەوە بوو کە کڕیاری فرۆشگای ڤیدیۆ پێی وابێت کە بەدواداچوونیان بۆ دەکرێت. ئەمە فریودەر و ناپاک بوو.

دواین گلەیی سەرەکی من ئەوەیە کە ئەم پڵۆتە هیچ مانایەکی ڕاستەقینەی نییە. تەنانەت کەمێکیش نییە. ژنێک لە سەرەتاوە بەبێ هۆکار دەکوژرێت. هەڵهاتنی زیندان کاتێک دەدۆزێتەوە بۆ ئەوەی خەڵک رفێنە بۆ ئەشکەنجەدانیان، بەبێ هیچ هۆکارێک (چونکە ئەوان ستەمیان لە خۆشەویستەکەی کردووە؟). هەمان مرۆڤ بەبێ ڕوونکردنەوە لە چاکە بۆ زۆر خراپە دەڕوات. بە هەمان شێوە، مێینەی سەرەکی (هاک) کەسێکی ئاسایی دەگۆڕێت بۆ کەسێک کە زۆر دڕندە و سادیست، بەبێ هیچ هۆکارێک بە هیچ شێوەیەک، و دژی ئەو کەسانەی کە لە زۆربەی کاتەکاندا تەنها بە شێوەیەکی پەراوێزخراو بوون بۆ ئەو (دراوسێیەک کە مادەی هۆشبەر پێشکەش دەکات بۆ سێکسە هەڵەیە، بەڵام بە هیچ شێوەیەک شایەنی ئەشکەنجەدان نییە).

مەهێڵە ئەم ناونیشانە تۆ گێل بکات، یان ئەو ئیدیعایانەی کە فیلمەکە بە شێوەیەکی ناباوەر شۆککەرن. بەڵێ، هەندێک دیمەن شۆک بوون، بەڵام زۆرینەی رەهای فیلمەکە ماتن و وا دەکات حەز بکەیت خەوی لێ بکەوێت. ئەگەر ئەمە لە فرۆشگای ڤیدیۆ یان لە نێتفلێکس بینی، تەنها بەردەوام بە لە گەڕان. یان بە کرێ بگرە، وە دەتوانین بە دەوریدا دابنیشین و بۆ چەند کاتژمێرێک دەریبخەین. ئاگاداركراویته‌ته‌وه‌.
