من سەیری فیلمی خراپ دەکەم.

ئەم فیلمە ئەوەندە باش نییە کە فیلمێکی خراپ بێت. نەک ئۆنسێک نوکتە، نە ئۆنسێک بەهرەمەند بە درێژایی.

من تەمبەڵی.

بەگشتی، فیلمێکی خراپ و نەفرەت دەبینم. ئەمە زۆر خراپ بوو، لە ڕاستیدا پێداچوونەوەیەکم کرد بۆ ئەوەی هەوڵ بدەم و ئەوانی تر ڕزگار بکەم لەو فەسادەی کە تەواو بێزارکەر بوو کە بوومە قوربانی.

من کۆپی خۆم لە ئەم فیلمە دەشکێنم.

زۆر لامە تەنانەت بۆ بەکارهێنانی ژوورێکی ڕوون. کەواتە بێزارکەر. بینەری 'Bloodsucking Freaks' یان 'Shock، Shock، Shock' بن بۆ شتە چەوتە ڕەهاکان کە هەندێک شایستەیی وەک کات بەسەربردنی هەیە. ئەم شلەیە ترسناک دەردەکەوێت، ترسناکە، هەرکەسێک دروستی بکات هەست بە ترسناکیی بکات.
