سپۆیلەر نییە.

من فیلمە ترسناکەکانم خۆشدەوێت، بەڵام ئەمە دەبێت هەژارترین هەوڵ بێت بۆ ئەوەی مرۆڤ تا ئێستا بکات. ناونانی بە "فیلمێک"یش کشاوە. ئەم "ڕاندۆم-کلیپس-باشە-بێ توندوتیژی-توندوتیژی-و-ناشرین- هەوڵدان-بۆ-ئەکتەری-دەستکاریکراو-دەستکاری-لە-لە-کۆبکاتەوە-کۆکردنەوە" شایانی سەیرکردن نییە.

سەیرکردنی ئەمە نزیکەی سەرنجڕاکێشە سەیرکردن وەک هەندێک وێنەی جەژنی خێزانێکی هەڕەمەکی، و نزیکەی هەمان کوالیتی هەیە کە چاوەڕێی دەکەیت کاتێک کوڕە دە ساڵانەکەت دەنێری بۆ ناو دارستانەکان لەگەڵ VID-CAM نوێت، و پێی بڵێ دروستی بکە بۆ دروستکردن فیلمێک.

ترسناک.
