من چاوەڕوانی هەمان وروژاندن دەکەم کە تفم لە گۆڕەکەت کردووە بەڵام من بە تەنها زبڵ و خاشاک بێبەشم چۆن دەتوانیت تەنانەت بە فیلمێک بڵێیت ( جۆرێک لە مینی پۆرنۆ) . کاتێک کابرا دروستکرا بۆ ئەوەی کاروباری خۆی بخوات نەخۆشم کرد. هیچ هێڵێکی چیرۆک نییە بۆی بە هیچ شێوەیەک باز بدات بۆ ئەوەی بە خێرایی لە هەر کوشتنێکەوە. ئەگەر حەزت لە بینینی ژنانی ڕووت یان تەنانەت پیاوانە ئەوا پەڵە لە فیلمەکەدا هەیە بۆ و تەنانەت شوێنێکی دەستدرێژی سێکسی لە فیلمەکەدا هەیە کە دەیکاتە پۆرنۆ و نەک بە هیچ شێوەیەک فیلم. من لە سەردەمی خۆمدا چەند فیلمێکی داماوم بینیوە بەڵام ئەمە ژمارە 1 یە . من دەمەوێت بەهیچ شێوەیەک سەیری بکەمەوە. تەنانەت ئەکتەرەکان لە کاتی فیلمەکەدا بۆ من بێزار دەردەکەون بۆیە ڕەنگە پێویستیان بە پارەیەکی خراپ بووبێت بۆ ئەوەی ئەم فیلمە دروست بکەن.
