من فیلمێکی ترسناک/گۆرم فرێکم و ئەم فیلمە زۆر خراپ بوو، هەستم بە شەرمەزاری کرد نەک تەنها بۆ "ئەکتەرەکان"، بەڵکو بۆ دەرهێنەر و شەربەتی هەژاری بەرهەمهێنەرێک کە لە ڕاستیدا پارەکەی بۆ ئەم schlock ە دانا.

لە ناونیشانەکەوە، چاوەڕوانی هەندێک کوشتارگەی گەورە دەکەیت، تا ڕادەیەک هێڵی چیرۆک و لانیکەم هەندێک ئاراستە یان دیالۆگ. بەڵکو ئەوەی لە ئەڵقەیەکی سێ ستۆج کە کەمێک توندوتیژتر و سێکسی زیاترە، بەدەست دەهێنیت. لانی کەم پێدەکەنم بە سێ ستۆجەکە. لەکاتی سەیرکردنی ئەم شتە چەوتەدا، تەلەفزیۆنێکی ترم داگیرساند و دەستم کرد بە سەیرکردنی هاوارد ستیرن تا شتێکی سەرنجڕاکێش ڕوویدا.

پێویستی بێ ئەوەی بڵێم، بەردەوام سەیری ستیرنم دەکرد.

سەیری ئەم "فیلمە" دەکردم. من تێدەگەم کە دەتوانم فیلمێک بە سێ مەیموون و ٢ کامێرای DV و ٥٠ دۆلار لە گۆڕانکارییەکی شل و کۆمپیوتەرێکی شکاودا بەرهەم بهێنم. ئەم فیلمە ئیلهامبەخشی منە بۆ ئەوەی بچمە ناو فیلمی بێ بودجە. سەیری ئەم فیلمە بکە ئەگەر بوێری، بەڵام ئاگاداربە...زۆر شت نییە لێرە جگە لە زۆر قسەکردن و زۆر کەم کردار. ئەمەش وا دەکات "کازام" لە فیلمێکی مێریڵ ستریب بچێت.

دڵنیام ئەڵمانیا بەهۆی سێکس یان توندوتیژییەوە قەدەغەی نەکردووە. وڵاتانی دیکەش پێویستیان بە گوێگرتنە.
