ئەم بابەتە شایەنی سیناریۆیەکی زۆر باشترە، و ئەنجامی کۆتایی، لەوەی ئەم فیلمە خزمەت دەکات. سیناریۆکە پڕە لە کون چونکە هەرگیز وەک چیرۆکێک بیری لێ نەکراوەتەوە، بەڵکو بڕێک سیناریۆی کابوسەکان بە شێوەیەکی شل بەیەکەوە گرێدراون. بۆشایی و کۆتایی شل لە هێڵی چیرۆکەکەدا زۆرن. ئەو دیمەنەی کە قوربانیی رفاندنەکە پێی دەوترێت کە دایک و باوکی نەمردوون، و لە دوای ئەوەوە بەدوایدا دەگەڕێن، تەنها سەیرە. وەک ساتێکی چارەسەری کاتارتیک لەگەڵ سەری داڵدەگاکە بۆ هەڵهاتووەکان نووسراوە و لە تەمەنی هەشت ساڵییەوە " پۆستەرێکی ونبوو"ی پێدەبەخشێت. لە جیهانی ڕاستەقینەدا، ئەگەر سەرۆکی پەناگەیەک بۆ هەڵهاتووەکان بزانێت کە ئەو لە ژێر سەقفەکەیدا رفاندنێکی چارەسەرکراوە، ئەوەی بەدوایدا دەهات، دەبووە بانگەوازێکی دەستبەجێ بۆ پۆلیس. پرسێکی جێبەجێکردنی یاسایە نەک 12 خولەک بۆ ئۆپرا. هەموو ئەو شتانەی کە لەوێشەوە تا کۆتایی بەدوایدا دێت ئەوەندە کورتە کە تەنیا دەتوانم بگەمە ئەو ئەنجامەی کە ٩٠ خولەکی یەکەم بۆ ئیستغلالکردنی پاکی بێ بەرامبەر بوو. پێکەنیناوییە، ئەمەیە کە بڕیارە ئەم فیلمە ئیدانە بکات. لە کۆتاییدا پێدەچێت بەشداری کردبێت.
