چیت دەست دەکەوێت کاتێک نواندنێکی خراپت هەیە، دەرهێنانی خراپ، دیمەنێک کە بە شێوەیەکی ئازاربەخش درێژ، ڕووناکی ترسناک، مۆنتاژێکی ئازاربەخش و کاریگەرییە ترسناکەکان؟ تۆ جێسیکا بەدەست دەهێنیت: چیرۆکێکی جنۆکە پێدەچێت تەقەکەی لەسەر بێتاکام، کە باشە، بەڵام ڕووناکی دەبێت دەستخۆشی لەم میدیایە بکات. لەم حاڵەتەدا نایکات. چەند CUیەک هەن کە دەموچاوی کەسەکە بە تەواوی لە سێبەردایە. یەکێک لە دیمەنەکان بە تایبەتی دیمەنی پزیشکی دەروونییە. گاڵتەجاڕییە ئەگەر لێم بپرسیت. هەندێک لە دیمەنەکان ئەوەندە درێژ بوون کە دەکرا بە ئاسانی لە نیوە ببڕدرێن... بەڵام من پێشبینی دەکەم ئەو کاتە فیلمێکیان نەدەبوو لە درێژیی تایبەتمەندیدا. کارەکتەری سەرەکی بە شێوەیەکی ناباوەر تەختە. ئەو نێرە سەرەکییەکە، بۆیە پێویستە هەندێک توخم "پاڵەوان"ی هەبێت بۆ کارەکتەری خۆی، بەڵام نایکات. گریانی دەکات و تەواوی فیلمەکە دەترسێت. دەمتوانی بەردەوام بم، بەڵام نامەوێت کاتەکانم بەفیڕۆ بدەم. هەرچەندە ڕووناکییەکە ترسناک بوو، بەڵام دەبێت بڵێم کە ئەوان جوڵەی کامێرای جوانیان هەبوو. زۆر بەداخەوە ڕووناکیەکە دەستخۆشی لێ نەکرد. بەرگی دیڤیدییەکە خۆشە و لەوێش کۆتایی دێت. تەنها ترسناکە.
