جێسیکا: چیرۆکێکی جنۆکەیی وەک ناوەکە چیرۆکێکی جنۆکەیی دەگەیەنێت. بابەتەکە مەبەست لێی ترسناکە بەڵام نزیکتر دەبێتەوە لە کۆمیدی!

ژنێک دێت کە بە شێوەیەکی دڕندانە کوژراوە لە مردن دێتەوە. ئەمەش ئەو شتەیە کە ئەم فیلمە هەوڵی بۆ دەدات وەک پڵۆتێک تێپەڕێت. بەڕاستی هیچ شتێکی زیاتر نییە بۆی. فیلمەکە پێکهاتووە لە زنجیرەیەک دیمەنی شل و پەیوەندیدار کە کابرایەک تێیدا بەشدار بووە کە پێش مردنی پەیوەندی لەگەڵ ئەم ژنەدا هەبووە.

بە شێوەیەکی دەستبەجێ لە دیمەنەکانی کردنەوەیەوە، ئەم فیلمە دەرکەوتنی "ڕاستەوخۆ-بە بۆ -DVD" هەوڵ. بە پێچەوانەی گەوهەرەکانی وەک Vacancy 2، فیلمەکە هیچ هەستێکی دەرهێنان و داهێنەری نییە و بە دڵنیاییەوە ناوێکی خراپ دەبەخشێت بە فیلمەکانی "ڕاست بە DVD"! ئاراستەکە تا ئەو جێگایەی کە دەتوانرێت خراپە لەگەڵ کەمیی تەواوەتی، ترس یان گرژیدا. تەنانەت توخمەکانی دراما بە شێوەیەکی بێهیوا مامەڵەیان لەگەڵ دەکرێت و نوێنەرایەتی شتێکی بێزارکەرتر لە تەنانەت خراپترین سابون دەکات کە ڕەنگە بەدبەختی خۆبەزلزانینت هەبووبێت.

ئەو نواندنەی لە سەرانسەری بوردەکەدا بوو، بەتەواوی کۆتاییە و هیچ ئەکتەرێکی بەشداربووی تێدا نییە کە بەڕێوەبەرایەتی دەکات تەنانەت بچووکترین پۆتانسێلی کاری نواندنی سەرکەوتوویش نیشان بدە.

زۆرێک لە دیمەنە تاکەکەسییەکان بە شێوەیەکی ناباوەر درێژن، لەگەڵ وەستانێکی زۆر درێژ لە نێوان ئاڵوگۆڕی دیالۆگدا. من زیادەڕەوی ناکەم!

تەنها هۆکارێک کە من ئەم فیلمەم بۆ ئەم فیلمە 2 هەیە نەک 1 لەبەر ئەوەیە کە هەندێک لە نواندنە خراپەکان لەگەڵ گفتوگۆیەکی خراپتردا تێکەڵکراون کە بۆ چەند پێکەنینێکی نائامانج دروستکراون. من جەخت لەسەر وشەی "کەم" دەکەمەوە لەو ڕستەیەدا. ئەمە بە گشتی یەکێک نییە لە فیلمەکانی "هێندە ناخۆش-باشە" وەک Camp Blood یان کۆمەڵکوژی دەمانچەی نینۆک. ئەگەر دەتەوێت بە شێوەیەکی هیستری پێبکەنیت، سەیری ئەو فیلمانە بکە. ئەگەر دەتەوێت فیلمێکی ترسناک و دروست ببینیت دەربارەی جنۆکەکان سەیری فیلمی The Legend of Hell House، The Changeling، Ringu، The Eye (وەرگێڕانی کۆریای ڕەسەن)، کینەیەکە، یەک پەیوەندی لەدەستچوو یان تەلەفۆن.

ئامۆژگاری هەرکەسێک بەختێکی باشی هەبووبێت لە بینینی جێسیکا: چیرۆکێکی جنۆکە بۆ ئەوەی کارە باشەکان بەردەوام بێت! تەنها لەبیرت بچێت ئەم فیلمە بوونی هەیە. بیرکردنەوەیەک بۆی بەخشە!
