دیڤیدییەکی ئەم فیلمەم بۆ خۆشەویستەکەم کڕی کە هەمان ناوی کچە جنۆکەییەکەی لەم فیلمەدا هەیە، و چێژ لە فیلمەکان وەردەگرێت دەربارەی فیلمی The Paranormal. فیلمەکە بە تەواوی لەسەر ڤیدیۆ وێنە گیراوە، بۆیە دیمەنی تایبەتی PBS ی هەیە لەو بارەیەوە. کاریگەرییە تایبەتەکان بە شێوەیەکی فۆنێی دەردەکەون، بەڵام لە ڕاستیدا چەند ساتێکی ترسناک لە فیلمەکەدا هەیە کە وای لێکردین باز بدەین لە کورسییەکەمان. ترسێکی کاریگەری تایبەت هەیە کە پەیکەرێکی مەریەمی پاکیزەی تێدایە.

هەرچەندە نواندنەکە خراپە، دیمەنەکانی "پلۆت" درێژن و زۆر بێزارکەرن، و پێت دەڵێم هیچ زانیارییەکم نییە کە چی ڕوویدا لە چی ڕوویدا کۆتایی. ئەگەر فیلمەکەت بەدەستهێنا، بەکرێی بدە، ئەگەر بیکریت، تکایە دڵنیابە کەمتر لە ٥ دۆلار دەدەیت.
