من زۆر حەزم لە کاریگەرییە تایبەتەکانە و شایەتحاڵی تەکنەلۆژیای نوێم کە وا لە زانستی خەیاڵی دەکات بەڕاستی ڕاستەقینە دەرکەون. کاریگەرییە تایبەتەکانی ئەم فیلمە زۆر باشن. زۆربەی ئەم فیلمەم بینیوە، بەو پێیەی لە ماوەی یەک دوو مانگی ڕابردوودا لە کەناڵی HBO پەخش دەکرێت. من دەبێ دان بەوەدا بنێم، ڕەنگە چەند دیمەنێکم لەدەستدابێت، بەڵام بەزۆری کێشراوم بۆ ناو فیلمەکان، و هەندێک دیمەنم زیاتر لە جارێک بینیوە. بەڵام هەر جارێک کە هەندێک لە "پیاوی کون" دەبینم، هەست بە خەمۆکی دەکەم، نزیکە وەک "فیلمی نۆئار". من دڵنیام بۆچی؛ ڕەنگە ئەوە بێت کە من نامەوێت کەڤین بیکۆن خراپ بێت، وە نائومێدی لەوەدا هەیە. بەڵام پێموایە ئەوە شایەتحاڵی ئەوەن کە چەندە بێ وەستان خراپەکار دەبێت. بێ گوێدانە ئەمە، دەتوانم ئەم فیلمە پێشنیار بکەم بۆ وروژاندن (هەرچەندە هەندێک بەش بە هێواشی دەجوڵێن)، بەڵام من پێشنیار ناکەم بۆ گەنجانی خوار تەمەنی 14 ساڵ (ڕەنگە 12، ئەگەر پێگەیشتوو بن).
