ئەمە وەک یەکێک لەو فیلمانە وایە کە پێمان وایە دەبێ حەزمان لێی بێت، بەڵام من نەمکرد. پێدەچوو زۆر هەوڵی زۆر بدات بۆ ئەوەی 'هونەر' بێت. هەموو فلاش، بەبێ ناوەڕۆک. چەند دیمەنێکی جوانی هەیە، هەر یەکێکیان خۆشە بۆ سەیرکردن، بەڵام هەموویان پێکەوە تاک دەکەن و دەبێتە ئەرکێکی قورس تەنها بۆ ئەوەی لە ڕێگەیەوە دابنیشیت. من ئەمەم بە کرێ گرت بەهۆی پێداچوونەوە درەوشاوەکانی سەر کارتۆنی ڤیدیۆ، و ئەو ڕاستییەی کە من هاندەری گەورەی شکسپیرم، بەڵام زۆر بێهیوا بووم. من تەنها کەمێک خۆنمایشکردنم بینی و، لە هەندێک کاتدا، بێزارکەر بوو.
