ئەم فیلمە تەنها ئازاربەخش بوو بۆ سەیرکردن... نەک بەو شێوازە دراماتیکییە باشەی کە وا دەکات بە هەست و سۆز بۆ کارەکتەرە باش گەشەسەندووەکان لە دۆخە دراماتیکەکاندا بتکشێنیتەوە (بەڵێ، من زۆر بە باشی ئەو ڕستەیەی دواییم کرد وەک چۆن من ڕۆیشتم)، بەڵکو لە تەنها لە یەکێکدا ڕێگای ڕەها مات بۆ زیاتر لە دوو کاتژمێر. ئێستا، ڕەنگە هەمووتان پێتان وابێت من تەنها هەندێک پێداچوونەوەکارێکی نەزانم کە هیچ ڕێزێکم بۆ شکسپیر یان "فیلمی هونەری" نییە... باشە، تۆ لە هەردوو ژمارەکەدا هەڵە دەبیت. من بەرهەمەکانی شکسپیرم خۆشدەوێت، بە تایبەت کارەساتەکانی ڕۆمیۆ و جولیەت، جولیۆس قەیسەر، ماکبێس، و هاملێت، و من زۆر سەیری فیلمی "هونەر هاوس"م کردووە وەکوو 8 1/2 ی 8 1/2 ی سوریال و فێلینی. .. بەڵام ئەمە کەمێک زیاتر لە دوو کاتژمێر بوو لە شکسپیری ونبوو لە وەرگێڕاندا، زۆر ڕووتی زۆر بوو (دەتوانم لە هەندێک دیمەندا لە ڕووتی هونەری تێبگەم... بەڵام لە هەموو وێنەیەکی تری فیلمێکدا نەبوو!!! هیچ بۆ چیرۆکەکە نییە!!!)، و لە بنەڕەتدا تەنها فیلمسازییەکی زۆر پەرۆش. من چاوەڕوانییەکی زۆرم بۆ ئەم فیلمە هەبوو لەوەی کە دەوترێت "زۆر هونەرییە" و وەرگێڕانی فیلمی The Tempest ی شکسپیر بوو... بەڵام ئەمە تەنها بێهیوایەکی توند بوو. من ئەم فیلمەم بەم فیلمە دا تەنها بەهۆی بوونی نواندنی سێر جۆن گیلگود (کە زۆر لە هەموو ناوەکانی ئەم فیلمە تێپەڕیبوو) و تێکەڵەی سینەمایی/دیزاینی سێت وەک ئەوەی وایکرد زۆرێک لە دیمەنەکان وەک تابلۆیەک دەربکەون لە جووڵەدا... بەڵام بەشێکی زۆری ئەم فیلمە باشتر دەبوو وەک تەنها تابلۆیەک کە پەرتووکێکی دەقی لە خوارەوەی هەبێت. نائومێدییەکی ڕاستەقینە... ڕەنگە ئەگەر زێفیرێلی سەرۆکی دەرهێنەرەکەی پێدرابا، ئەمە زۆر باشتر دەبوو. بەڵام ئەمە بۆچوونی بینەرێکە، ڕەنگە زۆر کەسی دیکە زۆر زیاتر لە من چێژ لەم شتە وەربگرن. کە ئەمە دەگوترێ، ئەگەر تۆ ناتوانیت ئەمە لە هیچ فرۆشگایەکی ڤیدیۆیی نزیکدا بدۆزیتەوە (لە ئێستادا لە DVD نییە)، هەوڵ مەدە زۆر دوور لە ڕێگاکەت دەربچیت بۆ ئەوەی بیدۆزیتەوە... لە ڕاستیدا شایانی ئەوە نییە.
