ئەم فیلمەم بینی کاتێک بڵاوکرایەوە، و ناڕەزاییم بۆ ئەوە لەم هەموو ساڵەدا چەسپاوە. 

ئەمە بۆچی: 

پێدەچێت ئامانجی گرینوای هەموو وێنەیەکی ئەدەبی لە تەمپێستەکەدا بگرێت و بیکاتە وشەیی. ئەگەر کارەکتەرێک بڵێت "دڵم فڕین دەگرێت"، دڵێکی مرۆڤی ڕاستەقینەمان پیشان دەدرا، کە باڵەکانی کۆتریان بەسترابوو، بەسەر شاشەکەدا دەسوڕایەوە. 

ئەم پرۆسەیە دەبێتە هۆی هەندێک تابلۆی گەشاوە، بەڵام لە کۆتاییدا مەشقێکی ئاسانە. وە بێزارکەرێکی کوشندە دەبێت.

من ئەو چێژەی کە بینەرانی تر لەم فیلمەدا دۆزراونەتەوە، بێزار ناکەم، بەڵام شایەنی ئەوەیە بزانم کە هەموو کەسێک لە ئامادەبووان سەریان هەڵنەکێشاوە.
