هەر ئێستا و دووبارە گوێت لە دیجییەکانی ڕادیۆ دەبێت کە بانگهێشتی گوێگران دەکەن بۆ ئەوەی ئەو فیلمانە دەستنیشان بکەن کە گوێگر ناتوانێت بەرگەی بگرێت یان هەرگیز سەیری بکات بە درێژایی ڕێگاکە. ئەمە ئەو فیلمەیە کە بیری لێدەکەمەوە...ڕۆژان دواتر.

ئەوە پەیوەندی بە شانۆگەرییەکەوە هەیە لەلایەن شکسپیرەوە. دڵنیا نیم، بەڵام پێموایە من کەفالەتم لەم فیلمەدا هەندێک ٢٠ خولەکی سەیر لەناو ئەودا...بیرم کردەوە کە نینۆکی پێیەکانم خۆیان ناگرن، و ئەوان بە داوای لێبوردن سەیری منیان دەکرد بۆ ئەوەی ببڕدرێن.

ئەم فیلمە تەنها بێزارکەر و خۆنمایشکردن بوو بۆ من.

هەرچەندە ئەمە یەکەم فیلمە کە نمرەی وەها نزمم پێداوە (کە لە ڕاستیدا هەوڵم داوە سەیری بکەم)، من ناکەم دەتەوێت فیلمەکانی ترت لە دەرهێنەری ئینگلیزی، پیتەر گرینوای، دوابخەیت. بیرمە بیرم لەوە دەکردەوە کە "چێشتلێنەر، دزەکە، هاوسەرەکەی و خۆشەویستەکەی" بەڕاستی فیلمێکی گەورەی بەریتانی بوو هەرچەندە ناوەڕۆکەکەی لە هەندێک کاتدا گەدەی چرچ و لۆچی فیلمێکی درەوشاوە بوو، بەڵام دەتوانم تێبگەم بۆچی خەڵک لە بینینیدا دەشێوێنن. 

فیلمێکی باشی دیکە لەلایەن گرینایەوە "زەد و دوو نۆت" بوو. دیسانەوە، هەندێک ناوەڕۆکی هەبوو کە سنوورەکانی تامی باش پاڵ دەنا، بەڵام سەرەڕای ئەوەش سەرنجڕاکێش بوو.

ئەو فیلمەی تر کە بەزۆری زۆر درەنگ بیری لێدەکەمەوە بۆ ئەم جۆرە بابەتانەی نمایشی ڕادیۆیی "بەرازیل"ە. هەرگیز نەتتوانی سەیری ئەوە بکەیت کە هەموو ڕێگایەک لە ڕێگەی هەریەک لە هێشتنەوەی خەوتن!

مەگەر تامێکت هەبێت بۆ فیلمە خۆبەزلزانەکان کە بە شێوەیەکی زۆر ستایلی بەرز و بە زەحمەت و زەحمەتە شوێن بکەون، پاشان بە سەختی. دوور بکەوەرەوە لە کتێبەکانی پرۆسێرۆ.
