"گەورە" جۆن گیلگود دەبێ بووبێتە پیری بۆ ئەوەی ڕۆڵی سەرەکی بگێڕێت لە گێژاوێکی فیلمێکی وەک ئەم فیلمەدا.؛

ئەمە یەکێکە لەو فیلمانە، پێموایە، ئەوە بە "هونەر" دادەنرێت، بەڵام don' t fooled.....ئەوە زبڵە. پابەند بە "هونەر"ەوە کە دەتوانیت لە چوارچێوەیەکدا سەرسام بیت چونکە ئەو فیلمانەی کە بەو شێوەیە ناویان لێنراوە بەزۆری ساختەکارییەکی ناتەندروستن وەک ئەم.

لەم شاکارەدا، گیگۆد "The Tempest"ی شکسپیر دەخوێنێتەوە لەکاتێکدا کامێراکان پان دەکات دوور بۆ خەڵکی ڕووت. یەکێکیان منداڵێکی بچووکە کە لە مەلەوانگەیەکدا میز دەکات. واو، ئەمە شتە سەرگەردانەکانە و "هونەر"ی ڕاستەقینە نییە، Ain't It?? ئەوە تەنها یەک نموونەیە. زۆربەی چیرۆکەکە هیچ مانایەکی نییە، مەحاڵ نییە شوێن بکەویت و، لێرەوە، چیرۆکێکە کە ڕەخنەگرانی لیبراڵ دەترسن بڵێن "تێگەیشتن" بۆیە نمرەی بەرزیان پێدەدەن بۆ ڕزگارکردنی ئیگۆ ساختەکانیان. تۆ شکسپیرت دەوێت؟ کتێبەکانی بخوێنەرەوە.
