من بەم فیلمە بە چاوەڕوانییەکی زۆرەوە هاتمە سەر ئەم فیلمە. من ئاگاداری کارەکانی گریناوی و 'The Tempest' بووم و حەزم لە وەرگێڕانێک بوو. سەرەتا ویستم دوای دە خولەک بکوژێنمەوە، بەڵام هەستم کرد کە نادادپەروەرانە دەبێت. نوێنەرایەتی زریانێک هەبوو، بەڵام لە کوێی مێشکتدا بیر لە کوڕێکی بچووک دەکەیتەوە کە بەسەر بەلەمێکی یاریدا میز دەکات؟ هێمای چیە؟ دە خولەکی دیکە بەردەوام بووم پەنجەم لەسەر دوگمەی 'ئۆف' دەجووڵایەوە، لە شوێنێک شتێک سەرنجم دەگرت. ئەمە شکسپیر نییە، سینەما نییە. کات و شوێنێک هەیە بۆی، بەڵام من کاتم بەفیڕۆ نادەم و لە خوێندنەکەمدا لەبارەی شکسپیرەوە شوێنێک بۆی نییە. دوای بیست و پێنج خولەک وازم هێنا و ئەوە کۆتایی بوو. پاشان هەموو کۆمێنتەکانی ئەم ماڵپەڕەم خوێندەوە و خۆنمایشکردنی فیلمەکە تەنها لەلایەن تۆمەتبارەکانییەوە هاوتا دەکرێت. 'ئەوە تابلۆیە.....پاشان لە گەلەرییەکدا دابنێ'، 'ئەوە بالێیە.....ئەو کاتە لەسەر شانۆکە بیهێڵەرەوە'. شکسپیر دەتوانرێت بە زیرەکی ئەنجام بدرێت، و شانۆنامەکان بۆ بینەرانی بەکۆمەڵ ئەنجامدرا، ئەوان دەستیان پێدەگەیشت، و ئەم وەشانەی یارمەتی دانانی چەقۆیەک لە نێوان شکسپیر و دانیشتوانی گشتی بەگشتی - و من پێموانییە کە بارد دڵخۆش بێت بەو.
