من بەگشتی کەمێک باسی پڵۆتی بەشی یەکەمی پێداچوونەوەکەم دەکەم بەڵام لەم فیلمەدا بەڕاستی زۆر شت نییە کە باسی بکەم. تەنها میش-ماش لە شمشێر و جادووگەرە زۆر باشترەکانی تر. نەبوونی یەکگرتوویی هەروەک چۆن باناڵیتی بەڕێوەیە. تەنانەت خراپەکاری سەرەکی رەتیدەکاتەوە جل و بەرگ لەبەر بکات ئەوانی تر پاشان بڕبڕەی پشت زۆر بێزارکەر چونکە ئەو زۆر بە جوانی سنگی کوڕێکی گەنج. سووکایەتی بە پێکەنین لە بێتوانا لە باشترین حاڵەتدا و بە توندی دواکەوتووە لە خراپترینی. لوسیۆ فولچی لێرەدا بنی بەرمیلەکە هەڵدەداتەوە و نیشان دەدات.

پۆلەکەم: D- 

DVD زیادەکان: پۆستەر و stills گەلەری؛ لوسیۆ فولچی بایۆ؛ وە ترەیلەرە شانۆییەکانی ئەمریکا و نێودەوڵەتی 

چاوی چاو: سابرینا سیانی بە درێژایی (ڕەنگە هەندێکیان بە سەرنجڕاکێشی بزانن، من نەمکرد)؛ جۆراوجۆری جۆراوجۆری جۆراوجۆر بەبێ سەرەوەش هەروەها
