ئەمە ڕووداوێکی ئاودان بوو لە فیلمی من و سەیرکردنی ژیانم. من چووم بۆ بینینی ئەمە لە شانۆدا کاتێک هاتە دەرەوە. من بە تەواوی سەرم سوڕما لەوەی کە چەندە خراپە. فیلمەکانی وەک ئەمانە وات لێدەکات بپرسیت کێ پارەکە بەرز دەکاتەوە و کێ قەرزاری کێیە - چاکەیەکی زۆر زۆر گەورە. کاریگەرییە تایبەتەکان بە تەواوی ئاستی پۆلی یەکەمن، چونکە لە هەر پۆلێکی یەکەمدا دەیتوانی ئەو کارە بکات. شەمشەمەکوێرە لاستیکییەکانی یاری لەسەر تارەکان بەبێ هەوڵدان بۆ شاردنەوەی تارەکان، تیرەکان کە وا دیارە لەسەر فیلمەکە کێشراون و وا دەردەکەون کە شێوەی تیرێک بێت کە لەسەر تابلۆی شەقامێک دەیدۆزیتەوە، و هێڵێکی چیرۆکی پێکەنیناوی. ئێد وود بە بەراورد بە " داگیرکردن" شاکارەکانی دروست کرد. پێویستە هەموو خوێندکارێکی فیلم ئەم شتە ببینێت تەنها بۆ ئەوەی پێناسەی فیلمێکی خراپ بزانن.
