ئاگاداری: ئەم پێداچوونەوەیە سپۆیلەری تێدایە.

واو. نزیکەی بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش خراپە. تێبینیم کرد وتم "نزیکە". ئەمە هیچی زیاتر نییە لە زۆرێک لە دیمەنە هەڕەمەکییەکان کە لە هەوڵێکی شل و شلۆقدا بۆ چیرۆکێک بەیەکەوە گرێدراون. پاڵەوانەکان (ناتوانن بە "پاڵەوان" ناویان بنێن) تەقە لە تەماشاکەرانی بێتاوان دەکەن بۆ خواردنەکانیان، هەروەها بە هۆکاری هاوشێوەش هەمان شت دەدزن. هەروەها تۆنێک هۆمۆئیرۆتیزم هەیە، کە بۆ من وەرگەڕان بوو. (سپۆیلەر: وا دیارە کە خراپەکارییەکە (کە تەنها سەرپۆشی هەیە و ڕووت نییە وەک پێداچوونەوەکانی تر ئیدیعا دەکەن) لە سەرەتاوە دەکوژرێت، بەڵام بە شێوەیەکی موعجیزەیی چاک دەبێتەوە، 70 خولەکی دیکە لە ئەشکەنجەدانی بینەر زیاد دەکات.) ناتوانم ئەو هەستەی ئەو ئاژەڵە هەڵبمژم لەم قێزەونە سینەماییەدا چەندین جار خراپ بەکارهێنان ڕوویداوە. ئەگەر لە مەزاجێکی MST3Kدا بیت، لەوانەیە ئەم شتە بە چاودێر بزانیت، بەڵام لە زۆربەی کاتەکاندا دەتوانیت لەبیری بکەیت. بڕۆ لەبری ئەوە DVD ی ئەسڵی کۆنان بە کرێ بگرە.
