shlock-merchant leo fulci گۆڕانکاری لە خێراییدا دەکات بە دروستکردنی فیلمێکی شمشێر و فانتازیایەکی شمشێر و جادووگەری زبڵ و خاشاک لە جیاتی ترسناکییە ئاساییە زبڵ و گڕ و بەزەحمەتە یەکگرتووەکەی. جۆرێکی ئۆرلاندۆ بلومی ویمپی بە ناوی ئیلیاس، لە هەندێک کۆمەڵگاوە بە شێوەیەکی ناڕوون لە یۆنانی کۆن دەچێت بەسەر زەریادا دەگەڕێت بۆ خاکی ئەشکەوتی لە هەندێک هەوڵدان بە شێوەیەکی ناڕوون بۆ شەڕکردن لەگەڵ خراپە، لەوێدا لەگەڵ ڕاوچییەکی ئاژەڵداردا بەشداری دەکات بۆ بەرەنگاربوونەوەی مینییەکانی گورگ و گۆڕاوی مینونەکانی گۆڕاوی جادووگەرێکی خراپەکاری سەرپۆشی خوێنبەرەکان. وەحشیگەری بەدوای خۆیدا دێنێت. جادووگەرەکە، ستەم لە ئەشکەوتە ناوخۆییەکان دەکات و بۆ خۆی کەوانە سیحرییەکە دەوێت. ئەو مینیە جۆراوجۆرەکان دەنێرێت، هەریەک لە دوانەکان سەیرتر، دوای ئەوەی پاڵەوانەکانمان کە لە کۆتاییدا سەردەکەون، لێدانێک بۆ ئەشکەوتە چەوساوەکان لە هەموو شوێنێک دەدات. ئەم فیلمە ڕژێمێکی جێگیر لە WTF لەخۆدەگرێت؟ Elements and Moments.بۆ هەندێک هۆکار تەواوی فیلمەکە بە فۆکۆسی نەرم وێنە دەگیرێت و وێنەکە زیاتر کاڵ دەبێتەوە بەهۆی بوونی بەردەوامی تەم لەسەر شاشە. ڕەنگە ئەمە هەوڵێک بووبێت بۆ دروستکردنی کەش و هەوا یان شاردنەوەی چۆنێتی ساختەی هەموو شتێک. بە هەر دوو ڕێگاکە، شکستی هێنا. کەش و هەوا نییە، مەگەر یەکێک بێت لە سکوزینس و سەرلێشێواوییەکی سووک و هیچ شاردنەوەیەک نییە کە هەموو شتێک چۆن لام دەردەکەوێت. مینییەکانی وۆڵف-مان لە ووکیی پیاوێکی هەژار دەچن. بەهۆی هۆکارێکەوە دەرهێنەرەکە عاشقی تەقەی ئەوان بووە کە بە جوڵەیەکی خاودا بە هەوادا بازیان داوە، شەش ملیۆن دۆلاری پیاو، بەرەو پاڵەوانەکانمان کاتێک هێرش دەکەن. ڕەنگە بە درێژایی فیلمەکە نزیکەی دەیان لەم وێنەیە هەبێت و هەموو جارێک گەمژەتر بێت. مینییەکانی تری جادووگەرە سەرپۆشەکە، جگە لە مرۆڤە چەرمییە گشتیەکانی پۆشراو، هەندێک گۆڕاوی سپی چەقۆیی کە وا دیارە لە تۆڕی جاڵجاڵۆکە داپۆشراون. پێویست ناکات بڵێم خاو و بێ مەترسین و کاتێک قسە دەکەن وەک هاوڕەگەزبازی هیسپانی، داڵێکس دەنگ دەدەن. شەڕەکان چەقۆکێش و قەناعەت پێکەرن و کاریگەرییە تایبەتەکانیش جێگەی نیگەرانین. ئاه بەڵێ، مۆسیقاکە شتێکی هەرزانی سینتەسایزەرە کە دروستکەرانی دکتۆر کێ شەرمەزار دەبوو کە بەکاریان بهێنن.Ilias، پاڵەوانی ناوەکیمان بێدەنگە و لەبیر دەکرێت. هەروەها بە تەواوی WUSS دەردەکەوێت، بە تایبەت لەگەڵ میدریفەکەی کە جل و بەرگی چەرم و قژی گەورەی ئاشکرا کردووە، و بە ڕوونی گەمژەیە. دڵنیابە، ئەو تەقەیەکی دینامیتە بە کەوانە ئەفسوناوییەکەی بەڵام تەنها نزیکەی سێ چوار تیر لەگەڵ خۆیدا دەبات لە ئەرکەکەیدا بۆ شەڕکردن لەگەڵ تەواوی ئەم کیشوەرەی خراپە. پێویست ناکات بڵێم لە ماوەی چەند خولەکێکدا تیرەکانی تەواو دەبێت و دەبێت لەلایەن شمشێر و پاڵەوانی جادووگەری تەقلیدیترەوە ڕزگار بکرێت، مەیس. کاتێک چاوی بە ئیلیا دەکەوێت خۆی وەک جۆری تەنیای تاکیی جێگیر دەکات، ئیدیعا دەکات کە هیچ هاوڕێیەکی نییە بەڵام هەر زوو ناتوانیت بڵێیت ژێردەقی هاوڕەگەزخوازی شاراوە ئەوان هاوڕێی سنگن، گردە تەماوییەکان پێکەوە دەبڕێت. مەیس بەڵێن دەدات کە ئیلیا لەگەڵ خۆیدا ببات لە بەرامبەر ئەو یارمەتییانەی کە پەیوەندییان بە کەوانەوە هەیە. ئیلیا دەپرسێت بۆ کوێ دەڕوات. قاچەکانم بۆ هەر شوێنێک بمبەن، وەڵامی ئەو کچەیە. بەسە بۆ ئیلیا. هەروەها مەیس عاشقی ئاژەڵ و مونافیقێکی توڕەییە. ئەو خۆشەویستییە گەورەکەی و نزیکایەتی خۆی بەرامبەر بە ئاژەڵەکان ڕادەگەیەنێت، بە ئاماژەدان بە شتە ئاساییەکان سەبارەت بەوەی کە چۆن ئەویان بە مرۆڤەکان پێ باشترە چونکە مرۆڤ دەتوانێت SOOOO مانای هەبێت. دەڵێت هەرگیز ڕاوی ئاژەڵێک ناکات و نایکوژێت بۆ ئەوەی خۆی خۆراک بدات بەڵام گۆشت لە کەسانی تر دەدزێت کە ئاژەڵەکانیان ڕاو کردووە. هەروەها ئەو لە سەرووی کوشتنی بە شێوەیەکی هەڕەمەکییە لە کوشتنی پاسەوانانی بێتاوان بەبێ هیچ هۆکارێکی باش. زۆری نەخایاند دوای ئەوەی یەکتریان ناسی، ئەو کەوانەکەی ئیلیاس تاقی دەکاتەوە و فیلمەکە دەبڕێت بۆ هەندێک ئەشکەوتی هەڕەمەکی، بیر لە کارەکەی خۆی دەکاتەوە، بە درێژاییدا دەڕوات و مەیس بە مردوویی تەقەی لێدەکات. هیچ ئاماژەیەک نییە کە ئەم ڕۆحە هەژارە هیچی کردبێت بۆ ئەوەی شایەنی ئەمە بێت و تەنانەت ئیلیاش کە گوایە لە کۆمەڵگایەکی ئەخلاقی و شارستانیترەوە هاتووە تەنانەت برۆش بەرز ناکاتەوە. فیلمەکان Villainess تەواو نائاساییە. بۆ تەواوی فیلمەکە بە تەواوی ڕووتە جگە لە G-string و ماسکێکی زێڕین کە هەموو سەری خۆی دەگرێتەوە. وەک ئەوە وایە فولچی لەخۆی بگرێت بۆ ئەوەی فیلمەکان بە شێوەیەکی وەسوەسە T&A quotient بەڵام بڕیاریدا کە ئەو لە کۆتا خولەکدا کەمێک لە کەرەیەکە. ئەو کاتێکی زۆر بەسەر دەبات کە بە ڕواڵەت بەهۆی مارە ئاژەڵییە ئاژەڵییەکانیەوە چێژ و خەون دەبینێت کە لەلایەن پیاوێکی بێ ڕووخسارەوە تەقەی لێدەکرێت کە وەک ئیلیا پۆشراوە. واو، هێمایەکی لەو جۆرە! دواتر لە فیلمەکەدا کاتێک ناتوانێت لە ئیلیا و مەیس بباتەوە و بەڵێنی ئەوە دەدات خۆی بکاتە کۆیلەی سێکس لە هەندێک جەنگاوەری کۆن ئەگەر ئەو بۆی بکوژێت. بەزەحمەت ترسناکترین خراپەکاری جیهانە و لە ڕاستیدا هەنگاوێک نییە بۆ پێشەوە بۆ مافەکانی ژنان. پێم وایە ئەو sic's بوونەوەرەکانی تۆڕی جام لەسەر پاڵەوانەکانمان و خۆدزینەوە لە مەیس لە دۆخێکدا کە هیچ کەسێکی تر لە دەوروبەری جگە لە mace نییە بۆ گەمژە. ئایا بەڕاستی ئەو شایستەی بازرگانیکردنە بە ڕێزگرتنی خۆت بۆ، ئۆکرۆن؟ ژمارەیەکی زۆری تری WTF هەن؟ ساتەکان. زۆربەیان بەرەو کۆتایی فیلمەکە دێن. ئیلیا ووسز دەردەچێت، لەبیرم دەچێت بۆچی، لەوانەیە پەرمێدی قژی چەواشەکرابێت، بەڵام هەڵەی ڕێگاکانی خۆی درک پێدەکات و دەگەڕێتەوە بۆ یارمەتیدانی مەیس لە بەرەنگاربوونەوەی هێزەکانی خراپە. لەناکاو، بەبێ هیچ هۆکارێک، کەوانەکەی دەتوانێت لەناکاو تەقە لە چەندین ئامانج بکات کە بەدوای بولتەکانی وزەدا دەگەڕێن. هەروەها بولتەکان دەتوانن لەکاتی پێویستدا لە ڕێگەی بەردی ڕەقەوە تەقە بکەن. پێویست ناکات بڵێم ئەو کاری کورت دەکات لە جەماعەتەکانی کەسە خراپەکان کە Mace یان گرتووە. مەیس هێزەکانی ماوەی ئۆکرۆن لەناو دەبات بە بەکارهێنانی توانای هێرشی لەیزەری ئامانجدار. پاشان توانای ئەوەی هەیە لە کیلۆمەترێکەوە لە دووری کیلۆمەترێکەوە تەقە لە ئۆکرۆن بکات بە بەکارهێنانی توانای تەقەکردن لە ڕێگەی توانای بەردەوە. دەست دەکات بە مردن. ماسکەکەی دڕاوە بە ئاشکراکردنی سەرێکی شاراوەی ماپێت. بە هاوارەوە بە دەوری خۆیدا دەسوڕێتەوە و دەگۆڕێت بۆ سەگ و لەگەڵ سەگێکی دیکەدا دەسووڕێتەوە. مەیس زەردەخەنە دەکات. ڕۆڵ کرێدیت. هەر کەسێک جادووگەری شانشینی ونبووی بینیبێت، دەتوانێت پێت بڵێت کە ئەم فیلمانە چەندە بێمانا و پێچ و پەنا دەتوانن بەڕاستی بن.
