ئاه، لوسیۆ فولچی، لە ئاشتیدا پشوو بدە. ئەم ئیتاڵییە بەناوبانگە زۆرترین

بەناوبانگە بۆ "زۆمبی" و "The

psychic" و "Manhattan Baby". باشە، ئەمە زیاد بکە بۆ ئەو

لیستیەی کە دەتوانرێت سەیر بکرێت.

پلۆتەکە، وەک بڵێی، پەیوەندی بە ژنێکی نێکیدەوە هەیە کە زێڕێک لەبەر دەکات

دەمامک و ماسک و یەکێک لە string. ئەو هێزی گەنجێک دەوێت کە ناوی لێنراوە

ستۆدێک کە کۆمەڵێک تیری سیحراوی و کەوانێکی هەیە. ئەوان سیحرن

چونکە دەدرەوشێنەوە. ئارۆ بۆی لەگەڵ کوڕێکدا یەکدەگرێتەوە بە پارچەیەکی قژی خراپەوە،

وە زۆربەی فیلمەکە بەسەر دەبەن لە رزگارکردنی یەکتر لە زنجیرەی Flat

Action. لە کۆتاییدا، جوجکەی نێکید شکستی هێناوە، بەڵام نەک

پێش ئەوەی دەمامکەکە دابخەم و بیرم بخاتەوە کە بۆچی لەگەڵ

هاوڕێ کچەکەی ئامادەییەکەم جیابوومەوە.

فولچی هەموو وێنەیەک لەناو درەوشاوەیی پرتەقاڵیدا دەشوات و شاشەکە پڕ دەکات لە

دوکەڵی. هیچ شتێک وەک زنجیرەیەکی ئەکشنی پرتەقاڵی دوکەڵاوی نییە بۆ ئەوەی تۆ

قەرزکردنی Sunny Delight و جگەرەیەکت پێبدات. کاریگەرییە تایبەتەکان بریتین لە

پێکەنین. لە یەکێک لە زنجیرەکاندا، دووانەی هاوڕەگەزبازی ناڕوونمان

هێرشبەری دەیان تیرن کە دیارە خراپەکاری پینن لەسەر

خۆ خۆی. زۆربەی بودجەی کاریگەرییەکان دەبێ

بەکارهاتبێت لەسەر گۆری-لیسیۆس گۆر، کە بە تەواوی لە وەرچەرخانی

بریندارەکان پێکدێت. هێی، هەموومان دەتوانین برینێکی باش لە ڕژان بەکاربهێنین جارێک لە

لە کاتێکدا، بەڵام کاتێک دەچیتە ناو ڕژانی برینەوە، بێزارکەر دەبێت.

من بەردەوام دەبوو یاری بکەم لەگەڵ رێکخستنی رووناکی لەسەر تەلەفزیۆنەکەم بەهەر حاڵ

تەنها بۆ ئەوەی بزانم چی هێک روویداوە.

باسێکی زۆر هەیە لەسەر بەدیهێنانی نیشانەکان و پێشبینییەکان، بۆیە با من

کەمێک سەیری داهاتوو بکە...ئەگەر ئەم فیلمەت دۆزیەوە و سەیری بکە،

پەیوەندی دەکەیت. دیمەنەکە لەسەر بۆکسی ڤیدیۆ (لەلایەن میدیاوە)

لە فیلمەکەدا لە هیچ چوارچێوەیەکدا دەردەکەوێت. " داگیرکردن" con

کارە. ئەوەی کە MST3K دەیتوانی بەم شتە بیکات!

ئەمە هەڵسەنگاندنی (R) دەکات بۆ توندوتیژی جەستەیی بەهێز، گۆر بەهێز، مێینە

نادیت، کورتی ڕووتی نێر، و ناوەڕۆکی سێکسی سووک. 

