من حەزم لە فیلمەکانی فولچییە، من بەڕاستی حەزم لێیە و بە شێوازێکی بێزارکەری ئیرۆنیکیش نا بەڵام دەزانم کە ئەوان بێهیوا دەردەکەون و بە شێوەیەکی بێهیوا دەردەکەون بۆ زۆر کەس.

وەحشیانە ئەو شوێنەیە کە فولچی دەستی خۆی لە فانتازیا ئیپیکییەکەدا تاقی دەکاتەوە ژانر و بەڕاستی سەرکەوتوو نابێت. لە ڕووی پێکهاتەوە وەک زۆربەی فیلمەکانی فولچی وایە کە بینیوتانە. هەندێک شت ڕوودەدەن، هەندێک شتی تر ڕوودەدەن و ناوبەناو ڕەنگە دیمەنێک بە شێوەیەکی تەسکی پەیوەندی بە دیمەنێکی ترەوە هەبێت. بەڕاستی وەک کۆنان وایە کە هیچ سێتێکی تێدا نییە، سیناریۆی نییە، هیچ ئەکتەری ڕاستەقینە نییە (بەڵێ، ئارنۆڵد شارزنفارتز بەزەحمەت ئەکتەرە)، هیچ بودجەیەکی کەم و گەمژانە سەربازی سەگ و کۆمەڵێک گۆر.

ئەم یەکە بوو یەکێکی سەخت بۆ تێپەڕاندنی و دەمتوانی بەبێ ئەو ئینجەی ڤازلین بژیم کە لەسەر کامێراکە ڕشتبوو بۆ ئەوەی ئەو دیمەنەی ڤیدیۆکلیپی میتاڵی قژی پێ بدەم.
