پڵۆت و کارەکتەرەکان گاڵتەجاڕانەن و بەزەحمەت وەک "پلۆت" و "کارەکتەری" شایستەن. گەورەترین کێشە ئەوەیە کە هەموو شتێک تاریک و لە فۆکەس لە دەرەوەی فۆکەس و کاڵ و بێ کاڵە. ئەو ڕاستییەی کە فولچی هەموو فیلمەکەی پڕکرد لە تەم یارمەتیدەر نییە. لە لایەکی ترەوە هەموو شتەکە بە تەواوی سەیرە و پڕە لە سێکس و توندوتیژی. ناتەباییەکان زۆر سەرگەرمکەرن، یەکێک لە کارەکتەرە سەرەکییەکان دەڵێت هیچ هاوڕێیەکی نییە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا لە خولەکێکدا لە شاشەی شاشەکەدا دەچێتە سەر کابرای نوێ، و کۆمەڵێک ژن لە لایەکەوە هەیە. هەرچەندە ئەو مەیلی دژە کۆمەڵایەتی خۆی نیشان دەدات بە دانانی تیرێک بە شێوەیەکی هەڕەمەکی لە هەندێک B******d هەژار کە تەنها بیرکردنەوە لە کارەکەی خۆیەتی!وێنەی خوێن یان گۆر کە دەڕژێت زیاتر سەرنجی کارەکتەرەکان بەدەست بهێنە بەڵام چیت دەوێت لە Fulci . ڕەنگە ژیانی هونەری تێکبدات، بەڵام لە ڕاستیدا زۆر گەمژەتر نەبوو لە زۆمبی. شایەنی کرێ بیت ئەگەر حەزت لە فلیکی ئیتاڵی گۆرییە یان بێهیوایت لە شمشێر و جادووگەری یان شتێکی سەیر و سەمەرە. چۆن لە ڕێگەی کەسێکەوە دەخەویت کە مژراوە بۆ ناو چاڵێک ٢ پێ لە سەرتەوە و هاوار دەکات بۆ یارمەتی؟
