سەرەڕای ئەوەی کە نزیکەی پێنج ساڵ لەمەوبەر لەلایەن بلو ئەندەرگراونەوە لە DVD بڵاوکرایەوە، بەڵام هەرگیز لەم بابەتە ئیتاڵییەی "شمشێر و جادووگەری" لە تەلەفزیۆنی ئیتاڵی درەنگانی شەودا تووشی ئەم بابەتە بووم و، ئێستا کە بۆ خۆم بینیومە، بە تەواوی دەزانم بۆچی. نەک لەبەر ئەوەی کە دەرهێنەرەکەی تایبەتە بە گۆرێکی توندڕەو (کە هەندێک نموونە هەیە بۆ ئەوەی دڵنیا بین) یان ئەو ڕاستییەی کە ئەو مشتەی ژنەی لە ناویدا هەیە بەردەوام سەرپۆشیان لەسەرە (لە سەردەمی تاریکیدا دانراوە دوای هەموو شتێک)...ئەوەیە، ئەوە، ئەمەیە. بە سادەیی، شتە زۆر هەژارەکان بەڕاستی. لە ڕاستیدا، من ئەوەندە دەڕۆم کە بڵێم کە ڕەنگە زۆر باش خراپترین بێت لە جۆری خۆیدا کە هێشتا بینیومە و، باوەڕم پێ بکە، زۆرم بینیوە (بەتایبەت لە چەند ساڵی ڕابردوودا واتە دوای گەشتەکەم بۆ ساڵی ٢٠٠٤ فێستیڤاڵی فیلمی ڤێنیز)! بە خوێندنەوەی ئەوەی کە چۆن شکستی فیلمەکە لە کاتی بڵاوکردنەوەی سەرەتاییدا پێدەچێت بووەتە هۆی ئەوەی کە دەرهێنەرەکەی (و پەشیمان بێتەوە) کاری لووت بکات بۆ ناو گۆرێکی کەم بودجەی بێ عەقڵ، دەتوانم خاڵەکەیان ببینم: ڕەنگە من قۆناغی "جیالۆ"ی پێشووی فولچیم پێ باشتر بێت ( 1968-77) بۆ شتە ترسناکە بەناوبانگەکانی (1979-1982) خۆم بەڵام، تەنانەت لەسەر ئەم دووەمیان، پابەندبوونی ئەو بەبێ گومان پرسیارکردن بوو. لە لایەکی دیکەوە، پێدەچێت فەتحکردن بە کەمترین شێوە ئیلهامبەخش نەبووبێت بۆ فولچی – بینینی ئەوەی کە چۆن بڕیاریدا بە تەمێکی هەمیشەیی بێزارکەر، بە کارەکتەرە ناتەباکان (Cannibals vs. werewolves، هەرکەسێک؟)، ناپەیوەندیدار (ئێمەین گۆر (ئێمەین گەرووی Cannibals vs. مامەڵەی لەگەڵ ژەمێکی بێ بەرامبەر و ناشرین و ناشرین بە مرۆڤەوە کردووە تەنها پێش ئەوەی شایەتحاڵی ئەو خۆخواردنانەی گۆشتخۆر بن کە مێشکیان بە شێوەیەکی ڕستەیی لەلایەن دژە مووەکانیانەوە لێیان دەدرێت!) و تەنانەت هەندێک ئینتیمای زۆر نانەواستانی لە نێوان خراپەکارییەکانی دەمامکدار و مێشک-ڕووخاو (پرسیار مەکە) و ئەو پەلەوەری پەلەوەری سلیمی!! بۆ ئەوەی شایانی چییە، ئێمە دوو پاڵەوانمان هەیە بۆ نرخی یەکێکیان لێرە: کوڕێکی گەنجی هەڵگری کەوانە سیحراوی لەسەر هەندێک ئۆدیسێی دووپاتی پیاوەتی (Andrea Occhipinti) و هاوڕێی ماسولکەیی بەستراوەکەی (Jorge Rivero i. ڕیۆ لۆبۆ [1970]!) کە سەرەڕای ئەوەی کە پێی دەوترێت Mace (Short for Maciste، ڕەنگە؟)، پێدەچێت تەنها بۆ ئەوەی جارجارە لەوێ بێتە سەر ژنە ئەشکەوتەکەی و پارێزەری گەنجەکەی لە کێشە دەربهێنێت (بەتایبەت لە ماوەی لەڕادەبەدەردا هێرشی ناخۆشی 'کوڵانەکان'). بەداخەوە، تەنانەت نیعمەتی پاشەکەوتکردنی ئاسایی لەم جۆرە ماددە نزمانە لێرەدا کورت دێتە ئاراوە چونکە نمرەی ئەلیکترۆنی پێشووی گۆبلین کلاودیۆ سیمۆنێتی لە هەندێک کاتدا بە شێوەیەکی ترسناک نەگونجاو دەردەکەوێت. فولچی تەنانەت کاریگەری لەسەر ئەوە هەیە کە کۆدایەکی بەپەلە بە پەلە پەلە بکات لەگەڵ ئەو پاڵەوانە گۆشتاوییەی کە لە ژیاندا ماوە و بێ ئامانج دەچێتە دەرەوە بۆ ناو بیابان (دوای شکستپێهێنانی یەکێک و هەموو بە یارمەتی کەوانە سیحرییە گرنگەکە...زۆر بۆ هێزی جەستەیی گوایە خۆی!) دواتر – و سوپاس بۆ خوا بێفیلان – سەرگەرمی!
