ئەمڕۆ، بی ئارسەر کۆچی دوایی کرد بۆیە من بە دەوری ماڵپەڕی IMDB دا دەگەڕام و بە جۆرێک لە جۆرەکان لە نمایشێکدا بە ناوی "گلۆریا" کۆتایی هات. "هەموو لە خێزانەکەدا" بۆ چوار پێنج ساڵی یەکەمی نمایشێکی درەوشاوە بوو و گرەو دەکەم زیاتر لە جارێک سەیری هەموو ئەڵقەیەکم دەکرد. بەڵام سوێند دەخۆم کە نەمدەزانی بەرنامەیەک بە ناوی "گلۆریا" بوونی هەیە. ڕەنگە، ئەوە شتێکی باشە. ڕەنگە، ئەوە مانای ئەوەیە کە من ژیانێکم هەبوو وەک گەنجێکی پێگەیشتوو نەک سەیرکردنی تەلەفزیۆن.

لە لایەکی ترەوە، ئەوە بەزەییدارە کە "هەموو لە خێزانەکەدا" فرەنچایز ئەوەندە خراپ بوو کە ئەوە begat a نیشان بدە کە هەرگیز نەمبیستووە لەبارەیەوە -- و یەکێک کە لەلایەن پێداچوونەوەکارانی پێشووەوە زۆر بە خراپی هەڵسەنگێنراوە.

من بە دوو هۆکار هەڵسەنگێنە بۆ نمایشەکە A 1 -- سیستەمەکە ڕێگەی پێنەدام دەنگ تۆمار بکەم و دەنگێکی بێ تۆمار بکەم و پێویستە نووسەران و execs ی تیڤی مەحکوم بکرێت بۆ دەستپێکردنی بەرنامەیەک کە هیچ کارێکی نەبووە لە هەوادا بێت و یادەوەری یەکێک لە گەورەترین نمایشەکانی مێژووی تیڤییەکە ببێت.

شالۆم، zwrite
