ئەمە حاڵەتێکی کلاسیکی شتێک بوو کە هەرگیز نەدەبوو بێت. ئێستا گلۆریای دایکی تاقانە بوو، هاوسەرەکەی جێی هێشتبوو، چونکە لە هەندێک پەیوەندی لەگەڵیدا ناژی (ئەو شێت بوو کە ڕیگان هەڵبژێردرابوو و دەیویست پشتی لە کۆمەڵگا بکات). هەر ئەو کاتە و لەوێ کێشەم لەگەڵ زنجیرەکەدا هەبوو - وەرە، من بە خۆم دەڵێم، ئایا ئەمە هەمان مایکل ستیڤیچ بەرزە کە بەرپەرچی فەلسەفە باڵدارە ڕاستەکانی ئارچی بنکەر دەداتەوە؟ زنجیرەکە بەردەوام بوو، بەڵام تەنها هیچ پیزازێکی نەبوو. هەر زەبرییەک کە سالی سترۆتەرز لە هەموو خێزانەکە بەدەستی هێنا، زۆر لەمەوبەر نەمابوو. ڕەنگە، ئەگەر زنجیرەکە ناوێکی دیکەیان پێدرابا و وەک ئەوەی بە تەواوی سەربەخۆ بێت لە هەموو لە خێزانەکەدا پێشکەشکرابا، لەوانەیە کاریگەری هەبووبێت. ئاه باشە، ئەوە بزنسی نمایشە.
