هەواڵە خراپەکە ئەوەیە کە هێشتا بەڕاستی ترسناکە. من 2م پێدا چونکە ناوبەناو بەشێک لەم پارۆدییە کیچییە چەقۆییە لە ڕاستیدا پێکەنیناوییە.

بڕوایە باشتر بێت لە "Mulva, Zombie کەر کیکەر"، و پێشکەوتنەکان دەبێ پاداشتیان پێبدرێت. یان ڕەنگە کاتێک سەیریم دەکرد بە قورسی دەمخواردەوە و هەستم بە بەخشندەیی دەکرد. هەرچییەک بێت، "2" ئەوە.

ڕەنگە باشترین شت لەم فیلمەدا ئەوەیە کە زۆر خێرا کۆتایی هاتووە. توخمەکانی زۆربەی تەوەرە سەرەکییەکانی Kill Bill I & II و دیمەنەکانی شەڕکردن وەردەگرێت، هاکیان دەکات، داماویان دەکات بۆ خوارەوە، دیالۆگەکە پیس دەکات، و هەموو فەسادەکە دەکوڵێنێت بۆ نزیکەی کاتژمێرێک لە ڤیدیۆی ئاماتۆری بەڕاستی ترسناک.

باشتر دەکێشیت زۆر شتێکی بەهێز دەکێشیت ئەگەر بتەوێت چێژ لەم یەکە وەربگریت. وە ئەم دیڤیدییە لە کاتی خۆیدا بگەڕێنەرەوە بۆ فرۆشگای ڤیدیۆ! بەڕاستی ڕقت لە خۆت دەبێتەوە ئەگەر ناچار بیت پارەی دواکەوتن بدەیت.
