هەرچەندە ئەمە "باشترە" لە یەکەم مولڤا (کە بەهەر حاڵ زۆر ناڵێت، من پێم باشە سەیری وشککردنەوەی بۆیاخ بکەم) هێشتا دەمژێت. چاکەیەک لەگەڵ خۆت بکە و خۆت بەدوور بگرە لە هەر شتێک لەم وێنانەی کە بودجەی کەمیان هەیە. من مژرام بۆ کڕینی چەند دیڤیدییەک بۆ پشتگیریکردنی هەندێک لە سینەماکارانی ئیندی و کوڕێک من پەشیمان بوومەوە. هەندێکیان تەنانەت بە فەرمی "ئازاد کراون" تا ئێستا (نەک لەلایەن سینەماکارانەوە کڕدراون) و تەنانەت ناتوانم لیست بکەم کە هەموویان چەندە خراپن. دوور بکەوەرەوە لە هەر شتێک کە مەیمون یان بۆنجاکی هەرزەکارانیان تێدا بێت چونکە لە فیلمە بچووکەکانی تری ئیندیدا دێنە پێشەوە کە هاوڕێیەتی. ئەگەر هاوڕێی ئەم کوڕانە بیت، ئەگەری ئەوە هەیە کە تۆ لە فیلمەکانیاندا بوویت و خۆشت بەسەر بردووە لە دروستکردنیان. بەڵام بۆ ئەوانەی کە دەبوو سەیریان بکەن؟ بە هیچ شێوەیەک. ڤیدیۆی خراپ، دەنگی خراپ، نواندنی خراپ، پڵۆتی خراپ...هتد و هتد ئەمانە تەنانەت کۆمیدیش نین. من ئەم یەکەم 2 تەنها لەبەر ئەوەی دێبی رۆچۆن تێیدایە و ئەوەش پەیوەندی بەوەوە هەیە. ڕەنگە تەنانەت شایەنی 2 نەبێت. نزیکەی ئەستێرەیەکی 1 1/16 بۆ ئەوەی نیشان بدات کەمێک باشتر بوو لە یەکەم (کە خۆزگە دەمتوانی لە نەرێنیەکاندا هەڵسەنگێنم). ئەگەر فیلمێکی بودجەی شایستەت دەوێت، بڕۆ شتێک لە "هاوڕێکانی" LBP لە بەرهەمەکانی Freak وەک مارتی جێنکنز یان تەنانەت بەرزکردنەوەی گرەوەکان هەڵبگرە. ئەوانە لە ڕاستیدا شایستەن.
