مولڤا لەلایەن کۆمپانیای Teen Ape ەوە دەخرێتە ناو سوگەرکۆما. کاتێک بەئاگا دێتەوە بە شێوەیەکی بەرچاو گەرمترە (ئەو بەشانەی کە دێبی رۆچۆن لەم بەدواداچوونەدا ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت)، و لە دەرەوە بۆ تۆڵەسەندنەوە لەوانەی کە هەڵەی ئەویان کردووە. وەک هونەری ژێر ناونیشان و بۆکس ئاماژە بەوە دەکات کە ئەمە بەڕاستی بەرزبوونەوەیە لە فیلمەکانی "بیلەکە"، بەڵام ئەمە فیلمێکی کریس سیڤەرە، تەنزێکی ناکارامەی کێوییە (و من ئەو زاراوەیەی دوایی بە شێوەیەکی زۆر شل بەکاردەهێنم) زۆرم خۆشدەوێت ئەگەر بڵێین ئەمە باشترە لە فیلمی یەکەم، بەڵام ڕاستی بڵێم کە من ئەوەندە مەحاڵ بووم کەرەکەم خواردبووم کاتێک فیلمی پێشووم بینی کە تەنانەت ناتوانم هیوای ئەوەم هەبێت کە ئەو دووانە لەم خاڵەدا بەراورد بکەم. بەڵام دەبێ چێژم لێ وەرگرتبێت لەوەتەی بەدواداچوونەکەم کڕیوە (بزانە کەی سەرخۆشم حەزم لێیە، بەهۆی نەبوونی وشەیەکی باشتر، فیلمی تەواو و تەواو چەوت) چەند ساتێکی بە دەنگێکی بەرز هەیە (زۆر کەم) بەڵام بیرم دێتەوە بۆنجاک بوون پێکەنیناویتر هەرچەندە. باشە بەلایەنی کەمەوە کەمێک زیاتر لە کاتژمێرێک، بە خێرایی کۆتایی هاتووە بۆ ئەوەی کە شایانی چییە.

پۆلەکەم: D+ 

DVD زیادەکان: شرۆڤەی دەنگی لەلایەن دەرهێنەر کریس سیڤەر، ئەکتەری کچ دێبی ڕۆچۆن، و باندی ئێڵ بی پی؛ دووەم شرۆڤە لەلایەن سیڤەرەوە؛ 31 خولەک دروستکردنی تایبەتمەندی؛ 6 خولەکی ڕێزلێنانەکەی لۆید کاوفمان بۆ وێنەی بودجەی کەم؛ 2 خولەک شەربەت بازرگانی؛ گەلەری ستیڵز؛ ترەیلەری پرۆمۆ؛ و ترێلێرەکان بۆ :mulva"، 'quest for the heg salad"، "fiilthy mcnasty"1، 2، & 3; "پیاوی دڕندە"، "The Bonesetter"، "Smidnight Skater"، "Demon Summer" & "Splatter Rampage Wrestling"
