

پاوڵ ڤێرهۆڤن لە کۆتاییدا بۆردومانی ئەم یەکەیان کرد. بوو بە گاڵتەجاڕی لەسەر خۆی. جارێکی تر فیلمێکمان هەیە کە سێکس و توندوتیژی، بێ ئەخلاقی، وەرچەرخان لە ژنان و قسەی زۆری لە نێوان کارەکتەرەکان و تاوەی دۆلیکردندا لەخۆدەگرێت.

هەموو شتێک بەبێ هیچ. چونکە ئەوان هیچ کردارێکیان نییە بە هیچ شێوەیەک لەم فیلمەدا. هەموو پارچە سێتەکانی خۆی دەجووڵێنێت. هەموو ئەکتەرەکان ئەو جۆرە نمایشانە دەدەن کە فیلمێکی ڤێرهۆڤن پێکدەهێنن. بە واتایەکی تر لە نزیکەی هەموو ئاستێکدا بە شێوەیەکی بەرچاو بەڕێوەدەچێت. سەربازانی کەشتی ئەستێرەیی خۆیان لێی ڕزگار کرد چونکە جیهانێکی وەها ماچۆ بوو کە کارەکتەرەکان تێیدا نیشتەجێ بوون. لەم بابەتەدا زانایان بە هەمان شێوە مامەڵە دەکەن. ببورە پۆڵس بەڵام سەرباز و زانا لە ڕاستیدا لە هەمان بیرکردنەوە دروست نەکراون.

یەکێک لە کەموکوڕییە سەرەکییەکانی پڵۆتەکە ئەوە بوو کە دوای هەڵهاتن بۆ ئەو شەوە بۆ ئەنجامدانی شتە خراپەکان کارەکتەری Kevin Bacons پاشان دەگەڕێتەوە بۆ زانست تاقیگە کە ئێمە پێشتر زیاتر کاتمان بەسەر بردووە کاتێکی بەس بە سەیرکردنی ئەم مانکینە ئەنیمەیشنانە (ئیلیزابێس شوو جگە لە) بە پێ و قسە بکە. بۆچی ئەو ڕادەیە نیشان نەدەین کە کارەکتەرەکە دەتوانێت لە جیهانی دەرەوەدا چی بکات. چۆن دەتوانن بەدواداچوونی بۆ بکەن ئەگەر بەهیچ شێوەیەک لە هەر شوێنێک بێت؟؟؟ بیر لە OS بکەرەوە هەموو ئەو شتە جیاوازانەی کە دەکرا بەم چەمکە ئەنجام بدرێن، چ لە ڕووی چیرۆک و چ لە ڕووی کارەکتەرکردنەوە. پاشان سەیری ئەوە بکە ئەم فیلمە چی دەکات و بەڕاستی تۆ چەندە خراپ ئەنجامدراوە و concieved تەواوی پڕۆژەکە بەڕاستی بوو.

سووکایەتی زیاتر دۆکۆیە لەسەر DVD کە هەمووان بانگەشەی ئەوە دەکەن کە ڤێرهۆڤن جۆرێکە لە ژیری شێت. باشە یەکێک لە دوو isnt کە خراپە.

ئەم فیلمە هیچ شتێکی سەرنجڕاکێشی تێدا نییە. هەر وەک لە ناونیشانەکەدا هاتووە.

هۆڵۆ!!!
