مۆدێلێک بە ناوی لۆرا لە ئەمریکای باشوور کاردەکات کاتێک لە ژووری هۆتێلەکەی لەلایەن باندێکەوە دەڕفێنرێت و دەبرێتە ناو جەنگەڵەکەوە. داوای فیدیەیەکی گەورە دەکەن بۆ ئازادکردنی. پیتەر بەکرێ دەگیرێت بۆ ئەوەی ماڵەکەی بە سەلامەتی وەربگرێت و بۆنوسێکی تێدایە بۆی ئەگەر بتوانێت پارەکە و هەروەها کچەکە بهێنێتەوە. پیتەر لەگەڵ هاوڕێ جاک بە هێلیکۆپتەر دەبرێتە جەنگەڵ. هەوڵ دەدەن لە بەرامبەر لۆرا پارەی ساختە بە رفێنەران بدەن بەڵام پلانەکە بە شێوەیەکی ترسناک هەڵە دەکات و دەبێت لەناو هێلیکۆپتەرەکەدا بە کەفالەت دەربچن. هێلیکۆپتەرەکە تەقەی لێ کراوە و هەروەها دەبێت لەوە کەفالەت بکەن (تا ئێستا بە باشی ناڕۆن). هەروەها ڕۆمکردنی جەنگەڵەکان شەیتانێکی جۆرێکە. لە واقیعدا تەنها کوڕێکی ڕەشپێستی ڕووت و چاوی گەورەی سەیرە و کێشەیەکی هەناسەدانە. دەست دەکات بە کوشتنی چەند کەسێک لە رفێنەرەکان و لۆرا هەڵدێت تەنها بۆ ئەوەی لەلایەن هەندێک سەرەتاییەوە بگیرێت. باقی فیلمەکە کەمێک لە کاڵبوونەوە بەڕاستی.

ئێستا من هاندەری گەورەی جیس فرانکۆ نیم، لە ڕاستیدا تا ئێستا ئەمە تەنها دووەم فیلمی ئەو کچەیە کە بینیومە، بەڵام تەنانەت تەنانەت دەتوانم بزانم کە ئەمە بەڕاستی یەکێک نییە لە باشترین هەوڵەکانی. فیلمەکان بە خێرایییەکی زۆر خاوەوە دەکێشن بەبێ ئەوەی زۆر شت ڕوو بدەن. دەکرا هەموو شتەکە بە ئاسانی مۆنتاژ بکرێت بۆ ئەوەی 25 خولەک لە بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنیدا بێت. زۆر وێنەی زۆر درێژ هەیە کە خەڵک بەناو جەنگەڵەکەدا دەڕۆن کە دەکرا تازە ڕاستەوخۆ هەڵگیرابن.

ڕاوچی شەیتان بە خراپی ڕووناک کراوەتەوە (ڕاستی پێموانییە بە هیچ شێوەیەک ڕووناک بووبێتەوە)، خراپ ناوی لێنراوە، بە خراپی نواندن و خاو بوو بەڵام بە هۆکارێکەوە بێزاری نەکردم. پێم وایە هۆکاری سەرەکی بۆ ئەمە هەندێک لەو دیمەنە خراپانەی کە لە ڕووی پێکەنیناوییەوە تێیدا بوون. بۆ نموونە دیمەنێک کە لۆرا لە شەقامەکەدا دەڕوات، دیارە لە شەقامێکی ڕاستەقینەدا وێنە گیراوە، کاتێک خەڵکێکی زۆر لە خەڵک دەوستن بۆ ئەوەی ڕاستەوخۆ سەیری کامێرا بکەن وەک وێنەگرتنەکەی. دیمەنێکی تری کۆمیدی یەکێک لەو باندانەی هەیە کە کوژراوە، لە دارێکدا هەڵواسراوە کە خوێنی دڵۆپ دڵۆپ دەکات چونکە یەکێک لە هاوڕێکانی ڕاستەوخۆ لە ژێرەوە وەستاوە و بۆ چەند خولەکێک هاوار دەکات. پاشان بەبێ هیچ هۆکارێک بە هیچ شێوەیەک ئەو پیاوەی لە دارەکان سەری تەنها کەوتن و لێدانی کابرا لە ژێرەوەی. دەبێت ببینرێت کە باوەڕیان پێیەتی. پاشان بێگومان شەیتان ڕاستەقینە هەیە. تەنها هەندێک کوڕی ڕەشپێستی ڕووت کە سەرەڕای ئەوەی چاوی گەورەی هەیە، ئەو بینینی زۆر کاڵ.

فیلمەکە لە بەشێک لە ڤیدیۆی ترسناک ناشرین لە ساڵانی هەشتاکان لێرە لە بەریتانیا و قەدەغە کرا. ئێستا بۆچی ئەوە بوو هیچ بیرۆکەیەکم نییە. زۆر کەم گۆر هەیە بەهیچ شێوەیەک و بەزەحمەت فیلمێکی شۆککەر و شۆککەر. بە کەمکردنەوەی ڕووتی من دەمگوت کە دەتوانێت لە PG نزیک بێتەوە نزیکە. تاکە شتێک کە دەتوانم بیری لێبکەمەوە ئەوەیە کە لە ڕاستیدا هەرگیز سەیر نەکرا و بەهۆی وشەی دەمەوە زیادکرا بۆ لیستی ئەسڵی.

هۆکاری زۆر نییە بۆ سەیرکردنی ئەم فیلمە بەڕاستی مەگەر تۆ کەسێکی گەورە بیت جێس فرانکۆ فەن. ڕووتی زۆر هەیە بۆ ئەوەی تۆ نەخەویت و هەروەها هەندێک دیمەن کە ئەوەندە خراپن دەتوانیت پێکەنینێکی خۆشیان بەسەردا بێت بەڵام ژیرەکانی تر من دەڵێم تەنها پارە بدە بۆ بلیتێک بۆ ئەمریکای باشوور و لە جەنگەڵێکدا ون بیت. ڕەنگە خۆشتر بێت.

3/10
