کەمێک فیلمێکی نائومێدکەر، دەڵێم: نواندنەکە بە جۆرێک چەقبەستوو بوو. لە زۆر حاڵەتدا، تەنیا نەمتوانی هەست بکەم کە دەربڕینەکانی دەموچاو لەگەڵ ئەو وشانەدا دەگونجێت کە قسەیان لەسەر کراوە یان مەبەستی دیمەنەکە. کارەکتەری توڕە (یان خەمناک و دڵخۆش و بێزار) دەبێ وا لە بینەر بکات باوەڕی بەوە هەبێت کە توڕە بووە (یان دڵتەنگە، دڵخۆشە، بێزارە). ئەوە لێرەدا ڕوونادات.

کۆمێنتەکە سەبارەت بە نووسەران بە گریمانەیەک کە تۆ پێشتر دەزانیت کارەکتەرەکان گونجاون. ئەوان شت دەکەن و شت دەڵێن کە لە شوێنێکی نادیارەوە دێنە دەرەوە: کارەکتەری ئەندرۆ دایک و باوکی تۆمەتبار دەکات بە ناردنی سیگناڵ بۆ یەکتر لە کاتی نانخواردنی ئێوارەدا؛ پاشان دەتقێنێتەوە و بە زەبروزەنگ دێتە دەرەوە، بە باوکی دەڵێت "دەستم لێ مەدە، تۆ f***!". ڕەنگە، ئەگەر پێشبڕکێکەمان بینیبا، تێدەگەیشتین کە هەموو ئەوانە لە کوێوە دێت، بەڵام هیچ پێشبڕکێیەک نییە، بۆیە ئێمە تا ڕادەیەک لە دەریاداین سەبارەت بە هۆکارەکە! 

یەک شتێکی سەیر و شێواوی کە ئەندرۆ دەیکات ئەوەیە کە بچینە بەردەم بەردێکی کۆن، لەسەر لێوارەکە دابنیشە کە دەڕوانێتە "ئاوی هێشتا" لە خوارەوە؛ پاشان دەستی دەخاتە ناو گیرفانی جینەکەیەوە و پاکەتێک جگەرە دەردەهێنێت و یەکێکیان ڕووناک دەکاتەوە. لە کاتی فیلمەکەدا سێ جار ئەم کارەی کردووە؛ پێم وایە بڕیارە ئەمە وەک هەندێک کردەوەی ئەشکەنجەدراو کە تەنیایی و تووڕەیی بوون ببینین؟ ڕەنگە جارێک، بەڵام سێ جار؟ تەنانەت ڕەنگە چوار جار بووبێت، ژماردمم لەدەستدا.

بۆ ئەوەی ڕاستگۆ بم، ئەو ڕاستییە هەیە کە بەم دواییە بۆی دەرکەوتووە کە ئەو وەرگیراوە؛ ئەمە زۆر زوو لە فیلمەکەدا ڕوودەدات بۆیە هیچ هەستێک بە هیچ گۆڕانکارییەکی دراماتیک نییە کە ڕەنگە بەهۆی ئەم دۆزینەوەوە تووشی بێت. لە ڕاستیدا ڕوون نییە کە ئایا ئەوە بۆیە زۆر تاڵە یان باسی شتێکی تر دەکات.

پێموایە جۆرێک لە هەستێکی لینچیان هەیە بۆ فیلمەکە بەڵام ئەگەر دەرهێنەرێکی یەکەمجار هەوڵی پێوانەکردنی ئەو جۆرە بدات. شاخێک کە لە سەرەتای ژیانی هونەریدا ئەوەندە زووە؟
