ئەمە دەتوانێت یەکێک بێت لەو فیلمە خراپانەی کە تا ئێستا بینیومە. من نابینم چۆن دەتوانرێت ئەمە وەک فیلمێکی ترسناک وەسف بکرێت، یان تەنانەت فیلمێکی تریلەریش؟ زیاتر لە درامایەکی داربڕین دەچێت. مۆسیقای ترسناک زۆر باشە بەڵام لەبەر ئەوەی هیچ بارودۆخێکی ترسناک نەبوو دەرهێنەرەکە پێی وابوو بیرۆکەیەکی باش دەبێت کە بۆ چالاکییە ڕۆژانەکان بەکاری بهێنێت وەک خزمێک یان بە پێ ڕۆیشتن بە پلیکانەکاندا. فیلمەکە ئەوەندە توانایەکی زۆری هەبوو. سینەماکاری جوانیان هەبوو (SP؟) و کارەکتەری سەرنجڕاکێشیان هەبوو، بەڵام وا دیار بوو کە نووسەران وایان زانی کە تۆ پێشتر دەیانناسیت. ئەوان بەبێ ڕوونکردنەوە یان تەنانەت ئاماژەیەک کە مەبەستیان چییە، چالاکیی تایبەتیان دەکرد. ئەمە تەنها یەکێکە لەو فیلمانەی کە دەڵێت ئەو لەبارەی یەک شتەوە و ئەوە شتێکی تەواو جیاوازە.
