ئەم فیلمە ڕیزبەندی IMDB ی 8.1 ی هەبوو بۆیە چاوەڕوانی زۆر شتی ترم دەکرد لێی. بە وزەیەک دەست پێدەکات کە کۆمیدی و خۆشەویستە و هەست بە خۆبەخۆیی دەکات. بەڵام پێش ئەوەی فیلمەکە لە نیوەی ڕێگادا بێت، دەست دەکات بە ڕاکێشان و هەموو شتێک بە شێوەیەکی نەخۆش پێشبینی دەکرێت. کارەکتەرەکانی ناو ئۆفیسەکە لە سێیەمی یەکەمی فیلمەکەدا جێگەی خۆشحاڵی بوون، بەڵام ئێمە کەمێک زۆر باش دەیانناسین؛ ئەوان دەبنە کاریکاتێر، نەک مرۆڤی ڕاستەقینە بە هیچ شێوەیەک. ئەمە هەمان چیرۆکە کە سەدان جار بینیومە، تەنها لێرەدا بە بارودۆخێکی کەمێک جیاوازەوە گێڕدراوەتەوە. مەسەلەکە ئەوەیە، من دەتوانم گەدەی چیرۆکێکی خۆشەویستی پێشبینیکراوێکی تر ئەگەر تەنها دیالۆگەکە ئەوەندە کۆنە نەبووایە!

تەنها شتێک کە دەتوانێت خراپتر بێت ئەوەیە ئەگەر کارەکتەرەکان پاڵنەرێکی ناتەبایی و باوەڕپێنەکراویان هەبێت، و بەداخەوە ئەوە بوو کە ئەوە بوو هەروەها دۆسیەی نووسینگەی نامەی مردوو. بەهیوای ئەوەی ئەم فیلمە بەم زووانە لە ئۆفیسی فیلمی مردوو کۆتایی پێبێت.
