یەکێکی تر کە زۆر خراپە نزمترینیان دەتوانن لێرە بچن یەکێکە. ئەگەرنا ئەمە سفرێکی ئاسان بەدەست دەهێنێت. بەڕاستی یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە. لە ڕاستیدا ئایا ناوی پێکنپا لەسەر ئەو شتە نەبوو کە من هەرگیز پێشبینیم نەدەکرد ئەو کارەی کردبێت. لە ڕاستیدا یەکێک لەو کەسانەی لە سانفرانسیسکۆ کە دەیزانم زۆر لە سێتەکەدا بوو و لە نزیکەوە لە sunup لەسەر ئەو دەڵێت کە سام تەنها snockered سادە بوو. لە سپەیدەکاندا نیشان دەدات. ئەو بەشەی پێکەنین لە بەشی سەرەتای فیلمەکەدا تاکە شتە لەم تەواوی ناکۆکییەدا شایەنی دووەم نیگایە. تەنانەت Gig Young یش جێگەی سەیر نییە. ئەمە تاقیکردنەوەیەکی ڕاستەقینەی مازۆخیزمە. ئەگەر ناچار بکرامایە بۆ ناو سنووری شانۆیەک بۆ ئەوەی بیبینم، بە هاوارەوە بازم دەدا. ئێستاش بەڕاستی هەست بە تاوانباری دەکەم کە لە سنووری قەنەفەیەکی زۆر ئاسوودە سەیری هەمووی دەکەم کە تەنها زۆر خۆش بوو بۆ ڕۆشتن. چ فەسادێکە، وا دیار بوو کەمتر نووسراوە لەوەی کە دروستیان کردووە وەک چۆن دەڕۆیشتن. ئەوە تەنها بۆمب نییە بەڵکو BMOB ی بۆ دواوە نووسراوە. یێکس!!!!!
