نزیک بوو بۆ من نەتوانرا ئەم فیلمە ببێتە بڕبڕەی پشت بەڵام بەڕاستی بێهیوا بووم. بەهۆی ئەوەی ساڵانێکە شارەزای سینەمای پێکینپا بووم، ئەم دیڤیدییەم بینی، بە شێوەیەکی توند کەمکرایەوە، بۆ فرۆشتن و پێم وابوو شایەنی تەقەکردنە. چەند کریدتێکی سەرەتایی کە ئایکۆنی بۆ هاندەرانی پێکینپا، لە نێوان پیاو و ئاژەڵدا، بەڵام لێرەدا ئێمە ژاوەژاوی دەوروبەری نادیژیکی منداڵانمان هەیە کە لە حەوشەیەکی قوتابخانەدا یاری دەکەن لەکاتێکدا بۆمبێک دەچێنرێت. جێگەی سەرنجی خەیاڵی. پاشان، کاتێک پێرپەکان، کان و دوڤاڵ، گەشت دەکەن بۆ ئەرکی داهاتوویان، دوڤاڵ بۆمبەکە دەخاتە سەر کان کە شەوی ڕابردوو ڕۆژی ڕابردووی نەخۆشییەکی سێکسی هەبووە، کە تەنها بە خرۆشان لە جانتاکەیدا دۆزرایەوە لەکاتێکدا کان لەگەڵیدا ئینتیمی بوو. پێکەنینەکەی دواتر خەیاڵییە، و بە ڕوونی ڕێزی لێدەگیرێت لە برایان دیپاڵما بۆ کوشتن، لەسەر حیسابی کورتخایەنی ئەنگڵ دیکنسۆن. کێشەی نوخبەی بکوژ ئەوەیە کە دوای کردنەوەی کریدتەکان، فیلمەکە بە تەختی دەکەوێت. تەنانەت سەرۆکی ئەلفریدۆ گارسیا بۆم بهێنە بەهای بەرهەمهێنانی بەهێزترم هەیە، بانگەوازێکی بوێرانە بۆ هەر کەسێک کە بزانێت باسی چی دەکەم. من کرێدیتەکانی پێکینپا وەک مادەی تەواوکەری وانە بەکاردەهێنم، بەڵام کاتێک تەواو بوون، نوخبەی بکوژەکە بکوژێنەرەوە.
