کێشەی "The Killer Elite" ئەوەیە کە تەنها بە گەڕان بەدوای ئەم فیلمەدا، و وەبەرهێنانی کات بۆ سەیرکردنی، تۆ هەوڵی زیاتر دەدەیت بۆ ئەزموونەکە لە زۆرێک لە بەڕێوەبەرەکانی، بە تایبەتی دەرهێنەر سام پێکینپا.

پێکینپا کە لە ئێستاوە ناجێگیرە، بەم فیلمە بەرەو کەشوهەوای زبر دەڕۆیشت. بە پێی لانیکەم یەکێک لە ژیاننامەنووسەکان، ئەمە ئەو شوێنە بوو کە بە کۆکاین ئاشنا بوو. زیاد بکە بۆ خواردنەوەی زۆری، و سەیر نییە شتەکان لەیەکتر جیابوونەتەوە.

شەرمەزارییە، چونکە چەمکی پشت فیلمەکە چەمکێکی باشە، و دە خولەکی یەکەم بەڵێنی زۆر دەدات. مایك لۆكن (جەیمس كان) و جۆرج هانسن (ڕۆبەرت دوڤاڵ) بەڵێندەری تایبەتن كە کاری زۆر پیس بۆ سی ئای ئەی ئەنجام دەدەن. ئەوان خێرا دەجوڵێن، بە باشی دەژین، و وەک باشترین هاوڕێیان دەردەکەون - پاشان شتێک ڕوودەدات بۆ ئەوەی برایەتییەکەیان بشکێنێت.

دیمەنێکی کردنەوەی نیشان دەدات کە بینایەک دەتەقێننەوە - بۆچی بەڕاستی پێمان ناڵێن، پار بۆ کۆرسەکە لە ڕووی پاڵنەرێکی تەمومژاوی ئەم فیلمەوە. بەڵام واتاکەی ئەوەیە کە ئەم کوڕانە ئازاری خەڵک دەدەن و بەڕاستی گرنگی پێنادەن - دژە پاڵەوانەکان زۆر هاوشێوەی ئەو کۆمەڵە کێوییەی کە نەک ئەوەندە درێژەی پێکینپا. ناونیشانێکی کردنەوەی پێمان دەڵێت کە ئەوان کار بۆ کۆمتێگ دەکەن، پاشان بە زمانێکی ئاشکرا لە ڕوومەتدا زیاد دەکات "...بیرکردنەوەکە کە ڕەنگە سی ئای ئەی ڕێکخراوێکی لەو جۆرە بۆ هەر مەبەستێک دابمەزرێنێت، بێگومان، شتێکی بێمانایە." ئەوە ڕێگەیەکی زۆر زیرەکانەیە بۆ ئەوەی بینەران بزانن هەموو گرەوەکان کوژاونەتەوە.

زیادکردن بۆ ئەوەی کە کاستێکی بەهێزی نەریتی پێکینپا، لەنێویاندا Burt Young، Gig Young، و Peckinpah ڕێکوپێک بۆ هۆپکینز لە ڕۆڵی پلومی ڕۆڵی شێتێک کە ناتوانێت دەرفەتێک تێپەڕێنێت بۆ ئەوەی ڕۆژانە بە 500 دۆلار تەقەی لێ بکرێت، وە تۆ تەنها ئاواتت ئەوەیە کە سیناریۆنووسەکان، لەنێویاندا سایلیپانتی ستێرلینگی بەناوبانگ، هەوڵیان دا شتێکی زیاتر لەگەڵ چیرۆکەکەدا بکەن نەک بیکەنە سەکۆیەک بۆ تەمبەڵی یەک -liners و خراپەکانی چۆپ-سۆکی. هەوڵێک بۆ دەرزی لێدانی دۆزی شرۆڤەی کۆمەڵایەتی لیبڕاڵەکان بە شێوەیەکی نائاساییە بە پێڵاوەوە. "تۆ زۆر سەرقاڵی ئەنجامدانی کارە پیسەکانیانیت، ناتوانیت بزانیت کەسە خراپەکان کێن"، کەسێک بە لۆکن دەڵێت، وەک ئەوەی یان ئەو یان ئێمە پێویستمان پێی بێت ئاماژەی پێکراوە.

خراپ وریایی ئاراستەی چەقەڵانەی پێکینپا و پەیمەنگێکی سست. ئێمە 40 خولەک لە فیلمەکەداین پێش ئەوەی یەکەم دیمەنی شەڕمان دەست بکەوێت، کۆمەڵەیەکی تەواو پشێوی وێنەی هەڕەمەکی کە کۆمەڵێک کەس کە پێشتر تەنانەت نەمانبینیوە لە فڕۆکەخانەی سانفرانسیسکۆدا دەبینرێن شەڕ دەکەن، شەڕەکەیان لەگەڵ گفتوگۆیەکدا لە نێوان سویتێکی ئۆفیس.

لە کۆتایی فیلمەکەدا، ئەوەی لە کاستەکە ماوە شەڕێکە لەناو بەلەمێکی کەشتییەکانی سەرکەوتنی مۆتبۆڵدا، نینجاکان لە کراوەدا ڕادەکات بۆ ئەوەی کوژرابێت لە کاتێکدا کان دەفڕێتە خوارەوە یەکێک لە لاینەران کە هەر ئاماژەیەک بە جێگیربوونی ڕاستەقینە دەبڕێت. "حەوت بۆ پێنج کەسم بکە، من کوڕە بچووکەکە دەبەم"، ئەو ژیرییەکە تەنها پێش دوئێلێکی سامورایی کەشوهەوا لە نێوان دوو جەنگاوەری نینجا - لە چینەوە، کە هەموومان دەزانین خاکی نینجایە. (جەنگەکە لە سانفرانسیسکۆ ڕوودەدات، بەڵام جێگەی سەرسوڕمانە هیچ ماونتییەک ناگەین بۆ ئەوەی شتەکان بشکێنێت.)

کان زۆر باشترە لە دیمەنە بچووکەکاندا، وەک کاتێک کە لۆکن، لە هەندێک برینداری ناشرین چاک دەبێتەوە، لەلایەن یەکێکەوە پێی دەوترێت یەکێکیان لە سەرۆکەکانی، کە لەلایەن گردێکی ئارسەری نەرمەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، کە لەلایەن ڕێکخراوەکەوە "هەواویی بە چەقۆ" دراوە. کان رەتیدەکاتەوە لە خوارەوە بمێنێتەوە، و دیمەنەکانی چاکبوونەوەی، هەرچەندە زەبروزەنگ بۆ فیلمەکە دەکوڵێت، بەڵام نواندنی وردی لەلایەن ئەو و ئیمی هێفلین، کچەکەی ڤان، وەک پەرستارێکی پاڵپشتیکار. کاان یەکێک بوو لە باشترین ئەکتەرەکانی ساڵانی حەفتاکان، و یاریکردنی لاکۆنیکی لەگەڵ هێفلین، دوڤاڵ، هۆپکینز، و هەردوو گەنجەکە توانای کاتژمێری ڕاستەقینەی "بکوژ" دەدەن.

بەڵام تۆ سەیری فیلمی "Killer Elite" ناکەیت بیرکردنەوە لەوە. تۆ سەیری دەکەیت بیرکردنەوە لەو فیلمەی کە ڕزگاری بوو.
