تەنها دەتوانرێت بە ترسناک وەسف بکرێت. خراپە بۆ دەستپێکردن و دواتر خراپتر دەبێت. کاتێک دەست پێدەکەیت بەڕاستی دەبێت سەیری بکەیت چونکە مەحاڵە باوەڕت بەوە هەبێت کە دەتوانێت خراپتر بێت - بەڵام مەترسە چونکە سەیری دەکات. سیناریۆیەکی دیکەی خراپ نووسراو بۆ دەرهێنەرێکی کەر بۆ نەوەیەکی بێ بەهرەی ئەستێرەکانی سینەمای ڕابردوو. زەحمەتە بڕیار بدەیت کە ئایا سیناریۆکە لە نواندنەکە خراپترە یان دەرهێنانەکە لە هەردووکیان خراپترە. سەبارەت بە پاڵەوانەکە - باشە ئەو هەمووان پشتێنە دەکات لەنێویاندا دیمەنێک کە تێیدا لە ڕۆژە زیندووەکان لە سەختەکان دەباتەوە بە وەرچەرخانی دەرگای دولابەکە و شکاندنی بە پەنجەرەکەوە لەگەڵیدا. وە لە دیمەنێکی تردا لە پەنجەرەیەکەوە فڕێ دەدرێت و 20ft دەخاتە سەر کۆنکرێت - تەنانەت چاوی ناتروکێنێت - پاشان یەکسەر هەڵدەستێت و گیر دەخواتە ناو خراپەکانەوە. ئەمە بەڕاستی فیلمێکی گاڵتەجاڕانەیە. بەختەوەر تەنها یەک دۆلاری تێچوو بۆ بەکرێگرتن.
