بەداخەوە یەکێک لە باشترین هەوڵەکان کە تا ئێستا لە بواری کاریگەرییە تایبەتەکاندا دراوە، بە تەواوی بێمانا کراوە بە دانانی شانبەشانی پڵۆتێکی داربڕ و گەمژانە و بە هەمان شێوە بێمانا و سیناریۆیەکی ناتەواو و کلیشە. فیلمی Hollow Man فیلمێکی تا ڕادەیەک بێسوودە.

بە شێوەیەکی پراکتیکی هەموو ئەو شتانەی لێرەدا دەبینرێن تا مردن ئەنجامدراون - کارەکتەرەکان، بیرۆکە و زنجیرە کردارەکان (بەتایبەت شەفتی بەرزکەرەوە!) - لەگەڵ تاکە توخمە سەرنجڕاکێشەکەی ڕاستەقینەی فیلمەکە کاریگەرییە تایبەتەکانی سەرنجڕاکێشە. بەڵام، ئەوە تەنها هەمان کاریگەری تایبەتە کە دووبارە و سێبارە ئەنجام دەدرێت، و لە کۆتایی فیلمەکەدا کە تا مردن ئەنجامدراوە. من هیوای ئەوەم دەخواست پێش ئەوەی سەیری فیلمی Hollow Man بکەم کە تەوەرەی پیاوە نەبینراوەکە کە بەزەحمەت لە خۆیدا ڕەسەنە، بنەمای شتێکی نوێتر و سەرنجڕاکێشتر دەبێت. ئەمە وا نییە. زۆری پێناچێت فیلمەکە دەگۆڕێت بۆ حەمامێکی خوێنی زۆر ئاشنا و کۆمەڵێک هیستریۆنیکی بێکاریگەر - کۆمەڵە کلیشەکان بە خێرایی کەڵەکە دەبن کە نزیکە لە سەرنجڕاکێشان.

لە سەرووی هەموو ئەمانە بیکۆن کارێکی زۆر بێ کەڵک دەکات و کاستی پاڵپشتەکەی بەزەحمەت بە هەموو توانای خۆیانەوە هەوڵ دەدەن. ڕەنگە خاڵە باشەکان نمرەی جێری گۆڵدسمیت بێت (بەڵام هیچ کێبڕکێیەک نییە بۆ هەوڵە باشترەکانی)، بەکارهێنانێکی زۆر سەرنجڕاکێشی وێنەی گەرمی و کاریگەرییە تایبەتەکان. من وەسوەسەم بۆ دروست بوو کە سێ لە دە ئەم فیلمە بدەم، بەڵام کاریگەرییەکانی پاڵ بە شایستەیی مانی کونەوە دەنێن.

4/10
