تەنها هەناسەبڕکێیە لە سەرسوڕهێنەری خۆیدا-- بەڕاستی دەبێت بیبینیت!

بەپێی دیدگاکەت، دیلان والش یان ڕزگارکەر یان کێشەکەیە لێرەدا: لەبەر ئەوەی ئەو تاکە کەسە لەسەر شاشە کە لە ڕاستیدا دەتوانێت ئەوی بەدەست بهێنێت هێڵەکان بە شتێکەوە کە هاوشێوەی کادەنسی سروشتی و وەرچەرخان، یان فیلمەکە تێکدەدات بە ئاماژەدان بە کەموکوڕییەکانی هەموو کەسێکی تر، یان ئەو بە دابینکردنی هەندێک کۆنتێکست بۆ ترسناکییەکەیان ڕزگاری دەکات.

من مەیلی بۆ دواتر هەیە بینین-- سوپاس بۆ ئەو، وەک کۆمیدیای بەرز کاردەکات. ئەو 7 پێیە لە یاری باسکەیەکی گەورەدا، کۆمەڵە لێهاتووییەکەی تەنها لەم چوارچێوەیەدا ناگونجێت، و هەڵوەشاندنەوەی ئەو بە تامە.

The ڕاستەقینە هەرچەندە خاتوو ئیستوودە، کە بێتوانایی لە قسەکردن کە لە زمانی ئینگلیزی سادەدا ئەوەندە بڵاوە کە لە ڕاستیدا گووگڵم کرد، چاوەڕێی ئەوەم دەکرد فێر بم کە ئەو جوانێکی ڕووسی بووە کە هێڵەکانی بە شێوەیەکی فۆنێتیکیی وتووە، بەبێ ئەوەی هیچ تێگەیشتنێکی لە ماناکەیان نەبێت. بەڵام نەخێر: ئەو تەنها ئەمریکییەکی بێ بەهرەیە کە بە هەر دێڕێک کە دەیخاتە خوارەوە، پێدەکەنێت. ئایا ئەو دەیزانی کە دێڕەکان مانای چییە، دەبێ وەک پرسیارێکی کراوە بمێنێتەوە.
