بیر لەوە بکەرەوە کە وەشانێکی بێ بودجەی نەخۆشی چین کە لەلایەن خوێندکارێکی فیلمەوە دەرهێنراوە و جۆن وو دەتقێنێتەوە دەرهێنراوە و 'Power Play'ت دەست دەکەوێت. بیرۆکەکە باش بوو، بەڵام لە سێدارەدان و نواندن و دیالۆگەکە بە تەواوی کوشت، باسی بڕێکی گاڵتەجاڕانەی توندوتیژی و زنجیرە کارەساتەکان ناکەین کە بەکاردەهێنرا بۆ قەرەبووکردنەوەی نەبوونی ماددە و گەشەکردنی بەشە سەرنجڕاکێشەکانی فیلمەکە.

ئەمە چیرۆکی پەیامنێرێکە کە لێکۆڵینەوە لە دیارنەمانی سێ ئەندامی گروپێکی چالاکوانی چەتەکان دەکات کە بە شێوەیەکی نهێنی بێسەروشوێن بوون دوای ئەوەی هەڵیانکوتایە سەر ئۆفیسەکانی وێستگەیەکی کارەبا کە گومان دەکرێت ببێتە هۆی جەنجاڵی بوومەلەرزە. پەیامنێری تاڕادەیەک کاڤالیێر، کە بەرەو سەرەوە دەڕۆیشت دژی ئەوەی کە دەبوو کۆمەڵەیەکی بێبەزەییانەتر لە بەڕێوەبەرانی کۆمپانیا بێت، بە دەوری شاردا دەگەڕێت (لەگەڵ هەر کەسێک کە قسە دەکات) بۆ ئەوەی "پاک بکاتەوە" هەر بەڵگەیەکی یەکلاکەرەوە لە هەڵەکانی ڕووەکەکەدا بمێنێتەوە.

بەداخەوە هیچ هەستێکی ڕاستەقینەی فریاگوزاری نییە چونکە کارەکتەرەکان لەگەڵ دوودڵییەکی زۆردا کارلێک دەکەن، لەگەڵ دیالۆگی گەمژانە و نواندنێکی زۆر ترسناک. ئیتر باس لەوە ناکرێت، بینەر کە ڕەنگە تەنها سەرنجی فیلمەکە ڕابکێشێت بەهۆی سەرنجڕاکێشیی ژانری ئەکشن، ناچارە بەرگەی ژماردنی جەستەی سواربوون بگرێت و بڕێکی گاڵتەجاڕانە لە وێنەگرتنی توندوتیژی لەگەڵ ڕووداوەکانی کارەساتی بوومەلەرزە. هەموو سەرنجەکان لە شوێنێکی هەڵەدا دانران بۆ قەرەبووکردنەوەی داوای لێبوردن لە نەبوونی ئاراستە و زنجیرە ڕووداوە سەرنجڕاکێشەکان کە دەبوو چیرۆکەکە بگوازنەوە. ڕەنگە زۆر باشتر بووایە ئەگەر سینەماکاران زیاتر سەرنجیان لەسەر فیلمێکی تریلەر بێت، و گرنگییەکی زیاتریان بە پەرەپێدانی لایەنەکانی گەندەڵی ئەم چیرۆکە داوە. خراپەکارە ترسناکەکان، پەیامنێری بێهەڵوێست، و ئەوانەی هەوڵدەدەن پەیامنێری هەڵەی ئەنجامدانیان ئاگادار بکەنەوە. فۆرمۆلەیە، بەڵام لانیکەم سەرگەرمی دەکرد.
