پێم وایە ئەگەر هەر پارەیەکیان دەست بکەوێت بۆمبێکی تەواو بۆ تۆر وەک ئەم بۆمبێکی تەواو دروست بکەن. ئەو پێویستم بە منە بۆ ئەوەی بچمە ناو پیشەسازی فیلمەوە. کەرەکەم لەسەر پارچە کاغەزێکی تەوالێت سڕییەوە و جارێک سیناریۆیەکی باشترم دروست کرد. سەیری بکەن کاتێک کابرا بەناو تونێلەکەدا ڕادەکات، هەمان ٣٠ پێ تونێلیان دووبارە و دووبارە و دووبارە بەکارهێناوە و تەنانەت هەرگیز شوێنی ڕووناکی هەڵواسراوەکەی گەمژانەیان نەگۆڕی.

پێموایە ئەگەر من بەدەست بهێنم وروژاندن لە کۆبوونەوەی دەرهێنەری ئەم گەوهەرەی فیلمێک، پێموایە شەڕێک لەگەڵیدا هەڵدەبژێرم و دەست پێدەکەم بە لادان لە لوفرەکانی

پێموایە ئێستا پێویستە پووک بکەمەوە
