دەبێت کاتێک دەست پێدەکەم سەیرکردنی فیلمێک تەواو بکەم، بەبێ گوێدانە ئەوەی چەندە خراپە. ئەم فیلمە ئازاربەخش بوو بۆ ئەوەی لە ڕێگەیەوە دابنیشیت. فیشەکەکانی "سپارکڵکردن"، پەیامنێرەکە کە "نینجا"ی وەک جوڵەکان، شێوازی تەقەکردن لە کەسە خراپەکان سەدان و سەدان فیشەک و تەنها پێدەچێت بەر تەماشاکەرانی بێتاوان، دەرئەنجامە پێشبینیکراوەکان و هەموو نواندنە خراپەکان تەنها ترسناک بوو. وەک ئەو کچەی کە پەیامنێرەکەی لە شوقەی هاوڕێکانیدا دەدۆزێتەوە و لە "چیت لە ئێرە چی دەکەیت (بە شەمشەمەکوێرە)" بۆ "هەی، تۆ نازداریت، دەتەوێت @#$%!؟؟؟" لە 1.2 چرکەدا.... تەنها خراپە.... کاتژمێرێک و چل خولەک خۆت ڕزگار بکە و بڕۆ لەگەڵ منداڵەکانت (یان سەگ) یاری بکە!
