چەند پرسیارێکی فەلسەفی گەورە هەیە. ئامانجی ژیان چییە؟ چی ڕوودەدات کاتێک دەمرین؟ وە بۆچی فیلمەکان بەم شێوەیە خراپ دەکەن؟؟؟ پێشمەرجەکە بێمانایە. thre نواندن یەک ڕەهەندییە. کاریگەرییە تایبەتەکان زیادەڕەوییان تێدا کراوە. وە فیلمەکە یەکێکە لە شەڕە بێکۆتاکان لە نێوان هەندێک لە خراپترین وێنەکانی هۆلیوود کە تا ئێستا بەرهەمی هێناوە. بەڵام دواتر، ئەگەر تەقەی باش بوونایە، لە پێنج خولەکی یەکەمدا هەمووان دەمرن و هیچ فیلمێک نەدەبوو. زۆر بەداخەوە بەو شێوەیە ڕووی نەدا. وەسوەسەم بۆ دروست بوو کە چەند جارێک بیکوژێنمەوە، من لەگەڵیدا گیرم خوارد تا بزانم چەندە خراپ دەتوانێت بێت. خۆشحاڵم کە من کردم چونکە (سپۆیلەر؟) دوا دێڕ تاجی گەمژەیی تەواوی دۆپی، ناخۆش سیناریۆ. تەنانەت شایەنی دووەم نییە لە دۆخی سێیەم بە ڕێژەی سێیەم درایف-ئین لە دەرەوەی وەرز. جگە لە ترسناکیی گشتی فیلمەکە، زۆر نیگەرانم لە کاریگەرییەکانی لەسەر بینەرانی گەنج. ئەمریکییەکان بەم شێوەیە قسەی خراپ دەکەن و دواتر پێیان سەیرە بۆچی ڕووداوەکانی وەک کۆلومباین ڕوودەدەن. ئەمە بەڕاستی سینەمای باناڵە لەسەر پێوەرێکی برۆبدینگناگی!
