"Power Play" بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش دەست پێدەکات بەڵام بە خێرایی دەچێتە خوارەوە. تاکە ئەکتەری باش تۆبین بێڵە و بەشێکی زۆر بچووکی هەیە. لە دەرەوەی بێڵ، "Power Play" هیچ بەها و بەرژەوەندییەکی ڕزگارکەر و بەرژەوەندی نییە. فیلمی "Power Play" لە چەند ڕۆژێکی تردا زیاتر لە ساڵێکی تر لە ویلایەتی کالیفۆرنیا لە ساڵێکدا هەیەتی. دیمەنی بوومەلەرزە لە مۆڵەکەدا ئەوەندە داڕێژراوە و بە تەواوی باوەڕپێنەکراوە. وە هەموو دیمەنە ئەکشنەکان لە کۆمەڵێک قوتابی پۆلی سێیەم دەچن کە شانۆگەرییەک دادەنێن. ترسناکە، بە سادەیی ترسناکە.

هێڵی خوارەوە، ئەگەر "Power Play" لە ساڵانی شەستەکان یان 70 دروستکرابێت ئەوە بە فیلمێکی خراپی "B" دادەنرێت. ئەو ڕاستییەی کە "Power Play" لە ساڵی ٢٠٠١دا دروستکرا، بەڕاستی جێگەی داخە. ئایا شتێک هەیە بە ناوی "D" فیلمی کلاس؟ ئەگەر وایە، "Power Play" قاڵبەکە دەخاتە ڕوو.
