پوختەی یەک دێڕەکەم دەبێت هەمووی ڕوون بکاتەوە، بەڵام من خەریکی ئەوەم دەبێت.

لە Get-Go، ئەم فیلمە وەک ئۆپێرایەکی سابونێکی زیادەڕۆیی دەرکەوت، و ئەوە تەنها شتێکە کە دەتوانم کۆمێنت لەسەر بکەم . چەند دیمەنێکی سەرنجڕاکێش هەبوون، وەک "گەورە" کە لە ناوەڕاستی فیلمەکەدا لێیدا، بەڵام، چاوەڕوان بن، ئەوە چییە؟ بوومەلەرزەکە *گەسپ*، خولەکێک چاوەڕوان بە! ئەوە لوتکەی دانتییە! باشە، بەشێک لەوە قەسابی کراوە و شەقێکی لێداوە. باوەڕ ناکەم ئەم فیلمە چەندە بە خراپی ئەنجامدرا، دیمەنەکانی "قەرزکردن" لە فیلمەکانی تر و زۆر باشتر. مرۆڤ پرسیاری ئەوە دەکات کە دەرهێنەر بیری لەوە دەکردەوە کە بینەران ئەوەندە داماون کە باوەڕیان بەوە هەبێت کە باکگراوندی گەورەی دارستانی شاخاوی لە ناوەندی شاری لۆس ئەنجلۆس بوونیان هەیە، لوتکەی ئالا دانتی.

باوەڕەکەم، لەبیرت بچێت، ناش، لەم فیلمەدا و بڕۆ بۆ شتە ڕاستەقینەکە (دیسانەوە، کەسێک لە لوتکەی دانتێ بە ڕێکەوت.)

