لە کاتی گەشتکردن بە کەناڵەکاندا، ئەم فیلمەمان بە کورتە باسە بەڵێندەرەکەیەوە دۆزیەوە. ئێمە لە نواندنی تەخت، و هێڵی چیرۆکی فۆرمۆلیدا تووشی دڵەڕاوکێ بووین. ئێمە دیمەنە تەقیوەکانی ئۆتۆمبێلمان بە سەرنجڕاکێش زانی، شووت ئۆتەکانی باوەڕپێنەکراو و ئەو سێتانەی کە بە کێشی تایرۆ فۆم و کارتۆنەوە دەکەونە خوارەوە. ئەوەی لەوەش زیاتر پێکەنیناوی بوو بینینی هەموو دیمەنە ریسایکلکراوەکان بوو لە "تۆپەکەی دانت"ەوە، کە بەرەی کڵێساکە دەکەوێتە سەر پاسی قوتابخانە، بەرەکانی فرۆشگاکە لە شەقامی سەرەکی دەشکێت، ئۆڤەرپاسەکە دەڕووخێت، و بارهەڵگرە سوورەکە بە خێرایی بە ڕێگای کوچەکەدا دەڕوات وەک چۆن خشتەکان لەسەری دەکەونە خوارەوە. پێکەنینێکی باش بوو هەرچەندە مەبەست لێی نەبوو، و بینەر پرسیاری ئەوە دەکات کە ئایا لە سەرەتادا وەک سپۆفێکی بودجەی کەم لە فیلمە کارەساتبارەکان مەبەست نەبووە.
