من بە شێوەیەکی ئاسایی هەست بە هاندەرێکی زۆر ناکەم بۆ کۆمێنتکردن لەسەر ئەو فیلمانەی کە حەزم لێی نییە، بەڵام لە حاڵەتێکی وەک ئەمدا، تەنیا دەبێت شتێک بڵێم. ئەم فیلمە ترسناک و نالۆژیکی و گەمژانەیە. ئەوەندە کەموکوڕی لە چیرۆکگێڕانەکەدا هەیە کە تەنانەت هەست بە ناچاری ناکەم وردتر باسی بکەم چونکە کاتی ئەوە هاتووە من لەم ئەزموونە بچمە پێشەوە. بەڵام بێزارکەرترین خاڵ ئەوەیە کە لە هیچ خاڵێکی فیلمەکەدا کەس ڕوونی ناکاتەوە کە ئایا پاڵنەرەکان بۆ شێتی کارەکتەری بیکۆن بەهۆی گەشتێکی هێزەوەیە یان کاردانەوەی فیزیۆلۆژییە بەرامبەر بە بارودۆخەکەی.

تایبەتمەندی تایبەتی کاریگەرییەکان سەرنجڕاکێشن، و لە ڕابردوودا پۆڵ ڤێرهۆڤن هەندێک شتی باشی کردووە (بڕینی دەرهێنەری ڕۆبۆکۆپ لەسەر DVD زۆر باشە). بەڵام ئەم فیلمە گەمژانەیە و بەگشتی لە ڕوونکردنەوەی خاڵ یان لایەنی تەکنیکی بابەتەکە نزیک نابێتەوە، و لەبری ئەوە خۆی بۆ کردەوەی پێشبینیکراو بەبێ هیچ چێژێک جێگیر دەکات.

بە کورتی، وەک زۆرێک لە پێداچوونەوەکانی تر لێرەدا بڵێ (ئاواتم پێشتر خوێندوومەتەوە...) - دوور بکەوەرەوە لەم فیلمە!
