فیلمی بەتەواوی ترسناک. ameteurish و ئەوە بە هیچ شێوەیەک کۆمیدی نییە. کارەکتەری سەرەکی کە لەلایەن مەحمەد عەلی ئەربیلەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت زۆر بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارە. مۆنتاژەکانی E.T و Star Wars تەنها گەمژەیەکی سادەیە.

ئەکتۆر یڵماز گۆکسال تاکە بیرکردنەوەیەکی باشە بۆ ئەم فیلمە. پێویستە شارەزا بێت لە زمانی ئینگلیزی و بچێتە هۆلیوود. هۆلیوود ناتوانێت ئەکتەرێک بدۆزێتەوە کە سیفەتەکانی هەبێت. جگە لە Goksal ئەم فیلمە زبڵ و خاشاکە.

دەرھێنەر گانی موجدە نووسەری کۆمیکە و ئەم فیلمە خراپترین کاری نووسراوی ئەم بەروارەیە.

مۆسیقای CEM کاراکا یەکێکی ترە پڵەس لەم بەفیڕۆدانەی پارە. هەروەها ئەکتەری ناوداری ئەمریکی سۆمەر تیلماک هەندێک ئامادەبوونی هەیە. ئەو ئەکتەرەی کە ڕۆڵی ئەو سێ کوڕە دەگێڕێت هیچ بەهرەیەکی نییە ئەوەی ئەوەندە بێت.
