هەرچەندە سەرەتاکەی هەموو بێدەنگییەک لە بەرەی ڕۆژئاوادا نیشان دەدات، بەڵام ئەم وەشانە گەمژانەیە و ڕووکەشییەی جەنگ زۆر بەلاڕێدا دەکەون لە هاوچەرخی زۆر باشتری. ئەمە وێناکردنی خۆشترین شەڕە کە تا ئێستا ئەنجامدراوە، لەگەڵ یەکەم کاتژمێر و نیوێک کە تەرخانکراوە بۆ ڕۆمانسیەت و کاتە خۆشەکان.

کاتێک لە کۆتاییدا هەندێک شەڕ دەبینین، لامە: فڕۆکەیەکی دوژمن دەفڕێتە سەر؟ تەقەی لێ بکە (لە یەک تەقەدا). قەناس بەدەست لەناو دارەکەدا؟ پێش ئەوەی تەقەیەک بکات بیکوژە. سەربازانی دوژمن لە دارستانەکاندا؟ نیگەران نەبن، بە خۆشحاڵیەوە خۆیان ڕادەست دەکەن. ho-hum.

تێپید، تورکی، پێشبینیکراو...

