'کەس کەس ناناسێت' تیۆرییەکی پیلانگێڕییە و فیلمێکی تریلەرە سەبارەت بە بۆمبڕێژکەرێکی شەیتانپەرست/گوزار کە ئاهەنگی ئایینی سێڤییا دەکاتە ئامانج لە ماوەی هەفتەی پیرۆزدا. هەروەها بەڕێکەوت باشترین هاوڕێی پاڵەوانی فیلمەکەیە. پڵۆتەکە لەلایەن بۆمبێرەوە وەک یارییەکی کۆمپیوتەر دانراوە، خۆی و پاڵەوانەکە وەک یاریزان، هەروەها سێڤییا وەک ژینگەی مەجازی. کوچە و شەقامە زۆر ڕاستەقینەکانی شارەکە دەست دەکەن بە وەرگرتنی سیفەتی لابیرینتایی ئەو یارییە کۆنانەی کە لە جۆری پاکمانن. سەیرکردنی ئەم ڕێگایە، ئەو دیمەنەی کە پاڵەوانەکە و هاوڕێ مێینەکەی لەلایەن تەوبەکارە ڕەشپێستەکانەوە بە ڕەیگونەکانەوە ڕاوەدوونران، ڕەنگە ئەوەندە گەمژە دەرنەچێت کە یاری دەکات. <br /><br />هەر لە سەرەتاوە ئاگادارین کە گێڕانەوەکە وەک یارییەک دروست دەکرێت - کاری پاڵەوانەکە دروستکردنی مەتەڵەکانی وشە بڕاوەکانە بۆ ڕۆژنامەیەکی باو؛ لە کاتێکدا تۆڕی وشە بڕاوەکانی سەر شاشەکەی دەبێتە تەختەی شەترەنج کە دواتر بەرامبەر باوکی خۆشەویستەکەی یاریی پێدەکات. ئاماژەکان بە شێوەیەکی ئازادانە پەرش و بڵاون، چونکە کامێرا بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر لە وێنەکاندا دادەخرێت کە تەنها دواتر نیشان دراوە کە گرنگ بووە (بۆ نموونە ریکلامەکە لە باڕەکەدا). توخمەکانی بەدواداچوون/کاغەزی ڕاوکردن دەکرێنە بەشێک لە یارییەک کە لە پێشڕەویدایە، نەک لێکۆڵینەوەیەک دوای ڕاستییەکە. فیلمەکە زۆر قەرز دەکات لەسەر گێڕانەوەی نەخشی 'SE7EN، و هەر کەسێک کە پەروەردەیەکی کاسۆلیکی هەبێت، پێدەچێت گرنگی هەندێک ڕووداو بەدەست بهێنێت کە لە هەندێک ڕۆژدا لە کاتی جەژنی جەژنی ئیستەردا ڕوودەدەن.<br /><br />لەم خوێندنەوەدا، یارییەکە لە ئاستی گێڕانەوەدایە، پاڵەوانەکە شەڕی دوژمنێک دەکات (لەم حاڵەتەدا کۆمپیوتەر) بۆ بردنەوە و ڕزگارکردنی ڕۆژەکە. بەڵام یاری دووەم هەیە، خودی فیلمەکە کە یەکەمیان تێکدەدەن. کۆمەڵەیەکی دیکەی ئاماژە هەیە کە ئاماژە بە مەبەستی بکوژەکە نادات، بەڵکو ئاماژە بە نیەتەکانی سینەماکار و پاڵەوانەکەی دەکات. لە دە خولەکی یەکەمدا ئاماژە بە شەترەنج دەکرێت، نووسەرێک بە ناوی ناڤۆکۆڤ و سەرکردەیەکی کولت بە ناوی سارین. ئەگەر لەبیرمان بێت کە ناوی ساختەی نابۆکۆڤ لە ساڵانی ١٩٣٠ی شەترەنجدا سیرین بووە، یارییەکی دیکە دەبینین کە لە ئارادایە، یارییەک کە گومانمان لە خراپەکارەکە نییە، بەڵکو خۆی پاڵەوانەکە نییە. <br /><br />لە ڕۆمانێکی نابۆکۆڤدا وەک 'Fale Fire'، فیگەرێکی نووسەر دەقێک دروست دەکات کە بۆ شاردنەوەی پاڵنەرەکانی خۆی داڕێژراوە، یارییەک لە نێوان نووسەر و خوێنەردا وروژێنێت بۆ ئاشکراکردنی دەقی ڕاستەقینە. بە درێژایی فیلمەکە ئەو دیمەنانە هەن کە لە ڕووی بینراوەوە شێوێنراون (بۆ نموونە گرێبەستی وێنە)، یان کە خەون و خەونی پێناسەکراو بە شێوەیەکی ناڕوونن کە وامان لێدەکات گومان لە دیدگای پاڵەوانەکە بکەین. ئاماژەکانی کردنەوەی یارییەکان هەموویان پەیوەستن بەوەوە. لە زنجیرە سەرەتاییەکاندا، زۆر شت لە بێهێزی سێکسی و داهێنەرانە لە کارەکتەرەکەدا دروست دەکرێت، بۆیە فیلمەکە دەتوانێت هەوڵی شارەزابوون بێت لە ژیانیدا، بۆ ئەوەی براوە بێت، بە جۆرێک کە ناتوانێت بە شێوەیەکی ڕاستەقینە. هەر کە یارییەکەی بردەوە، بلۆکی نووسەرەکەی لەناو دەچێت؛ ئەو وشانەی کە جۆرەکانی ئەویان هەیە ناونیشانی فیلمەکەن، ئەمەش ئەوە دەردەخات کە ئەو نووسەری گشتییە. جگە لەوەش، ئەو ناونیشانە لە زمانی ئیسپانیدا بە شێوەیەکی نەرێنی بیر لە خۆی دەکاتەوە، ئینڤۆڵۆشنێکی زۆر نابۆکۆڤی کە پێشنیاری پاڵەوانێک دەکات، وەک کینبۆت، کە لە سولێچیزمی خۆیدا گیری خواردووە.<br /><br />ئەم جەنجاڵییەی ئەدەبیاتی پۆستمۆدێرن (Borges, Eco, Pynchon و هاوکارانی ئاماژەیان پێکراوە، فینچەر، 'X-Files'، 'Run Lola Run'، کریس مارکەر (بیرۆکەی شار و مێژووی خۆی وەک نەخشە و دەقێک؛ و وەک مێژوویەکی کولتووری کە ئێستا هێرش دەکاتە سەر)، فیلمە 'شۆک'ەکانی ئەلێکس دی لا ئیگلیسیا، دژە خوێنبەربوونی بونۆیلی، ئەنجامەکەی فیلمێکە کە تەنها ئەوە، جەنجاڵییەکە، هەر توخمێکی زیرەک و زیرەکی ئاماژەپێدراو دواهەمینیان هەڵوەشاندەوە، کە سەرنجی دەبڕێت. نەبوونی ڕوونی سەبارەت بە یاساکانی یارییەکە، وا دەکات کە تێنەگەیشتن بێت، و لە کۆتاییدا لەبەری بکات. <br /><br />بە شێوەیەکی ئیرۆنی، لە بەرهەمێکی وەها دەستکردی زۆر دیاریکراودا، بەرژەوەندی سەرەکی فیلمەکە لە کوالیتی بەڵگەنامەیی خۆیدایە، وەک تۆمارێک کە گێڕانەوەیەک لە شارێکی ڕاستەقینەدا ڕوودەدات و ڕووداوەکانی خۆی بە شێوەیەکی سەربەخۆ ڕوودەدات. کاڵبوونەوەی وەها ناڕوون لە ڕاستی و خەیاڵ دەتوانێت شاکارێکی وەک 'Sans Soleil' یان 'لەندەن' دروست بکات، بەڵام، لە کۆتاییدا، پێویستە دەست لێدانێکی سووکت هەبێت بۆ ئەوەی لەگەڵ زیرەکییەکەتدا بگونجێت.
