قسەی ناشرین و پیرۆز! چ تریلەرێکی ئیسپانی ترسناک و ترسناکە! نزیکەی چوار ساڵە هەمبووە و دواجار شەوێکی تر دەستم پێکردووە. پێش ئەوەی بەرەو جێگاکەم بچم کاتژمێرێکم سەیر کرد. زۆر سەرسام بووم بە هەموو شتەکە. دوێنێ شەو تەواوم کرد و باوەڕم نەدەکرد شەوی پێشوو لە کوێ وەستام. بە واتایەكی ڕەسەن، من وازم لێهێنا دووەم پێش ئەوەی فیلمەکە بە تەواوی دابەزێت.

وەک وتم، من زۆر سەرنجڕاکێش و کنجکۆڵ بووم کە ئەم نهێنییە بۆ کوێ دەڕوات بەڵام ڕاست وەستا کاتێک سیمۆن پاکەتەکە لە پاکەتەکەدا وەردەگرێت بار. من کاتێک پاکەتەکە دەکاتەوە هەڵمگرت بۆ ئەوەی دەمانچەیەکی لەیزەری ئاشکرا بکات و دواتر یارییەکی "مژانکەر"ی تاگی لەیزەر دەکات. وەی! پاشان ئاشکراکردنی گەورە ئەوەیە کە هەموو شتەکە پڵۆتێکی تیرۆریستییە بە ڕۆڵگێڕان لە یاریی گەیم. وەی! دەتوانن بزانن کە پیشەسازی ئیسپانیا بە دڵنیاییەوە لە پشت دەرهێنەر ماتێۆ گیل (هاوسەرنووسی دوو گۆرانی گەورەی پێشووی ئەمینابارە). نمرەی نایاب و وێنەگرتنی نایاب هەیە. بەڵام ئەم سیناریۆیە بۆنی گەمژەیی دەکات. چۆن هەر کەسێک لە کۆتا ٤٠ خولەکدا بە ڕووخسارێکی ڕاستەوە دانیشتبوو، لە دەرەوەی منە.
