بە هیچ شێوەیەک هیچ شتێک لەم سلۆیو و بێزارکەر و بێ وروژاندنە تریلەرەدا ڕوونادات کە لەلایەن هاوکارە ئاساییەکەی ماتێۆ گیلەوە لە دەرهێنانی ئەمینابارە. فیلمەکە کە بە جۆرێک لە جۆرەکان باس لە کاریگەری بێزاری و هەوڵدان بۆ وروژاندن دەکات، لە ڕاستیدا هیچ ناگەیەنێت و پێدەچێت وەک مەشقێک بێت لە بێزاریدا. تاکە ساتێکی سووک و سەرنجڕاکێش لوتکەی فیلمەکەیە، کە نزیکەی ٣٠ چرکەی دەوێت لە تەواوی ١٠٠ خولەکی ئازاربەخش، و زۆر بە سادەیی چارەسەر دەکرێت. پڵۆتەکە نییە کە وردبینی و متمانەیی نییە و لە کاتێکدا بیرۆکەکە ڕەسەنە، بەڵام ئەو شێوازەی چیرۆکەکە دەکرێتەوە ئارەزوومەندانەیە و هەموو ئامێرێکی پڵۆت یان پێچێک لە ئەنجامی دەستێوەردانی دەرەوەیە (deus-ex-machina). پاڵەوان هەمیشە پاسیڤە، هەموو شتێک بەسەریدا دێت بەبێ ئەوەی ناچاری بکات هیچ دەستپێشخەرییەک یان سەرچاوەیەک نیشان بدات. ئەگەر تۆ هەواداری ئەو ژانرەیت، لەبری ئەوە سەیری "Tesis" بکە.
