فیلمێکی ئەوەندە خراپە کە ئەمە لە هەموو فرۆشگاکانی جیهان بکێشرێتەوە. کەواتە پڕ لە کارەکتەری بێزارکەر و مات و بێ خەیاڵ، و لەگەڵ کارەکتەری سەرەکی کە هەڵوێستێکی بێزارکەر و دەنگێکی وشکە و بەردەوام دەنگێکی بێ بیرکردنەوە دەداتە هەموو کردار و هەستێک، ئەم فیلمە تۆماری ئەو فیلمەی کە تا ئێستا سەیریم کردووە، لە دەستدایە. وەک چۆن پارەم دابوو بۆ ئەوەی خاوەنداریەتی بکەم، هەستم بە ئەرکێک کرد کە لە ڕێگەیەوە بیبینم، و چۆن پەشیمانم لێی. سەرم بە درێژایی ئازارم ئازاری دەدا بەهۆی کارەکتەرە ترسناکە ماتەکان و ژیانە بێمانا و پڵۆتەکانیان کەمتر. کۆمەڵێک منداڵ کە زانیاری سفریان لەسەر هەر شتێک هەیە، هەموویان ساردن و لە هەمووی خراپتر، بە درێژایی هەمووان گفتوگۆیەکی ترسناکیان هەیە، تەنها بیر لە دەوروبەری دەکەنەوە وەک کارەکتەری سەرەکی هەوڵدەدات ڕێکەوتێک لەگەڵ کچەکەدا بەدەستبهێنێت. بێزارکەر، ئەوەندە هاوڕێکەم لە ڕق و کینە دەلەرزی و من بە شەرمەزاری سوور بووم کە ٦ پاوەندم فڕێدابوو. دیڤیدییەکە ڕۆژی دواتر لە ئیبەی بوو، و من زۆر پارەم نەگەڕاندەوە. وەک تاعونەکە دوور بکەوەرەوە.
