دوای سەیرکردنی نزیکەی نیوەی ئەمانە ئامادە بووم وازی لێ بێنم و بیکوژێنمەوە، بەڵام تا کۆتایی بەرگەم گرت. ئەمە فیلمێکە هەوڵدەدات کۆمیدییەکی ڕۆمانسی بێت و شکست بهێنێت. نواندنەکە خراپە---زۆر خراپترە لە نواندن لە فیلمەکانی T&A 80s.

چەند هەوڵێک هەیە بۆ نوکتە کە بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکست دەهێنێت و فیلمەکە 100% پێشبینی دەکرێت. ڕەنگە ئەگەر تۆ هەرزەکار بیت ئەم فیلمە هەندێک سەرنجڕاکێشیی تێدابێت، بەڵام بۆ ئەوانەی کە فیلمێکی زۆریان بینیوە، دەزانیت فیلمەکە چۆن دوای ١٠ خولەکی یەکەم دەردەکەوێت. باقی کاتەکانت لە ئازاردا بەسەر دەبەیت و چاوەڕێی کۆتایی هاتنی کرێدیتەکان دەکەیت.

کاتەکەت بەفیڕۆ مەدە لە سەیرکردنی ئەمە.
