لەناو کایەی زانستی خەیاڵیدا، دوو تەوەری تایبەت بە بەردەوامی سەرنجیان لێکەوتەوە، لە سەرەتادا لە ئەدەبیاتی سەردەمێکی پێش سینەماییدا لێکۆڵینەوەیان لەسەر کرا، و لەو کاتەوە جارجارە لەلایەن سینەماکاران و نووسەرانەوە بە یەکسانی سەردانیان بۆ کراوە، بە پلەی جیاوازی سەرکەوتن. یەکەم بابەت، ئەوەی لە گەشتکردن بە کاتدا، سەرسامییەکی بێ چەواشەکاری بۆ هەوادارانی فیلم، هەروەها وشەی نووسراو، لەم دواییانەدا لەسەر شاشەکە بە وەشانی دیکەی H.G. وێڵز کلاسیک، `ئامێری کات.' تەوەری دووەم کە هەروەها توانیویەتی بینەران لە کۆئەندامی زاوزێدا ڕابگرێت، تەوەری نەبینینە، کە خەیاڵ بەو ئەگەرە بێکۆتا و بێشومارەکانی دەوروژێنێت. وە ئەم تەوەرە، هەروەها، دیسانەوە بووەتە بنەمای فیلمێک کە لە H.G. وێڵز کلاسیک، `پیاوی نەبینراو،' کە وەدیهێنانی، لێرەدا، `پیاوی کون،' لە دەرهێنانی پۆڵ ڤێرهۆڤن، و ڕۆڵی سەرەکی کەڤین بیکۆن و ئەلیزابێس شوو.سیباستیان کەین (بیکۆن) و هاوکارەکانی ماوەیەکە تاقیکردنەوەیان ئەنجامداوە بۆ حکومەتی ئەمریکا، بەدواداچوون بۆ ئەگەر و پراکتیکییەتی نەبینین، کە لە کۆتاییدا، لە ژمارەیەک لە سەرەتاییەکاندا بەدەستیان هێناوە کە شێوازەکەیان لەسەر تاقیکردۆتەوە. لە ڕاستیدا ئەوان بەرەو ئەو ڕادەیە پێشکەوتوون کە کاریگەری لەسەر نەبینین دڵنیایە؛ ئێستا تاکە کێشەی ئەوان ئەوەیە کە بابەتەکە بگەڕێنێتەوە بۆ دۆخی ڕەسەنی `بینراوی' بوون. بەڵام ئەوە کێشەیەکە کە کەین، دوای هەوڵی زۆر و چەندین کاتژمێر لە تاقیگەدا، چارەسەر بووە-- یان زیاتر بیری لێدەکاتەوە. کاتێک بەکارهێنانی تیۆرییەکەی لەسەر بابەتێکی ڕاستەوخۆ سەرکەوتوو بوو، بڕیار دەدات ئەنجامەکان بخاتە بەردەم دەستەی بەڕێوەبەرایەتی، لە هەوڵێکدا بۆ ئەوەی بەو هۆیەوە پارەی پێویست بۆ بەردەوامبوونی پڕۆژەکە بپارێزێت. وەرچەرخان، لە ترسی ئەوەی کۆنتڕۆڵکردنی پڕۆژەکە لەلای ئەوەوە بگونجێت پێش ئەوەی بتوانن بەرەو ئاستی داهاتوو بڕۆن-- تاقیکردنەوەی بابەتێکی مرۆیی. وە ئەو ئەرکی خۆی دەگرێتە ئەستۆ بۆ ئەوەی ببێتە ئەو بابەتە، هاوکاری تیمی لێکۆڵینەوەکەی مسۆگەر دەکات بەو پێیەی پێیان دەڵێت کە لەلایەن دەستەی کارگێڕیەوە ڕەزامەندییان پێدراوە بۆ ئەوەی ئەو کارە بکەن. بەڵام شتێک بە هەڵەدا دەچێت و کەین لەناو پۆشاکی نەبینینەکەیدا گیری خواردووە؛ وە لە کاتێکدا ئەو و تیمەکەی لە خەباتدان بۆ دۆزینەوەی چارەسەری دووڕیانێکی بەرچاوی پێش ئەوەی درەنگ بێت، هەموو شتێک دەست دەکات بە کاریگەری لەسەر مێشکی کەین. و لەناکاو، ترسی لە لەدەستدانی بودجە و کۆنترۆڵکردن دەبێتە شتێکی بێ ئەنجام، چونکە خۆی دەبینێتەوە کە ڕووبەڕووی مەترسییە نزیکەکانی لەدەستدانی زۆر زیاتر لەوە دەبێتەوە. ئێستا ئەگەرێکی زۆر ڕاستەقینە هەیە کە ڕەنگە هەموو شتێک لەدەست بدات-- بە خۆیەوە. ئەو خێراییەكی باش دادەمەزرێنێت و F/X بەكاردەهێنێت بۆ كاریگەرییەكی زۆر، هەرچەندە ئەو مەیلی ئەوەی هەیە ڕێگە بە دیمەنە سەرنجڕاكێشەكان بدات كە گەشەسەندنی كارەكتەرەكە سەرکوت بكەن. هەر کەسێک ئاشنا بێت بە `پیاوی نەبینراو،' یان لە ڕاستیدا هەر کەسێک کە بتوانێت بە شێوەیەکی لۆژیکی شوێن پێشکەوتنی چیرۆکەکە بکەوێت، لە سەرەتاوە دەزانێت کە کەین بۆ کاتە خۆشەکان قەدەر نییە. هێشتا ڤێرهۆڤن شێوازێکی چیرۆکگێڕانی هەیە کە بە دڵنیاییەوە سەرنجی سەرنجی خەڵک دەدات و بینەرانی سەرقاڵ دەکات. بەڵام پێدەچێت ئەو لە پەلەکردن بەرەو لوتکە بچەمێتەوە، و لە ڕێگادا واز لە هەر یەکێک و هەموو ئەو نوانسانە دەهێنێت کە تا ئێستا فیلمەکەی سەرکەوتوو کردووە، هەڵدەبژێرێت بچێتە ناو زنجیرەیەکی کۆتاییەوە کە هیچی زیاتر نییە لە خوێن-و-گۆری بێ عەقڵ. فێست کە خیانەت لە بینەرانی دەکات و هەموو ئەو شتانەی کە پێشتر لە فیلمەکەدا کاری بۆ کردووە. لەجیاتی ئەوەی بەدوای بڕیارێکی زیرەکدا بگەڕێت بۆ ئازارەکانی کەین، و بەکارهێنانی هەندێک داهێنەریی و خەیاڵ بۆ بردنی فیلمەکە بۆ ئەنجامە حەتمیەکانی، ڤێرهۆڤن ڕێگای نزم دەگرێتەبەر، و هەرچەندە ڕەنگە لە ئاستێکی تەنیا ناوپۆشیدا سەرکەوتوو بێت، بەڵام هەر مانایەك کە مرۆڤ بتوانێت لە چیرۆکەکە وەریبگرێت وەک زۆر خۆڵەمێش لە بادا دەتوێتەوە، لەگەڵ هەر شتێک کە ئەمەی دەکردە فیلمێکی یادگاری. وە ئەوە شەرمەزارییە، چونکە ڤێرهۆڤن لە ئاستێکی بەرزتردا هەیە لەوەی کە لەم ژانرەدا پێشکەش دەکرێت، وە ڕێگەی پێدەدات بەبێ پێویست نوقم بێت بۆ یەک زۆر کەمتر. تەنها لە ڕووکەشدا، کە بە ڕواڵەت خزمەت بە مەبەستەکانی ڤێرهۆڤن دەکات بە تەواوی. قووڵییەکی کەم هەیە لە وێناکردنی بیکۆن، بەڵام زیاتر پەیوەندی بە کارنامەی دەرهێنەرەکەیەوە هەیە نەک تواناکانی نواندنی خۆی. ڤێرهۆڤن بە سادەیی ڕێگە بە بیکۆن نادات کە کات بۆ پەرەپێدانی کەین تا هیچ ڕادەیەکە پەرە پێبدات؛ کارەکتەرەکە بە شێوەیەکی سەرەکی دەفرێکە کە ڤێرهۆڤن دەتوانێت چیرۆکەکەی بنیات بنێت و بەرەو ئەو مەبەستەش، کاردەکات. بەڵام ئەگەر ڤێرهۆڤن و بیکۆن لە نزیکەوە هاوکاری بکەن، بەلایەنی کەمەوە پەرەپێدانی پەیوەندییەک لە نێوان کەین و بینەران کە دەبووە هۆی هەندێک بەشداریکردنی سۆزداری لە بەشی بینەران، شتێک کە دەبوو کەمێک لە خۆیاندا بکێشێت، دەبووە هۆی ئەوەی کە کەمێک بەشداری سۆزدارییان لێ بکرێت. لەجیاتی ئەوەی لە دەروازەکە جێیان بهێڵێت، وەک بڵێی، وەک تەنها چاودێرانی F/X extravaganza.Elisabeth Shue خۆی بە باشی لە ڕۆڵی لیندا مەککەیی، هاوبەشە ئامادەکەی کەین لە تاقیکردنەوە خراپەکەدا، بەڵام لە بنەڕەتدا بێ سوپاسێکە بەشێک کە تەحەدای کەم پێشکەش دەکات، بە تایبەت بۆ ئەکتەری کالیبەری شوو. دەتوانرێت هەمان شت لەبارەی کیم دیکنزەوە بگوترێ (زۆر شایستە لە فیلمی ٢٠٠١، `شتەکانی پشت خۆر'). کارەکتەری ئەو، سارا کێنێدی، کەمێک زیاتر لەوە دەکات کە پشتگیری لە کردار و f/x بکات. هەردوو ئەکتەرەکە توانای زۆر زیاتریان هەیە، و شایەنی باشترن لەوەی کە پێیان دەدرێت بۆ کارکردن لێرەدا. ویلیام دیڤان (دکتۆر کرامر). سەرگەرمیکردن تا ڕادەیەک، و تەنانەت سەرکەوتوو لەسەر ئاستێکی دیاریکراو (نزم)، `پیاوی کون' یەکێکە لەو فیلمانەی کە جێی دەهێڵێت بیر لەوە بکەیتەوە کە دەکرا چی بێت. وەک نمایشێکی ساڵانەی یارییە ئاگرینەکان، هەندێک وروژاندنی ساتەوەختت پێدەبەخشێت، بەڵام دوای ماوەیەک دەست دەکات بە تێکەڵبوون لەگەڵ هەموو ئەوانی تر کە بینیوتە، بەبێ ئەوەی هیچ شتێکی تایبەت بۆ جیاکردنەوەی. وە زۆر خراپە، چونکە بە لەبەرچاوگرتنی بەهرە و تواناکانی ئەو کەسانەی لێرەدا بەشدارن، دەکرا زۆر زیاتر بێت. من ئەم یەکە 4/10 هەڵدەسەنگێنم.
