ئەم فیلمە پێویستە کاندید بکرێت بۆ ژانرێکی نوێ: Fleated Mess! جگە لە چەند پێکەنینێک و یەک یان دوو دیمەنی گۆر، ئەم فیلمە کات بەفیڕۆدانی تەواوەتییە. ناونانی "کەمپی" تەنانەت نایبڕێت. فیلمی "Campy" بە واتای خۆشی دێت کە ئەم فیلمە چی نەبوو. نیوەی یەکەمی فیلمەکە بەسەر دەبەیت و بیر لەوە دەکەیتەوە "دەبێت باشتر بێت، ڕاستە؟". لە دادپەروەریدا، ئەوە، لە کۆتاییدا کاتێک کە دواجار ڕوونکرایەوە تیمی "برا/خوشک" کێن و چییان دەوێت بەڵام تا ئەو کاتە، تۆ بەزەحمەت گرنگیت پێدەڵێت چونکە تۆ تەواوی نیوەی دووەمی فیلمەکەت بەسەر بردووە کە بە تەواوی چی ئایا کاک ئۆراتی و خاتوو پاکولا کرد بۆ ئەوەی کەسێک بە خراپیی تیک بکات بۆ ئەوەی لە فیلمێکی وەها ترسناکدا گیر بخوات.

