تایبەتمەندی سینەمای سەرەتای سەدەی ٢١ی با بوونەوەرە خراپەکارییە جیاوازەکان و کەسە خراپەکان لە دژی یەکتر چاڵ بکەن. ئێمە شتگەلێکی وەک ئەممان نەبینیوە لە دوای گۆدزیلا دژی کینگ کۆنگ و هاوشێوەکانی. هەمیشە دەنگێکی نایاب لەسەر کاغەز کاتێک کە تۆ سپلایس دەکەیت و لە تەمێکی شتە باشەکاندا بیرۆکەیەکی ئیلهامبەخشت هەیە و بینینی تەواوی یاریکردنەکە پێش ئەوەی حەزت لە سەمفۆنیاکانی بیتهۆڤن بێت. پاشان دێیتە سەر نووسینی. بیرۆکەی گەورە وەک هەموو خوێنمژەکان مێینەن. ERGO HOT، ئیغراکردن کوشندە بەڵام بە جۆرێک من دەمەوێت لەناو بچم جۆرێک لە ڕێگا. وە هەموو زۆمبیەکان پیاون. باشە thats پیاو چۆنە بۆ ژنێک تەنها دوای ئەوەی ئەو فڕێدراوە یان فێڵ لە ڕاست؟ بۆیە هەمووی باش دەردەکەوێت تا لە ڕاستیدا دروستی دەکات. پاشان ڕوتانەوەکە دەست دەکات بە هاتنە ژوورەوە، مۆستەر شەڕی هەیە. هیچ شتێکی زۆر ڕوونادات. شەڕێکی تر. نۆدلی فەلسەفی و کودس والۆپ. یۆریکا ئێمە دۆزیمانەوە کە چۆن سەربکەوین. جارێکی تر شەڕی گەورە و کۆتایی. دەنگێکی زۆر خۆشە نەخێر؟ ئەگەر بکرێتە کۆمپانیایەکی ئیندی زۆر باش دەبێت. بەڵام ئەمە هۆلیوودە کە چاوی لەسەر باکسە: بریقەدارە لەبری ئەوەی هەواداران چییان دەوێت. هەمووی دەکرا گۆر بە جوانی تەڕ بکرایە.
