من یەک دوو مانگ لەمەوبەر لەگەڵ هەندێک هاوڕێم سەیری ئەم فیلمەم کرد، هێشتا پێدەکەنم و بیرم لە هەندێک لە گەمژەیییەکی تەواو دەکردەوە. چەند دیمەنێکی یەکەم بە تەنیا پێکەنیناوی بوون. هیچ شتێک بۆ ئەو کەسانە تێک نادەم کە ئارەزووی بینینی دەکەن، نامەوێت پێکەنینەکان تێکبدەم. پێویست ناکات بڵێم هەموو ئەو کاتەی سەیری ئەم فیلمەم دەکرد هەوڵم دەدا بە تەواوی بزانم هەر شتێک کە کارەکتەرەکانی ئەم فیلمە چییان دەکرد. لە کۆتاییدا هەموومان بێزار بووین بەڵام، وەک پێکەنین و شۆکی سەرەتایی فیلمێک کە ئەم هەڕەمەکییە لەبەری کرد. هیچ پڵۆتێک نییە و شوێنەواری نواندنی شایستە نییە. کارەکتەرەکان نزیکەی بەقەد ئەوانەی لە کتێبێکی باخچەی ساوایان "فێربن بۆ خوێندنەوە" پەرەیان سەندووە. تەنانەت توانیان دیمەنێکی سێکسی لەشفرۆشی بێ سەرنجڕاکێش بکەن.
