ڕاستگۆیانە دەبێ بڵێم کە نەمتوانی لە دووەم جارەوە کە دەستی پێکردووە، واز لە سەیرکردنی ئەم فیلمە بهێنم. بە سادەیی بۆ ئەوەی چەندە خراپ بوو!!! ئەوە جۆرێکە لە سەیرکردنی وشککردنەوەی بۆیاخ تەنها زۆر زیاتر سەرلێشێواوتر. مەبەستم ئەوەیە تۆ لەوێ دادەنیشیت و تەنها چاوەڕێی شتێک دەکەیت کە ڕووبدات، هەر شتێک لە ڕاستیدا، باشترە شتێک کە وا دەکات هەموو فیلمەکە مانای هەبێت! لە کۆتایی فیلمەکەدا لە ڕاستیدا لەوێ دانیشتبووم و پرسیارم دەکرد ئایا هیچ چانسێک هەبووە بەهیچ شێوەیەک کە ڕەنگە یەکەم کاتژمێرم لەدەستدابێت کە هەموو شتێکم بۆ ڕوونکردبێتەوە یان ڕەنگە بەبێ ئاگاداری لە کاتی فیلمەکەدا بێهۆش بووب لە ڕاستیدا یەک) پێکەوە! شتە سەرەکییەکە کە بەڕاستی سەرم سوڕما لەم فیلمە، نزیکە لە کۆتایی کچە سەرەکییەکە (ئەگەر بەڕاستی کچێکی سەرەکی هەبووایە) لە جۆرێک لە واقیعی جێگرەوەدا بوو، مەبەستم ئەوەیە کە جەهەنەم لەم خاڵەدا چی دەگوت؟! لەناکاو ئەو لە خەو هەڵسا و لە پەیمانگای دەروونی بوو، بە زنجیر بەسترابوو بە جێگایەک کە لەلایەن پزیشکەکانەوە ماددە هۆشبەرەکان یان شتێکیان پێدەدرا، پاشان خێراتر لەوەی کە دەیبردم بۆ درزکردنی مەچەکەکانم، ئەوە دەگەڕایەوە و لەلایەن هەندێک ڤامپیری هەڕەمەکییەوە دەخورایە دەرەوە !هیچ مانایەکی نەبوو! من وەسوەسەم بۆ دروست دەبێت کە ئیمەیڵێک بۆ دروستکەران بنێم و داوای کاتەکانم بکەمەوە، مەبەستم ئەوەیە کە 2 کاتژمێر لە ژیانم بەفیڕۆ داوە و سەیری ئەم زبڵە دەکەم!من تا ڕادەیەک حەزم لێیە بزانم ئەگەر سینەماکاران خۆیان لە ڕاستیدا بزانن هەموو شتێک چییە! تەنها پێدەچوو کەسێک دەستکاری هەموو ئەو بڕگانە بوو کە دەکرا مانای هەبێت بۆ ئەوەی مانای هەبێت هەرچەندە پێموایە فیلمەکە دەبوو 4hrs درێژ بوو بۆ ئەوەی ئەوە ڕووبدات! من بە تەواوی لایەنگری ئەو کەسەی بەرامبەرم کە پێداچوونەوەیەکەی ترم نووسیوە، بە ناونیشانەکەی بە شێوەیەکی شاهانە فێڵم لێکرا، و ئەوەش بە تەنیا. من تەنها ئەوەندە sodding سوپاسگوزارم لە ڕاستیدا نەکڕیوە فیلمەکە، گرنگ نییە چەند جار iv بینی لە دوکانی ناوخۆیی پاوند. تۆ بیرت لەوە دەکردەوە کە ئەوە ئاماژەیەکی پێبدام کە فیلمەکە کۆمەڵێک زبڵی فیلمی هەڵم بوو بەڵام ئەگەر ڕاستگۆ بم پێموایە یەک پاوەند پارەیەکی زۆری زۆر بوو بۆ ئەوەی لەم فیلمەدا خەرج بکرێت!!!! چ بەفیڕۆدانێکی گەورەی کات و تیغی ڕیشتاشی باش، مەبەستم ئەوەیە خۆزگەم دەخوارد، کەمتر ئازاری هەیە لە سەیرکردنی ئەم فیلمە!!!!
