ئەم فیلمە ئەوەندە خراپ بوو کە ناچار بووم زۆربەی ئەو بەڕۆژووبووە بۆ پێشەوە بۆ ئەوەی بگەمە شتە باشەکان. هاه چ بەشێکی باش؟ تاکە شتێک کە شایانی ئەوە بوو کۆتایی بوو (ئەوانەی فیلمەکەیان بینیوە دەزانن مەبەستم چییە). من چاوەڕوانی زۆرم لەم فیلمە وەک جیهانی ژێرزەوی لەگەڵ Dawn of the Dead Meets Freddy vs. چیرۆک لەبیرکرا، کاستەکە بە خراپیی بەکارهێنرا و دەرهێنەر بیری لە چی دەکردەوە کاتێک ئەم کارەی دروست کرد. ئەمە دەکرا شتێکی نایاب بێت بەڵام من دەرکەوت کە بێزارکەرترین فیلم بوو کە تا ئێستا سەیریم کردبێت. باشە کەواتە چی ئەگەر کەمێک لە t و a هەبوو، من دوای گۆرەکە بووم و بە تاڵیی بێهیوا بووم. چاوەڕوانی فیلمێک مەکەن کە باشە بەڵام ئەگەر ترسناکیییەکی خراپ و پەنیراوت دەوێت ئەوا بە هەموو شێوەیەک سەیری ئەمە بکە و بزانە چۆن فیلمێکی ترسناک نابێت بکرێت.
