پێش ئەوەی سەیری ئەم فیلمە بکەم پێداچوونەوەکانم خوێندەوە، وە باوەڕم پێیان نەدەکرد. من فیلمی چەوتم خۆشدەوێت و چاوەڕێی ئەوەم دەکرد ئەم فیلمە مامناوەند بێت. وا نەبو. ئەم فیلمە وا دەکات Camp Blood 1 و 2 لە گەورەکان بچێت. فیلمەکە نواندنی خراپ، دەنگی خراپ، هێڵی چیرۆکی سەرلێشێواو و خراپ، ماکیاژێکی خراپ لەخۆدەگرێت- و ئەوەندە بێزاری کردم کە کوژاندمەوە. تەنانەت ڕووتیش زبڵ و خاشاک بوو! تەنانەت بودجەیان بۆ ئەم فیلمە هەبووە؟ پێم وانییە ئەوان کردوویانە. دەتوانیت بزانیت کە ئایا ئەم فیلمەت بەدڵ دەبێت یان لە ٥ خولەکی یەکەمدا نا. ئەگەر u دەوێت فیلمێکی باشی پەنیراوی Gory بڕۆ سەیری Toxic Avenger 4 یان تەنانەت Camp Blood بکە. دوور بکەوەرەوە لەم زبڵدانە - لە تیڤی سەیریم کرد و هەستم بە دڕان کرد، بۆیە هیچ خەرج مەکە. باشترین بەش ڕەنگە کۆتایی بێت.
