من ئاستی لێبوردەیی بەرزم هەیە بۆ شتە چەوتەکان، بۆیە بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕوانی ئەمە بووم. بێهیوا نەبوو. دیارە لەسەر بنەمای کارمیلای کلاسیکی شێریدان لی فانۆ، بەدوای باوک و کچێکدا دەگەڕێت کە ڕاوی خوێنمژێکی مێینە دەکات کە بە خۆشبەختی بەڕێکەوت لەگەڵیان گەشت دەکات. پاشان بابا نوئێلمان هەیە (یان ژەنەڕاڵەکە، وەک ئەوەی حەزی لێیە لێرە بانگ بکرێت) کە بەسەر زۆمبییە هەڕەمەکییەکاندا ڕادەکات. ئایا باسم لەوە کردووە کە بڵاوبوونەوەی زۆمبی هەبووە؟ مردووەکان دەگەڕێنەوە بۆ ژیان بەڵام پێناچێت کەس زۆر نیگەران بێت. ئێمە زۆمبی کرێکاری بیناسازی و زۆمبی سەربازی و تەنانەت زۆمبی کچە قوتابخانەی سانت ترینیمان هەیە. دیارە بابا نوئێل بەدوای کچەکەیدا دەگەڕێت کە کراوە بە خوێنمژێک. ئای چاوەڕوان بە خوێنمژەوە نییە، کچەکە لە پەناگەیەکی شێتدایە و کارمیلا پەرستاریەتی، یان ئەو؟ زۆمبیەکان گەڕاونەتەوە و سانتا شێتە. سێکسی لەشفرۆش، من حەزم لە خوێنمژەکانە و حەزم لە زۆمبی بەڵام بە تایبەتی حەزم لە سێکسی لەشفرۆشە. هیچ شتێک وەک هەندێک لە کونیلینگۆسی ھاوشێوە نییە بۆ ئەوەی شەربەتەکان دەڕژێن. کەی دەبینین خوێنمژەکان شەڕ لەگەڵ زۆمبی دەکەن؟ ئایا ئەو کچە خوێنمژە یان شێتە؟ یان هەردووکیان? ئایا کارمیلا خوێنمژێکی لەشفرۆشی سێکسی گەرمە یان پەرستارە؟ زیاتر لە Cunnilingus، تۆ هەرگیز ناتوانیت بەشی پێویست Cnunylingus هەبێت. لێرەدا زۆمبیەکانی سانت ترینیز دێن. کاتەکانی زنجیر!! زیاتر سێکسی لەشفرۆشی ئەوا زۆمبیەکان دەکوژن و خوێنمژەکان دەیخۆن. پێم وایە زۆمبیەکان بردیانەوە، یان ئەوان؟ پیلان? کێ پێویستی بە پیلانێکە کاتێک تۆ خوێنمژی لەشفرۆش و زۆمبی کچە خوێندکارت هەیە؟ وە کونیلینگۆس؟
