من هەرچەندە ئەمە فیلمێکی باش دەبێت، بەو پێیەی من حەزم لە زۆمبی و فیلمی ترسناکە بەگشتی. بەڵام پێم وا نەبوو کە پارچەیەکی وەها sh!t بێت وەک ئەوەی کە بوو. تاکە زۆمبی لە فیلمەکەدا لە سەرەتاوەیە و بە ئۆتۆمبێلێکی نەفرەتی خوا بەسەریدا ڕادەکات!!! فیلمەکە پێدەچێت لەلایەن دەرهێنەرێکی پۆرنەوە بنووسرێت و لەلایەن ئەکتەرە پۆرنەکانەوە پڕبکرێتەوە، من هەرگیز بە ئەکتەر ناویان نابەم! پێدەچێت جلوبەرگەکان لە شانۆگەرییەکی قوتابخانەی ناوخۆیی دزراون. پێدەچێت فیلمێکی ڕێگا بێت کە نزیکەی هیچ ئەهریمەنێکی نەبێت. لەم پارچە sh!t دا بە هیچ شێوەیەک خۆشی نییە، تەنها ترسناکیی، بەڵام بەو شێوەیەی کە دەرهێنەر مەبەستی بووە. پێم باشە لەلایەن منداڵفرۆشێکەوە دەستدرێژی بکرێتە سەرم نەک جارێکی تر ئەم فیلمە ببینمەوە!!! ئاخ!
