باشە، سەیری ناونیشانی ئەم فیلمە بکە.

ناونیشانەکە دەڵێت باشە؟ ناونیشانەکە زۆر باشە... مەبەستم ئەوەیە کە زۆر شت دەبێت دوای خوێندنەوەی بێتە سەر سەرت. لە ڕاستیدا، ڕەنگە تۆ لەڕادەبەدەر دڵەڕاوکێی بینینی هەبێت.

باشە، بەداخەوە، هیچ کام لەوانە نابینیت.

تەنها کۆمەڵێک ئەکتەری خراپ، هەندێک خوێن ڕژان، هەندێک جوجکەی گەرم، و هەندێک لە کردارەکانی لێسبۆ.

ئاه، باشە، پێموایە نزیکەی 5-10 خولەک زۆمبی و خوێنمژەکان هەیە بەڕاستی...

گەڕان دوور بکەوەرەوە لەمەوە ئەگەر دەتەوێت فیلمێکی باش ببینیت. ئەگەرنا بەدەستی بهێنە.
