ئەمە ئەو جۆرە فیلمەیە کە یەک کاریگەریت بۆ بەجێدەهێڵێت.. نووسینی چیرۆک ئەوەیە کە فیلم دروستکردن لەسەرە. 

کاریگەری بینراوی باوەڕپێنەکراو.. نواندنی زۆر باش، بە تایبەت لە SHUE. هەموو شتێک تەواو و بێ کەموکوڕییە.. جگە لە.. چیرۆکەکە تەنها خراپە و بۆیە، هەموو شتێک شکست دەهێنێت.

وێنەی ئەمە، ئەگەر تۆ هێزی نەبینراو بیت.. چی دەکەیت؟ باشە، زانای شێتمان لێرە (کە کیڤن بیکۆن ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) ناتوانێت بیر لە هیچ شتێکی تر بکاتەوە کە بیکات جگە لە نازکردن و دەستدرێژیکردنە سەر ژنان.. ئەمە هەمووی ئەو عەقڵەی کە گوایە "ناوبانگە" دەتوانێت بیری لێبکاتەوە. ئایا هەوڵ دەدات دەسەڵاتی زیادە بەدەست بهێنێت؟ نەخێر، تەنانەت لێکۆڵینەوەی لە لێکۆڵینەوەکان ناکات بۆ ئەوەی بگەڕێتەوە بۆ دیاربوون. کابرا لە بنەڕەتدا شێتێکی سێکسە شێتێکی شێت.

زیادکردن بۆ ئەوە، کەشێکی تاقیگە، تۆ هەموو ئەم کوڕە گەنجانەت هەیە.. فڕێدان بە دەوری گاڵتەجاڕی وەک ئەوان لە باڕێکدا بوون.. ئەگەر ئەوە نەبوو بۆ ئەوە نەبوو هەموو ئەو پاڵتۆ و ئامێرە سپییانە، پێت وایە ئەمە تەقلیدێکی خراپە لە "هەستەکان". کەسایەتییە زۆر قووڵ و هەژارەکان و زۆر کەم گرنگی بەو شتە دەدرێن کە وا بکەن ئەم کوڕانە جگە لە بەرخ هیچ شتێک بن بۆ گورگەکەی پیاوە کونەکە.

تەنانەت وەک فیلمێکی تریلەر، فیلمەکە زۆر کورتە چونکە زۆربەی " دیمەنە ورووژێنەرەکان بەو شێوەیە خراپ دەنووسرێنەوە و پڕن لە ڕەفتارە نامەنتیقییەکان لەلایەن ئەو ئەکتەرانەی کە تەنها هاوار دەکەن "ئەمە تەنها شتێکی گەمژانەیە کە دەبێت بیکەم بۆ ئەوەی پیاوە کونەکە بتوانێت من بە تەنیا بدۆزێتەوە و بمکوژێت."

ئەگەر کتێبی ڕاستەقینە بخوێنیتەوە، لە کاتێکدا زانا (کان) بە دوای ژناندا دەڕوات، دەستکارییەکی دەروونی زۆر و بیرکردنەوەیەکی نائارامکەر هەیە کە دەچێتە ناو کارەکتەری ئەوەوە. لە فیلمەکەدا، کاین تەنها ئەو کوڕە نەخۆشەیە کە دەچێتە بازاڕێکی قەرەباڵغەوە بۆ ئەوەی جەستەی لە ژناندا بشوات و لەسەری دابەزێت. تەنها دڵتەنگە.
