وەک ڕەنگە بیستبێتت یان نەتبیستبێت، هیچ شەڕێکی ڕاستەقینە لە نێوان خوێنمژەکان یان زۆمبی لەم فیلمەدا نییە. ڕەنگە مرۆڤ دواتر بپرسێت بۆچی ناونیشانەکە شتێکی لەو جۆرەی پێشنیار کردووە، بەڵام بەڕاستی جۆرێکە لە گونجاو چونکە هیچ شتێکی دیکە لەم فیلمەدا هیچ مانایەکی نەبووە. بە هیچ شێوەیەک چیرۆک و پڵۆتێک نەبوو، تەنیا شتەکان ڕوودەدەن. نواندنەکە بە شێوەیەکی ناباوەر خراپ بوو، خراپتر بوو لە سەیفاوتۆ ریکلامەکان خراپ.

نەک تەنها شەڕ لە نێوان خوێنمژەکان و زۆمبیەکان نەبوو بەڵکو پێموایە تەنها یەک دیمەن هەبوو لەگەڵ زۆمبیەکان تەنانەت تێیدا. ماکیاژەکەیان وا دەرکەوت کە کچێکی ٨ ساڵان بەکاری هێناوە. دیمەنەکە بە تەواوی هەڕەمەکی بوو و لە شوێنی خۆی دەرچوو و یەکێک لە کارەکتەرەکانی تێدابوو کە شەڕی لەگەڵ زۆمبیەکان دەکرد بە بڕینی پەنجەرەی پەنجەرە (گاڵتە ناکەم) بەڵام کاریگەری دەنگی زنجیریان بەکارهێنا.

ئەمە بێ گومان هەژارترین بوو. فیلمێک کە تا ئێستا لە ژیانمدا بینیومە. تاکە بارودۆخێک کە من بە تەواوی گاڵتە بە هەموو کەسێک ناکەم کە بەرپرسیارە لە بەرهەمهێنانی ئەم فیلمە ئەگەر بزانم کە بە تەواوی لەلایەن 11 ساڵەوە بەرهەم هێنراوە.

بەڕاستی، تەنانەت لەگەڵ هەموو ئەو ڕەخنانەی من لێرەدا ئۆفەر، من پێشنیار دەکەم سەیری ئەم فیلمە بکەیت تەنها لەسەر بنەمای ئەوەی کە ڕەنگە زۆر باش خراپترین فیلم بێت تا ئێستا، و بەهۆی ئەمەشەوە تەواو کۆمیدییە. تەنانەت تەنها ژماردنی ئەو کەموکوڕیانەی کە تێیدایە، پێویستە سەرگەرمی بکات.
