باشە...فیلمەکە کاتژمێرێکی خۆش بوو. کێشەی سەرەکی ئەم فیلمە ئەو ڕاستییەیە کە پێچەوانەی هەموو ئەو شتانەیە کە زۆربەی ئەفسانەی خوێنمژەکان پابەندن بە... وەکو خوێنمژەکان کە لە تیشکی خۆردا دەڕۆن. هەرچەندە بەشەکان هەن کە تەنها وات لێدەکات چێژ لە شێوازی دروستکردنی فیلم وەربگریت. دیمەنێک کە خوێنمژێک چەقۆی لێدەدرێت و هاوار دەکات "ئەی ئەمە ئازارت پێدەگات...بەڕاستی گیربووە." پاشان وا دیارە لەوانەیە دیمەنێک هەبێت بەڵام دوای ماوەیەک ڕاهاتیت. وە سێکینەکانی خەونی هەڕەمەکی هەیە کە بەڕاستی یارمەتیدەر نین لە پڵۆتەکەدا. وەرە بیری لێ بکەرەوە، هیچ شتێک بەڕاستی مانای نەبوو، بەڵام تەنها کۆمەڵێک هاوڕێم دەستکەوت و دوو جار سەیریم کرد بۆ ئەوەی کاریگەری تەواو بەدەست بهێنم. وەرە بیری لێ بکەرەوە دیمەنەکانی شەڕ سەرسوڕهێنەر بوون، و زۆمبیەکان تەنها خۆش بوون بۆ سەیرکردن. هێواش هێواش لە کاتێکدا زیاتر لەم فیلمە دەنووسم زیاتر ئەم فیلمەم بەدڵە. بەڵام دەزانی، بە گشتی ناتوانیت چاوەڕوانی Schindlers بکەیت بەڵام کاتژمێرێکی خۆشە.
