ئەمە خراپترین فیلمی ڕەهایە کە تا ئێستا بینیومە!! بە هیچ شێوەیەک هیچ شتێکی باش نەبوو بۆ وتن لەسەر ئەم فیلمە. من هەندێک فیلمی خراپم بینیوە بەڵام ئەم فیلمە دەیبات. هیچ پڵۆتێک نیە و زۆربەی فیلمەکە یان بە خێرایی فیلمەکە دەنێری بۆ ئەوەی خێراتر ئەنجام بدرێت یان پرسیار دەکەیت کە جەهەنەم چی ڕوودەدات چونکە ناتوانیت بەجدی بیر لەوە بکەیتەوە کە کەسێک بیری لەم فیلمە کردووەتەوە و سەیری دەکەیت. بەزەیم بە هەر کەسێکدا دێتەوە کە ناچار بێت لەم کاتژمێر و نیوەدا بە ئازارەوە دابنیشێت. تکایە ئامۆژگارییەکانم وەربگرە و سەیری ئەم فیلمە مەکە چونکە دەزانم پێت وایە گەورەترین بەفیڕۆدانە کە تا ئێستا لە ژیانتدا بەسەرت بردووە.
