وەک چۆن خۆم و نیوەکەی ترم هەواداری گەورەی ترسناکن لە زبڵدا نەمانتوانی بەرەنگاری دەرهێنانی فیلمێک بینەوە کە هەردوو گەورەکەمان تێدابوو کە دڵخۆش بووین! بەڵام بۆ فیلمێکی ساڵی ٢٠٠٤ کە بەرگی ڕیپ ئۆف فرێدی vs جەیسۆنی هەیە ئەمە ڕیسوابوونە! خراپترین فیلم کە تا ئێستا بینیومە بەڵام شایەنی سەیرکردنە بۆ پێکەنین ئەگەر بتوانیت لە ڕێگەیەوە دابنیشیت!

ئاماژەکردنەکە زۆر ترسناکە کاریگەرییەکانی...باشە دەتوانم باشتر لەسەر کامێراکەم بکەم لە ڕاستیدا ئەوەندە خراپە ئەوان تەنها خۆیان بێزار کرد بۆ دانانی ماکیاژ لەسەر ڕووخساری زۆمبیەکان و بەجێهێشتنی مل، دەست و هتد. " لە یەکێک لە خوێنمژەکان "تۆ سیگارەکەم شکاند" وەڵامی ئەو مرۆڤە بوو کە لە مامی جێسی دەچوو لە دوکسەوە لەگەڵ سانتا بڕاوە!
