vampires vs. زۆمبیەکان بەو هەواڵە شکاوانە دەست پێدەکات کە ئەو نەخۆشییە نەناسراوەی کە لە سەرانسەری ئەمریکادا بڵاودەبێتەوە، تووشبوو بە مەیلی کوشندە و مرۆڤخۆر بەجێدەهێڵێت... تراڤیس فۆنتێن (C.S. Munro) & کچە هەرزەکارەکەی جێنا (بۆنی گیرۆ) گوێ لە ڕادیۆکە بگرن لەکاتی لێخوڕینیان بەدرێژایی ئۆتۆمبێلەکە بەدرێژایی کەشتییەکە رێگاکانی پشتەوەی دابڕاو بۆ هەوڵدان و هەڵهاتن لە نەخۆشییەکە کاتێک تراڤیس بەسەر کوڕێکدا دەڕوات کە من وا گریمانە دەکەم مەبەست لێی زۆمبییە. کەمێک زیاتر لە ڕێگاکەدا دەوستێت بۆ یارمەتیدانی جولیا (برینکی ستیڤنز) & کچە هەرزەکارەکەی کارمیلا (ماراتاما کارلسۆن) کە لە تەنیشت ڕێگاکەدا دەجووڵێن، لەم خاڵەدا هەروەها کچێکی سێیەمی هەرزەکار هەیە بە ناوی تێسا (میلانی کریستاڵ) دانیشتووە لە پشتی ئۆتۆمبێلی جولیا بەستراو و دەمی. بۆ من ئەم دۆخە سەیر دەردەکەوێت بەڵام تراڤیس، وەک ئەو سەربازەی کە خۆیەتی، هەمووی لە هەنگاوەکانیدا دەگرێت و ڕازی دەبێت بە 'وەرگرتن' کارمیلا لە دەستی جولیا &، باشە من نازانم لە ڕاستیدا. بۆیە، لەگەڵ کەسێکی نامۆی تەواو، تراڤیس بە ئۆتۆمبێل دەڕوات و جولیا و تێسا بەجێدەهێڵێت. کارمیلا وەک کچێکی خۆش دەردەکەوێت بەڵام دەردەکەوێت کە خوێنمژێکە & ئەو حەزی لە گازگرتنە لە خەڵک و گۆڕینی بۆ خوێنمژەکان، ئاه & ئەو بەشێکە لە کەمێک لەشفرۆشیش. Travis, Carmilla & Jenna بەردەوامە لە گەشتکردن لە کاتێکدا هەندێک کابرا کە خۆی بە ژەنەڕاڵ (پیتەر ڕوگنیس) ناودەبات کە وا دیارە جۆرێکە لە بکوژی خوێنمژ & ڕەنگە پەیوەندی بە هەموو ئەمانەەوە هەبێت بەڵام فیلمەکە وەها گێژێکە لە ڕاستیدا نایکات Matter & من بەڕاستی نازانم چۆن ئەم هێڵکارییە پڵۆتە ئەنجام بدەم وەک سەرم ئازاری هەیە تەنها بیرکردنەوە لەوە...<br /><br />هاوکاری، هاوبەشی جێبەجێکار بەرهەم هاتووە، نووسراوە و دەرهێنەرە لەلایەن Unsented Supremely Unalented ڤینس دی ئاماتۆ خوێنمژەکان vs. زۆمبی یەکێکە لە خراپترین فیلمە ترسناکەکان تا ئێستا & بۆیە یەکێکە لە خراپترین فیلمەکانی تا ئێستا. سیناریۆی فیلمی D'Amato بە ڕواڵەت لەسەر چیرۆکێکی کلاسیک بوو بە ناوی 'کارمیلا' لەلایەن شێریدان لی فونو (ئەو دەبێت سکاڵا تۆمار بکات) & فەسادییەکی ڕەهایە، کونەکانی پڵۆت و لۆژیک ئەوەندە گەورەن کە دەتوانیت تانکێک لە ڕێگەی ئەوانەوە لێبخوڕیت! ئەو نەخۆشییە چییە کە مرۆڤەکان دەکاتە زۆمبی؟ بۆچی کارمیلا خوێنمژە؟ جولیا کێیە بۆ ئەو؟ جەنەڕاڵ کێیە بە جەهەنەم؟ چی دەوێت؟ تراڤیس و جێنا بۆ کوێ دەڕۆن؟ چۆن تراڤیس دەتوانێت پیاوێک بەڕێوەببات و لەگەڵ ئەوەشدا بچووکترین کەمێک هەستی مرۆڤ بەسەریدا نەبێت؟ لە کۆتاییدا چی لەگەڵ بەشی دەروونی هەیە؟ هەروەها هەندێک زنجیرەی خەونی سەرلێشێواو و ناپێویست هەیە تەنها بۆ ئەوەی بینەر زیاتر بێزار بکەیت. تەنها زۆر شت هەیە لەم فیلمەدا هەڵەیە، گێڕانەوەکە کەمێک نابینا مانای نییە، چەمکەکە ترسناکە & هەرگیز بەڕاستی بە باشی ڕوون نەکراوەتەوە لەگەڵ ئەوەشدا بێزارکەرێکی ناباوەرە. من یەک شتی ئەرێنیم نییە کە بیڵێم دەربارەی Vampire vs. زۆمبی، نەک یەک. لەبیرت بچێت هەر خوێنمژێک کە شەڕی زۆمبی دەکات چونکە تەنها ڕوونادات، دووبارە پێم بڵێ بۆچی ئەم فیلمە بە ناوی Vampires vs. زۆمبی؟<br /><br />دەرھێنەری دی ئاماتۆ یەکێک لە بێتواناترین، زبڵترین، خراپ دروستکراوترین، بە خراپی بیری لێ کراوەتەوە و ئەزموونەکانی بینینی ئازاربەخش کە تا ئێستا دروست کراوە، پێشکەش کردووە. vampires vs. زۆمبیەکان بەڕاستی هیچ سیفەتێکی ڕزگارکەریان نییە بە هیچ شێوەیەک، یەک لایەن نییە کە بتوانم ستایش بکەم. بەڕاستی گۆرەکە ساختەیە، هەندێک خوێنی خوێن هەیە کە لە ئاوی سوور دەچن، هەندێک کاریگەری چەقۆکێشان بەڕاستی هەرزانن & نیوە شایستەیەکی شایستە کە زۆمبیەکان لە ڕیخۆڵەی کارمیلا و جێنا ئاهەنگ دەگێڕن، ئەم دیمەنە تاڕادەیەک خوێناوییە ڕەنگە باشترین بەش بێت لە تەواوی هەموویەکە فیلمی بەدبەخت بەڵام تەنها بۆ یەک دوو خولەک دەخایەنێت & بە هیچ شێوەیەک قەرەبووی ئەو تورگیەی تر دەکاتەوە 85.<br /><br />بودجەی خوێنمژەکان vs. زۆمبیەکان دەبێ بچووک بوون، لە ڕاستیدا تەنانەت بودجەیەکی هەبوو چونکە زۆربەی لەسەر ڕێگایەک دانراوە لە یەک دوو ئۆتۆمبێلدا. ئەمە یەکێکە لە خراپترین فیلمە ترسناکەکان کە بەدبەختی من بووە بۆ سەیرکردن، تەواوی شتەکە تەنها دەمژێت. نواندنەکە بە شێوەیەکی پێشبینیکراو ترسناکە، & مەبەستم ترسناکە.<br /><br />زۆر شتی تر نەماوە کە بڵێم، vampires vs. زۆمبی بە ئاسانی یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا دروست کراوە. (v) لە تەنیشت ناونیشانەکە لە لاپەڕەی سەرەکی IMDB بۆ Vampires Vs. زۆیمبی ئاماژە بەوە دەکات کە ڕاستەوخۆ چووە سەر ڤیدیۆ، باشە ئەوە زۆر باشە بۆ ئەم کۆمەڵە شتە چەوتە چونکە شایەنی ئەوەیە ڕاستەوخۆ لەسەر نزیکترین ئاگر بڕوات.
