باشە، ئێستا دوو جار سەیری ئەم فیلمەم کردووە، بە قورسی لە تۆڕەکەدا لێکۆڵینەوەم کردووە، پرسیارم لە چەند کەسێک کردووە لەسەر بۆچوونەکان. تەنانەت چوومەتە ماوەی خوێندنەوەی کلاسیکی ڕەسەنی شێریدان لافنۆی 'کارمیلا'، کتێبێک کە بڕیارە ئەم فیلمە لەسەری بێت. هەست دەکەم باشترین ڕێگە بۆ پێداچوونەوە بەم فیلمە بریتییە لە وەسفکردنی یارییەک بۆ یاریکردن لەکاتی سەیرکردنیدا. وەک چۆن پێناچێت پڵۆتی فیلمەکە بە هیچ شێوەیەک مانای هەبێت، لێرەدا پڵۆتی کتێبەکە دەخەینەڕوو. ئەوان بە خۆشبەختی و ئاشتیانە بەردەوام دەبن لە ژیانیان. ڕۆژێک نامەیەکیان لە 'جەنەڕاڵ'ی پیاوێک وەرگرتووە کە بووەتە ئەرکی خۆی لە ژیاندا بۆ تۆڵەسەندنەوەی مردنی کچەکانی. ئەو ئیدیعای ئەوە دەکات کە هێزە سەروو سروشتییەکان لە شوێنی کاردان، و ڕوونی دەکاتەوە کە بەم زووانە سەردانیان دەکات. لەم نێوەندەدا، ڕووبەڕووبوونەوەی بەڕێکەوت لەگەڵ ژنێکی نامۆدا دەبێتە هۆی ئەوەی کە لافۆنتەینەکان بۆ چەند مانگێک چاودێری کچەکەی بکەن، کارمیلا. زۆری نەخایاند لۆرا دەست دەکات بە خەونە سەیرەکان، و دەست دەکات بە دابەزین بە نەخۆشییەکی سەیر. ئەم کارمیلای نهێنییە کێیە؟ وە تەنها پەیوەندی بە بارودۆخی لۆرا هەیە، و ژەنەڕاڵ؟

من ئەم یارییەم داهێناوە و پێم خۆشە زۆرترین کەس یاری پێبکەن، و با بزانم ئەنجامەکانیان چین. تەنانەت ناوێکی گرنگم هەیە، و ژینگڵێکیشم دەبێت، بەڵام ناتوانم لەوە بێزار بم. ناوی یاری "ئەم فیلمە هیچ مانایەکی نییە".

تەنها شتێک کە پێویستە بیکەیت ئەوەیە، لەکاتێکدا سەیری فیلمەکە دەکەیت، هەوڵبدە پڵۆتێکی تەواوت بۆ دابنێیت کە ڕوونی دەکاتەوە چی ڕوودەدات. مەبەستم تەواو، هەموو پرسیارەکان وەڵام دراونەتەوە، هەموو شتێک مانای هەیە، بە تەواوی تەواو دەبێت.

دەبێت وەڵامی پرسیارەکانی وەک ... 

* بۆچی خوێنمژەکان دەتوانن لە ڕۆژدا بەدەوریدا بڕۆن ڕووناکی؟

* بۆچی هەموویان لەشفرۆشن؟

* بۆچی کچێک پێی دەوترێت بۆب؟ وە بۆچی خۆی تەقە دەکات؟

* کەی خەونێکە و کەی ڕاستەقینە؟

* بۆچی کوشتنی زۆمبیەکان وەک بەشێکی وەرگیراو لە ژیان دەردەکەوێت کە ئایا کەس ناکاتە پێڵوی چاو بە باتێک بکات؟

* بۆچی تراڤیس فۆنتەین پەڵەی لەسەرە و بە زۆمبییەکدا ڕادەکات بەبێ ئەوەی خاوبێتەوە لەکاتێکدا ئۆتۆمبێلەکەی لێدەخوڕێت، بەڵام کاتێک ڕووبەڕووی ژنێک دەبێتەوە کە بارمتەیەکی ئاشکرای لە پشتی ئۆتۆمبێلەکەی، ئەو بیانوویە قبوڵ بکە کە ئەویش زۆمبییە؟

* و بۆچی دواتر رێگە بە کچێک دەدات، کە دواتر بە ئاشکرا ئاشکرای دەکات کە ئەو دەزانێت سەری خوێنمژ، لەگەڵیدا لە ئۆتۆمبێلەکەیدا لێبخوڕێت ?

* و پاشان با ئەو بە ئۆتۆمبێلەکەی دابەزێت، بە تەنیا لەگەڵ کچەکەی لەناو ئۆتۆمبێلێکی دزراودا؟

سێ دیمەنی پەنابەری چییە؟

* گووی سەوز هەمووی لەبارەیەوەیە؟

* بۆچی سەری خوێنمژەکە لەناکاو وەک پەرستارێک دەست بە جل و بەرگ دەکات؟

* بۆچی هیچ خوێنمژێک نییە شەڕ بکات زۆمبی؟

* گرنگی گۆرەوییەکە چییە؟ لە چی دروست کراوە? بۆچی خوێنمژەکان دەکوژێت؟ وە چۆن جێنا ئەوە دەزانێت؟

لە ڕاستیدا sod it, ئەوە بە هەمان شێوە خۆشە هەوڵدان بۆ هاتنە پێشەوەی چەند پرسیارێک دەربارەی ئەم فیلمە هەروەها.

من پڵۆتی خۆمم هەیە ، و من دەبێت دان بەوەدا بنێم کە تەواو لەوێ نییە، بەڵام هەوڵێکی زۆر باشە.

لە کۆتاییدا

'vampires vs zombies' هیچ ساتێکی تێدا نییە کە لەوێ لەوێ لە ڕاستیدا خوێنمژەکانن کە شەڕی زۆمبی دەکەن. پێدەچێت هەموو کەسێک لە فیلمەکەدا بە تەواوی بزانێت چی ڕوودەدات، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا پێدەچێت زۆر دوودڵ بن لە رێگەدان بە بینەران لەسەر ئەم بابەتە. وە بە جۆرێک لەسەر بنەمای ڕۆمانێکی ترسناک و کلاسیکی سەدەی نۆزدەهەمە. چۆن? بۆچی? ئه وه چ به لایه ک روو ده دات?
