دوای سەیرکردنی ئەم شتە، پاشان خوێندنەوەی پوختە لەسەر پشتی دیڤیدییەکە، پاشان بیرکردنەوە لە فیلمی ڕاستەقینە....من کەمێک سەرم سوڕما. بیرم کردەوە، ڕەنگە خەوتم و خەونم بەوە بینیبێت کە من منداڵێکی ساوای داونم کە لە دارستانێکی بێ کۆتایی بێ کۆتاییدا دەواسم کە خەڵک 11 میل لە کاتژمێرێکدا لێدەخوڕن و بۆ هیچ مەبەستێک دەوستن لەشفرۆشی بێ تامی ئەو کاتەی کە ناوبەناو بێ تامە. لە کوێ (زۆمبی؟) لە شوێنێکی نادیارەوە دەربچن و (نەخێر و خوێنبەرەکان؟) کێ (ئامادەیە؟) هاوڵاتیانی دڵی پاک لە ڕێگەی خۆیاندا بۆ ڕزگارکردنی جیهان. نە زۆمبی و نە خوێنمژەکان بە شێوەیەکی بەرچاو ڕووبەڕووی یەکتر نابنەوە. تاکە شەڕێک کە لە بیرمە ئەوە بوو کە ئەو وەلروس بۆنی گیرۆکس شۆرتەکانی لە دەرەوە دەرهێنا. coo coo ca fat! هه‌موویان! ڕەنگە ئەوە لەبەر ئەوە بێت کە ئێمە سەیری شاشەی فراوانمان دەکرد و زۆر تەمبەڵ بووین بۆ گۆڕینی بۆ بڕیارنامەی ڕەسەنی خۆی، بەڵام ئەوە لە ڕاستیدا وایکرد کە زیاتر سەرگەرمی بکات... لە کۆتاییدا تێزی بیرکردنەوەی من بەردەوامی، پڵۆت، گەشەپێدانی کارەکتەری، دژایەتی، سوبێکت زیاتری هەبووە. ماددە، و نواندن پاشان تەواوی ئەم فیلمە. وایکرد خوێنڕشتن وەک هاوڵاتی f***ing کەین دەرکەوێت
