من هاندەری بەئەمەکی فیلمە ترسناکەکانم، هەر شتێکی پەنیراوی و دابەزینی ڕاست و گاڵتەجاڕانە یارییەکەی منە. بۆیە بیهێنە بەرچاوت ڕۆحی من چوومە دوکانی کرێی ناوخۆیی، و خوێنمژەکان لە بەرامبەر زۆمبی دۆزیەوە. ناوەکە تەنها زۆر سەرگەرمییە، دەزانیت کە کەس لە جیهاندا نەیتوانی شتێکی وەک ئەو بکێشێت، تەنها دەبێت خراپ بێت.

و کوڕ، ئایا خراپە. دوای بینینی ئەم فیلمە ترسناکە-Ific، بێدەنگ بووم، بە شێوەیەکی ڕستەیی. من و هاوڕێکەم لە دەرەوە دانیشتین بەبێ ئەوەی چەند خولەکێک قسەیەک بە یەکتر بکەین، هەردووکمان دوای سەیرکردنی ئەم فیلمە بیر لە داهاتووی ژیانمان دەکەینەوە. بێدەنگی خەمۆکیم شکاند بەو وشانەی کە دەیگوت "...هاوڕێ....چی؟" بەڵێ، من تاکێکی سەرنجڕاکێشم.

هێڕاس 'پێداچوونەوەی شەقام'ی خێرا پڵۆتەکە؛ هیچ، بە هیچ شێوەیەک، هەرگیز، بەردەوام لە دۆخی "WTF"دا نییە. کارەکتەرەکان؛ بێ گەشەپێدان، لەبیرکردن. مۆسیقاکە؛ خراپتر لە پۆرن. خوێنمژەکان؛ خوێنمژەکانی ئەوان؟ زۆمبیەکان؛ زۆمبی ئەوان؟

لە کۆتاییدا؛ پێویستە هەموو کەسێک ئەم فیلمە ببینێت، ڕاستگۆیانە، ئەوەندە خراپە من تامەزرۆی بینینی دووبارەی دەکەمەوە. بۆیە چاکەیەک لەگەڵ خۆت بکە، سەیری بکە و خەمۆکی بکە.
