ئەم فیلمەم هەڵگرت بە مەبەستی بەدەستهێنانی فیلمێکی زۆمبی خراپ. بەڵام هیچ بیرۆکەیەکم نەبوو کە خۆم دەخەمە ناو چیەوە.

من دەستم بە فیلمەکە کرد و زۆری نەخایاند ڕاکێشرابوو بۆ جیهانێکی ئازار و ئەشکەنجەدانی بینراو.

لە کۆتاییدا دەزانم جەهەنەم چۆنە. ئەوە ئەم فیلمەیە. بۆ ئەبەدیەت. ئەم فیلمە هیچ بەهایەکی نییە. تەنانەت بەڕاستی پڵۆتێکیشی نەبوو. لە هەر دیمەنێکدا شتێک ڕوویدا بەڵام هیچ ڕوونکردنەوەیەکی گشتی نەبوو بۆچی هەر شتێک ڕوودەدات.

لەبری سەیرکردنی ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم کە نزیکترین بڵەندەر لەگەڵ ڕۆندا هێڵ بکەیت و هەوڵبدەیت و بەقەد تۆش فیشەکت تێدابێت وەک تۆ دەتوانێت. بۆت دەردەکەوێت کە ئەنجامەکە زۆر خۆشترە لەم فیلمە.

تەنانەت سەیری مەکە. تەنانەت بۆ ئەوەی بزانین چەندە خراپە. من لێت دەپاڕێمەوە. ئەگەر سەیری بکەیت، ئەوا مانای ئەوەیە کە سەردەکەون.
