ئەزیزم. لە کوێوە دەست پێ بکەم؟ باوکەکە لە هیچ شوێنێک نزیک نییە لە تەمەنی پیریدا بۆ ئەوەی باوکی کچەکە بێت. لە 5 خولەکی یەکەمی فیلمەکەدا تەرمی کامێرایە. سەرسوڕمانی دڵخواز لەم فیلمەدا بریتییە لە "عیسا مەسیح!!!". زۆمبیەکان چالاکی و گەمژە و کەم و زۆر لە نێوانیاندان. پاڵنەرەکان بە تەواوی تێنەگەیشتن و گێڕانەوەیەک بوونی نییە. خەڵک 'پەلە بکەن' بۆ شوێنی مەبەستیان لە جیپەکان کە بە خێرایی 3 میل لە کاتژمێرێکدا لێدەخوڕن. پێدەچێت جیهان وەک ئاسایی بەردەوام بێت بەڵام ئەمانە بڕیارە ڕۆژانی کۆتایی بن. مەمکەکان لە پێناو مەمکەکاندا دەردەکەون. بە شێوەیەکی ئاسایی وەها رێبازێک هەندێک ڕزگاربوون دابین دەکات بەڵام باقی فیلمەکە لە راستیدا وای لێکردم کە بێهێزم لە مەمکەکان یان داهاتووی مرۆڤایەتیدا هەبێت. سەگێک هەیە بەبێ هۆکار و خوێنی تەنک و پرتەقاڵی کە گەدە دەگۆڕێت. ژەنەراڵ و قسە زلەکانی "Shut the f**k up!" تاکە تایبەتمەندی ڕزگارکردنە. سەبارەت بە باقییەکەی تر، لە دڵەوە هیوادارم ببیستم کە ئەوان ئەو کارە شایستەیان کردووە و خۆیان کوشتووە.
