چوونە ناو ئەم فیلمە دەزانیت کە ئەم فیلمە شەش تەکنیکاری تاقیگەی هەیە لە تاقیگەیەکی مۆر کراودا کە شێتێکی نەبینراوی هەیە. کەواتە یەکسەر پێشبینی ئەوە دەکەیت کێ دەژی و کێ دەمرێت. ڕزگاربووان لە کۆتاییدا بەتەواوی ئەو کەسە دەبن کە چاوەڕێی دەکەیت، بۆیە هیچ خاڵێک نییە بۆ پێچ و پەناکانی پڵۆت لەوێ.

و ئەگەر دڵنیا نیت کە ئایا ئەمە فیلمێکی بی یان فیلمێکە کە تەنها بەڕێکەوت لە تاقیگەیەکدا ڕوودەدات کە چیرۆکێکی سەرنجڕاکێشی هەیە، ویلیام دیڤان بەشێک دەگێڕێت: دۆخی B-Movie Instant.

فیلمەکە لە سەرەتاوە بەڵێندەرە. لە تاقیگەدا بە گۆریلا نەبینراوەکە دەناسێنین کە تا دێت توندوتیژتر دەبێت. oooh، پێشبینی. باشترین دیمەن لە تەواوی فیلمەکەدا کاتێکە کە تیمی تاقیگە جارێکی تر گۆریلاکە دەبینێتەوە. کاریگەری تایبەتی گەورە. هەمان شت کاتێک بیکۆن نابینن.

یەک دوو مەمکی ڕووت هەیە، بەڕاستی گاڵتەیەکی پیسی لامە و بەس لە شوێنی خۆی سوێندخواردن بۆ ئەوەی ئەم فیلمە بە R-ڕیزبەندی بدات کە بەڕاستی پێویستی بە .

بۆ تریلەرێک لە ڕاستیدا هیچ سەرسوڕهێنەرێک نەبوو، تەنها کاتێک نەبێت کە شوو وەک ماکگیڤەر لە بەفرگردا دروست دەکات، کە زیاتر 'whaaaa؟' باشە، یەک سوپرایز هەیە. ئەوە کاتێکە کە کەین (باکۆن) بۆ دواجار لە شەفتی بەرزکەرەوەدا دێتەوە. سوپرایزێک بوو بەڵام تەنها لەبەر ئەوەی تۆ هاوار دەکەیت لە تیڤی، 'Noooo! تۆ پێشتر مردوویت! کۆتایی بە فیلمەکە بهێنە!' باسی هاوارکردن لە تەلەفزیۆن، ئەوە تەنها شتێکە کە من کردم لەم کۆتا ٢٥ خولەک یان زیاتر. 'چاودێری F#@%ing ی خۆت دابنێ!' لەبری ئەوەی چاویلکەی ژێر سووریان لەسەر دابنێن بۆ ئەوەی بتوانن بیبینن، هەموو فێڵێکی دیکە لە کتێبەکەدا تاقی دەکەنەوە (ئاگرکوژێنەرەوە، سیستەمی پەرژینی...).

بەڕاستی چیرۆکەکە لە کۆتاییدا لەدەستیدا. بەڵام کاریگەرییە تایبەتەکان باش بوون؛ ئەوە تاکە هۆکارە کە من ٢/١٠ی پێدەدەم.
