ئای بەڕاستی بەڕاستی وایە. من فیلمم بینیوە کە زیاتر حەزم لێیان نەبووە، بەهۆی هەر هۆکارێکەوە، بەڵام هەرگیز فیلمێکم نەبینیوە کە تەنها لە هەموو لایەنێکی فیلمسازیدا شکست بهێنێت. تەنانەت لە فیلمسازیشدا شکست دەهێنێت، بە جۆرێک دەتوانرێت بڵێین هێرکۆلیس لە نیویۆرک بگوترێ. ئەو فیلمە نییە کە کەمترین حەزم لێیە، بەڵام زۆر خراپترین فیلمە کە تا ئێستا بینیومە.

نواندنەکە یەکەم شتە کە لێت دەدات. من هەرگیز فیلمێکی خراپترم لە دەرەوەی پۆرنۆگرافی نەبینیوە. لە ڕاستیدا من زۆر فیلمی پۆرنۆگرافیم هەیە کە لەمەوە باشتر لەمەوە سایتێکی نەفرەتی مامەڵەیان لەگەڵ دەکرێت. بەڕاستی زۆر ترسناکە.

لە ڕووی تەکنیکییەوە، ترسناکە. کاری کامێرا ئاماتۆرییە. دەستکاریکردنەکە بێمانایە. من وا گریمانە دەکەم کە توانای کڕینی ئامێری دەنگی دروستیان نەبوو، ئەمەش بەو مانایە بوو کە هەموو دیمەنێک لە ئۆتۆمبێلێکدا (و زۆریان هەیە) وایان لێدەکات بە نزیکەی سێ میل لە کاتژمێرێکدا لێبخوڕن و هەموو دیمەنێک لە دەرەوە لەلایەن هەمان پەچەی دارستانەوە دانرابێت (و زۆریان هەیە) لە ڕاستیدا لە ستۆدیۆیەکەوە ناوی لێنراوە، دیسانەوە زیاتر قەرز دەدات بە پۆرنە خراپەکە.

پلانەکە بێمانایە، وەک زۆرێک ئاماژەیان پێداوە. من بەرگری لە خوێنمژەکان دەکەم کە لە ڕۆژدا دەڕۆن بەو ڕاستییەی کە سەرەڕای ئەوەی کە لەلایەن نۆسفێراتوەوە بەناوبانگ بووە، ئەمە هەرگیز لە بنەڕەتدا بەشێکی ناوەکیی میتۆسی خوێنمژەکان نەبووە.

قسەکردنی میتۆسی خوێنمژەکان، نووسەرەکە بە ئاشکرا کارمیلا خوێندبوویەوە ، یان لانیکەم خۆشەویستانی خوێنمژەکان دەبینن. من دڵنیام کە چۆن هەستم بەم شتە کردووە، لە سەرسامییەوە دەجووڵێم کە فیلمێک ئەم خراپەیە لانیکەم هەندێک ئاواتی هەیە بۆ ڕۆمانێکی گۆتیک کە زۆر حەزم لێیە؛ یان بێزار بوون لە باشترین ئاماژەکانی sledgehammer و لە خراپترین حاڵەتدا پیسبوونی تەواوەتی ماددە سەرچاوەییەکان. بەلایەنی کەمەوە 'ژەنەڕاڵ' سووکایەتییە بۆ پیتەر کوشینگ هەرچەندە.

دوو ئەستێرە بەدەست دەهێنێت بەڵام، تەنها لەبەر ئەوەی ناتوانم خۆم بهێنم بۆ دەنگدان بە یەک ئەستێرە بۆ فیلمێک کە لانیکەم بە مەبەستی ئەوەی هەم خوێنمژەکان و هەم زۆمبی تێدا بێت. بەڕێکەوت من سەیری فیلمی Lifeforceم کرد (فیلمێکی تر کە بە شێوەیەکی لاواز خوێنمژ و زۆمبی تێدایە) لە هەمان ڕۆژدا لەگەڵ ئەمەشدا، و سەرەڕای ئەوەی کە خودی فیلمێکی تا ڕادەیەک کەموکوڕی بوو، بەڕاستی شاکارێک دێتە دەرەوە بە بەراورد بەم شتە.

so لە کۆتاییدا ئەمە فیلمێک نییە کە ئەوەندە خراپ بێت باشە، یان ئەوەندە خراپە بە هیچ شێوەیەک چێژبەخشە، تەنانەت سەرخۆشیش. تەنها فەسادە، و شایەنی کات نییە بۆ سەیرکردنی کەس.
