ڕەنگە ئەمە باشترین فیلمی ترسناک بێت کە لە دوای مردنی ئێد وود دروستکراوە. 

ناتوانم کۆتاییەکە تێک بدەم، چونکە بە هیچ شێوەیەک هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە چی ڕوویداوە. هەرچەندە بە هەموو توانامەوە هەوڵ دەدەم. جۆرێک لە خوێنمژەکانی لەشفرۆشی هەیە، بەڵام ئەوان بەردەوام جەستەیان دەگۆڕنەوە، بۆیە هەر کارەکتەرێک لەوانەیە ئەو کارەکتەرە بێت کە بڕیارە پێت وابێت، یان لەوانەیە خوێنمژێکی لەشفرۆش بێت. 

دەنگ سەرلێشێواو؟ ئەوەندە سەرلێشێواو نییە کە تۆ بیری لێدەکەیتەوە، بەو پێیەی هیچ کام لە کارەکتەرەکان هیچ مانایەکیان نییە بۆ دەستپێکردن. هیچ پڵۆتێک نییە، هیچ گەشەپێدانێکی کارەکتەری نییە و کەسانی هەڕەمەکی خۆیان نیشان دەدەن، چەند دێڕێک قسە دەکەن و دواتر نامێنن، جارێکی دیکە گوێیان لێ نەبیسترێت. هەروەها زۆمبی هەیە، کە *ڕەنگە* دوژمنی خوێنمژەکانن، بەڵام جۆرێکی خەون-لەناوخۆدا لە نەخۆشخانەیەکی دەروونیشدا هەیە، بۆیە ڕەنگە هیچ کام لەمانە لە ڕاستیدا ڕوویان نەدابێت، و ئەوە هەمووی خەونبینینی کارەکتەری سەرەکییە. . 

لایەنی سەرەوە؟ هەردوو کچە سەرەکییەکە کراسەکانیان بە کورتی داکەنن. کاریگەرییە تایبەتەکان بە سادەیی سەرسوڕهێنەرن (بە تایبەتی حەزم لە زنجیرە شەڕە هێواش و نائاساییە ناباوەرەکانە). هەموو کەسێک بەڕاستی لەهجەیەکی کەنەدی گەمژانەی هەیە، ئەمەش ئاستی گشتیی پێکەنیناوی زیاد دەکات. 

باشە شایەنی نرخی کرێیە. پێکەنینمان هات تا گریاون.
