سەرەتا دەبێت جەخت لەوە بکەمەوە کە چەندە دەگمەنە کە کاتێک بۆ کۆمێنتکردن لەسەر فیلمێک تەرخان بکەم کە بینیومە، کەیسێکی زۆر تایبەت دەوێت بۆ ئەوەی کاتەکە وەربگرم و بنووسم کە چۆن هەستم بە فیلمێک کردووە. کە ووتمان، لە سەدان فیلم کە سەیریم کردووە هەندێک لە درەوشاوەترین، شاوشانک، ترسناکترین، ژنە ڕەشپێستەکە، کۆمیدیترین، هێرشی نەهەنگەکان سێیەم: مێگالادۆن، و ئێستا خراپترینیان بینیوە: ڤامپی و زۆمبی.<< br /><br />یەکەم شت کە دەبێت بگوترێ ئەوەیە کە ئەم فیلمە کۆمیدی نییە! بۆ ئەوانەی کە بەدوای فیلمێکی دڵی سووکدا دەگەڕێن کە تەنها خۆش بێت یان بەلایەنی کەمەوە ئەوەندە خراپ بێت کە کۆمیدییە، لە شوێنێکی تر سەیر بکە. ڕاستە فیلمێکی وەک ئەم فیلمە هەوڵ نادات ورد و درەوشاوە بێت، بە ناونیشانێکی وەک ئەمەوە کە پێویستە بزانیت دەچیتە ناو چیەوە. کە ووتمان، هیچ بیانوویەک نییە بۆ فیلمێک کە واز لە هەر یاسایەک بهێنێت کە جیهانی فیلمسازی بەڕێوە ببات. ئەمە ئارگومێنتێک نییە لە نێوان پرۆسەی دروستکردنی فیلمی تەقلیدی و شێوازی نوێتر و "هونەر"تر بۆ دروستکردنی فیلم، ئەمە ئارگومێنتێکە لە نێوان دەرهێنەرە خراپەکان و کۆمپانیاکان کە لێپرسینەوەیان لەگەڵ دەکرێت لە دروستکردنی فیلمی ترسناک.<br /><br />ئەمە فیلم بەدەست ئەو قسەیەی کە بەکارهاتووە و دەڵێت "نازانم لە کوێوە دەست پێبکەم". بەڕاستی هەموو شتێک لەم فیلمەدا شکاوە. لە نواندن و تا مۆنتاژەوە هیچ هۆکارێک نییە کە هیچ فیلمێک هەرگیز شکست بهێنێت لە گەیاندنی زنجیرەیەک ڕووداوی یەکگرتووی وەک خوێنمژەکان بەرامبەر زۆمبی. هەندێک لەم کێشانەی خوارەوە بریتین لە؛ 1. دیمەنە خراپەکان- ڕوونە کە دەرهێنەر و تیمی کامێرا و ئەکتەرەکان لە یەک لاپەڕەدا نەبوون. لە یەکێک لە دیمەنەکاندا بە تایبەتی دیمەنەکە بەو شێوەیە دەست پێدەکات کە کامێرا لەسەر زەوی پشوو دەدات و سەیری دەرگای لای سەرنشینەکانی ئۆتۆمبێل دەکات. تۆ چاوەڕێی ئەوە دەکەیت ئەو کەسەی لە ناوەوە دەربچێت، بەڵام ئەمە هەیە، و ئەمەش زیادەڕەوی نییە، لانیکەم 10 چرکە، لانیکەم، دواکەوتن لە نێوان کامێرادا دێتە سەر و دەرهێنەرەکە دەڵێت "کردەوە" بۆ ئەو شوێنەی کە هەر شتێک لەسەر شاشە ڕوودەدات. بینەرەکە بەجێدەهێڵرێت و چاوی لە دەرگای ئۆتۆمبێلێک بووە بۆ تەواوی کاتەکە بەبێ ئەوەی هیچ دەنگێک نەبێت، هیچ جوڵەیەک نەبێت، تەنها ئەو "هەوایە مردووە"ی کۆنەپەرستانە بێت کە شرۆڤەکارانی ڕادیۆ یان تەلەفزیۆن لێی دەترسێت. مۆنتاژەکە لە کوێ بوو؟ 2. نواندن- هێرشێکی لێخۆشبوو لە زۆربەی حاڵەتەکاندا، ناتوانیت چاوەڕێی فیلمێکی وەک ئەم بکەیت کە براوەی ئۆسکار لە دوای هەموو شتێکەوە هەبێت، بەڵام خوێنمژەکان vs زۆمبیەکان نواندنی خراپ دەباتە ئاستێکی دیکە. ئەم "ئەکتەرانە" بەزەحمەت دەیانتوانی سیناریۆکانیان بخوێننەوە، چونکە هەر کەسێک توانای خوێندنەوەی هەبێت و قسە بکات دەیتوانی هێڵەکان باشتر لەم گەمژانە بڵێت. تاکە بەراوردکاری من بۆ نواندن دەبێت دیمەنی کردنەوەی یاری Resident Evil بێت لەسەر پلەیستەیشن. بەڵام ئەو نواندنە تەنانەت باشتر بوو.<br /><br />3- چیرۆک- چاوەڕوان بن، چی؟ چیرۆک? دیسانەوە ناتوانیت چاوەڕێی ئەوە بکەیت کە ئەمە گەورەترین چیرۆک بێت کە تا ئێستا گێڕدراوەتەوە، بەڵام ئایا زۆرە داوای ئەوە بکەین کە هەندێک ڕواڵەتی گێڕانەوەمان هەبێت؟ بۆچی خوێنمژەکان؟ کارەکتەرەکان کێن؟ کەسە خراپەکان کێن؟ ئایا کوڕانی باش هەن؟ بۆچی هەموو لەشفرۆشەکان؟ بەڵام لە هەمووی گرنگتر، گرێبەستەکە لەگەڵ زۆمبیەکان چییە؟ ئەگەر ئەم فیلمەت بینیبێت ئەوا تێدەگەیت مەبەستم چییە، بەڵام بۆ ئەوانەی نەیانکردووە من سادە دەبم، هیچ زۆمبییەک لەم فیلمەدا نییە جگە لە ڕەنگە پێنج خولەکی. نزیک بوو وەک ئەوە وابوو دەرهێنەر ناوی فیلمەکەی لەبیر کردبێت و ناچار بووبێت هەندێک زۆمبی فڕێ بداتە ناویەوە بەبێ ڕوونکردنەوە لە کۆتاییدا.<br /><br />زۆر شتی تر هەیە، بەڵام هیوادارم بەسم کردبێت بۆ ئەوەی کەسێک ئەم فیلمە نەبینێت.
