بەڕاستی هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە چۆن کۆمێنت لەسەر ئەم فیلمە بنووسم. کاریگەرییە تایبەتەکان بێ ڕەنگ بوون، نواندنەکە ترسناک بوو و ئەگەر پیلانێک بۆ هەموو ئەمانە هەبووایە، ئەوا لەسەر پشتی سندوقەکە بوو. پێم وانییە بتوانم فیلمێک لەبیر بکەم کە لە ماوەیەکی زۆردا بەم شێوەیە خراپ بێت، وە من هەوادارێکی گەورەی سێکسی لەشفرۆش و بووبیم!! ;) تەنانەت ئەوەش نەیدەتوانی ئەم فیلمە ڕزگار بکات لە تەنها بیانوویەکی ترسناک بۆ ئەوەی پارە بە کەسێک بدات کە لەبەردەم کامێرایەکدا بوەستێت (یان لەم حاڵەتەدا بێت).

من زۆر بە باشی بێهیوا بووم لەلایەن کاریگەری گشتی "زۆمبی". بەو پێیەی کە دیارە لەم فیلمەدا، زۆمبیەکان ئەوەندە باون کە لێرە و لەوێ بەسەر یەک ژندا ڕادەکات، و بە شێوەیەکی ئاسایی باسی دەکەن لە بەنزینخانەیەک (یەکێکیان کە چاککردنەوەی جامی ئۆتۆمبێلەکەی لە ناوخۆدا هەیە بەڵام هیچ حەمامێکی ناوەوەی نییە)، ژانری فیلمی زۆمبی ئیرەیی نییە. T تەنانەت فاکتەری تا کۆتایی. تەنانەت ئەو کاتەش، کامێرایەک لەلایەن دەیان زۆمبیەوە جلی کچێک دەدڕێنێتەوە، لە ڕاستیدا پێکناهێنێت کە فیلمێکی زۆمبی بێت.

بۆ خوێنمژەکان: دیارە هەموو زۆمبیەکان نێرن و هەموو خوێنمژەکان مێینەن، کە لەلایەن منەوە باشە. من دڵنیام نییە کە چۆن خوێنمژەکان لە ڕۆژدا لە دەرەوەن، یان بۆچی/چۆن لە سەربازێک ڤامپایر هات بۆ ئەوەی لە ناوەڕاستی ڕێگاکەدا بوەستێت، هێشتا دەمانچەکەی بە دارێکەوە لە ڕێگەی دڵیەوە گرتووە، تەنها چاوەڕوانی شاژنی خوێنمژەکان بۆ ئەوەی بە درێژایی ڕێگاکە لێی بدەن. دوا بەشی ناو خانەی کۆن هیچ مانایەکی نەبوو، کاتێک یەکێک لە خوێنمژەکانی لەشفرۆشی گەرم لە خوێنمژەکەی تری لەشفرۆشی گەرم دەپرسێت "پێت وایە ئێمە کارێکی دروستمان کردووە؟" بە کوشتنی ئەو دوو پاڵەوانە ڕواڵەتییە لە فیلمەکەدا، کە دەربارەی دانانی لە سەرەوە.

کاریگەری و کاریگەرییە تایبەتەکان لە نزمترین ئاستی لە هەموو کاتێکدا بوون هەروەها. نزیک بوو لەو هۆزانە ببینیت کە خوێنی ساختە لە کاتی نزیکبوونەوەی ئەو زۆمبییەی کە لەلایەن ژەنەراڵەکەوە ڕایکردبوو، پەمپ کراوە. باسی ژەنەڕاڵەکە بکەین، بە هەر شێوەیەک بێت ئەم کێنی ڕۆجەرزیان بەدوور گرتووە؟ هیچ بیرۆکەیەک نییە کە ئەو ژەنەڕاڵ بوو، بەدەر لە بەگشتی سەرلێشێواو و هەڵە.

بە گشتی، سەیری فیلمەکە بکە ئەگەر هیچ شتێکت باشتر نییە بۆ ئەنجامدان یان ئەگەر حەزی بەهێزت هەیە بۆ بەفیڕۆدانی ٣ دۆلار. تەنها 0.02 دۆلاری من.
