vampires vs. زۆمبیەکان ناونیشانی ڕەسەن نەبوو. لە ڕاستیدا ئەوە بوو... 

نموونی لەشفرۆشی نامی و دوو زۆمبی لەلایەن ئۆتۆمبێلەوە لێدرا: دەرکەوتنی میوانی تایبەت لەلایەن Bob the Lesbian Gypsei-Witch و سەگەکەی، ژنێکی هەڕەمەکی بە هێزی تایبەت و قوتابخانەی کاسۆلیکی کچ کورتە تەنوورە زۆمبی کۆری. 

هەروەها لەسەر بۆکس: ئاگادارکردنەوە: هیچ پڵۆتێک- تەنها نووسەر و دەرهێنەر لە کۆتایی تێدەگات، یان هەر شتێکی تر لەم فیلمەدا.

بەجدی هەرچەندە، من فیلمی خراپم خۆشدەوێت . من خوێنمژەکانم خۆشدەوێت. من زۆمبیم خۆشدەوێت. جەهەنەم، تەنانەت چێژ لە لەشفرۆشەکان وەردەگرم. ئەم فیلمە هەر سێ فیلمەکەی لەگەڵ پڵۆتێکی ناڕوون و سەرلێشێواو (یان نەبوونی)، دیالۆگێکی ترسناک (مەبەستم بەڕاستی خراپ) و شتە هەڕەمەکییەکان و کەسانێک تێکەڵ کرد کە هیچ پەیوەندییەکیان بە هیچ شتێکەوە نییە (یان ئەوان... من نەمکرد... بزانە لە جیهاندا چی ڕوودەدات). ئاه، وە ناتوانم لە دەستکێشی لاتەکسدا 'زۆمبی' 'زۆمبی' سەوز لەبیر بکەم (بەڵێ، فیلم سازەکان ئەوەندە هەرزان بوون تەنانەت نەیانتوانی دەستەکانی زۆمبیەکانیان لە دۆڕاندنی دۆڕان و بۆیاخدا داپۆشن). بە هەر شێوەیەک بێت، ئەنجامەکە ئەم فیلمە خراپە زۆرە بوو، ئەگەر تەنانەت بتوانی بەو ناوەشەوە ناوی لێ بنێیت. 

ئایا کۆتاییەکە بڕیار بوو مانای نەبێت؟ بەڕاستی خوێنمژەکە پەرستار بوو و کچەکەی تر بەڕاستی نەخۆشێکی دەروونی بوو؟ لە کوێ خوێنمژەکان بوون vs. زۆمبی؟ جەهەنەم، بەهیچ شێوەیەک خوێنمژەکان لە کوێ بوون... بەڕاستی نەتدەتوانی بە هیچ کام لە خوێنمژەکانی کچ ناوی بهێنیت. هەرچییەک. 

هەرگیز ئەم فیلمە بە کرێ مەدە یان مەکڕە. ئەگەر بەڕاستی کنجکاویت... باشە، من تێدەگەم. بەجدی تەنانەت خۆشەویستانی فیلمە خراپەکانیش ناتوانن بەرگەی ئەم فیلمە بگرن. دەبێت ژمارە 1 بێت لەسەر 100ی خوارەوە.
