باشە، من دەمزانی ئەمە دەبێتە کۆڵانێکی پشتەوەی F-film (بە باشی لە خوار ستانداردەکانی B-فیلم)ەوە دەچێتە ناویەوە، بۆیە بیرم کردەوە، "مرۆڤ، دەتوانم پێکەنینێکی خۆش بەکاربهێنم، بۆیە با ببینین هەندێک لە نێتەرزەکان یەکتر دەکوژن. " باشە، ئەوەی من بەدەستم هێنا دەکرا لە فرۆشگای ناوخۆیی "Love Toy" بدۆزرێتەوە. دیمەنەکانی لەشفرۆشی هەڕەمەکی، شەڕێکی زۆر کەم، و هیچ پڵۆتێک.

بۆ نموونە، دیمەنێک بە تایبەتی لەبیرمە (بۆ تەنها گەمژەییەکەی تەواو؛ من پۆرنێکی باشترم لە ABC بینیوە) کارەکتەرەکان (ناتوانم ناوەکانیان لە بیرم بێت...فیلمێکی نایاب، ها؟) بە ئۆتۆمبێل دەڕۆن، وەک چۆن زۆربەیان کردوویانە، و شۆفێرەکە بێزار بوو لە لێخوڕین و وەستان:

شۆفێر: "با بکەین ڕایبکێشە، من ماندووم، تۆ دەتەوێت دەست بەسەردا بگرێت؟" سەرنشین: "دڵنیابە، دەتوانم بۆ ماوەیەک لێبخوڕم." (کاتێک کشایەوە، شۆفێرەکە دەست دەکات بە گرتنی مەمکی سەرنشینەکە) سەرنشین: "ئێوە چی دەکەن؟ من بەو شێوەیە نیم!" شۆفێر: "باشە، هەموو کەسێک جارێک ئەو کارە دەکات." سەرنشین: "باشە ئەو کاتە." (بەرەودانەوە بۆ داکەندن لە کراس، فۆندڵ، ماچکردن، و پێشکەشکردنی Fellatio)

ئێستا، دوایین جار کە پشکنینم کرد، فیلمە ترسناکەکان لە بەشی پۆرن لە ڤیدیۆی هۆلیوود نەبوون (مەگەر تۆ لە S&M نەبیت، ئەوا تۆ دەچیتە شوێنێکی تر)، و بە دڵنیاییەوە نابێت لە ڤیدیۆ سەرەکییەکانی بلۆکباستەردا بێت. بە هەڵە لێم تێمەگە; بە دڵنیاییەوە من یەکێک نیم لەو کەسانەی کە ڕقم لە پۆرنە، بەڵام من تەنها لە کاتی گونجاودا سەیری دەکەم و بە دڵنیاییەوە نامەوێت سەیری بکەم ئەگەر بەدوای فیلمێکدا بگەڕێم لە فرۆشگا سەرەکییەکان، وەک ئەوەی ئەم فیلمە لە یەکدا بەکرێم گرتبوو لە نێوان ئەو دوو فرۆشیارەی کە ناوم هێنابوو (و ڕەنگە لە ئەوی دیکەشیان ئەگەر چووم و سەیرم کرد).

خراپترین فیلم هەرگیز، کەس نابێت بە کرێ ببێت، و تەنها دەبێ بۆ مەراسیمێکی سووتاندنی گشتی بکڕدرێت. ئەگەر بتوانم 0 ی پێ بدەم، دەیکەم، بەڵام تەنها دەتوانم * ی 10 ی پێ بدەم.
