بەڵێ ئەم فیلمە خراپە. ئەوەی خراپترە ئەوەیە کە هیچ سوودێکی نییە بە هیچ شێوەیەک لە ناونیشانی خۆی!! لە تەواوی فیلمەکەدا زۆمبی و خوێنمژەکان جارێک یان دووجار شەڕ لەگەڵ یەکتر دەکەن. لەسەرووی ئەوەشەوە، ئێمە هەرگیز بەڕاستی دڵنیا نین کە ئایا کارەکتەری سەرەکی لە فیلمەکەدا بە دڵنیاییەوە خوێنمژێکە. ڕەنگە کەسێک بڵێت ئەوان هەوڵی "توندکردنی" دەدەن یان دەیکەنە "واقیعی"، بەڵام لە کۆتاییدا تەنها بێزارکەر دەبێت. زیاتر لە نیوەی ئەم فیلمە لەناو ئۆتۆمبێلێکدا ڕوودەدات. ئەو دیمەنانەی کە لە هەر شوێنێکی تردا ڕوودەدەن، زۆر زۆر نین کە شانازی پێوە بکەن، هەروەها. هەروەها، هیچ دژایەتییەکی ڕوون نییە، و لە کۆتاییدا هیچ بیرۆکەیەکت نییە کە بەڕاستی چی ڕوویداوە لە کۆتا ٣٠ خولەکی فیلمەکەدا. 

هەرچەندە دەڵێم کە بۆ فیلمێک کە ئەم بەهایە کەمی بەرهەمهێنانە، تراکی دەنگی بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر گونجاو و ئامێردار بوو (بە نمرەی ئۆریگۆناڵ یان مۆسیقای نمونەیی لە شوێنێکی ترەوە). 

من هەمووم بۆ فیلمە سەربەخۆکان، بەڵام پێناچێت ئەمە هەرگیز بۆ بینەرێکی بەکۆمەڵ بێت (ئەگەر هەبێت). 

"خراپ لە کوژەری ترسێنەر."
