ئەوانەی سەرەوە بە ناونیشانێکی زۆر گونجاوتر دەرکەوتن کاتێک من و خۆکوژەکانم بڕیارماندا سەیری ئەم شاکارەی قسە قۆڕە مۆدێرنەکان بکەین 
ئیرۆتیک، ترسناک، جێی سەرنج، باش بیری لێ کراوەتەوە، ئەمانە هەموو ئەو شتانەن کە ئەم فیلمە شکست دەهێنێت لە بوون بە بوون .

هەرچەندە بە شێوەیەکی ناباوەر کۆمیدییە، کاریگەرییە دەنگییە خاوەکان و دۆبلاژکردنی خراپ ئەمە زیاد دەکات بۆ ئەوەی یەکێک لە گەورەترین کۆمیدییەکان دروست بکات کە لەم ساڵانەی دواییدا بینیومە. وە لەگەڵ ئەوەشدا ئەم فیلمە تەنانەت هەوڵی کۆمیدیش نادات و ئەوە یەکێکە لە فیلمە گەورەکانی دەستکەوتەکان، دەبێتە کۆمیدیایەكیش بەبێ ئەوەی تەنانەت هەوڵی سەرگەرمی بدات.

لە ڕێگەی فیلمەکەوە کوڕێکی پیرە کە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر لە سەرسوڕهێنەر دەچێت بابا نوئێل بە دەوری زۆمبیدا دەسوڕێتەوە و خوێنمژەکان دەشکێنێت بۆ ناو زەوی. ئەمەش وای لێکردم باوەڕ بە ناونیشانی فیلمەکان بکەم، ئەگەر ئەمە خوێنمژەکان بێت vs زۆمبیەکان بۆچی خوێنمژەکان و زۆمبیەکان شەڕیان نەدەکرد؟ ئای باشە هەرچییەک بێت، جگە لەوەش کەموکوڕی زیاتر لەم کرێیە هەبوو لە ناونیشانەکە. وەک ئەم یەکە؛ ڤایرۆسێک هەبووە کە بە ئەمریکادا دەڕژێت و زۆمبی دروست دەکات وەک ئەو بوونەوەرانەی کە بەدەوریدا دەسوڕێنەوە و زۆر وەک گەشتیارە ئاساییەکەت مامەڵە دەکەن. و لەگەڵ ئەوەشدا تەنها چوار زۆمبی لە تەواوی فیلمەکەدا هەیە. کێشەیەکی دیکە ئەوەیە کە جگە لە یەک دوکان لە هەموو شوێنێک چۆڵە. بە دڵنیاییەوە دەبینیت زۆمبیەکان لە دارستانەکاندا یان لە پاشخانەکەدا کەمێک دەسوڕێنەوە. لە ڕاستیدا من باوەڕم وایە کە ئەوان تەنها بە ئۆتۆمبێل لە بازنەیەکی دارستاندا دووبارە و سێبارە بەدەوریاندا ڕۆیشتن لەبەر ئەوەی بودجەیەکی ئەوەندە بەرزیان نەبوو بۆ وێنەگرتن لە شوێنێکی فراوانتردا، ئەو یان دەرهێنەر نەیویست کاتێکی بەنرخی خۆی بەفیڕۆ بدات لە وێنەگرتنی جیاوازدا ئەو ناوچانەی دار کە ئەو بۆ ئەوە بوو کە سەرقاڵی دانیشتن لەناو ترەیلەرێکدا بوو کە خەریکی خۆ خەریککردن بوو بۆ ئەوەی بێزار بێت لەم جۆرە بابەتە بێ بایەخانە.

لە ڕاستیدا دەرهێنەرەکە ئەوەندە خۆشی بەسەر برد لەم کارەدا کە کاتێکی بەس نەبوو بۆ بەکرێگرتنی بۆ بەکرێگرتنی کاستی گەورە بەس یان تەنانەت سەرنوسەرێکیش. و بۆیە بە هەشت ئەندامی کاستەکەی وت کە خۆیان وەک کەسانی جیاواز پۆش بکەن و هەوڵبدەن بە شێوەیەکی نادیار مامەڵە نەکەن، لە کاتێکدا من وا گریمانە دەکەم کە ناوی خۆی گۆڕی و بە شێوەیەکی هەڕەمەکی دەستی کرد بە چەقۆکێشان لە فیلمی The Film Reels "دەستکاریکردن کارێکی قورس نییە بەهەر حاڵ ڕاستە؟" تاکە هۆکارێک کە ئەم "فیلم"ە ڕێگەی خۆی بۆ ناو جانتاکەمان دۆزیەوە، چونکە بە جۆرێک لە جۆرەکان لەگەڵ فرێدی vs جەیسن تێکەڵمان کرد، سەیرە ئەم شتانە چۆن ڕوودەدەن. وە تاکە ڕێگە کە ئێمە دروستمان کرد هەرچەندە شەوەکە بە بەستنی دەمامکی غازی لەسەر بوو و بەستنیان بە کەللەسەرەکانمانەوە بۆ ئەوەی بۆنی ئەم گێژاوەی سكچوون نەبێت.

ئایا بەڵێ ئێمە لە کۆتاییدا پێکەنینمان کرد، بەڵام من 'من دڵنیام مرۆڤ زۆر ئەو کارە دەکات کاتێک عەقڵی خۆی لەدەستداوە...................
