ئەمە بە دووری خراپترین فیلمە کە تا ئێستا بینیومە!!!! 

دەتوانم بە ڕاستگۆیی بڵێم هەرگیز فیلمێکم لەم فیلمە خراپتر نەبینیوە!!!

و مەبەستم ئەوەیە هەرگیز!!!!

من 'م هەوادارێکی گەورەی فیلمە ترسناکەکانی "B". وەک ڕەنگە خەیاڵت پێی بێت.... من بەرکەوتەی هەندێک لە خراپترینەکان بووم کە پیشەسازی فیلم پێشکەشی دەکات.

بە ناونیشانەکەیەوە بۆ ئەم فیلمە ڕاکێشرام. مەبەستم ئەوەیە c'mon... چ هەوادارێکی ڕاستەقینەی ترسناکیی سەرسام نابێت بە ناونیشانێکی وەک "Vampires vs. Zombies"؟؟؟ وێنەکانی "undead" کە لەگەڵ یەکتردا دەجەنگن و لە سەرم سەمایان دەکرد. لە دڵی خۆمدا گوتم... "ئەمە دەبێت بیبینم"!!!!

باشە.... ببورە بڵێ.... "ئەمە خۆزگەم نەدەبینی" !!!!!

ئەم ناونیشانە فیلمە زۆر چەواشەکارە بۆ ئەوەی کەمترین قسە بکەم. هیچ خوێنمژێک نەبوو کە شەڕی زۆمبی بکات. لە ڕاستیدا، هیچ پڵۆتێک نییە!!!! ئەگەر لێم بپرسیت ئەم فیلمە چییە من دەتوانم بە ڕاستگۆیی پێت بڵێم هیچ بیرۆکەیەکم نییە!!!

هیچ پڵۆتێک نەبوو!!!! 

هیچ چیرۆکێک نەبوو!!!! 

ئەم فیلمە بە هیچ شێوەیەک هیچ مانایەکی نییە بە هیچ شێوەیەک!!!!!

لە کۆتایی ئەم وێرانکارییە... خۆمم بینی کە بەزەیم بەو ڕۆحە هەژارانەدا دێتەوە کە وەبەرهێنانیان لە نێوانیاندا کردبوو پارە لەم پڕۆژەیەدا چونکە بە دڵنیاییەوە هیچ هەستێکی بازرگانییان نییە!!!
