لەم ئەپۆکالیپسەی سەیر و سەمەرەدا، جیهان بەدەست دوو بەڵای زۆمبی و خوێنمژەکانەوە دەناڵێنێت، بەڵام پێدەچێت کەس لەم فیلمەی پۆلی زیدا زۆر نیگەران نەبێت کە کەمتر لە ڕۆمانی بەناوبانگی شێریدان لی فانو دەچێت لە لاساگنای دایکم ڕەچەتە. هێشتا خزمەتکارە بێزارکەرەکان بەنزینخانەکان بەڕێوەدەبەن و پزیشکەکان هێشتا پەیوەندی لە ماڵەوە دەکەن و ئەفسەرانی پۆلیسی یارمەتیدەر هێشتا لەگەڵ شلەی ڕادیاتۆردا دەردەکەون تەنها کاتێک کە پێویستت پێیەتی. پڵۆتەکە، و من ئەو زاراوەیە بە شێوەیەکی شل بەکاردەهێنم، باوکێک و کچێک دەگرێتەوە کە هەوڵدەدات لەگەڵ "جەنەڕاڵ"دا چەسپێنێت، کچەکەی بێسەروشوێنە، لە کڵێسایەکدا بۆ کوشتنی خوێنمژێک کە زۆر بە ئاسانی، بەڕێکەوت لەگەڵ باوکدا گەشت دەکات و گەشت دەکات کچ. من دەبێ دان بەوەدا بنێم کە یەک دوو سات لە نوکتەی ڕاستەقینە دەتوانرێت لە نێوان بەشە فراوانەکانی نوکتەی بێ مەبەستدا بدۆزرێتەوە. هەروەها فیلمەکە شانازی بە تەنها ڕووتییەکی ئەوەندە دەکات کە کوڕێکی چواردە کەسی بە ئارەزووی خۆی بهێڵێتەوە. هەرکەسێک کۆنتر ئاگادار بێت.
