جێی بهێڵە بۆ پۆڵ "سێکس لەسەر مێشک" ڤێرهۆڤن بۆ ئەوەی وەشانێکی بێمانا و نەوجەوانانی چیرۆکی نەبینراوی مرۆڤ بدۆزێتەوە. ئەگەر دەرهێنەری فیلمێکی پۆبجی بێت، دڵنیام دەیکاتە هەندێک ئۆرگی گەورە. من ئیزعاج نیم سێکس یان تەنانەت sleaze (پشکنینی پێداچوونەوەکانی ترم) لەسەر فیلم بەڵام ڕاشکاوانە، دیارە دەرهێنەر خاوەنی یەک تراک عەقڵ و ئەو نەیدەتوانی لایەنە سەرنجڕاکێشەکان ببینێت دەربارەی چیرۆکێکی نەبینراوی پیاو لە کاریگەرییە کینکیەکان کە لەگەڵیدا دێت . شەرمەزارییە چونکە دەکرا باش بێت ئەگەر فیلمەکە ئەوەندە کات بەسەر نەبردبێت کە ژنێکی نەبینراوی کەڤین بیکۆن گرۆپی هەبێت. 

مافی یاری ئەکتەرەکان ئەوەی لە توانایدا بێت دەیکات لەگەڵ سیناریۆی پەنیری یەک نۆت بەڵام هەستم بە خراپیی کرد بۆ هەندێکیان، لەنێویاندا ویلیام دیڤان، کە لێرەدا بە تەواوی بەفیڕۆ دەچێت.

بەڵام دواتر چیم پێدەکرا لە دەرهێنەری فیلمی ShowGirls کە، کە، BTW، زۆر زیاتر لەم فیلمە ستیلتە و خراپە سەرگەرمکەرتر دەبێت.
