ئەمە بە تەواوی ئەگەری ئەوە هەیە کە خراپترین فیلم بووبێت کە تا ئێستا بینیبێتم. لەگەڵ کۆمەڵێک هاوڕێی گەورەدا سەیریم دەکرد و دوای ئەوەی کۆتایی هات نەک یەکێک لە ئێمە لە پڵۆتەکە تێنەگەیشت. جگە لە نەبوونی پڵۆت، نواندنەکە دڕندانە بوو، "کاریگەرییە تایبەتەکان" ئەوەندە تایبەت نەبوون و نووسینەکەش بەتەواوی ترسناک بوو. تەنها فاکتەری ڕزگارکەری فیلمەکە ئەوەیە کە ئەوەندە خراپە کە زۆر شتێکی ناباوەرە کە تەواو کۆمیدییە. ناتوانیت خۆت بپارێزیت لە پێکەنین بە زۆمبییەک کە بەسەریدا دەڕوات لە کاتێکدا ئەکتەرەکان دیالۆگی چەوت دەڕژێنن. من ئەم فیلمە پێشنیار ناکەم بۆ هەر کەسێک کە بەدوای فیلمێکی باشدا دەگەڕێت، بەڵام ئەوە شتێکە کە کۆمەڵێک هاوڕێ دەتوانن پێکەوە کۆببنەوە و پێکەنینێکی باشیان لەسەر بێت. ئێستا گاڵتەیەکی ڕاکردنە لە نێوان هاوڕێکانم و من. 1 لە 10.
