پڵۆتێکی لکەلکە، کارەکتەرە ناسەرنجڕاکێشەکان و دیالۆگی لاوەکی (بۆ ئەوەی کەمترین قسە بکەین) ئەم بەرهەمە تەلەفزیۆنییە بە ئازار دەدات کە بەزەحمەت دەکرا سەرنجڕاکێش بێت تەنانەت بە بودجەی بەرهەمهێنانی ملیار دۆلاری.

کارەکتەرەکان جێگەی باوەڕ نین، لە پاڵنەرەکانیان، کردارەکانیان یان پیشەکانیان کە ئیعتیرافیان پێدەکرێت. پڵۆتەکە وەکو هاکێکی خراپ و ئەژدیها(TM) دەخوێنرێتەوە بەڵام لەگەڵ تفەنگی پلازما و کێڵگەی هێز. پرسی بەردەوامی توند هەیە و ڕادەی کارلێکی بێمانا لە نێوان کارەکتەرەکاندا، لانیکەم ئەم نووسەرەی هەیە. 

وەک تاعون بەدوور بگرە. بینەری هەر ئەڵقەیەکی فیلمی Dark Angel بن و نواندن و دیالۆگ و پڵۆتی باشترت دەبێت. یوک.
