ئەگەر بەڕاستی چێژت لە فیلمی Resident Evil 2002 وەرگرت، ئەوا پێویستە تەنها بیبینیت لەبری ئەوەی 2 کاتژمێر کەمەرت بکەیت هەرگیز ناگەڕێیتەوە. باوەڕ ناکەم کەس هیچ لێدوانێکی نەداوە کە ئەم فیلمە تەنها لێدانێکی هەرزانە لە RE. یەکەم: هێزی کۆماندۆی "تایبەت" بەرگرییەکی ناوازەیە بۆ دامەزراوەیەک کە ماتریکسێکی کۆمپیوتەریی هەیە کە AI و پرۆژێکشنی هۆلۆگرافی هەیە. وە ئەم ڕیب ئۆف "قەڵەم" زنجیرەیەک تەڵەی هەیە کە بە ناچاری لە یەک کاتدا ئەندامێکی پێکهاتەکە دەکوژن. تەنانەت ئاماژەیەکی شەترەنج لە ناوی کۆدەکاندا هەیە، کە لە دیالۆگی REدا بوو. سەرەڕای ئەوەی کە هیچ زۆمبییەک نییە، "Rook"، کە فیلمی Nemesis ی فیلمەکەیە، جۆرێکە لە بوونەوەری زیندوو، زۆر سەبەتەی هەیە لە ڕەنگدا کە پێشنیاری شانە نەکڕۆتیکەکان دەکات، لەگەڵ زۆرێک لە پێکهاتەکانی سایبۆرگ تەنها وەک گۆڕاوێکی سوپەر لە Re. کەواتە، پەنجەیەک بۆ بەڕێز ڕیچارد تایلۆر کە داوای هەر کریدتێکی بۆ ئەم چیرۆکە کرد.

ئەوان هەمان فیلم نین بە ئاشکرا، بەڵام نووسەر بیرۆکەکەی وەرگرت سەیرکردنی Resident Evil پێموایە .
