من دەبینم چەند کەسێک کە بەشدارن لەم شکستەدا پێداچوونەوەیان بۆ نووسیوە بۆ ئەوەی لایەنی خۆیان لە چیرۆکەکەدا بەیەکەوە باس بکەن، و پێم وابوو ئەوەی نووسیویانە یارمەتیدەرە لە تێگەیشتن لێی. ئەو ڕاستییەی کە لە بنەڕەتدا ئەوان بیانوویان هێنایە ئاراوە -- دووبارە نووسینەوە، سنووردارکردنی بودجە، فۆرماتەکانی بەرهەمهێنان و هتد -- بە سادەیی هێما بۆ ئەوە دەکات کە ئەم فیلمە چەندە خراپە. وە ڕەخنەکانم لە پانینگدا بە شێوەیەکی شەخسی ئاراستە نەکراون بەڵکو تەنها هۆشدارییەکن کە ئەم یەکە بڕینەکە ناکات.

ئەوە سەیر دەکرێت، بەڵام بەزەحمەت وا. لە هەموو گۆشەیەکدا کونە پڵۆتەکان هەن، دیالۆگەکە سنووری لەگەڵ گاڵتەجاڕەکاندا هەیە و کۆتاییەکەش یەک میل لە دوورەوە تەلەگراف دەکرێت. تایبەتمەندییە سەرنجڕاکێشە بێگەردەکەی هۆلۆگرامێک کە لەگەڵ تیمێکی ریکۆندا کارلێک دەکات، لە گفتوگۆی گەمژانەدا وەک ئەوەی کە ژەمێک لە ناوەڕاستی ئەو شتەدا دروست دەکات کە بڕیارە ڕووبەڕووبوونەوەی گرژ و کوشندە بێت لەگەڵ دوژمنێکی نەناسراودا. ئایا یا بەندەمان بە هەندێک لە یارمەتیدەری هەمبەرگەر سالی، لە نێوان ئێمە کوژران لەلایەن ئەم فەرشانەی ئۆتۆماتیکی ڕشتن؟ دیارە ئەم تیمە نوخبەیە بە نوێترین گیزمۆس و زرێپۆشی وەندەری بۆری پلاستیکی سوور تەیارکراون، هیچیان دەست ناگات بە MRE. کاتێک دەچنە ناو دوا ژوورەکانەوە زیاتر وەک مۆتێلی چوار ئەستێرە مامەڵەیان لەگەڵ دەکەن نەک ناوچەیەکی کوشندە لە ڕووبەڕووبوونەوە.

هۆکاری ڕووبەڕووبوونەوەکە لەگەڵ ڕوکی ترسناک ئەوەیە کە ناتوانرێت بە تاکە دەست بکوژرێت . بەڵام تەنها یەک دیمەن لەمەوبەر، پاڵەوانەکە وایکرد ئەو کەیسە پاشای جێهێشت بۆ ئەوەی رێک ئەوە بکات. ها؟ ڤیڤیان وو سەرنجڕاکێش بوو و باشترین کارەکتەری نواندن لە فیلمەکەدا دەستی دابەزاند. بەڵام ئەوە زۆر ناڵێت.
