

ئەوەی لە هەسارەی زەوی ماوە، چەند ڕزگاربوویەکی خراپ و برسی Rag-tag دانیشتووی تێدایە. دەبێت بەگ و مێروو بخۆن، یان هەر شتێکی تر، دوای شەڕی ژەهر، یان شتێک، نزیکە لە سڕینەوەی هەموو شارستانیەتی مرۆیی. لەم کاتە تاریکانەدا، یەکێک لەو کەسە کەمانەی لەسەر زەوی هێشتا توانای ئەوەیان هەیە لە ئاسوودەییدا بژین، ئێمە پێی دەڵێین هەموو زانینی بۆس، هەوڵێکی زۆری هەیە بۆ ئەوەی ڕێگری بکات لە هەندێک تۆوی سپۆر نهێنی ئازاد بکرێت بۆ هەوا. وا دیارە کە هەموو زانینێکی گەورە بۆس دوا کەسە لەسەر زەوی کە دەزانێت ئەم سپۆرانە تەنانەت بوونیان هەیە. سپۆرەکان لە دووری هەر ڕۆحێکی زیندووەوە هەڵکەوتوون، و بە چەندین چین لە سیستەمی بەرگری کوشندەدا زۆر پارێزراون. 

ئەو هەموو زانیاریەی کە هەموو شتێک دەزانێت بیەوێت سپۆرە نهێنییەکان لەناو دەفرە پارێزراوە نهێنییەکانیاندا بمێننەوە. بۆیە، ئەو پلانێک دادەنێت بۆ ناردنی تیمێکی ماچۆی کردار بۆ لابردنی دەفرە سپۆرەکان لە هەموو سیستەمەکانی پاراستن و شوێنی نهێنی. ناردنی خەڵک بۆ شوێنی سپۆرە نهێنییەکان، چیتر بە نهێنی نەیانکات. ناردنی خەڵک بۆ لەکارخستنی هەموو سیستەمەکانی پاراستن، وا دەکات کە سپۆرەکان بە ئاسانی ئازاد بکرێن بۆ هەوا. چۆنە رێگە بە سەگە خەوتووەکان بدەیت درۆ بکەن؟! 

یەک تایبەتمەندی خۆشی Encrypt یە کە Vivian Wu ی درەوشاوە و ڕەسەنە. لەگەڵ دابەزینی ئەندامانی تیمی ماچۆی نابەرچاو بە کاتی پێشبینیکراو بە شێوەیەکی میکانیکی، بەشداریکردنی سۆز و خۆشەویستی ڤیڤیان وو، بیرۆکەی پڵۆتی ئەوەی کە خاوەنکارە کۆنەکەی زۆری دەوێت، قبوڵ دەکات. ئەو ئۆبژەی خۆشەویستییە، ئۆبژەی ئارەزووە -- چەمکێکی زۆر باوەڕپێکراوە!

هەوادارانی ڤیڤیان وو لەوانەیە بیەوێت سەیری فیلمێکی بی-ی نایاب بکات کە لە یەک دوو ساڵ لەمەوبەرەوەیە بە ناوی ئێوارەخوان خێرا. پەلەکردن لە ژەمی ئێوارەدا زۆر پێشنیار دەکرێت. Encrypt نییە.
