بەفیڕۆدانی تەواو کات.... ئەم فیلمە کۆمیدی نییە، دراما نییە، ڕۆمانسیەت نییە...تەنانەت کۆمیدیای هەرزەکاریش لانیکەم!!! چیرۆک... دەبێت هەندێک کۆتایی وەرگەڕان بێت... بەڵام زۆر نائومێدکەر دەبێت! کاتێک فیلم گۆڕانکاری بەسەردا دەگەڕێت پێشبینی دەکەم کە ئەو گۆڕانکارییە فیلمێکی باشتر بکات (Exp. "Fight Club") بەڵام ئەم گۆڕانکارییە فیلمەکە خراپتر دەکات.... کاتێک سەیری کۆمیدیای هەرزەکاران دەکەم، و من don 't زۆر جار ئەوە بکە، من چاوەڕوانی نوکتەی خراپ و کۆمەڵێک ڕووت... نوکتە زۆر خراپە و هیچ ڕووتێک نییە... تۆ تەنها یەکێکت دەستکەوت....زۆر جوان دەردەکەوێت کە دەبێت دان بەوەدا بنێم... کچ، و کچ، و ئەوە ئەوەیە! وە ئەو بە تەواوی جل و بەرگی تەواوی فیلمەکەی لەبەردایە! نواندن خراپە... وەک زنجیرەی سابون... کاتت بەفیڕۆ مەدە! پۆرن هەیە کە چیرۆک و نواندنێکی باشتری هەیە!

(ببورە لەسەر ئینگلیزی خراپەکەم)
