من بە تامەزرۆییەوە بینیم "مستەر چاکی بکەرەوە" چونکە من هاندەری گەورەی دەیڤید بۆریانازم. بەڵام ئەوەی بەدەستم هێنا، 1-1/2 کاتژمێر خەوتن بوو. پێشمەرجەکە چێژبەخش دەرکەوت: بۆریاناز لانس ڤالێنتینە، خاوەنی بزنسێکە بە ناوی "مستەر چاکی بکەرەوە"، کە تێیدا پیاوانی فڕێدراو یارمەتییەکەی وەردەگرن بۆ ئەوەی هاوڕێ کچەکانیان بیانباتەوە.

لە نێو کێشەکاندا لەگەڵ ئەم کێشانەدا فیلم بریتین لە مۆنتاژ و سیناریۆ و نواندن. هەرچەندە بۆریانازم بە دڵخۆشکەر زانیوە لە ڕۆڵەکانی تری فیلمەکانیدا (جگە لەو فیلمە "قەرە"یەی کە کردوویەتی)، بەڵام ئەمە نائومێدکەر بوو. لە هەندێک کاتدا، کارەکتەری ئەو سەرنجڕاکێش بوو و هەندێکی تریش، تەخت. کاستی پاڵپشتەکان یاریزانانی ڕۆژی ئۆپێرا سابونیان بیرخستمەوە. من تێدەگەم کە فیلمێکی بودجەی گەورە نەبوو، بەڵام هەندێک لە بڕینی دیمەنەکان و مۆسیقا تەنها پێناچێت ڕاست نەبێت.

ئامۆژگاری من: سەیری مەترسی خۆت بکە.
