باشە ئەم فیلمە بە کۆمیدی دەستی پێکرد بەڵام بە خێرایی تێکچوو. من پێم وابوو کە زیاتر 'گەورەساڵ' دەبێت نوکتە لەسەر بنەمای چەند ساتەکانی یەکەم بەڵام دواتر فیلمەکە گۆڕا بۆ دۆخێکی خراپ دروستکراو-بۆ-دیزنی کەناڵ، بە تایبەت دیمەنێکی پێشبڕکێی گۆ-کارت کە بە شێوەیەکی ناباوەر درێژ بوو. ئالانا دی لا گارزا زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە بەڵام بەڕاستی لەهجەیەکی ئیتاڵی ساختەی هەیە. فیلمەکە زۆر سەربەخۆ و بودجەیەکی کەمی لێ هات و دەنگی دەدا. یەک ساتێکی زۆر نازدار هەبوو کە من تەنها پێی دەڵێم دیمەنی Serenading بەڵام بە گشتی ئەم یەکە yawner بوو. پێکەنینەکان زۆر کەمن و زۆرن. سوپرایزی کۆتایی بۆ "مستەر چاکی بکەرەوە" ئەوەندە گاڵتەجاڕانەیە کە لە هەموو شتێک زیاتر شێتم کرد. لەوانەیە شایەنی سەیرکردن بێت ئەگەر بتوانی بە خۆڕایی یان تەلەفزیۆن بیگریت بەڵام پارەکەت بەفیڕۆ مەدە لە کڕین یان بەکرێدانی ئەم فیلمە.
