من 2 ی پێدام تەنها لەبەر ئەوەی ناتاسیا ماڵت (وەک کوینتانای خوێنمژەکان) لەم فیلمەدا sooooo sexy دەردەکەوێت.

بە دڵنیاییەوە لۆژیکی زۆر کەم هەیە بۆ ئەم فیلمە، بەڵام زۆربەی ڤامپایەرەکانی Sci-Fi ـیش هەروایە فلیکس. ڕەنگە فیلمەکە زۆر هەوڵیدابێت لە چیرۆکە تەقلیدییەکانی خوێنمژەکان دوور بکەوێتەوە. بەداخەوە، زۆر دوور ڕۆیشت و هەموو چیرۆکەکەی نەک تەنها ناعەقڵانی کرد، بەڵکو گاڵتەجاڕانە.

زۆر زۆرە و زۆر دیمەنەکانی ڕیب-ئۆف-ئەو-لە-دامەزراوەکان هەیە کە وایان لێکردم هەست بە نەخۆشی بکەم. فیلمێکی باشی خوێنمژەکان دەبێت زیاتر عەقڵانی بێت کە پێویست ناکات خوێنێکی زۆر ببینیت -- هەموومان دەزانین کەی خوێنمژێک باز دەداتە سەر مرۆڤێک کە ئەو کارە دەکات کە خوێنمژێک دەیکات. چەند نالە نالە یان هاوارێک تەنها شتێکە کە پێویستی پێیەتی بۆ وەسفکردنی دیمەنەکە (وەک ئەوەی کە لە کۆتاییدا بێت کاتێک کوینتانا هەوڵدەدات ڕۆزا ورووژێنێت، تەنها شتێک کە پێویستی پێیەتی چەند ناڵە، ئەوەی تر خەیاڵی تۆیە). بەهەر حاڵ تەنها سەلیقەی تایبەتی منە.
