(هەندێک سپۆیلەر) - وەک ئەوەی نەزانیت چۆن کۆتایی دێت

چاوەڕوانییەکانی من بۆ پیاوی کون بەرز بوو. ریکلامێکی زۆر باش، دەرهێنەرێکی وەک پاوڵ ڤێرهۆڤن و ئەکتەرەکانی وەک کیڤن باکۆن و ئەلیزابێس شو، لەگەڵ تەوەرێکی زۆر سەرنجڕاکێش - نەبینین. هەموو پێشمەرجێک بۆ فیلمێکی گەورە بەدی هات. بەداخەوە ئەم شتانە بە هیچ شێوەیەک گرنگ نەبوون. فیلمەکە زۆر زۆر هەفتە بوو، بەبێ جێگەی سەرنج و پێشبینییەکی ترسناک. 

هەموو شتێک لەسەر کۆمەڵێک زانایە کە نەبینینیان دۆزیەوە. دوای ئەوەی تاقیکردنەوەکان لەسەر ئاژەڵەکان سەرکەوتوو بوون، کیڤن بیکۆن بڕیار دەدات لەسەر خۆی تاقی بکاتەوە. کاتێک کە نەبینراوە، بە تەواوی دەگۆڕێت، درک بە سوودەکانی نەبینراوی ناکات. لێرەوە بۆ کوشتن هێڵێکی زۆر تەنک هەیە.

پیاوی دۆشاوی فیلمێکی نەخۆشە. تووشی ئەو نەخۆشییە دەبێت کە زۆرێک لە فیلمە نوێیەکان هەیانە: کاریگەرییە تایبەتەکان. لە تەوەرێکی چالاکەوە کە دەیتوانی بەرهەمهێنەران بباتە سەر فیلمێکی تریلەری دەروونی گرژکراوی گەورە، ڤێرهۆڤن هەموو شتێک تێکدەدات کە تەنها سەرنجی لەسەر کاریگەرییە تایبەتەکانە، بەبێ ئەوەی نەفرەتێک لە بەهای ڕاستەقینەی فیلمەکە بدات. من دەبێت دان بەوەدا بنێم، FX زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە، ڕەنگە باشترین بێت کە لە دوای ماتریکسەوە بینیومە، بەڵام ئەوە بەس نییە بۆ ئەوەی فیلمێک باش بێت. لە ڕاستیدا ئەوە کێشەی فیلمەکانی ئەمڕۆیە. هەروەک ڤێرهۆڤن، زۆربەی دەرهێنەران تەنها گرنگی بە دیمەنە سەرنجڕاکێشەکان دەدەن - و هیچی زیاتر. ئیستسنایەکان زۆر کەمن، و ڕەنگە ماتریکس تاکە فیلم بێت کە کاریگەرییە تایبەتەکانی تەواو ئەفسانەیی و پڵۆتێکی نایاب تێکەڵ دەکات.

دوای کەشتییە ئەستێرەییەکان، ڤێرهۆڤن جارێکی تر نائومێد دەکاتەوە. لەبری فیلمێکی گەورە، ئێچ ئێم Cr*p ە. تەنها 2 هۆکار هەیە کە دەتوانیت سەیری ئەم فیلمە بکەیت: 1. کاریگەرییە تایبەتەکان 2. گاڵتەجاڕی لەگەڵ Superman و Wonder Woman (من ئەم ساتەی بۆ تۆ تێک نادەم...)

باشە، باشە، کەواتە چی لە فیلمەکەدا چووە؟ هەموو شتێک. با بزانین چیم لەبیرە.

---- بە هیچ شێوەیەک گرژ نییە. دەبوو ئەوە بێت، بەڵام ئەوە نییە.

--- زۆر پێشبینیکراوە . دەزانی هەر لەسەرەتاوە کێ دەمرێت و کێ دەژی.

---- لەبری ئەوەی سەرنجی لەسەر بەشە دەروونییەکە بێت، ڤێرهۆڤن تەنها گرنگی بە کاریگەرییەکان دەدات.

-- - زۆر کلیشە. 

---- بێگومان کەسە خراپەکە چەند جارێک لە خەو هەڵدەستێت پێش ئەوەی بمرێت.

---- هەروەک چۆن لە هەموو ترسناکییەکانی کوالیتی نزمدا، یەکەم یاسا ئەوەیە کە ڕێگە بدەیت بە کارەکتەرەکان تا دەتوانن جیا دەبنەوە. هەر جارێک کەسێک بە تەنیا لە تاقیگەدا هەیە، قوربانییەکی تەواو بۆ بیکۆن.

---- هەندێک کون لە پڵۆتەکەدا. نموونە: لە سەرەتاوە بیکۆن دەبێت پەنجەی سکان بکات بۆ ئەوەی بچێتە ناو تاقیگەکەوە. دوای ئەوەی کە ئەو نەبینراوە، چۆن دەتوانێت ئەوە بکات؟

---- کۆتایی: بەتەواوی ترسناکە.

---- دوای ئەوەی شوو لە سەریدا دەدات، بیکۆن دەکەوێتە خوارەوە بۆ خوارەوە بۆ خوارەوە زەوی. پاشان شوو و برۆلین بە هێمنی و بە هێواشی دەڕۆن، بەبێ ئەوەی سەیری دواوە بکەن. ئایا ئەوە ئاساییە؟ پاشان بیکۆن هەستاوە، هێرش دەکاتە سەریان، جارێکی تر "دەکوژن". و پاشان شوو هاوار دەکات "گوێم لە تەقینەوەیەک بوو" (چەندێک لەمەوبەر ڕووم بوو)، و لەناکاو ڕادەکەن بۆ ژوورەوە. ئایا پێشتر ئەو تەقینەوەیەی نەبیستووە؟

---- دیمەنێک هەیە کە دەتوانیت مایکرۆفۆنەکان ببینیت کە لە سەرووی ئەکتەرەکانەوە هەڵواسراوە. وەرە کاک ڤێرهۆڤن , من چاوەڕوانی زۆر زیاترم لە تۆ دەکرد!

کەواتە ئەوە باسی پیاوی کونە. ئەوەی بڕیار بوو فیلمێکی گەورە بێت و ببێتە فێڵ. 

دەنگ: 4 لە 10 (بۆ کاریگەرییە تایبەتەکان)
