ئەمە تەنها تەختە و سەیر دەکرێت. ئەگەر چیرۆکێک لێرە لە شوێنێکدا هەبێت، ئەوەندە بە قووڵی لە ژێر کارەکتەرە ترسناکەکان و کاری کامێرای جەنجاڵدا نێژراوە کە ئەوە شتێکی نادیارە. کۆمەڵێک راوچی خوێنمژ هەن کە بەدەوری خۆیاندا دەسوڕێنەوە و ئەو خوێنمژانە دەکوژن کە دەیکوژن، بێگانەیەکی بچووکیان لەناو خۆیاندا هەیە. سەریان دەردەکەون و وەک گۆنزالێسی سپیدی قسە دەکەن. ئەگەر بتوانی بە خەیاڵتدا بێت کە بوکەڵەیەکی جۆرابێکی نامۆی خوێن و گۆر داپۆشراو لە ترسناکییدا هاوار دەکات کاتێک کاوبۆی دۆدەکە بە چەقۆیەکی ئاژەڵەوە دەیکات، باشە، ئەوە ئەوەیە کە تۆ لێرە بەدەستی دەهێنیت. ئەم خەڵکە دەنگیان بەرزە، ناخۆشن، توندوتیژن و تەنیا لەڕادەبەدەر بێزارکەرن. پاشان هەندێک مرۆڤی دژە مرۆڤ هەن، کە لە کەشتییە ئاسمانییەکەی CGI یاندا وەستاون و بە شێوەیەکی ناباوەر پۆمپیۆسن کە مەحاڵە وەربگیرێت. ئەم خەڵکە وا لە هیلاری کلینتۆن دەکەن وەک توندڕەوێکی ڕاستڕەو دەرکەون بە بەراورد. ئەوان هاوڕێی هەندێک خوێنمژن، یان شتێک...کێ گرنگی پێدەدات.

پاشان کاری کامێرا هەیە. بیرتانە چۆن هەمووان ڕقیان لە ئەو شتە چەوتانە بوو کە هەزاران بڕیوە لە دووبارەکردنەوەی ئەم دواییەی ڕۆلێبۆڵ؟ ئەو خەڵکەی کە ئەم فیلمەیان کردە ئەو شتانە خۆشیان بوێت. لێرەدا بەشی ئەوە دەکات بۆ سێ ڤیدیۆی نو-میتاڵی بەڕاستی خراپ لە MTV.

Nuff وتی. ئەم شتە بۆن دەکات. بە بەراورد، دراکوڵا ٣٠٠٠ کاری وەستایانە.
