من ئەم ناونیشانەم 15 یان 20 جار تێپەڕاندبوو لەکاتێکدا لە فیلمی Blockbuster بووم، بەدوای شتێکی نیوەی ڕێگادا دەگەڕام کە شایستەی سەیرکردن بێت. تەنها شتێک کە دەتوانم بڵێم ئەوەیە کە هەموویان لە نیوەی ڕێگادا بوون کە ئەو شەوەی کە من هەڵمبژارد ئەمە بە کرێ بگرم.

من کریدت دەدەم بە بازدان و سنوورەکان باشتر لە "Dracula 3000"، بەڵام لە ڕاستیدا ئەوە زۆر ئاسانە بۆ وتن لەبەر ئەوەی ئەم یەکەیان کاپەر ڤان دین تێدا نەبوو. ئەو شتانەی تر کە لە spades کەمی هەبوو بریتی بوون لە: کاستێکی سەرنجڕاکێش، چیرۆکێکی سەرنجڕاکێش، دیالۆگێکی باش و ڕەسەنایەتی، بەڵام من پێموایە ناتوانیت هەموو شتێکت هەبێت.

***سپۆیلەرز پێش*** تیمی Misfit لە ڕاوچییە خوێنمژەکان (یەکێک لەوانە خوێنمژێک بوو... GO Figure) لە کۆلۆنی کانگاکانەوە بۆ کۆڵۆنی کانگاکان فڕین و هەوڵیان دەدا هەموو ئەو خوێنمژانە بسڕنەوە کە دەیانتوانی بیدۆزنەوە. تیمەکە پێکدێت لە: کاپتنی خۆبەزلزان، کاپتنی NE'er-do-Well (کە زوو دەمرێت)، هاوڕێی یەکەمی لەلایەن کتێبەکەیەوە، بەڵام بێ ئەزموون، ڕاوچی خوێنمژەکانی پێشوو کە پێشتر باسمان کرد (نەک هەڵەی تایپی)، کاوبۆی وەنابە بەڕاستی، بەڕاستی بوتچ ئاسیا کۆماندۆ، "کوڕی توند" مێینە... نزیکە دەنگ وەک کاستەکە بۆ MTV's 'The Real World'. دوای ئەوەی کاپتنەکە لە ڕووبەڕووبوونەوەیەکی توندوتیژدا دەمرێت لەگەڵ جەماعەتێکی خوێنمژەکان (و وەک دەردەکەوێت، خۆشەویستانی بەشە وردەکانی ئەناتۆمی مرۆڤ) یەکەم هاوڕێی دەست بەسەردا دەگرێت... بلا، بلا، بلا... هەمووان ڕقیان لێیە.. بلا، بلا، بلا... دەتوانم بەردەوام بم، بەڵام وەک وتم هەمان هێڵی چیرۆکە کە لە نزیکەی سەد 'فیلم'ی دیکەی ژانرەکەدا بەکاردەهێنرێت.

کاریگەرییەکان پەنیر بوون و بۆچی مایکل ئایرۆنساید لەم فیلمەدا بوو لە دەرەوەی منە. ڕاوچی خوێنمژەکانی خوێنمژ (هێشتا هەڵەی تایپی نییە) زۆر گەرم بوو، بەڵام بێگومان ئەگەر چاوەڕێی ئەوە دەکەیت کە ئەو زیاتر لە تەنها بڕینی ئەو دەربخات، لە شوێنێکی تر سەیر بکە.

ناتوانم بڵێم کە ئەوە ئەوە خراپترین فیلم بوو کە بینیومە، وەک چۆن لە ڕاستیدا 'Starship Troopers 2'م بە کرێ گرتووە، بەڵام چاوەڕێی ئەوە بکە ئەم فیلمە بێتە سەر کەناڵی Sci-Fi.
