هەرچەندە بەڕاستی فیلمێکی وەها ترسناک نییە (بەتایبەت لەبەرچاو بگیرێت کە ڕاستەوخۆ بۆ دابەشکردنی تەلەفزیۆن دروستکراوە)، بەڵام زۆر قورس دەبێت ئاماژە بە لایەنێک بکەین لە "خوێندگرانی خوێن" کە لە ڕاستیدا ڕەسەنە یان تازەگەرییە. خوێنمژەکان لە بۆشایی ئاسمان بە تەواوی فۆرمولەیەکی نوێ نییە، و تەنانەت دوای زۆر فیلم کە مامەڵە لەگەڵ ئەم ئەهریمەنانەدا دەکەن لەم ژینگە تایبەتەدا، هێشتا پێناچێت کەس بزانێت کە ئەمە پێشمەرجێکی گەمژانەی ناباوەرە کە بە هیچ شێوەیەک ناتوانێت ببێتە هۆی فیلمێکی ترسناک و شایستەی نیوەی ڕێگا. تەنانەت "خوێنبازەکان" هەنگاوێک زیاتر دەڕوات و بێ شەرمانە هەموو وێنەیەکی جوڵاو کە خەیاڵ دەکرێت، تەقلید دەکات کە یان لە خوێنمژەکان و شەڕی نێوان گەلەئەستێرەکان دەسوڕێتەوە. پڵۆت و کارەکتەرەکان بە شێوەیەکی سەرەکی ڕاستەوخۆ لە "جنۆکەکانی مەریخ"ی جۆن کارپێنتەر دزراون و "عەلی"ەکانی جەیمس کامیرۆن، وەک تیمێکی ڕاوچییە خوێنمژەکانی ئایندەیی لە بۆشایی ئاسمانەوە دەسوڕێنەوە و بە بەردەوامی دەستیان بە نەهێشتنی جۆرێکی گۆڕاو هەیە کە بە شێوەیەکی تایبەت خۆیان بە ئایکۆنەکانی ترسناک ناویان ناوە ، وەک ڤۆرهیز و چەرمەکان. کوڕە باشەکان کۆمەڵێک کۆنەپەرستی بەزەییدارن، بەردەوام مامەڵە لەگەڵ پرسە کلیشەییەکان دەکەن و بێ کۆتایی مشتومڕ لەسەر بابەتە ترسناکە ناگرنگەکان دەکەن. کاپتن دامیان ئەو یاریزانە تازەپێگەیشتووەی تازەپێگەیشتووە، کە بەڕاستی دەبێت ئێستا تواناکانی سەرکردایەتی خۆی بسەلمێنێت دوای ئەوەی کەم یان زۆر بەرپرسیارە لە مردنی کاپتنی پێشوو (و زۆر خۆشەویستتر) چەرچڵ. کارەکتەرە بێزارکەرەکانی تر بریتین لە فڕۆکەوانێکی ئاسایی کە لە شێوازی کاوبۆی و تریگەری ماچۆی هاپی ماچۆ، جەنگاوەرێکی ژنە سەختەکان کە تۆپێکی زیاتری هەیە لە هەریەکێک لە نێرەکانی ناو کەشتییەکە (ئەو بە ڕەچەڵەک ئاسیاییە، وەک کچەکەی "عەلیێن" لاتینی بووە) و سوپای زۆرترین چەکی نهێنی بەنرخ: کچێکی تیغ! کوینتانا خوێنمژێکی جوان و کوشندە و لایەنی مرۆڤی هەڵبژاردووە. ئەو دەتوانێت دوژمنەکان ببینێت کاتێک کە هێشتا ساڵانی سووک دوور و هەروەها دەتوانێت شتە سێکسییە خراپەکان بە خەونە تەڕەکانی کەسێک ئەنجام بدات. لە کۆتاییدا هەموویان فێردەبن وەک تیمێک کار بکەن کاتێک ناچار دەبن ڕووبەڕووی کۆتایی خوێنمژ-پێداچوونەوە ببنەوە: مایکل ئایرۆنساید (لە ڕۆڵێکی تری دابەزاندنی پلەدا). فیلمی "Bloodsuckers" فیلمێکی گەمژانەیە، بەڵام توانیویەتی میوانداری بکات تا ئەو کاتەی کە کوشتنی خوێناوی، دیالۆگی کۆرپەیی و کاریگەرییەکانی ماکیاژکردنی OTT دەخاتە ڕوو. تەنها کاتێک بێزارکەر دەبێت کاتێک سەربازە بێزارەکان کاپتن بە هۆکاری جارە بێشومارەکە دەزانن و بلا بلا. ئەم فیلمە زنجیرەیەکی بێ وەستانی کلیشە و بیرۆکەی نادروستە، بەڵام لانیکەم دەتوانرێت سەیر بکرێت.
