پیاو دەبێ بڵێم کاتێک ترەیلەرەکەم بینی پەرۆش بووم. سەربازانی ئایندەیی، وەرگرتنی خوێنمژەکانی کەر خراپ بە سەرۆکایەتی پزیشکی ئاژەڵان مایکل ئایرۆنساید....لە بۆشایی ئاسمان. مەبەستم ئەوەیە من چاوەڕوانی هونەری بەرزم نەدەکرد، بەڵام لە کلاسیکێکی فیلمی بی دەچوو. بێ گومان ئەمە فڕۆکەوانێکی تەلەفزیۆنی بوو، دوای ماوەیەک دواتر سەردێڕی فیلمێکی درێژ بوو، دوای ئەوەی هەڵنەگیرا. باشە من لە فیلمەکانەوە دەست پێدەکەم چەند خاڵێکی باش، کردارەکە لێهاتوو بوو بۆ فیلمێکی بودجەی کەمتر، و CGI و شوێنەکانی بەکارهێنراو تێپەڕین. ئێستا لەسەر خراپەکان، سەرەتا مایکل ئایرۆنساید جۆ بوو لەم کارەدا، و نمایشەکەی لێرە....باشە ئەوە پەنیر بوو بە شێوەیەکی باش نەبوو. بەڵام وەک وتم بەهەر حاڵ زۆری تێدا نییە، بۆیە ناتوانم لۆمەی بکەم. شتێک کە بەڕاستی گەمژانە بوو، گروپی جۆری PETA بوو بۆ Vampires'، نەخێر من گاڵتە ناکەم، ئەوە گەمژەترین شتە کە باوەڕپێنەکراوترین شتە کە لە کاتی خۆیدا بینیومە، و بە جددی وەرگیراوە. هەروەها ئەم فیلمە یەکێک لە سینەمای سەرەکی B دەپارێزێت، گاڵتە بە دیمەنێکی لەشفرۆش دەکات، و نایگەیەنێت. لە هەمووی زیاتر ئەوەی ئەم فیلمە نوقم دەکات، بەڕاستی هیچ شتێک ڕوونادات. بەو پێیەی مەبەست لێی فڕۆکەوانە سیناریۆکە نزیکە لە بوونی و کۆتایییەکی ئاسایی نییە. تەنانەت خراپەکارە سەرەکییەکانیش، تەنیا بەرەو کۆتایی دێنە ژوورەوە. ئەگەر هەرگیز فیلمێک پێویستی بە بەرزکردنەوەی فاکتەری sleaze و gore بوو، ئەوە جەنگەکانی خوێنمژەکانە. لە کۆتاییدا دەڵێم تیمی سەرەکی لەسەر کەشتییە ئاسمانییەکە، هەموویان ئەکتەری زۆر بەتوانا بوون و دەیانتوانی زۆر باش ئەم فەسادە بخەنە پشتیانەوە، و بچنە سەر شتە گەورەتر و باشترەکان. تەنها هیچیان نەبوو لێرەدا کاریان لەگەڵ بکەن.
