هوو-بۆی، ئەوە بە دڵنیاییەوە یەکێک بوو لە خراپترین فیلمەکان کە بە درێژایی هاوین بینیومە. ڕاستە، لەسەر Sci Fi بوو، و من زۆر سەیری Sci Fi ناکەم، بەڵام پیاو، باسی پڵۆتێکی تەنک و دوو ڕەهەندی ڕیشتاشی بۆ ماکسەکە بکە.

کارەکتەرەکان کۆنەپەرستانە بوون و زیادەڕەوییان دەکرد، زیادەڕەوییان دەکرد، پڵۆت و شوێنی کۆبوونەوەکە باوەڕپێنەکراو بوو، خوێنمژەکان کەمتر ترسناک بوون، زیاتر کۆمیدی دەرکەوتن، گۆرەکە پێویست نەبوو، کاریگەرییە تایبەتەکانی دابەزینی ڕاست و کۆتایی بوون، و کۆتاییەکەی؟ باشە، تاکە شتێک کە پێشبینی نەکراو لە کۆتاییەکەدا بوو کاتێک بوو کە لەناکاو تۆمبۆیەکە دەبێتە لەشفرۆش و دەست دەکات بە ئەنجامدانی لەگەڵ خوێنمژی مێینە، کە، بەڕێگەدا، لە ڕاستیدا ئەوەندە گەرم نییە بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە بۆ نزیکەی سێ چرکە ڕوودەدات، کە تێیدا تۆ نزیکتریت لە "چی جەهەنەم؟" پاشان "پیاو، ئەوە گەرمە." ئەگەر ئەمە هەرگیز لە دووبارەکردنەوەکاندا دەرکەوت، خودا نەیکات، سەیری مەکە.
