پێم وایە دەبێت کاری نواندنی مایکل ئایرۆنسایدز کۆتایی هاتبێت، ئەگەر ناچار بێت ڕۆڵی سەرەکی بگێڕێت لەم جۆرە قسە قۆڕانەی کە کەم بوو. بە دڵنیاییەوە دەیتوانی باشتر لە کاتەکانی خۆی لەم زبڵەدا بەفیڕۆ بدات.

ئەم فیلمە دەتوانێت زۆر باشتر بێت، ئەگەر بودجەیەکی باشی هەبوو، بەڵام لە ڕێگەی فیلمەکەوە چەندین جار دەردەکەوێت. یەک دیمەن هەیە لە بنکەیەک، کە وا دیارە، لە دەرەوەی پێشەوەی وێستگەیەکی شەمەندەفەر، و گرەو دەکەم ئەوە بوو.

یەک دیمەن هەیە کە وایکردووە ئەم فیلمە 3 بدات، و ئەوە نیشان دەدات کەشتیی بۆشایی ئاسمان دەنیشێتەوە و بەسەر دەریاچەیەکدا دەڕوات، بە دارستان دەورە دراوە. ئەمە بە باشی ئەنجامدرا، بەڵام باقی فیلمەکە، لەبیری بکە.

دیمەنێکی تر هەیە، کە لە ڕووەکێکی ئەندازیاری دەچێت، کە من گرەو لەسەر دەکەم، و لە پۆستێکی بۆشایی ئاسمان ناچێت وەکو The کارەکتەری دەڵێت ئەوە is is is.

ئەم فیلمە گەمژەیە، بودجەیەکی کەمی جددی هەیە، هیچ مانایەکی نییە و خودا یارمەتی مایکل ئایرۆنسایدەکان دەدات.
