ڕەنگە لە کۆبوونەوەکەدا بێبەش بووم کاتێک مانای "بی-مۆڤی" ڕوون کرایەوە، بەڵام ئەوەی تازە بینیم گاڵتەجاڕانە بوو. تۆ کورتەیەکی باشی ئەم فیلمەت دەوێت؟ بێگانەکان وەربگرە، زینۆمۆرفەکان بگۆڕە بە خوێنمژەکان، پاشان هەموو ئەو شتانە لاببە کە باش بوون لەو بارەیەوە، و ئەوەش زۆر بە باشی ئەوە. من تا ئێستا بیستوومە) سەیری "بنکە"یەک دەکات کە لەلایەن خوێنمژەکانەوە کۆمەڵکوژ کراوە و دواتر سەردەکەونە خوارەوە (خوارەوە؟ چی؟) زیندەبەچاڵێک کە دیارە بە شەمەندەفەرێکی دیارەوە بەستراوەتەوە لە پاشخانەکەدا. کەی بڕیارە ئەمە ڕووبدات؟ 2210. باشە...(هەڵبگرە، دەگەڕێمەوە بۆ ئەوە)

بەڵێ. کارەکتەرەکان. واو، باشە جوجکەی ئاسیایی لەشفرۆشی تۆکن هەیە، کاوبۆی سوور وەنابێ، کاپتنی کەشوهەوا، بابەتەکەی گۆت ڤامپایەر/گەرم کاشێری نیوەکاتی، و Wussy Noob دووەم فەرماندەیی. هەموویان لەلایەن ئەکتەرە هەریەکانیانەوە بە هەمان کەمی تەماحەوە دەگێڕدرێن. خەریک بوو ئازارم بدات کە لەم فلیکەدا مایکل ئایرۆنسایدم بینی. ئایا پارەی پێویستی دەست ناکەوێت کە دەنگی سام فیشەر بێت لە خانەی سپلینتەر؟ زۆر بە باشی تاکە شتێک کە ڕەسەنە دەربارەی جەنگەکانی خوێنمژەکان ئەوەیە کە چەندە خراپە.

سەیری ئەم لەدایکبوونەی فیلمێک دەکات، تاکە یارییەک کە بەدەستم هێنا لە هەوڵە لاوازەکانی سێتکردن بوو. لە کەیەوە شریتکردنی کارتی کۆمپیوتەری PCI لەسەر دیوارێک وەک ژوورێکی ئامادە لە کەشتییەکی ئەستێرەییدا دەژمێردرێت؟ دەکرا ئەو پارەیەی کە پێویستە بۆ ئەنجامدانی ئەم فیلمە زۆر باشتر بەکاربهێنرێت.
