دووەم فیلم لە ناو بۆکس سێت. لە سەرەتادا بە ناوی Bloodsuckers، ئەم فیلمە زۆر مامناوەند بوو. لە هەندێک بەشدا جۆرێک بێزارکەر بەڵام هەندێک کاریگەری گۆر باش هەیە، بەڵام ئەوان گەورە نین هەرچەندە. 

فیلمەکە لە ساڵی 2210 بەڕێوەدەچێت، خوێنمژەکان زۆر بە باشی دەستیان بەسەر هەموو جیهاندا گرتووە. سکوادی ڤی-سان (ڤەمپیەر پاکوخاوێنی) کە هەروەها کەشتی ئاسمانی تایبەتی خۆیان هەیە و لەلایەن چەرچڵەوە سەرپەرشتی دەکرێت کە لەلایەن خوێنمژەکانەوە گیراوە، پەیامێک لە زەوی و تیمەکەوە وەردەگرێت، کە لەلایەن کوینتانا (کە لەلایەن ناتاسیای زۆر گەرمەوە دەگێڕدرێتەوە دروستکراوە )، ئەفسەری تازەپێگەیشتوو دامیان و یاخیبووان ڕۆزا و ڕۆمان (ڕۆمانی لەلایەن ئارۆن پیرڵەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت لە تۆمەتبارکردن بە هەڵە.) ڤی-سان دواتر لەگەڵ سەرۆکی کۆئەندامی خوێنمژەکان کۆدەبێتەوە، کە لەلایەن مایکل ئایرۆنسایدەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت. هیچ پلانێکی نییە بۆ ژیانێکی ئاشتیانە لەگەڵ مرۆڤەکاندا، چونکە ئەو لەسەر هەژموونی جیهانی کێشراوە. 

لە کاتێکدا ئەم فیلمە کات بەفیڕۆدان نەبوو، گومانم هەیە بەم زووانە لە DVD player دایبمەزرێنم.
