مرۆڤ لە دوورترین شوێنەکانی زەویدا بووە و ئێستا گەشت دەکات بۆ جیهانە نوێیەکان. بەڵام لەگەڵ جیهانە نوێیەکاندا خراپە کۆنەکان دێن... خوێنمژەکانی فەزا. وە نەک تەنها مشتێک بەڵکو تەواوی هۆزەکان. لەم فیلمەدا (کە من وەک "خوێنمی خوێن" بینیم بەڵام پێشبینی دەکەم هەروەها وەک "جەنگی خوێنمژەکان" دەبینین) دەبینین چی ڕوودەدات کاتێک زەوییە ئیمپریالیستەکان لەگەڵ خوێنمژەکانی ئیمپریالیستدا کۆدەبنەوە.<br /><br />من ئەم پێداچوونەوەیە زۆر کورت دەکەمەوە چونکە شایەنی پێداچوونەوەی باشە. باشترین شت کە دەتوانم بیڵێم بۆ ئەم فیلمە ئەوەیە کە کاستێکی باشی هەیە لە B-List و ئەستێرەکانی داهاتوو. ناتاسیا ماڵت کوینتانا بوو، و لێرەدا زۆر سەرنجڕاکێشتر بوو لە "بلۆدڕایین ٢". مایکل ئایرۆنساید موکۆیە، و هەمیشە یەکێکە لە خۆشەویستترینەکانی هاندەران (وەک دەڵێم، ئەو جاک نیکۆڵسن لە پیاوە هەژارەکە). تەنانەت ئێمە کاری-ئان فلیمینگ وەک "هاوسەری دەیمیان" دەگەیەنین، کە ئێستا هەوادارانی ترسناک وەک جێنیفری بە هەمان ناو لە "جینیفر"ی داریۆ ئارجێنتۆ دەناسنەوە. کەواتە ئەم فیلمە، هەرچەندە خراپە، بەڵام بەبێ هەندێک ناوی هاوپێچ نییە... بەڵام دەتوانرێت هەمان شت لەبارەی کارەکانی Uwe Bollەوە بگوترێ.<br /><br />چەمکی شوێنپێهەڵگرتنی سەربازی و کوشتنی خوێنمژەکان لە بۆشایی ئاسمان مەرج نییە بیرۆکەیەکی خراپ بێت، بەڵام بە ئاسانی دەکەوێتە ناو کایەی "پەنیر" و ئەم فیلمە بە توندی دەکەوێت. نواندنەکە، بە تایبەت لە خوێنمژەکانەوە، لە سەرەوەیە و من تەنیا ڕوونکردنەوەکانی بوونیانم زۆر قەناعەت پێکەر نەبوو. لە هەمووی خراپتر، هۆزەکانی خوێنمژەکان ناوی "Voorhess" و "Seatherfaces"یان هەیە. تێدەگەم ئەمە بڕیار بوو ئاماژەیەکی زیرەک بێت بۆ هاندەرانی ترسناک، بەڵام بە هیچ شێوەیەک زیرەک نەبوو. تەنها دەنگێکی داماو و لە شوێنی خۆی نەبوو (بە پێچەوانەی ئاماژە زۆر وردترەکان لە "سلیتێر"ی جەیمس گان، وەک ناونانی فرۆشگاکان دوای دەرهێنەرە ترسناکە ناسراوەکان).<br /><br />ئەوە تەنها دەمەوێت بیڵێم. ئەگەر تۆ بتوانی بەرگەی زۆر پەنیر بگرێت (لەم ڕۆژەدا من نەمتوانی و من خەڵکی ویسکۆنسێنم) و دەمەوێت ئەکتەرە ئاساییەکان ببینم کە جلوبەرگی خراپیان هەیە شەڕ لەگەڵ خوێنمژەکان دەکەن لە بۆشایی ئاسمان (هەرچەندە "Space" زۆر لە هەر دارستانێکی تر دەچێت لەسەر زەوی) ئەم یەکەیان بزانە، ئەگەر توانیت بیدۆزیتەوە. من بە شەخسییەت پێشنیاری ئەمە ناکەم کاتێک دەتوانن سەیری فیلمەکانی تری خوێنمژەکانی تری پەنیراوی بکەن ( "خوێندەکانی خوێن"ی Jon Carpenter) یان فیلمە بۆشاییە پەنیرەکانی تر. یان ڕەنگە تەنانەت هەندێک باشیش. بەڵام، هێی، شتەکەت بکە.
