#1 خوێنمژەکان vs. مرۆڤەکان

#2 squad ی سەربازی-ڕەخپدار وەک وەڵامدەرەوەی یەکەم بۆ هێرشەکانی خوێنمژی مەترسیدار و نەناسراو.

#3 خوێنمژی مێینەی سێکسی لە لای " good guys".

#4 زۆر گۆر و ئەکشن.

چوار (4) ئامێری پڵۆتی سەرەکی هەیە کە ڕەنگە یارمەتیت بدات بڕیار بدەیت ئەگەر دەتەوێت سەیری ئەم فیلمە بکەیت. ئەگەر هەر چواریان دەوێت، ئەوا ڕەنگە ئامێری پڵۆتی داهاتوو رێگری لێت نەکات...

#5 لە بۆشایی ئاسمان.

ئەو کۆتایە نزیک بوو لە بەدەستهێنانی منیش، بەڵام من 'م خۆشحاڵم کە سەیری کردم. لە کۆمەڵێک ترسناکیی ترسناک و ڕاستەوخۆ بۆ ڤیدیۆ کە کەناڵی زانستی خەیاڵییە لە ماراسۆنی هالۆوین... ئەم فیلمە هەناسەیەکی هەوای پاکە. لە بەرامبەر هەریەکێک لە پێشکەشکردنەکانی تری کەناڵی زانستی-فانتازیادا وەستاوەتەوە، تەنانەت لە بەرامبەر فیلمە خوێنمژەکەی تردا کە ناتاسیا ڕۆڵی سەرەکی تێدا گێڕاوە (کە بەردەوام پارەی UWE Boll دەدات؟).
