من هەموو هەفتەیەک یان زیاتر دەگەم بە سینەما، و بە بەردەوامی سەیری ئەم سایتە دەکەم، بەڵام پێشتر هەرگیز هەستم بە ناچاری نەکردووە کۆمێنت لەسەر فیلمێک بنووسم.

بۆ لیستی هەموو کاتەکانم لە فیلمە خراپە شۆککەرەکان - دوا پیاو وەستان، سپاون، کۆکەرەوەی ئێسک - ئێستا دەتوانم ئەو درایفڵە زیاد بکەم کە 'پیاوی کون' بوو.

لە ناونیشانە ترسناکەکانی کردنەوەی - ڕاکردنێکی گاڵتەجاڕانە و درێژ لە ڕێگەی کاست و تیمەوە کە لەگەڵ ئەلفابێتی پێکەوە دانراون سپاگێتی - لە ڕێگەی کۆتایی سووکایەتیکردن - ژمارەیەکی پێوانەیی جیهانی لە کلیشەکان و هەندێک لە بێماناترین دیالۆگ و نواندن کە تا ئێستا گەیشتوونەتە سینەما - ئەم فیلمە خەمبارە، و تەنها گرافیکە کۆمپیوتەرییە سەرنجڕاکێشەکان دەتپارێزن لە ڕۆشتن زۆر پێش ئەو end.

ئەمە تەنها بۆچوونی من نییە - ئەوە ڕای هاوڕێکانم بوو، و هەموو کەسێک لە دەوروبەرمان. کاتێک بەشە گەورەکانی بینەرێک لە کاتی و دوای تریلەرێکی جددیدا پێدەکەنن و دەناڵێنن، ئەوە ڕوونە کە فیلمەکە بێهیوایە.

تەنها ئەوە نییە، نەخۆش بوو. دەرهێنەرەکە ئەو کردارەی لە دەرەوەی سنووری کرێی واقیعی بۆ فیلمێکی توندوتیژانە گرتەبەر، و لە کایەکانی فیلمی B-Movie ی خوێناوی سەرەوەدا. زەحمەتە دەرهێنەر وەک جۆرێک لە پیرە پیاوی پیس نەهێنینە پێش چاوت، چونکە ڕادەی هەڵکوتانەکانی پیاوی نەبینراو لە تاقیگە و بۆ ناو جیهانی دەرەوە تەنها بۆ دوو هەوڵ بۆ هەستکردن بە هەندێک مەمک درێژکراوەتەوە. ڕەنگە سێکس دەتوانێت یەکەم شت بێت لە مێشکی بلۆکێکدا ئەگەر نەبینرێت، بەڵام بەدەر لە چێژە جوانکارییەکانی خانمە بەشداربووەکان، بەزەحمەت سینەمای سەرگەرمی دروست دەکات.

[سپۆیلەرز فۆڵۆو]

دەرچوون لە فیلمەکان لە دەرەوەی نەخۆش، و شتەکان لەوەش خراپترن. لە کاتێکدا کیڤن بیکۆن کاری باش دەکات لە مامەڵەکردنی زیاتر وەک 'پیاوی کون'، باقی ئەوان - ڕەنگە کەمئەندام بە سیناریۆیەکی ترسناک - کاری باشتر بکە لە کاستی کون. یەکێک لە ئەندامانی ماوە لە ماوەی ماوەیەکی زۆردا لەلایەن پیاوە نەبینراوەکەوە لەناو دۆشەکێکدا خنکێنراوە، "لە کۆتاییدا سناپ دەکات" هاوکارێک لە هاوکارێک هەڵدەکێشێت بەبێ ئەوەی ئاماژەیەک بە هەست و سۆز بکات. ئەمە هاوتایە بۆ خولەکە، و تیمی تاقیگە لە نێوان تیرۆری تەواو و بێباکی تەواو بە خێرایییەکی وا دەسوڕێنەوە کە تۆ پرسیار دەکەیت چۆن کەوتنە ناو نواندنەوە. ئەوان بەناو کۆریدۆرەکانی تاقیگەدا دەترسن، دەمانچەکان ئامادە بوون، بەڵام دواتر چەند چرکەیەک دواتر یەکێک لە تیمەکان بە خۆشحاڵیەوە دەفڕن بۆ خوارەوە لە کۆریدۆرەکە بۆ ئەوەی خوێن بۆ هاوکارێکی ئازاربەخش وەربگرن. مێینەی سەرەکی بە ئیحترام و نوکتەیەکی خۆشەوە مامەڵە لەگەڵ ئەو پیاوە نەبینراوە دەکات تەنانەت دوای ئەوەی سووکایەتی پێکردووە و سووکایەتی پێکردووە، و پێدەچێت کاردانەوەیەکی کەمی هەبێت بەرامبەر بە بڕاکاوتەکانی، تەنانەت دوای ئەوەی سەرۆکی پێنتاگۆن خنکاند، "ئەو شەوی ڕابردوو لە حەوزەکەیدا خنکاند" هەمان مێینە، بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش شکست دەهێنێت لە دانانی دوو و دوو پێکەوە.

سیناریۆی فیلمەکە بەم جۆرە دیالۆگە پیادەیە خراپەکارە پڕکراوە، و ئەوەی تر تەنها A-Z ی کلیشەی فیلمە، کە لەسەر ئەستوورتر و لەسەر ئەستوورتر و جێگیر دەبن. خێراتر لەگەڵ پێشکەوتنی فیلمەکە تا خاڵی بێباوەڕی تەواو و سەرگەرمی لە کۆتاییدا.

ساتێکی 'یۆریکا' لە کۆمپیوتەر، ژنە جلەکان لە پەنجەرەکەوە، ڤیدیۆی ئاسایشی لوپکراو - لیستەکە بەڕاستی ئەوەیە بێکۆتا - بێ بایەخی پێشبینیکراو بۆ هێز لە ژمارەکان، بڕیاری نەکوژی دوو ئەستێرەی سەرەکی بەڵام تەنها دایانبخە لە شوێنێکی ئەگەری مردنی نزیک و جێهێشتنیان بە ئامێرەکانی خۆیان، ئەو کەسە باشە کە نزیکە لە مردن لە هیچەوە دەربکەوێت بۆ ڕزگارکردن ئەو ژنە و بۆمب و کاونەی کە لە هەموو شوێنێک هەیە TDOWN TIMER، تەقینەوەی تۆپی ئاگر کە تەنها دەسوتێت پێش ئەوەی بگاتە پاڵەوانەکان، بەرزکەرەوەی کەوتن کە تەنها پێش لێدانیان دەوستێت، و زیاتر لە هەموو شتێک، نەمریی کەسە خراپەکە.

پیاوی نەبینراوە سووتاوە بۆ پارچە پارچەکردنێک بە فڕێدانی بڵێسەی کاتیی، بە کارەبا، بە دەوری سەریدا بە بارێک کە تازە ڕاستەوخۆ بە یەکێک لە ئەکتەرە بچووکەکاندا بڕاوە، و پاشان بە ڕواڵەت لە تەقینەوە، تۆپی ئاگر و لەناوبردنی تەواوەتی تاقیگەکان ڕزگاری بووە، زیاتری هەیە. لە ئەوەندە ژیان ماوە بۆ سەرکەوتن بۆ سەرەوە لە ڕێگەی تۆپی ئاگرەوە بۆ یەک کۆتا پۆپ لە فیلمەکان پاڵەوانەکان - کە بەهۆیەوە بینەری بێباوەڕان خەریکی cringing و سەیرکردنی کاتژمێرەکانیان.

کە ئەم فیلمە خراپە ناوازەیە لە ڕاستیدا وایکرد بگەنە ئەو سینەما سەرسوڕهێنەرە. تەنانەت ناوی فیلمەکەش بەقەد خودی فیلمەکە بێهیوایە و تەنانەت کاریگەری تایبەتی سەرنجڕاکێشیش لە هیچ شوێنێک نزیک نییە لە ڕزگارکردنی ئەم فیلمە، کە پێویستە بە هەر نرخێک بێت خۆت لێی بەدوور بگرین.
