من ئەم فیلمەم هەڵبژارد بۆ ئەوەی جێگەی هەڵبژاردەی خەمباری تەلەفزیۆنی ڕۆژانە بگۆڕم و لەگەڵ تینوێتی خۆمدا بچم بۆ Femme Fatales. باشە، بۆ پێشووتر، باشترە لە تەلەفزیۆنی ڕۆژانە....هەرچەندە دڵنیام چەندە.

خاڵەکانی خۆی هەیە بەڵام دوای نزیکەی 20-30 خولەکی یەکەم، باش خاڵەکان پان و یەکێکیان دەگاتە ئەو ئەنجامەی کە ئەوان سەیری فیلمێکی دروستکراو بۆ تەلەفزیۆن دەکەن کە پێکەوە دانرابوو لەگەڵ کاتێکی زۆردا بۆ دروستکردنی شتێک کە پێکەوە بگیرێن. بە کورتی، فیلمێکی ترسناک و ترسناک لە جۆری کەناڵی Sci Fi.

خاڵەکانی خۆی هەیە وەک داهاتوو پیسە، وەک "Blade Runner" نیشانیدا ..... بێگومان ئەمە هیچ "ڕاکەری تیغی نییە ". کاپتنەکە دەردەکەوێت، جۆرێک هەست دەکات وەک ئەکتەر ڕۆبەرت فۆرستەر، ئەو جۆرە کەسەی مرۆڤ دەتوانێت لە دەوروبەری بێت.

بەڵام بەداخەوە، ئەوە زیاتر لە کۆتاییدا هەست بە خراپ "ئەندرۆمێدا" rehash تیمەکە پێکدێت لە کۆپی خراپی تۆپچی زیرەکی "عەلیێن"، عیرفانییەکە خوێنمژەکانە و بید لە ڕووی سێکسییەوە چڕتر دەبنەوە، وە کاپتنی نوێ ڕەنگە وەک یان-مایکل ڤینسێنت بێت کە لە "دوورگەی Danger" لە "بانانا دابەشبووەکان"دا ڕادەکات؛ تەنیا یەکپۆشی لەگەڵ ئیپالێیەکان دانا؛ ئەو زۆر کەمی هەیە بۆ ئەو شتە. هەموویان بە وەشانەکەیانەوە ڕادەکەن لەگەڵ ڤێرژنەکەیان لە فۆرس لانس لەناو کەشتییەکدا کە زۆر لە 'یۆریکا مارو' دەچێت وەک چۆن شەڕ لەگەڵ چینێکی 'خەڵک' دەکەن کە گەردوون داگیر دەکەن و دابەشکراون بەسەر چەندین هۆزی جیاواز یان مەزهەبەکانی جیاوازدا سیفەتەکانی پەرەسەندن.......هەروەک نیچەیەکان لە "ئەندرۆمێدا".

ڕەنگە تایبەتمەندییەکی ڕزگارکەر لەگەڵ مایکل ئایرۆنسایدی هەبێت، بەڵام دوای ماوەیەک، مرۆڤ ئەو هەستەی پێدەگات کە ئەو بەشەکەی وەرگرتووە وەک هووتێک! ڕەنگە ئەو خۆشی بەسەر بردبێت لە ئەنجامدانی، بەڵام زۆر یارمەتی فیلمەکە نادات.

ئەوە ..... "باشە". باشە بەو شێوەیەی کە مرۆڤ ڕەنگە جارێک سەیری DVD بکات بەبێ ئەوەی بیکوژێنێتەوە؛ ئەگەر بە ریکلامەکان سەیری بکەن، بە ئەگەرێکی زۆرەوە کەناڵەکە دەگۆڕن. ڕەنگە مرۆڤ جارێک سەیری بکات ........ بەڵام چەند کاتژمێرێک دواتر، پرسیار بکە کە چی بوو کە وای لێکردبوون سەیری هەموویان بکەن.

بۆ من، ئەوە فێمێ فەتالێ بوو. ............ کاتێک شەڕی دەکرد.
