من ئەمەم بینی یەک دوو شەو لەمەوبەر، چاوەڕوانی زۆر و بێ سەرسوڕمان نەکردن هیچ شتێکی زۆر ورووژێنەری نەگەیاند. دانانی پڵۆتەکە لە تیمێکی ڕاوچی خوێنمژەکان (V-SAN، بۆ ڤامپایر پاکوخاوێنی)، بە دەوریدا دەسوڕانەوە لە کەشتی ئاسمانی خۆیان کە جار جارە ڤامپی بۆشایی ئاسمان دەکوژێت و خەڵک ڕزگار دەکات، تەواو تەندروستە و ئەگەر فیلمەکە باشتر مامەڵەی لەگەڵدا بکرایە ڕەنگە شتێکی تەواو بووایە ڕەنگە شتێکی تەواو بووایە ACE. بەداخەوە دوای کردنەوەی تاڕادەیەک شایستە هەستی کوالیتی ڕاستەقینە دەست دەکات بە ڕژانی دوور لە فیلمەکە، جێهێشتنی شتێک لە دوای خۆی، هەرچەندە بە شێوەیەکی بەتاڵ دەتوانرێت سەیر بکرێت، بەڵام بە شێوەیەکی زۆر پێکەنیناوییە خراپە. من چاوەڕوانی هیچ شتێکی زۆر تایبەت ناکەم لەم فیلمانە کە لە کەناڵی Sci Fi دەردەکەون و لانیکەم ئەمە یەکێک نەبوو لە تایبەتمەندیەکانی بوونەوەرەکانیان لەگەڵ دڕندەیەکی دڕندەی CGI کە لەبارەیەوە دەشۆردرێت، بەڵام هێشتا زۆر خراپ بوو، زۆربەیان بەهۆی ئەو نووسین و نواندن، بەڵام بە بەشدارییەکی ستێرلینگ لە خراپەکاری گشتی کە لەلایەن مۆسیقای ترسناکەوە کراوە. کاتێک فیلمەکە تەنها بۆ نزیکبوونەوەی دەنگی سەیر و سەمەرەی زانستی خەیاڵی لە تراکی دەنگیدا هەڵبژارد کە باش بوو، بەڵام زۆرجار بە شێوەیەکی پێکەنیناوی خراپ ڕۆکی نەرم هاتە ناوەوە و دیمەنەکانی خستبووە گەمژەییەوە. من تەحەمولم دەکرد ئەو نواندنە گشتی و نووسینەی چیایی زیاتر دەنووسم ئەگەر هەڵبژاردنی مۆسیقا نەبوایە، کە هەڵەیەکی جددی بوو، شتەکان لە پەنیرەوە دەگۆڕی بۆ کۆمیک. لە نواندنەکەدا، دۆمینیك زامپرۆگنا باش بوو بەڵام وەک پاڵەوانی ناوەکی بێدەنگ بوو، لە کاتێکدا لیەن ئاداچی زۆر توڕە بوو وەک کچە سەختەکەی تیمی ڤامپی و ئارۆن پیرڵ ڕۆڵی ئەندامێکی دیکەی گێڕا کە بە باشی نەنووسرابوو و ئەوەندە سەرنجڕاکێش نەبوو کە کاریگەری لەسەر دروست بکات. هەرچەندە پێناچێت ئەو شتە باش بێت لە نواندنی لارک ناتاسیا ماڵت لە ڕێگەی هەبوونی کارەکتەری کەمتر توڕەکەرەوە لەوانی تر، و ئەو ڕاستییەی کە بە جددی خۆشە بۆ سەیرکردن. تاکە ناوێکی جدی لە کاستەکەدا مایکل ئایرۆنسایدە و ئەو کەم بەکاردەهێنرێت هەرچەندە بە جوانی دەیکات، زۆر پێکەنیناوییە بە شێوەیەک کە گومانی هەیە بە مەبەست بووە. پێدەچێت کاتێکی خۆش بەسەر ببات و مووچەکەی بەدەستبهێنێت و ڕۆڵی سەرگەرمی بێت. کاریگەرییەکان بە گشتی باشن، لانیکەم ستانداردەکانی بەرنامەی تەلەفزیۆنی زانستی خەیاڵی ئاسایین، هەروەها چەند دیمەنێکی خوێن ڕشتن و کەمێک گۆرێکی خۆشیش هەیە. شتەکان بە جوانی دەجوڵێن، و نزیکە هەست بە توندی بکەم کە ئەم فیلمە بە خراپیی دەڵێم، بەڵام دواتر بیرمە بە ماوەیەکی ڕێک و پێک تەقینەوە لە پێکەنین و تێگەیشتم کە مەگەر فیلمەکە کۆمیدییەکی بە مەبەست نەبێت، کە پێموانییە ئەوە بێت، ئەوا بە سادەیی نایکات' t سەرکەوتوو. زۆری زۆرە، گەمژە، قەناعەت پێکەر، ئەو هەوڵێکی باشە من پێشبینی دەکەم بەڵام ئەوە سەرنجی نەدام. تەنها ئەگەر بەڕاستی زبڵ و خاشاک یان پێکەنینە نەخوازراوەکان هەڵکەنم، بیدە بە خۆت.
