ئەم فیلمە وەک زۆربەی فیلمەکانی کەناڵی Sci-Fi ترسناک نییە. من ڕاهاتووم بە بینینی بلۆبەکانی خۆڵەمێشی CGI و کاریگەرییە تایبەتەکانی ئاماتۆری وەک نزیک لە خوێنی ساختە کە زۆر ڕوون دەکەنەوە کە خوێنەکە شەربەتێکی شووتی یان هەندێک گۆڕانکاری تری شەربەت. بەڵام من پێم وابوو کە هەموو ئەو نزمییە ئەگەرییانەم بینیوە کە کەناڵی Sci-Fi دەتوانێت لێی بدات. پاشان ئەم فیلمەم بینی.

دەستێک لە ناو جۆرابێکی لاستیکییدا خەیاڵ بکە کە بە شەربەت جام کراوە؟ ئەوانە خوێنمژی سەرەکی بێگانەن لەم فیلمەدا. بە ڕوونی دەتوانیت پەنجەکان لە ناو بوکەڵەی جۆرابەکانی لاستیکیدا ببینیت. دەستێکی قسەکردن لە ڕیخۆڵەکانی قوربانییەکانەوە دێتە دەرەوە و ئەو خوێنمژەیەی کە لەسەر تیمی ڕاوچییە خوێنمژەکانە دەتوانێت قسە لەگەڵ ئەم بوکەڵەی جۆرابە لاستیکییەکان بکات لە ترانسیلڤانیا. چۆن خوێنمژە نامۆکان فێری ترانسیلڤانی بوون؟ وە ئایا ترانسیلڤانیا لە ڕۆمانیا نییە؟ کەواتە نابێت قسەی ڕۆمانی بکەن؟ بۆچی هەندێک شارۆچکەی بچووک زمانی خۆیان دەبێت؟ ئەگەر بتوانی ڕیفڵەکسی گاگەکەت هەڵپەسێردرێت و بە جۆرابە لاستیکییە قسەکەرەکاندا تێپەڕیت کە پەنجەکان بە ڕوونی لە ناو سەری مرۆڤە بێگانەکاندا دەجووڵێن؛ پاشان دەبێت مامەڵە لەگەڵ خوێنمژە نامۆکانی تردا بکەیت. "ڕووخساری چەرم" هەن کە حەز بە لەبەرکردنی دەموچاوی قوربانییەکانیان دەکەن. پاشان ئەوانەی کە تەنها ناشرینیان هەیە، هەن کە پێدەچێت هەموویان پەڵەی زۆری دەموچاویان هەبێت. پاشان کچانی دۆڵی بێزارکەر و هاوڕێ کوڕەکانیان هەن کە خیانەتکاری مرۆڤن و بە دزییەوە دەچنە ناو کۆلۆنیەکانی بۆشایی ئاسمانەوە بۆ ئەوەی بتوانن سیستەمی بەرگری تێک بدەن تا ئەم خوێنمژانەی بۆشایی ئاسمان بتوانن هێرش بکەن.

لە کۆتاییدا، ئەگەر بیر لە هەموویان بکەیتەوە لە هەمووی ئەوانەی سەرەوە کۆمیدییە و شایەنی پێکەنین، دەبێت مامەڵە لەگەڵ کاستی سێیەمی ڕێژەی ڕەتکردنەوەی تۆڕەکانی تیڤی بکەیت کە ئەم تیمە لە پاڵەوانە تووڕە کۆنەپەرستانەکان پێکدەهێنن کە بەردەوام لە نێوان خۆیاندا شەڕ دەکەن. بۆچی نزیکەی هەموو فیلمێکی کەناڵی Sci-Fi دەبێت کارەکتەری سەرەکی بەکاربهێنێت کە بێزارکەر، بڕین، خام، یان تەنها بە تەواوی بێ هاوسۆزی؟ خۆمم بینی بە هیوای ئەوەی جۆرابەکانی لاستیکی قسەکەر سەربکەون.
