ئەگەر بۆ "ئۆه زۆر خۆشەویست" نەبوایە، ناتاسیا ماڵت، ئەم فیلمەی بی- شایانی یەک کەرت نەدەبوو لە فەزای دیسکی تیڤۆی من! لە چ کرێیەکی کەمدا، کۆگای زەوییە باک لۆتەکان بەندەری بۆشایی ئاسمان کە گوایە لە ناویدا گیراوە؟ "خەڵکی بەردەوامی!" بنەمایەکی بنەڕەتییە لە دروستکردنی فیلمی ڕاستەقینەدا! تا شەو بەندەرێکی بۆشایی ئاسمانی گوماناوی و بە ڕۆژ (شەو و ڕۆژ لە وێستگەیەکی بۆشایی ئاسمان؟) کۆگایەک!؟؟!؟ خەڵک تکایە! تاکە شتێک کە دەستخۆشی لەم فیلمە دەکەم، بەشی دولابەکەیە. بۆ بەردەوام، هێشتنەوەی ناتاسیا لەو شێوە تەنگەدا کە جل و بەرگەکانی ئاشکرا دەکەن! تەنانەت ئەو ژنانەی کە ئەم بۆمبەیان بینیوە، دەبوو قەدری ئەو جلوبەرگانە بزانن کە دیارە هەندێک کاتێکی بەسەر بردووە بۆ ئەوەی بچێتە ناویەوە، هەر ڕۆژێکی وێنەگرتن! کەناڵی Sci-Fi باشتر دەبوو لە پیشاندانی تۆپی بۆشایی ئاسمان! لانی کەم هەندێک نوکتەی ڕاستەقینە لە سەیرکردنی شتێکی وا باوەڕپێنەکراودا دەبوو.

p.s. مایکل ئایرۆنساید، تکایە بە زووترین کات بریکارەکەت لە کارەکەی دووربخە! تۆ زۆر باشتریت لە ئەکتەرێک، تەنانەت پەیوەست بیت بەم ئاستەی فیلمسازی.
