فیلمی Bloodsuckers توانای ئەوەی هەیە فیلمێکی تا ڕادەیەک شایستە بێت، چەمکی جۆرە سەربازییەکان کە شوێنپێی خوێنمژەکان دەگرن و شەڕیان لەگەڵ خوێنمژەکان دەکەن لە بۆشایی ئاسمان یەکێکە کە هەندێک توانای لە کایەی قەیسیی شتەکاندا هەیە. تەنانەت بیرۆکەی ئەوەی کە گەردوون پڕە لە جۆرە جیاوازەکانی ڤامپایر، هەموویان بە سیفەتی جیاوازەوە، کە زۆربەیان کارەکتەرەکان هێشتا نەیانتوانیوە لەبارەیەوە بیانبینن، جۆرێکە لە فێنک هەروەها. سەبارەت بەوەی کە زۆربەی تەمەنی گەلەئەستێرەکەی دەرەوەی زەوی خوێنمژەکانە، دڵنیام لەوەی کە دروستکەرانی ئەو کارە چۆن مەبەستیان ئەوە بووە کە ئەو کارە کاربکەن، بە لەبەرچاوگرتنی سروشتی خوێنمژەکان. کێ بە جەهەنەم مەبەست لێی ئەوەیە کە خۆراکیان پێ بدرێت ئەگەر نزیکەی هەموو کەسێک خوێنمژ بێت کە من نایزانم. وەک چۆن فیلمەکە تووشی تێکەڵەیەکی بودجەی کەم لە فیلمەکانی Firefly/Serenity و Vampires لەگەڵ بڕێک لە مرۆڤە بێگانەکان.<br /><br />بەشە کردارییەکانی فیلمەکە زۆر مامناوەندن و وەرگیراون (بەتایبەت لە ئارامیی) بەڵام دەتوانرێت تێپەڕێت - تا ڕادەیەک باش لە سێدارە دراون و گۆرێکی بەس هەیە بۆ فیلمێکی خوێنمژ، لەنێویاندا هەندێک لە جۆراوجۆری خوێن-فراوانەکانی خوێن. زۆر شتی کارەکتەری هەیە، کە زۆربەیان ماندووکردنە، لە ململانێی نێوان کارەکتەرەکانەوە دێت کە زۆربەیان وەک کەرێکی گریاو و ناپێگەیشتوو دەردەکەون- بە پلەی یەکەم کاوبۆی دۆد و ژنێکی ئاسیایی. چەند دیمەنێکی کارەکتەری هەیە کە لە ڕاستیدا جۆرێک لە کار و ئەکتەرەکان زۆر خراپ یاری پێناکەن بەڵام زۆربەی کات شتەکان خاو دەکاتەوە. هەوڵێکی خۆش لە گۆشتکردنی کارەکتەرەکان بەڵام خەڵک سەیری فیلمێک ناکەن بە ناوی Bloodsuckers بۆ پەرەپێدانی کارەکتەرەکان و دراما. نواندنەکە لە ڕاستیدا باشە. مایکل ئایرۆنساید هامس دەکات و وەک هەمیشە سەیرکردنی وەک هەمیشە و لانیکەم یەک دوو ژن گەرمە. Space SFX زۆر خراپ نییە بۆ ئەوەی کە بە ڕوونی کارێکی بودجەی کەمە. چیرۆکەکە دیسانەوە زۆر مامناوەندە و وەرگیراوە بەڵام وەک وتم ئەو جیهانەی دروستی کردووە کەمێک توانای هەیە. ئەو شێوازەی کە شتەکان دانراون Bloodsuckers بەڕاستی وەک فڕۆکەوان بۆ زنجیرەیەکی تەلەفزیۆنی- کارەکتەری داینامیکی ناسێنراو، جیهان ناسێندرا بەڵام نەگەڕاوە، هتد. - ئەو جۆرە شتانەی کە لە ڕاستیدا ئەم بەرهەمە دۆدجییانە دەکاتە سەیرکردن. -ئەو دیمەنەی کە پاڵەوانەکانمان لێکۆڵینەوە لە بوونەوەرێکی جۆری سندوقی بوکەڵەیی قسەکەر دەکەن کە قسە دەکات. گاڵتەئامێز. - "دیمەنی سێکس". بەڕاستی WTF. -ئەو شانازییەی "و مایکل ئایرۆنسایدی وەک موکۆ." بێزارکەرترین لایەنی هەموو ئەمانە هەرچەندە بەڕاستی ترسناک و بەزۆری نەگونجاو مۆسیقای پۆپ کە ئەوان زۆر بە دەنگێکی زۆر بەرز لە نیوەی دیمەنەکانی فیلمەکە. بە ئازارە گوێگرتن و تەنها کەم دەکاتەوە لەوەی کە تەنها مامناوەندە لە باشترین حاڵەتدا.<br /><br />لە بنەڕەتدا کاتژمێرێکی باش ئەوەیە کە تۆ بۆ شتێکی پەنیراوی، تەنانەت ئەگەر تەنها بۆ دیمەنی "چێشتبەر"یش بێت.
