من ئەم فیلمە ٣ دەدەم بەو پێیەی خراپترە لە فیلمە کولتەکان کە شایەنی ٢ یە، بۆ تۆ مانای نییە؟ باشە مەرج نییە. ئەمە فیلمێکی تری خوێنمژە کە پڵۆتێکی گەمژانەی هەیە، نەخێر، با پڵۆتێکی گەمژانەی ناباوەرانەی دووبارە بکەمەوە، کە کاوبۆیەکانی بۆشایی ئاسمان (تەواو لەگەڵ کڵاوی کاوبۆی) شەڕی بۆشایی ئاسمان لە خوێنمژەکانی گەمژانە.

ئایا لەمەش؟ تاکە شتێکی باش لەم فیلمەدا ناتاسیا ماڵت بوو، بە جوانییە سەرسوڕهێنەرەکەی نەرویجی. خوایە، خۆزگە مایکل ئایرۆنسایدی و براکانی دیلویز وازیان لە وەرگرتنی ڕۆڵی داماو لە فیلمە داماوەکان هێنا! مەبەستم ئەوەیە، لانیکەم سیکوێست خۆش بوو! من کاک ئایرۆنساید لە زۆر فیلم دەزانم، لەم بەروارەدا لە ١٦٤ فیلمدا ڕۆڵی بینیوە!! ڕاستە کە بە دەگمەن لە ڕۆڵێکی سەرەکیدا بوو، بەڵام هێشتا!
