شرۆڤەی من هیچ پەیوەندییەکی بەو هەستە سیاسییەوە نییە کە لە فیلمەکەدا دۆزراوەتەوە. لە ڕاستیدا ئەوان تەواو هاوتەریبن لەگەڵ من. ئەوەی منی پێدەگات ئەوەیە کە لە ڕووی فیلمێکەوە، گەمژەیە و بێبەشە لە هەر ڕواڵەتێکی چیرۆک، پاڵنەر یان دیالۆگ. ڕەنگە کەسێک بە نیل بڵێت کە جێگرتنەوەی تێکستی گۆرانییەکان کە شکست دەهێنن لە ئیلهامبەخشین بە هەر کەسێک لە دەرەوەی بینەرێکی کەمبوو هەمان شت نییە لەگەڵ دروستکردنی کارەکتەرەکان کە پاڵنەریان هەیە بۆ قسەکردن بەهۆی ئەو ڕووداوانەی کە نووسەر یان دەرهێنەر دروستی کردووە. گێڕانەوەیەكی گەمژانە سەرەڕای میراتی ئایکۆنی نیل یۆنگ بەو شێوەیە دەمێنێتەوە. منداڵانەترین دیمەن ئەو دیمەنەیە کە شەیتان سەما دەکات بۆ ناو باڕێک، تونیکێک دەخلیسکێنێتە سەر پاڵەوانێکی بێگومان، کە دواتر ڕێگەی خۆی دەدۆزێتەوە بۆ سەر سەماگاکە بۆ ئەوەی وشەکان بۆ گۆرانی گەنج بۆ پاڵەوانەکە بدۆزێتەوە، کە بێ ئاگایە لە چی شوێنی گرتووە. بە جۆرێک ئەم دووانە خەون بە پلانێکەوە دەبینن کە تێیدا بەرەو کەناری ڕۆژئاوا دەڕۆن بەدوای گەڕان بەدوای ؟؟؟؟؟ ببورە نیل، خۆت بە مۆسیقاوە ببەستە و فیلم دروست بکە بۆ ستیڤن ستیلز.
