فیلمێک کە لە نووسین و دەرهێنانی نیل یۆنگ، "گریندەیڵ" کەمێک زیاترە لە ٨٧ خولەک ڤیدیۆ کلیپێک کە بۆ دۆکسێن یان زیاتر لە بەرهەمەکانی گۆرانیبێژەکە دانراوە. لەبری دیالۆگ، فیلمەکە بە تایبەتی پشت بە تێکستی یۆنگ دەبەستێت، کە بە توندی بە شرۆڤەی کۆمەڵایەتی سیاسییەوە بەستراوەتەوە، بۆ ئەوەی "چیرۆک" بگێڕێتەوە لە کاتێکدا ئەکتەرەکان دیمەنەکان دەگێڕنەوە.

بە لەبەرچاوگرتنی نمایشە هامییەکان و دانەوێڵەیی شۆد لە وێنەکەدا، کاریگەرییەکە هاوتایە لەگەڵ تەقاندنەوەی هەندێک لە فیلمەکانی ماڵەوەی خۆی و بڵاوکردنەوەیان بۆ بەکارهێنانی گشتی. هەرچەندە گوایە "چیرۆکێک" هەیە کە بەناو فیلمەکەدا دەڕوات، بەڵام بەڕاستی هیچ بیرۆکەیەکمان نییە کە چی ڕوودەدات بەهۆی ئەوەی بە شێوەیەکی سەرەکی بەهۆی نیگای بێپۆلیکراوی فیلمەکەوە، نەبوونی دیالۆگ و بێتوانایی ئاماتۆری نواندنەکە. تەنها شتێک کە بۆ ماوەی هەشتا و حەوت خولەک بەدەستی دەهێنین کۆمەڵێک هیپی پیرە کە بە بێدەنگی لە ڕێگەی گێڕانەوەی ناتەباوە خەریکی خۆپەرستن لە کاتێکدا گۆرانییەکانی یۆنگ بێ کۆتایی لە تراکی دەنگیدا دەژەنن. هەموو شتەکە دەگۆڕێت بۆ مەشقێکی ماندوو لە خۆبەزلزانیندا. "گریندەیڵ" بە ئۆف هۆلیوود و بە بودجەیەکی کەمەوە ناوێکی خراپ دروست دەکات.
