من نیشانەیەکی گەورەم بۆ مۆسیقای نیل یۆنگ، و لەگەڵ ئەوەشدا و ستایشی درەوشاوەی فیلمەکە کە لە زۆرێک لە بازنەکانی پرێسی ئەلت-ئیندیدا وەریگرتووە، یەکەم نمایشی گریندەیلم لێدا کە دەمتوانی بیدۆزمەوە. وروژاندنی من کورتخایەن بوو، چونکە ئەم هێڵە چیرۆکە چەقەڵە و زەبروزەنگە لیریکییە لاوازە زۆربەی بینەرانی فیلمەکان یان خەوتبوو یان بێهیوا بوو.

نێل دەڵێت فیلمەکە وەک تراکی دەنگی دەستی پێکرد، و کارەکتەرەکان ئەوەندە ژیانیان بەدەستهێنا کە ئەوان زۆر بوون کە ئەوان تازە وێنەی تراکی دەنگی گرتووە. باشترین ڕێگا نییە بۆ دروستکردنی چیرۆکێک. بەڕاستی هیچ کارەکتەرێک کەوانەیەکی نییە، کاتێک ڕووداوە "گرنگەکان" ڕوودەدەن، بینەر گرنگی پێنادات، چونکە ئاستی بێزارکردنی تەکنیکەکانی فیلم تا ئەو خاڵە زۆر بەرزە. فیلمەکە هەمووی گۆرانییە، و بۆ ئەو مەبەستەش، کارەکتەرەکانی سەر کۆتایی تێکستەکان لەکاتی گۆرانییەکەیاندا دەگوترێن...تەکنیکەکە بۆ یەکەم ستانزا کاردەکات کە ئەنجام دەدرێت، و دوای ئەوە لەسەر دەمارەکان دەڕژێت. هەست بە ڕاستەقینەیی و ساختەکاری ناکات، تەنها هەست بە ناخۆشی دەکات.

ئاشارەتێکی ترسناک، لەگەڵ کارەکتەرەکان کە یەک مەزاج دەدۆزنەوە و هەمووی دەژەنن. ڕووناکی خراپ لە هەندێک کاتدا. تاکە کودۆیەک کە دەتوانم بیدەم بە فیلمەکە سەبارەت بە چەندین دیمەنە کە وەک هەواڵێک وێنەگیراون، بەڵام ئەم تەکنیکە لە سینەمادا ئەوەندە بەکارهێنراوە کە ئەم فیلمە هیچی نەکردووە بۆ زیاترکردنی. تراکی دەنگی باش، بەڵام هیچ شتێک نییە کە خێرا بکڕم. فیلمێکی خراپ.
