من بەدبەختییەکی جیاوازم هەبوو کە لە دوو لە خراپترین فیلمی ساڵی ٢٠٠٤دا کە ئەم بەیانییە پشت بە پشتیان دەگرتم، بگەم: سەرەتا، بۆشایی ناتەبایی CGI کە لە مێژووەکانی ڕیدیکدا بەڕێوەدەچێت، و پاشان، پڕۆژەی ئیحراجی وەهمیی کە بە گریندەیل ناسراوە. یەکێکیان چەند ملیۆن و ئەوی دیکەیان بە تێچووی خۆی تێدەچێت، بەڵام هەردووکیان خراپن. بەڕاستی، بەڕاستی خراپە. 

بە پێشەوە من دەبێ بڵێم من گەورەترین هاندەری نیل یۆنگ نیل نیم، بەڵام ئەو پشکی خۆی لە ئاوازە کلاسیکییەکان بەشداری کردووە: لە بوفالۆ سپرینگفیڵدەوە (کە باشترین تۆمارەکان پێکهاتەی گەنج بوون) بۆ ئەوەی هەرگیز نەخەوێت، هەرگیز ناخەوێت، دروێنە، و تۆپی ئاوێنەیی، پیاوەکە چەند گۆرانییەکی بەڕاستی نایابی نووسیوە. بەداخەوە، هیچ گۆرانییەکی گەورە لە گریندەیلدا نییە، و چەند گۆرانییەکی باشی بەنرخیشی هەیە و ئەو فیلمەی کە لە دەوری دروست دەکرێن، بەڕاستی دروشمی سیاسی و سادە و سادە و ساکارە. بە تەواوی بێ شایستەیی وەک هونەر و ناسەرنجڕاکێش وەک پۆلێمیک، گریندەیل باشترە لەبیر بکرێت. ئەگەر هەستت بە ناچاری کرد بۆ بەشداریکردن لە هەژماری بانکی یۆنگ، کتێبەکە بکڕە.
