مرۆڤ دەتوانێت ئاواتەخوازی ئەوە بێت کە بیرۆکەیەکی وەک "پیاوی نەبینراو" باش بێت باشتر کار بکات و لە سەردەمی کاریگەرییە تایبەتەکانی خەیاڵیدا بە وردی مامەڵەی لەگەڵدا بکرێت، بەڵام ئەمە وانییە. چیرۆکەکە، کارەکتەرەکان و، دواجار تەواوی ٢٠ خولەکی کۆتایی فیلمەکە نزیکەی ئەوەندە تازەن کە لە سەرەتای ساڵانی ٥٠کانەوە تازە تازەن. چەند ساتێکی نایاب هەیە، زۆربەیان بەهۆی کاریگەرییە تایبەتەکانی سەرسوڕهێنەرەوەن و هەر بیرۆکەی پیاوێکی نەبینراو کە بە شەقامەکان داوێنپیسی دەکات. بەڵام ئەفسووس، زۆری نەخایاند ئێمە گەڕاینەوە ناو زیندانی تەنگ و تەسکی تاقیگەی ژێرزەمینیی، واتە باقی فیلمەکە نەک هەر پێشبینیکراو، بەڵکو شێماتیکە.

زۆر دووبارەکردنەوەی زۆری کۆن هەبووە فیلم یان بەرنامەی تەلەفزیۆنی لە ماوەی ١٠ ساڵی ڕابردوودا، هەندێکیشیان سۆز و خۆشەویستییان هەیە. بەڵام بۆ هەر فیلمێک ڕوونتر و ڕوونتر دەبێتەوە کە بیرۆکەی دانانی کلاسیکە ol' لە ژێر لوتی شێتەکانی بە تامەزرۆیی وەک ڤێرهۆڤن (کە ساتەکانی خۆی هەیە) زۆر خراپە. ئاشکرایە کە پارەکە لێرەدا پرسێکی سەرەکییە: ئەو کات و وزەیەی کە دەخرێتە ناو سیناریۆکەوە لە هیچ شوێنێکدا بەس نزیک نییە، لە ئەنجامدا "پیاوی کون" بە جددی بە کلیشە، کارەکتەری ساپی، پێشبینیکردن و نەبوونی هیچ قووڵایییەک بە هیچ شێوەیەک لە ژێر پرسیاردایە. .

هەرچەندە، یەک شت کە لە ڕاستیدا سەرسامی کردم، لە تەنیشت کاریگەرییە تایبەتەکانەوە، جنێودان بوو. لە کاتی دروستکردنی ئەم جۆرە فیلمەدا، بەرهەمهێنەرانی مۆدێرن زۆر حەزیان لە ڕێگەدان بە منداڵانە بۆ بینینیان. بۆیە زمان (و هەندێک جاریش توندوتیژی و سێکس) زۆر تۆن کراوە. کاتێک هەموو دونیا دەتەقێتەوە، کوڕە باشەکان دەچن "ئۆه دارن!" وە "ئەی خوایە گیان". "پیاوی کون" بە سوپاسەوە ئەو جۆرە دووڕووییە فڕێدەدات و کارەکتەرەکان ئازادن لەوەی بڵێن ئەوەی زۆر سروشتییە بۆیان. من ناڵێم کە سروشتیترین وەڵام بۆ شتێک کە بە هەڵەدا چووە، سوێند دەخوات - بەڵام ئەوە وا دەکات زیاتر باوەڕپێکراو بێت ئەگەر کەسێک لە ڕاستیدا سوێند بخوات. پێم وایە دەتوانین سوپاسی ڤێرهۆڤن بکەین بۆ ئەوە.
