چەند مانگێک لەمەوبەر ئەم فیلمەم لە شارۆچکەکەدا بینی کە وەک گریندەیل لە فیلمەکەدا دەرکەوت، ئەمەش تاکە هۆکارە کە چوومە لای. یەکێکی تر لە خەڵکی ناوچەکە کە لەوێ بوو تەنها بۆم ناردبوو بۆ ڕاگەیاندنی ئیمەیڵی دووبارەکردنەوەیەک چونکە یەکەمیان فرۆشرا و خەڵک ڕەتکرابوونەوە. کۆمێنتی سەرنووسەری ئەو لە هێرشبەرەکەیدا پوختەیەکی باشە:

"یوک."

مەگەر تۆ هاندەری نیل یۆنگ بیت یان ڕاستەوخۆ لە "گریندەیڵ" (ئەگەر ئەو دواتر تۆ ناوی ڕاستەقینە دەزانیت)، ئەم فیلمە بەجێبهێڵە. زیاتر گەشتێکی ئیگۆیە بۆ سینەماکارەکە. هیچ پڵۆتێکی دیاریکراوی نییە، مۆسیقاکە تەنها باشە، و زۆربەی تێکستەکان تێنەگەیشتن و وا دەکات کە مەحاڵ بێت شوێن ئەو پارچە بچووکە پڵۆتە بکەویت کە لەوانەیە هەبێت.

پێویستم بە دانانی هەیە ئاگادارکردنەوەیەکی سپۆیلەر چونکە هیچ سەرسوڕهێنەرێک نییە بۆ بەخشین.

من ئەمە 1.5/10 دەدەم، بەڵام ئەوە تەنها بۆ بەهای گەشتیارییە کە بینینی ناوچەکان کە دەکرێنە فیلمێک. شایانی ئەو ٦ دۆلارە نەبوو. دەمتوانی کامێرای ڤیدیۆیی بە کرێ بگرم و بە ئۆتۆمبێل بە دەوری "گریندەیڵ"دا بڕۆم و خۆم فیلمێکی باشتر دروست بکەم.

ئەگەر دەتەوێت فیلمێکی *باشە*ی ژینگەیی ببینیت بەبێ هیچ پڵۆتێک، بڕۆ بە کرێ بگرە Koyaanisqatsi.
