لە سەردەمی خۆمدا زۆر کەسم بینیوە کە بە شێوەیەکی بێمانا خراپە، بەڵام هیچیان ناگەنە ئەو قووڵاییانەی کە ئەم پارچە زبڵە خۆی بۆی دادەبەزێنێت. ئەم فیلمە تووڕەتر و تووڕەترم کرد کاتێک سەیریم دەکرد کە هەوڵمدا سەرم بە تەواوی بپێچمەوە کە ئەم فیلمە باسی چی دەکات. ئێستا، دوای ئەوەی بینیم، تێدەگەم - جۆرێک لە - چی ڕوودەدات و بۆچی، بەڵام فیلمەکە خۆی تەنها زۆر سەرلێشێواو و چێژبەخشە کاتێک سەیری دەکەیت. بەڵێ، دیمەنە نەریتییەکانی توندوتیژیی بێ بەرامبەر هەن، یەک لاینەری کە تێڕوانینێکی بیرکردنەوە لە کارەکتەرەکانی نیشان دەدات ("ڕێگای سەرەکی هی منە...من!")، و ئەوەندە ڕووتی بۆ ئەوەی بە ڕادەیەکی پێویست سەرقاڵمان بکات لە "پلۆتەکە "، بەڵام هێشتا ئەم فیلمە بە تەنیا جێدەهێڵیت و سوودت لێ وەرگرتووە، وەک بزێوێک کە ئیتر نەخوازراوە و لەناو سندوقێکدا لە تەنیشت ڕێگاکەدا دەمێنێتەوە. بلێچ.
