هەرچەندە ئەکتەرەکان باش بوون، بە تایبەتی فریتزی هابەرلاند وەکو لیلی کوێر، سیناریۆی فیلمەکە بە شێوەیەکی وەسوەسەیی خۆنمایشکردن و تەواو ئارەزوومەندانەیە. دەرهێنەرێکی شانۆیی بەناوبانگ (هیلمیر سنێر گوشنسۆن)، کە دوای ڕووداوێکی ئۆتۆمبێل کوێر دەبێت، بۆ خۆی و چارەنووسی خۆی لە هەڵاتندایە. لیلی کە لە لەدایکبوونیەوە بێ بینین بووە، مامۆستایە بۆ کەسانی نابینا، و دەیەوێت جارێکی دیکە ببێتەوە "ببینێت". (کەسانی کوێر بە پەنجە و لووت و گوێیانەوە دەبینن.) لێرەدا ئەم فیلمە خەریکە دەبێتە فیلمێکی ڕێگاوبان؛ وە تا ڕێگاکە درێژتر بێت، پەیوەندییەکانیان نزیکتر دەبێتەوە، کە لە سەرەتای فیلمەکەوە پێشبینی دەکرا. بەڕێوەبەری شانۆ لە ڕێگای دایکیدایە (جێنی گرۆلمان). دایکی لە شوێنێک لە ڕووسیا لە دەریادا دەژی و ئینستێلاسیۆنی هونەری دروست دەکات - بێگومان، ئەو دەبێت چی دیکە بکات! - وە هێشتا لە ژیاندایە، چونکە چاوەڕێی کوڕەکەی دەکات، تا بمرێت. خوای من! ئەمە چارەنووسن!<br /><br />لە کۆتاییدا کوڕەکە گەیشتە دەستمان! مام ئاهەنگ دەگێڕێت بۆ ئاهەنگێکی گەورە! لەکەنار دەریا. با دەهەژێت و پیانۆژەنێک لە ناوەڕاستی تەپۆڵکەیەکدا لەسەر پیانۆیەکی ڕاستەقینە دەژەنێت. بەڵێ، ئەوان ئاهەنگ دەگێڕن بۆ ماڵئاوایی ئەو. کوڕەکە تەنها لە کاتی خۆیدا دەگاتە لای. لە کۆتاییدا دایک دەتوانێت ئەو حەبانە قووت بدات کە لەلایەن پەرستارێکی جوانەوە دەدرێن. ئێستا هونەرمەندێکی گەورە دەتوانێت لە باوەشی کوڕە هونەرمەندە گەورەکەیدا بمرێت، بە بیرکردنەوەیەکی خەمناکەوە باسی ژیان لە ئەڵمانییەکی تەواودا دەکات، لە کاتێکدا کوڕەکە بە لەهجەیەکی زبرەوە وەڵام دەداتەوە. لەبەر ئەوەی کوڕەکە ناتوانێت بیبینێت، ئەو عاشقی پەرستار نییە، - سیناریۆی فیلمەکەش زۆر ئاڵۆز دەبوو! - بەڵام بەدوای لیلیدا دەگەڕێت لە ڕێگای گەڕانەوە بۆ ماڵەوە.<br /><br />هاوتەریب بۆ ئەم ڕێگایە خوشکی لیلی، مانەوە لە ماڵەوە داوای لە هاوڕێیەکی قوتابخانەیەکی گاوکی دەکات کە گوڵی لێ بدات، کە یەکەم جار خۆی کز دەکات بۆ بوێری . بۆنەکە لەبارە. چونکە مام (تینا ئەنگێل) لەگەڵ خۆشەویستەکەی لیلی، پۆڵ (هارالد شرۆت) لە گەشتدایە. ئەوان بەدوای لیلیدا دەگەڕێن، بۆ ئەوەی بیهێننەوە. پۆڵس و دایکی لیلی عاشق نابن، چونکە سیناریۆی فیلمەکە زۆر ئاڵۆز دەبوو. سیناریۆی فیلمەکە لەدەستی دا بۆ ئەوەی لە پۆڵ دەریبهێنێت شتێکی ناوازەش. من پێشنیاری تەلارسازێک یان پیانۆژەنێک دەکەم، یان کۆرسێکی بەناوبانگە! کاتێک لە کۆتاییدا لیلی دەدۆزنەوە، دەیانەوێت قەناعەتی پێبکەن، بۆ ئەوەی بێنەوە بۆ پۆڵس، چونکە دوو چاوی هەیە بۆ بینین و توانای گرنگیدان بە ئەو هەیە. بەڵام لیلی هەستی بە عاشقی شاگردەکەی کرد، دەرهێنەری شانۆ؛ ئایا باسم کرد، کە ئەو تەنانەت دەرهێنەرێکی شانۆیی بەناوبانگە؟<br /><br />ئەمە هونەری فیلمی ئەڵمانییە! وەک لەم بەرهەمە خۆنمایشکەرەدا دەبینین، کە سندوقی یارمەتی فیلمی ئەڵمانی هەمیشە فیلمی باش بەرهەم ناهێنێت، چونکە ئەوان یارمەتی تەنها جۆرە فیلمێکی ڕۆشنبیری ساختە دەدەن. ئەم فیلمە بەڕاستی جێگەی شەرمەزارییە. من ئەو بڕوایەم هەیە، کە سیناریۆی فیلمەکە لە هەندێک برۆی بەرز لە قاوەخانەکان و چێشتخانەکاندا کۆکراوەتەوە. هەموو کەسێک مافی ئەوەی هەیە بە بیرۆکەیەک بەشداری بکات. ڕەنگە هەروەها شوایگەر بەشداری کردبێت بە هەندێک فلاشی فیکری ژیری، کە هاوبەشی بەرهەمهێنەر بوو. ئەم سیناریۆی فیلمەم بیر هێنایەوە بۆ فیلمێکی تری ئەڵمانی کە ئازاری ڕەهایە: "بارفوس" - لە ئێستاوە ڕێنووسی ناونیشانەکە ڕاست نییە! بەرگی دیڤیدی "بارفوس" بە شانازییەوە دەنووسێت: "فیلمێکی تیل شوایگەر". ئەم فیلمە هەروەها یارمەتییەکانی FilmStiftung NRW و FilmFörderung Hamburg و FFA ی بەدەستهێنا.<br /><br />تکایە کاتەکانت بەم فیلمە تێک مەدەن! بەڕاستی لە ئەڵمانیا فیلمی باش هەیە. ئاگاداری دەرهێنەرانی فیلم بن وەک مارکوس ئێچ ڕۆزنمولەر، جۆزێف ڤیلسمایەر، هانس شتاینبیچلەر، هانس-کریستیان شمید، فایت ئاکین ...
