ئەم فیلمە زۆر بەڵێنی زۆری بەدەستهێنا بە چیرۆکی دەرهێنەرێک کە بینایی لەدەست دەدات و ژنێکی نابینا کە بە دڵنیاییەوە یارمەتی دەدات. بەڵام لە شوێنێک لە ناوەڕاستدا وا دیار بوو کە سیناریۆی نووسەران نەیاندەزانی لەوێوە بۆ کوێ بچن.

یەک ڕووداوی باوەڕپێنەکراو بەدوای ڕووداوی داهاتوودا هات (ڕوسیا دەبێت زۆر بچووک بێت چونکە هەموویان بەریەک دەکەون بە یەکتردا هەموو کاتێک)، پاڵنەرەکانی کارەکتەری سەرەکی مێینە کە تێدەگات (بۆچی هێشتا دوای ئەوەی لە کەشتییەکە دابەزیوە بەدوایدا دەگەڕێت؟ بۆچی هەوڵ نادات مۆبایلێک لە کەشتییەکەدا بە قەرز وەربگرێت بۆ ئەوەی پەیوەندی بە کەسێکەوە بکات؟)، چیرۆکە لاوەکییەکان ئایا بە تەواوی گاڵتەجاڕانە بوو (ئایا چیرۆکەکە لەگەڵ دایک و خۆشەویستەکە بڕیار بوو کۆمیدی بێت؟ وە چیرۆکی خوشکە بچووکەکەی لەبارەی چیەوە بوو؟). هێشتا لەگەڵ ئەم هەموو ئارەزوومەندییە بەڕواڵەت لە پڵۆتەکەدا، فیلمەکە توانی بە تەواوی پێشبینی بکرێت.

خەکترین شت ئەوەیە کە توانایەکی زۆر هەبوو. وەک وتم بیرۆکەی فیلمەکە باش بوو، دیمەنەکان و نمرەکان زۆر جوان بوون و ئەکتەرەکانی کارەکتەرە سەرەکییەکانیش باش بوون، هەروەها. کەواتە ئەمە دەکرا فیلمێکی بەڕاستی باش بێت... بەڵام ئەوە نەبوو.
