بە لەبەرچاوگرتنی ئەو کەسانەی کە بەشدارن، سەختە بزانین بۆچی ئەم فیلمە دەبێ ئەوەندە تێکبچێت و مات بێت. نووسەر، دەیڤید وارد، فیلمی سەرسوڕهێنەری کاپەری "The Sting"ی نووسیوە دوای دوو ساڵ، جین فۆندا تازە خەڵاتی ئۆسکاری بۆ کلۆت بەدەستهێناوە، دۆناڵد سازەرلاندیش تازە کاری نایابی لە فیلمەکانی وەک "Klute" کردووە، "دەستپێکردنی شۆڕش بەبێ شۆڕش بەبێ شۆڕش من" و "پاڵەوانەکانی کێلی." لە ڕووی پڵۆتەوە، فیلمەکە چیرۆکێکی کاپەرە، لەگەڵ باندێکی بچووکی ناتەبایە چەقۆکێشەکان کە پلانی دزییەکی گەورە دادەنێن. لە هەمان کاتدا فیلمەکە دەیەوێت تەنزێکی هێپ بێت، زنجیرەیەک سکێچی کۆمیدی لەو جۆرەیە کە بەرنامەی تەلەفزیۆنی NBC "شەوی شەممە" دوای دوو ساڵ بە باشی ئەنجام دەدرێت. ئەنجامە خراپەکە ئەوەیە کە پڵۆتەکە وا دەکات کە بەشە کۆمیدییەکان نائاسایی و زۆرەملێ دەربکەون و بیتە کۆمیدییە پچڕاوەکان هەر جۆرە وەستانێک لەناو دەبەن کە ڕەنگە دزییەکە هەیبێ. بە شێوەیەکی ڕستەیی فیلمێکە کە بەردەوام دەچێتە ناو خۆیەوە، هەروەک چۆن ئۆتۆمبێلەکانی ناو ئۆتۆمبێلەکان لە دیمەنەکانی رووخاندندا تووشی یەکتر دەبن.

تەنها سەرنجی راستەقینە بۆ من سەیرکردنی جین فۆندا بوو. "ئیریس کەین"ی ئەو بڕیارە وەشانێکی دڵی سووک بێت لە کارەکتەری لەشفرۆشی دراماتیکیی بری دانیێڵز لە فیلمی "Klute"دا، مرۆڤ بۆ ساتێک باوەڕ بەو ناکات. هەمیشە جەین فۆندا وا خۆی نیشان دەدات کە لەشفرۆشە و ئێمە سەیری دەکەین. ئەوەندەی نمایشێکی ترسناک و ترسناکە، ئەوەندەی کە نمایشەکەی لە فیلمی "کلوت"دا زۆر نایاب بوو. وانەیەکی باش دەبێت بۆ مامۆستایانی نواندن کە پێکەوە ئەو دوو فیلمە بەڕێوەببەن بۆ ئەوەی نیشان بدەن کە چۆن هەمان ئەکتەر لە هەمان جۆری ڕۆڵدا دەتوانێت گەورە بێت یان بەزەییدار بێت. ئەوەش ئەوە دەردەخات کە ئەکتەرەکان تەنها بەقەد نووسەر و دەرهێنەرەکانیان باشن.
