ئەمە یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە لە ماوەیەکی زۆردا بینیومە. نەک تەنها چیرۆکەکە، بەڵکو نواندنەکە بە شێوەیەکی شۆککەر خراپە. دیالۆگەکە وەک کەسێک دەنگ دەدات کە هەواڵەکان دەخوێنێتەوە.

ئەمە بە کۆمیدی/دراما/ڕۆمانس هەڵسەنگێنراوە، ئەوە ئەو شتانە نییە ! کەمێک کردارە، ئەوە تەواو. بەڕاستی هیچ کۆمیدی و درامایەک نییە بە هیچ شێوەیەک.

ئەگەر چوویتە سینەما بۆ بینینی ئەمە من بەزەیی بە تۆدا دێتەوە. من بە هیچ شێوەیەک پێشنیاری ناکەم. زۆر بە باشی هەر شتێکی تر کە تۆ هەڵیدەبژێریت بۆ سەیرکردن باشتر دەبێت. ئەمە تا ڕادەیەکی زۆر فیلمێکی ئەکشن/تاوانە. دیمەنەکانی کردارەکان مژراون، و چیرۆکی تاوان بەشێکی زۆر پێشبینیکراو بوو.

ئەگەر بەڕاستی حەزت لە چیرۆکێکی باش نییە، یان نواندنێکی باش. وە تۆ بە سادەیی دەتەوێت سەیری فیلمێکی 'بیانی' بکەیت بۆ سەرنجڕاکێشیی بیانی بوون. ئەوا ڕەنگە ئەمە بۆ تۆ بێت.
