نواندنی خراپ و باوەڕپێنەکراو، چیرۆکێکی بێ باش و ناڕوون و وێنەیەکی زەق و هێواش و جووڵەی خاو کە پێویستن کەمترین شت: ئەدرنالین هەموو ئەو شتانەیە کە فیلمێک نابێت بێت.

جۆرجینا ڤێربان (بۆ ئەکتەری سابون هۆڵەندی کە بەشداری لە وانەکانی ئینگلیزی نەکردووە) ڕۆڵی کچە دەوڵەمەندەکە دەگێڕێت، کە خووی 'گەڕان-گەڕان'ی هەیە. کە لە بنەڕەتدا ئەنجامدانی شتە مەترسیدارەکانە، شتەکان دەشکێنن و خەڵک بێزار دەکەن. وە بە شێوەیەکی خۆشی جاکاس نییە. پاشان دراکۆ (ریڤاس) هەیە. ئەو جۆرێک سەرکردایەتی کۆمەڵەکە دەکات بەڵام چالاکییە نایاساییەکانی دیکەی لە لایەنەوە هەیە. پاشان باوکی فرێیا (Lockyer) هەیە، کە ڕۆڵێکی گوماناویش دەگێڕێت. وە، لە کۆتاییدا، ئێمە جەیسۆنمان دەستکەوت (Fyall ی تازەپێگەیشتووان)، خۆشەویستەکەی Freya.

یەک ڕۆژ، فرێیا ون دەبێت و هەمووان پێدەچێت بەشداربن بەڵام ئێمە، بینەر بەڕاستی گرنگی پێنادەین وەک کەسێک لە کاستەکە یان بەدڵە یان باوەڕپێکراوە، و چیرۆکەکە هیچ مانایەکی نییە.

بۆچی ئەمە تەنانەت دروستکرا؟ 2/10.
