ئەم فیلمە کوباییەم لە یانەیەکی فیلمی ئارتهاوس گرت. دوای ماوەیەکی کەم لە کارتۆنی جادووگەری ساڵی ١٩٣٥ی سەمفۆنیای گەمژانەی کە دوورگەی سەمفۆنیای لەگەڵ دوورگەی جازدا ئاشت دەبێتەوە، نیشاندرا. چی لەگەڵ روبێن گۆنزالێز کە بەم دواییە کۆچی دوایی کردووە، لەم هۆڵە کۆنەی سینەما و ئاڵایەکی کوباییدا کە لە مۆتیڤەکانی گچکە ی توێکڵدارەوە هەڵواسراوە، بە بۆریدا دەڕۆیشت، ئەو دیمەنە بۆ ئاهەنگێکی ڕیسواریی فیلمسازیی سەرقاڵ و هێسکی هاوکات لە ئیدیۆکانی هێلمس-بێرتۆن دانرابوو. بەڵام دواتر فیلمەکە دەستی پێکرد. وە بۆیاغی توێکڵکردنی سینەما وردە وردە سەرنجڕاکێشتر بوو لە گێژاوی ناخۆش لەسەر شاشە.

هێڵی چیرۆکی نادا ماس بەڵێنی زۆر دەدات. کارلا لە پۆستەخانەیەکی کوباییدا فیلمێکی زەرف و زەرفێکی بێزارە. تاکە هەڵهاتنی ئەو لە بوونێکی بەتەواوی زەق و زەق بریتییە لە پورلۆین پیتەکان و دووبارە نووسینەوەیان، گۆڕینی خرۆشانی سەرەتایی نێوان کەسەکانە بۆ تەقینەوەی هەستی بێ هەناسە. ئاماژە بە چەندین وێنەی کوبایی فۆتۆجینیکی کە بە خۆشی، خەم، بەزەیی، تیرۆر و هاوشێوەکانی دەڕژێن.

کێشەکە ئەوەیە کە سادەیی گێڕانەوەکە بەهۆی گەشتە بێکۆتاکانەوە تێکدەچێت بۆ ناو جومگەی فیلم-قوتابخانە، کاریکاتێری لاتینی، کاریکاتێری لاتینی، براکانی مارکس slapstick و تەنانەت - لە کاتی فێڵێکی مۆنتاژکردنی تایبەت بەخۆت - خراپەکردنی سێلولۆید لە تێکدانی منداڵێکی قوتابخانە لەسەر ڕووخساری کارەکتەرێک.

کارەکتەرە نادیارەکان زۆرن. کوندا، سەرۆکی پۆستەخانە، دۆمیناتیکس-نۆسفێراتۆیەکی بێ نوکتەیە. هاوبەشی چاوی سەرۆکەکەی، کۆنچا، بە جۆرەها پەنجە، پەنجە و قیژە و قیژەقیژ. سیزار، دۆلتەکەی میتالهێد و بەرژەوەندی ڕۆمانسی، بەهرەی نووسینی شاراوە ئاشکرا دەکات کاتێک کارلا بەرەو میامی دەڕوات. دیمەنێکی چەییز (لە ئۆه-زۆر-پێغەمبەری خێرا بۆ پێشەوە) فڕێ دەدرێتە ناوەوە بۆ پێوەرێکی باش. هەموو ئەمانە لە کۆمیکێکی مۆرتادێلۆ و فایلیمۆندا باش دەبن، بەڵام لە فلیکێکی ڕەش و سپی سفر-FX بە خۆنمایشکردنی بەرزەوە، ئاهێم.

نادا ماس هەوڵدەدات لە شوێنێک لە نێوان ' quirky-heroine-matchmakes-strangers' Amelie و تەوەرەی 'شیعر-وەک-ڕازاندنەوە'ی IL Postino. پاڵەوانەکەی وەک ئەمیلی، مێینەیەکی سپی پێستی سەرنجڕاکێشە کە بەرەنگاریی بڕبڕەی پشتی سپینستێردۆم دەبێتەوە بە هەوڵدان بۆ هێنانی سیحر بۆ ناو ژیانی نامۆکان. وە وەک ئیل پۆستینۆ، فیلمەکە لە خوێندنەوەی بەردەوامی شیعر و پۆستەمەنی بە پاسکیلەوە ناڕوانێت، پێشەنگی ڕۆمانسی دەگرێتە ئەستۆ. بەداخەوە نادا ماس شکست دەهێنێت لە گرتنی گەشاوەیی و تێپەڕبوونی هەریەک لە فیلمەکان.

دوو شت هەیە کە ڕەنگە شایەنی سەیرکردنی ئەم فیلمە بێت لە کۆتایی شەودا لە تەلەفزیۆنێکدا. یەکەمیان تەقەی سەرەوەی کارلایە لەسەر زەوییەکی کا کەی چێک کە بە چەکی چێککەر دەبڕێت، کە ئەو مەتەڵە بڕاوانەیە کە کار لەسەری دەکات. دووەمیان ئەوەیە کە نادا ماس وەک نموونەیەکی وریابوونەوە ببینین: وەسوەسەی یانە کۆمەڵایەتییەکەی پۆست بوینا ڤیستا بۆ بەرهەمی هونەری کوبا زۆرجار دەتوانێت چاوتروکاندنمان بکات بۆ قبوڵکردنی هەر جۆرە چەقۆیەک کە بۆنگۆیەک لە تراکی دەنگەکەدا نیشان بدات. ئەم فیلمە نەدەبوو شایەنی بڵاوکردنەوەی جیهانی بووایە - فیلمەکانی وەک لیستی چاوەڕوانی و گوانتانامێرا زۆر سەرکەوتووانەتر خاکی بابەتیی هاوشێوە دەگرێتەوە.
