فیلمی The Invisible Man فیلمێکی خەیاڵییە لە ساڵی ١٩٣٣ەوە، فیلمێکی پێشکەوتووە بۆ سەردەمی خۆی کە وا دیاربوو شتەکان لەسەر پیاوێک وەستاون کە بەڕاستی نەبینراوە. بڕۆ پێشەوە، سەیری فیلمەکە بکە، تووشی شۆک دەبیت کە لە ساڵی ١٩٣٣ دروستکراوە، ئەوە یەکەم فیلمی ڕاستەقینەی کاریگەرییە تایبەتەکان بوو. وەرە 2000، کاریگەرییە تایبەتەکانی کۆمپیوتەر وەک یاری منداڵان دەردەکەون، بینەران بەهۆی کاریگەرییە تایبەتەکانەوە فڕێ نادرێن، لەبری ئەوە نائومێد دەبن ئەگەر بە دروستی ئەنجام نەدرێن. کاریگەرییە تایبەتەکانی فیلمی Hollow Man، نوێکردنەوەی چیرۆکی HG Wells، باشن، بەڵام گەورەترین کێشە نییە لەگەڵ ئەم فیلمەدا کە لە دەرهێنانی Paul Verhoeven ە، کە ڕەنگە لە فیلمی Showgirls و Total Rebence لەبیرت بێت. کیڤن بیکۆن ڕۆڵی سێباستیان کەین دەگێڕێت، زانایەک لە جیهانی زیندوویی زیندوودا خەریکی خۆدزینەوە (بەڵێ، دەزانم ئەوە وشەیەک نییە) بەڵام بێگومان شەڕکردنە لەگەڵ ئەو ئاستە بەرزانەی کە هەڕەشەی ئەوە دەکەن کە بودجەی تیمەکە بسەننەوە. کەواتە، وەک چۆن کارەکتەرە سینەماییەکان کە خەریکە بڕینی بودجەیان دەبڕن، ئەو قوربانییە کۆتاییەکان دەدات و دەبێتە بەرازی گینیایی بۆ بێژیانکردن (بەڵێ، دەزانم، من ئەو پرۆسەی نا-وشەیەم بەکارهێناوە). پرۆسەکە دەرئەنجامە ترسناکەکانی هەیە، هیچ کەینێک نامرێت، بەڵکو لەبری ئەوە دەبێتە بوونەوەرێکی کۆڕ و توندوتیژ، ناسراو بە کوڕێک. ئێستا کە نەبینراوە، کەین دراوسێیەکی سێکسی و هاوکارێکی و هاوڕێ کچەکەی پێشووی لیندا (ئیلیسابێس شو) و ئەو پیاوەی کە بودجەی لێسەندەوە، دەخاتە سەر. پاشان شتێکی کۆمیدی ڕوودەدات، کەین دەبێتە بوونەوەرێکی سەروو سروشتی نوێ، "ئەو شتەی کە نامرێت". پێکەنین لە بەرامبەر هەموو شتە سروشتییەکان، کەین ڕووبەڕووی مردن دەبێتەوە و تف لە ڕووخساریدا دەکات، چونکە ئەوەی پێویستە چەند کاتژمێرێک وەک کاتژمێرێک دەوێت تا ئەم بوونەوەرە بمرێت، کۆتایی فیلمەکە دەکێشێتە دەرەوە. فیلمەکە گەمژانەیە و گەمژەیە و لە کۆتاییدا بە شێوازی بەکارهێنانی ڕیالیزم هەندێک جار، هەندێک جار نا. لە مرۆڤی کوندا ئەگەری ڕێک و پێک هەیە، بەڵام بێگومان یەکێکیان لێکۆڵینەوەی لەسەر نەکراوە. بۆ سەیرکردنی سەرنجڕاکێشتر لە بوونەوەرێکی نەبینراو، ئامادەبە بۆ هەندێک سینەمای ڕەش و سپی باش و کۆنی باش، و سەیری پیاوە نەبینراوەکەی ساڵی ١٩٣٣ بکە. کیڤن باکۆن هێشتا نابینرێت کاتێک دەگەڕێیتەوە، ڕەنگە هێشتا لە خوارەوەی گڕکانێکدا بێت.
