چۆن دەتوانیت بزانیت فیلمێکی ترسناک ترسناکە؟ کاتێک ناتوانیت واز لە پێکەنین بهێنیت لەسەری بێگومان! پڵۆتەکە بە باشی لەلایەن پێداچوونەوەکارانی ترەوە داپۆشراوە، بۆیە من تەنها چەند شتێک زیاد دەکەم لەسەر پێکەنین لە هەموو ئەمانە.

هەندێک پێداچوونەوە شوێنەکەیان لە ئەمریکای باشوور داناوە، ئەوانی تر لە ئەفریقا، پێم وابوو لە هەندێک دوورگەی هەڕەمەکی بوو لە زەریای هێمن. بەڕاستی ئەمە لە کوێدا ڕوودەدات، پێدەچێت نهێنی بێت. هۆزی مرۆڤخۆر لەلایەن یەک دوو ژنە ڕەشپێستەوە هەندێک پیاوی ڕەشپێست دەگونجێنە، و پیاوێک کە لە گەنجێکی فرانک زاپا دەچێت کە تەپڵەکان دەدات... خوداوەندی شەیتان پیاوێکی ڕەشپێستە و کەیسێکی ترسناکە لە چاوی پەمەیی.

یەکێک لە "هەستەکان" ساتەکانی فیلمەکە ئەوەیە کە، "پابیلیتۆ" هاوبەشەکەی دەبینێت کە بە دارێکەوە هەڵواسراوە کە لە ماددەیەکی پرتەقاڵیدا داپۆشراوە کە من وا گریمانە دەکەم خوێنە، دەست دەکات بە هاوارکردن بۆ چەند خولەکێک لەسەر و لەسەر (ئەوە لە ڕاستیدا کۆمیدییە)، و پاشان سەرۆکی هاوبەشەکەی دەکەوێتە ناو زەوی و "پابلیتۆ" کەمێک لێی دەدات بۆ ئەوەی من گریمانە دەکەم "Shits n' Giggles" و چاوەکان لە ڕاستیدا دەجوڵێن...

بەڵام، بێگومان، ئەوا "freak" نەماوە کاتێک تێدەگەیت چاوەکان جووڵەیان کردووە چونکە فیلمەکە تەنها خراپە...

من لە loooongێکدا بەم شێوەیە پێکەنینم نەهاتبوو لە کاتێکدا، و بە دڵنیاییەوە پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم بۆ نیوەڕۆیەکی یەکشەممە لەگەڵ هاوڕێکانت و هیچ شتێکت نییە... کەیسێکی بیرە بگرە و دەست بکە بە سەیرکردنی ئەم فیلمە، خۆشت دەوێت! ئەگەر بەدوای ترسناکیی ڕاستەقینە یان گۆر دەگەڕێیت، هەرچەندە... بێزار مەبە.
