...ئام لێرە شتێکم لەدەستداوە؟؟؟ "گەشەپێدانی پڵۆتی چاوەڕواننەکراو"؟ "پلۆت پێچان بە خۆشحاڵییەکی تێکدەرەوە"؟ ئایا ئەم بینەرانە سەیری هەمان ئۆتۆمبێلی ئارکوێت دەکەن کە من تەنها خۆمم بۆ خستۆتە ژێر پرسیارەوە (لە یارییەکی ساب (نا)ئاگایی کە ئێستا لە سادۆماسۆخیزمدا هەیە)...من تەنها بەشداریم لەم سایتەدا کردووە تەنها بۆ ئەوەی دڵنیا بم کە کەسی تر هەرگیز ئەم بۆنەگەرییە بە کرێ نەگرێت. ..ئەم فیلمە شەرمەزارییە بۆ هەر تاکە کەسێک کە بەشدارە...پرسیارێکی خێرا: ئایا سێر ستیڤی سیناریۆکەی خوێندەوە پێش ئەوەی پەنجەی گەورەی بدات بە کەیت سی؟ ئەگەر وایە، ئەوا دەبێت هەمان سپیلبێرگ بێت کە گرین ڕۆشنایی لە "هاوارد کۆتر" کرد...ئەوەی پێ بدەم، "ئەوە یارییەکی بەناوبانگ بوو" شتێکی خراپە--من پێشبینی mssr دەکەم. ڕیددین زۆر دڵخۆش نیە ...بەرگای دیڤیدی بەڵێنی "گۆشەی سەرسوڕهێنەر" و "چیرۆکێکی پێچاوپێچ..."ی پێدرا! چیرۆکەکە!!؟ ئەوە شتێکی چەوتە کە وا دەکات بۆبی مەکی کۆن و گرووپە سەرگەردانەکەی لە پێکهاتەگەراییەکەی وەک نابغەیەک دەنگ بدەن...sundance??berlin??thoronto?? من ڤیدیۆیەکی ماڵەوەم هەیە کە پشیلەکەم خەریکی قسەکردنە کە سەرنجی زیاتر لە وێناکردنی ڕەهەندی نەرێنی ئارکوێت بۆ لەدەستدانی ئازاربەخشەکان ورووژێنێت...و، باسی DEUX ex Machina بۆ بەڕێز ستانلی تی.؛ سوپاس بۆ خوا، تەنها لە کاتی نیک ئۆدا بیری لەوە دەکردەوە کە دەیڤ بانگی پۆلیسەکان بکات! وە سوپاس بۆ شیڤا کە پۆلیسەکان تازە بکوژە ڕاستەقینەکەیان گرتبوو...چی!!! تا ئەو کاتەی کە هێشتا چاوەڕێی ئەوە بووم کە چاوەڕێی ئەوە بکەم کە جۆرێک لە گیرفان بێت لە دژی ئارکوێت و "ملیۆنە شاراوەکانی"...نا، خاتوو سپیلبێرگ، تۆ بەبێ زیان هەڵنایەی: ئەو دیمەنەی چێشتخانە لەگەڵ " پێی وەرزشوان لە کۆتایی مندا" گاگ؟؟؟ ئایا تۆ لەم شتە خراپتریت یان "دۆسیەی دادپەروەرانە"؟؟ من نازانم...هەی خۆشەویستانی فیلم: بۆچی تۆ نایکەیت بە شەوێکی بلۆکباستەر و ئەمە بە کرێ بگرە لەگەڵ "کچی جێرسی" و "جوجمەندە سپییەکان" و دواتر سێپوککا (یان ئایا سێپاکا)...و وەریبگرە هـ. دانسکی لەگەڵ تۆ....
