ئەوەی کە وەک مەسخەرەیەکی تا ڕادەیەک زیرەک دەست پێدەکات سەبارەت بە کۆمپانیایەکی چاودێری ئەمنی تا ڕادەیەک سێبەر، نزیکەی لە چرکەیەکدا، دەگۆڕێت بۆ نهێنیەکی کوشتنی ناسەرنجڕاکێش و تەواو بێهێز. دەیڤید ئارکوێت و ستانلی توچی گەورە هەوڵدەدەن ئەم شەمەندەفەرە وێرانە بکەن، بەڵام هەندێک شت تەنها لە ڕووی مرۆییەوە ناتوانرێت.

بۆ نموونە، دەبێتە هۆی ئەوەی کە گەیڵ لە لە ماڵی دایک و باوکی تۆمی شۆڕشێکی سەرخۆش؟ بۆچی هاینریچ، هەرچەندە دان بەوەدا دەنێت کە بڕبڕەی پشتە، بەڵام دەیەوێت ئەو کارە لەناوببات کە ژیانی خۆی بۆ تەرخان دەکات، بە دزیکردن و ئەگەری کوشتنی کڕیارەکانی؟ بۆچی تۆمی کە بەڕواڵەت عەقڵانییە پێی وایە کە هاینریچ دەتوانێت بکوژ بێت (نزیکەی تەواوی لەسەر بنەمای خەونێک بێت)، و تەنانەت ئەگەر ئەوەش جێگەی باوەڕ بوو، بۆچی ناچێتە لای پۆلیس؟ وە بۆچی گەیڵ زەنگی ئاگادارکردنەوەی چالاک نەکرد کاتێک گەیشتە ماڵەوە، بە تایبەت دوای ئەوەی هۆوی بە کوژانەوەی کوژاندەوە؟ بێگومان هەموو ئەم ڕووداوانە پێویستن بۆ پڵۆتەکە (و من ئەو زاراوەیە زۆر زۆر بە شێوەیەکی شل بەکاردەهێنم) بۆ ئەوەی بکرێتەوە. وە ڕەنگە لێخۆشبوون بێت ئەگەر تەنانەت بچووکترین کەمێک کۆمیدیش بێت. بەڵام هەموو شتێک، لە وەسفکردنی دەستدرێژی سێکسییەوە لەلایەن هۆویەوە، تا ناسینەوەی هەڵەی پزیشکی دادوەری لە گەیڵ، تا کۆتایی "گاڵتەجاڕی" سەبارەت بە گەیڵ و هۆوی کە هێشتا مردووە، لە هەموو شتێک بێ تام و بەزەییدارترە.

i بۆکسەکەی پشکنی کە ئاماژە بەوە دەکات کە کۆمێنتەکانم "سپۆیلەر"ی تێدایە، بەڵام هیچ شتێک نییە کە من یان کەسێکی تر بتوانم بیکەن بۆ تێکدانی ئەم شتەی کە لە ئێستاوە بۆنی بەهەشتی بەرزە.
