دەیڤید ئارکوێت زەنگی ئاسایشی ماڵەوەی گەنج و بێهەڵوێستە

فرۆشیارە لە ژێر باڵی ستانلی توچی وەرگیراوە. ئارکێت

کوڕێکی زێڕین و فرۆشتنی گەورە لە یەکەم بانگەوازەکەی بۆ بێوەژن کەیت

کاپشا و کوڕە دۆپیەکەی ڕایان ڕینۆڵدز. شتەکان دەڕۆن

باشە بۆ ئارکوێت، ئەو لە ریکلامەکانی ئاسایشدا دەردەکەوێت بۆ ئاسایش

فیرم و ئەو عاشقی کاپشاو دەبێت.

پاشان توچی و ژنە دەستی ڕاستی ماری مەککۆرماک ڕێگەیان پێدا بچێتە ژوورەوە

لەبارەی نهێنییەکی بچووکەوە- هەندێک جار دەچنە ناو خانووەکانی

دراوسێکان بۆ کڕینی

سیستەمی ئاسایش لە کۆمپانیاکە. ئارکوێت بڕیار دەدات کە

بەشداری نەکات، کاپشاو دەبات بۆ ئەوەی خێزانەکەی بناسێت، و بە ژیاندا تێپەڕێت

بە زەردەخەنەیەکی گەمژانە لەسەر ڕووخساری. پاشان، کەسێک دەچێتە ناو

ماڵی کەپشاو و خۆی و کوڕەکەی دەکوژێت. ئارکوێت گومانی لە توچی هەیە، و زنجیرەیەک تەڵە دادەنێت، لە ئەنجامدا دەمانچەیەک بۆ سەری بۆسەکەی

دەکاتی توچی داوای لە بێتاوانی خۆی دەکات.

بە پشتبەستن بە شانۆگەرییەکی شانۆی زەنگیار" بە باشی کراوەتەوە. ئەو

دیمەنەی کە ئارکوێت کەپشاو دەبات بۆ ئەوەی چاوی بە دایک و باوکی بکەوێت

بە شێوەیەکی خراپ یاری پێکراوە و بە تەواوی ناکۆکن. هەروەها لە هێڵ دەرچوون

لەگەڵ ئەوەی کارەکتەری کاپشاو یاری دەکات، وەک چۆن سەرخۆش دەبێت و چیرۆکەکانی

چیرۆکێکی ڕوون و ئاشکرا بۆ دایکی ئارکوێت مایکل فێری بووە. تر

لەم دیمەنانە، کاپشاو زۆری پێ نادرێت بۆ ئەنجامدانی، بەڵام ئەو

زۆر شت دەکات لەگەڵ ئەو بچووکەی کە پێی دراوە.

ستانلی توچی، کە تەنها لە تێری ئۆکوین دەچێت، ئاژاوەگێڕییە وەک

خاوەنی کۆمپانیای ئاسایش. ئەو کرێپێکە کە بەڕاستی تێناگات

وەشانەوەی ئەخلاقی ئارکیت. بەڵام کاتێک دەگۆڕێت بۆ

سنەڤلینگ گریان دوای ئەوەی ئارکوێت دەیڕفێنێت، ئەو پێکەنیناوییە. MARY

پێدەچێت ماککۆرماک بۆ ڕۆڵێکی گەورەتر ئامادەکرابێت، بەڵام

ئەو زیاتر لە دەوری خۆی وەستاوە و لەگەڵ توچی هاوڕایە. ڕایان ڕینۆڵدز

زۆر پیرە بۆ ئەوەی ڕۆڵی هەرزەکارێکی داماو بگێڕێت، بەڵام ئەو کۆمیدییە، بە تایبەتی

گێڕانەوەی چیرۆکی سێکسی ڕوون و ئاشکرای خۆی بۆ ئارکوێت.

سیناریۆی فیلمەکە لە کۆمیدیای ڕۆمانسیەوە تا کۆمیدیای تۆخ زۆرە

بەم زووانە. کۆبوونەوەی کاپشاو دایک و باوکەکە بە تەواوی بێ پاڵنەرە،

جگە لەوەی هۆکارێکی پێبدرێت بۆ ئەوەی لە شارەکە دەربچێت بۆ ئەوەی کەسێک بتوانێت

شکانە ناو ماڵەکەی. کاپشاو و رینۆڵدز لە فیلمەکەدان تەنها

بۆ ئەوەی هۆکارێک بدەن بە ئارکوێت بۆ تۆڵەسەندنەوە لە توچی.

ئارکوێت، کە سەلماندوویەتی ئەکتەرێکی باشە، لێرەدا ترسناکە. ئەو

بڕی پشت بەو تاڵانکارییە قەبسیەی کە ئەوی بەسەر ئەو ریکلامانەی

AT&Tدا گەیاند، و ئەو ئامادەیییەکی بەهێز نییە بۆ دروستکردنی ئەم

تەواو فیلم لە دەوروبەری. لە ڕاستیدا، ڕەنگە رینۆڵدز باشتر بووبێت

هەڵبژاردن لە ڕۆڵەکەدا.

ئاڕاستەی دونسکی باشە، هیچ شتێک نییە کە بەم زووانە خەڵاتی ئۆسکار بەدەست بهێنێت.

نمرەی جازیی سووکی کریستف بێک جۆری فیلمی نۆئار ئەم

هەوڵ دەدات بێت، و بەڕاستی لە سەرووی ئەوەشەوە جێگەی سەرنجە.

سەرەڕای پڵەسەکان، شکستی ئارکوێت وەک شکستی وەک یەکێک لە سەرەکییەکان و سیناریۆکە

کوالێتی شیزۆفرینیک فیلمەکە نوقم دەکات. من پێشنیاری ناکەم.

ئەمە هەڵسەنگاندنی (r) بۆ توندوتیژی جەستەیی، توندوتیژی بەدەمانچە، هەندێک گۆر،

بەهێزی بێشومار، کورتی ڕووتی مێینە، ناوەڕۆکی سێکسی، سێکسی بەهێز 

ئاماژەکان، و دۆخی گەورەساڵان.
