من لە یەکەم نمایشی ئەم فیلمەدا بووم لە فێستیڤاڵی فیلمی تۆرۆنتۆ لە ساڵی ١٩٩٧. دوای نمایشکردنەکە، کاتێک نووسەر/دەرھێنەر و هەندێک لە ئەندامانی کاست پێشنیاری وەڵامی پرسیارەکانیان کرد، تەنانەت کەسیش بۆ پرسیارکردن لە هیچ پرسیارێک بێزار نابێت. بە دەگمەن فیلمێک ئەوەندە بە خراپی دەرهێنەر بووە (بۆچی لەسەر زەوی چوارچێوەی هەڕەمەکی لە هەندێک دیمەندا بڕاوە؟)، بە شێوەیەکی بەدبەختانە ڕۆڵیان گێڕاوە (دەیڤید ئارکوێت، بۆ وەرگێڕانی دۆرۆتی پارکەر، گاموتی سۆزداری لە A بۆ B بەڕێوەنابات. نانی نیوەڕۆ دەهێنێت) و بە تەواوی بێمانا. کارەکتەرەکان بەبێ هیچ هۆکارێک بە تەواوی لە کارەکتەرەکان دەردەکەون جگە لە ناچارکردنی پڵۆتەکە بۆ جوڵەکردن بە هەندێک ئاراستەدا. لە کۆتاییدا فیلمەکە بە تەواوی هەڕەمەکی و بێمانا کۆتایی دێت کە بڕیارە "بەڕاستی وات لێبکات بیربکەیتەوە". بەداخەوە ئەوەی وا دەکات بیری لێبکەیتەوە ئەوەیە کە "باشە، ٩٠ خولەک لە ژیانم هەیە کە هەرگیز ناگەڕێمەوە."
