شارۆچکەی جنۆکە دەست پێدەکات کاتێک کەیت بارێت (کاترین هیکلاند) بە درێژایی ڕێگایەکی بیابانی دابڕاو دەڕوات، ئۆتۆمبێلەکەی لەناکاو دەشکێت & گوێی لە ئەسپەکان دەبێت کە نزیک دەبنەوە... جێگری شێریف لانگلێی (فرانک لوز) لە ڕیڤەرتۆن کاونتی بانگ دەکرێت بۆ لێکۆڵینەوە لە دیارنەمانی کەیت دوای ئەو باوک ڕاپۆرتی ونبوونی ئەو دەدات. ئەو دەبینێت کە ئۆتۆمبێلە شکاوەکەی & بە ئۆتۆمبێل دەڕۆیشت بەدوایدا دەگەڕێت، بەداخەوە ئۆتۆمبێلەکەی دەشکێت و دەبێت بەپێ بڕۆێت. لانگلێی کۆتایی دێت لە شارۆچکەیەکی جنۆکەیی چۆڵ، زۆر بە شۆکەکەی لانگلێی زۆری پێناچێت بۆی دەردەکەوێت کە ئەوە تەواو بە شێوەیەکی ڕستەیی شارۆچکەیەکی جنۆکە وەک ئەوە دانیشتووە لەلایەن جنۆکەکانی دانیشتووانی پێشووی & بەڕێوەدەبرێت لەلایەن خراپەکار devlin (جیمی ئێف. کەیتی رفاندووە بە هۆکاری هەرگیز ڕوون نەکراوەتەوە & ئەوە کاری لانگلێیە کە ڕزگاری بکات و کۆتایی بە نەفرەتەکانی شارۆچکەکان بهێنێت...

The One & تاکە هەوڵی دەرهێنانی ڕیچارد حاکم ئەم فیلمە سەیرە بەڕاستی زۆری بۆ نەکرد بۆ من & من ئەوەندەم بەدڵ نەبوو. سیناریۆی دوک سانفور هەوڵدەدات ژانرە ترسناکەکان و ڕۆژئاواییەکان تێکەڵ بکات کە بە هیچ کاریگەرییەکی گەورە نایکات. تا ئێستا بیرت لەوە کردۆتەوە بۆچی فیلمە هیبریدەکانی ڕۆژئاوایی ترسناکتر لەوێ نین؟ باشە، منیش نەمکردووە بەڵام ئەگەر پرسیارێکی لەو شێوەیە لە خۆم بکەم هەموو وەڵامەکانی شارە جنۆکەیەکم دەدۆزێتەوە چونکە زۆر باش نییە. دوو ژانرەکە تەنها ئەوەندە باش تێکەڵ نابن. کلیشەیەکی زۆر هەیە، لە لای ڕۆژئاوای شتەکاندا ئەو کەسانەی شارستانی بێتاوانن کە دەبێ بترسن بەرامبەر بە باندێکی چەقۆکێشان کە تیرۆریان دەکەن، تەقەکردنەکان لە شەقامی سەرەکی، باڕەکانی سالۆن بە دەرگای سوینگ و لەشفرۆشەکان لە سەرەوە & Horror Wise تۆڕی سەرپۆشی زۆر هەیە، هەندێک جنۆکە، نەفرەتێکی کۆن، تەرمی قسەخۆش & چەند کوشتنێکی توندوتیژ. من تەنها زۆر کەم گەردیلەی ئەوە، من گریمان هیچ شتێکی ترسناک هەڵە لەوەدا جگە لەوەی کە تەنها مات و دوو ژانرەکە بەو شێوەیە بە باشی پێکەوە دانەنیشن. چەند کونێک لە پڵۆتەکەدا هەیە، بۆچی دەڤلین کەیتی ڕفاند؟ دەزانم لە خۆشەویستەکەی پێشووی دەچوو بەڵام چۆن ئەو زانی کە & بەهەر حاڵ چی لەگەڵی دەکرد؟ ئێمە هەرگیز نازانین بۆچی ئەم شارۆچکە جنۆکە پڕە لە جنۆکەش، مەبەستم ئەوەیە چی لەوێ دەهێڵێتەوە & چی بووە هۆی ئەوەی وەک جنۆکە بگەڕێنەوە؟ پاشان ئەو بڕەی لە کۆتاییدا هەیە کە دەڤلین دوای تەقەکردن دەڵێت ناتوانرێت بکوژرێت تەنها بۆ ئەوەی لانگلێی چەند چرکەیەک دواتر بیکوژێت، مەبەستم ئەوەیە بۆچی فیشەکەکان لە پلەی یەکەمدا کاریان نەکرد؟

دەرهێنانی پارێزگار باش دەکات، کەشێکی فیلمی ترسناک و خۆش هەیە لەگەڵ هەندێک سێتی بڕبڕەی پشتی وێبی باش ڕووناک و شارۆچکەی ڕۆژئاوای ستانداردی هۆلیوود لێرەدا نوێنەرایەتی دەکرێت لەگەڵ شەقامێکی ناوەندی لەگەڵ بینا دارەکان کە لە هەردوو لایەوە ڕیزکراون. من ناڵێم ترسناکە چونکە ئەوە نییە، گرژییەکی زۆریش نییە & فیلمەکە لە شوێنەکاندا دەکێشێت سەرەڕای ئەوەی تەنها کەمێک زیاتر لە 80 خولەکی نامۆیە لە درێژییدا. هەر گۆرێک لەبیر بکە، چەند برینێکی خوێناویی تەقە، دوای ڕاستی تەقەی دوو کەس بە قوڕگیان درز & کەسێک بە دارێکی کانزایی چەقۆدارە & ئەوە تەواو.

من خەیاڵم دەکرد ئەو بودجە لێرەدا زۆر بچووک بوو، تا ڕادەیەک باش دروستکراوە & لێهاتووە ئەگەر هیچی تر نەبێت. کرێدت لەو شوێنانەی کە کرێدت دەبێت ئەو ماوەیە جل و بەرگ و سێتەکان زۆر باشن لە ڕاستیدا. نواندنەکە باشە بەڵام کەس ناچێتە سەر بردنەوەی هیچ خەڵاتێک.

گاوست تاون فیلمێکی سەیرە، من لە ڕاستیدا دڵنیام نییە کێ مەبەست لێی سەرنجڕاکێشە & بە دڵنیاییەوە سەرنجی نەدام بۆ من . هەرکەسێک بەدوای ڕۆژئاوایییەکدا بگەڕێت بێزار دەبێت لە توخمە ترسناکە داماوەکان لە کاتێکدا هەرکەسێک بەدوای فیلمێکی ترسناکدا دەگەڕێت بێزار دەبێت لە توخمەکانی ڕۆژئاوا. شتێکە کەمێک جیاوازە بەڵام ئەوە مانای ئەوە نییە کە باش بێت، شایەنی سەیرکردنە ئەگەر بێهیوا بوویت بەڵام ڕیخۆڵێک مەشکێنە بۆ بینینی.
