فیلمێکی بەڕاستی باش هەیە کە تەنها لە ژێر ڕووی چینەکان لەسەر چینەکانی پەنیر کە "The PageMaster" ە، لە خۆبەزلزانیندایە.

ئەم بەیانییە ئەم بەیانییەم بینی کە ئەم بەیانییە دووبارە سەیریم کردەوە و ساڵانێک بوو ساڵ. بیرمە بە سۆزێکەوە ڕقم لێی بوو کاتێک یەکەمجار دەرچوو، بەڵام ئەمجارە، بۆم دەرکەوت کە کاریگەرییە تایبەتەکان تا ڕادەیەک باشن. پڵۆتەکە تەنها "چیرۆکی بێ کۆتایی"یە لەگەڵ ئیکۆتمییەکی داهێنان-کۆتایی، بەڵام ئەوە فیلمێکی بچووکی باشە بۆ هەر کەسێک کە تەنها هەندێک شیرینی چاوی بەڕاستی سەرسوڕهێنەری دەوێت. ئەنیمەیشنەکە سەرسوڕهێنەرە و بە تایبەتی حەزم لەوە بوو کە چۆن ئەنیمەیشنەکان ڕێگە بە کارەکتەرەکانیان دەدەن کەمێک سوریالی زیاتر لە نۆرمەکان دەربکەون و مامەڵە بکەن. من نمرەی سێی پێدەدەم وەک چۆن *دەبوو* دوو (تەنها بۆ بەهای پارۆدی) پێدام ئەگەر هەرگیز بڕیارم دابا سەیری ئەم فیلمە بکەم کە چاوەڕێی ئەوەم دەکرد بە ڕەهایی مێشکم لە ڕووی چیرۆکەوە بفڕێنێت.
