"من کارتۆنم!" "تۆ وێنایەکیت!" ئەوە گریمان مانای چییە؟! ئەم پڵۆتە وەک کوڕێک لەوە خراپتر نەدەبوو کە لە هەموو شتێک دەترسێت، لە کۆتایی فیلمەکەدا زۆر ئازا دەبێت، چونکە چووە ناو کتێبخانەیەک. تاکە مەبەست لەم بەفیڕۆدانی سێلولۆید هاندانی منداڵانی ئەمریکی بوو بۆ خوێندنەوە، لە کاتێکدا ڕێگەیەکی هەرزانتر و کاریگەرتر بۆ ئەنجامدانی ئەم کارە دەکرا زنجیرەیەک ریکلام بێت! تەنانەت بەهرەکانی ماکاولای کولکین(وەک منداڵ)، کریستوفر لۆید (وەک ئەو زۆر پێشبینیکراوە "کە ئەو مامۆستای پەیجە"یە)، دەتوانێت ئەم فیلمە بێمانایە لە پڵۆتی مات ڕزگار بکات. تەنانەت دەنگەکانی هوپی گۆڵدبێرگ، پاتریک ستیوارت، (تەنانەت) لیۆنار نیمۆی، یان خودای دەنگەکانی هۆلیوود، فرانک وێڵکەر وەک کارەکتەرە کارتۆنییەکان هەرگیز ڕزگاری ناکەن. من تەنیا دەتوانم وەک هاوتایەکی ساڵانی 1990 وەسفی بکەم لەگەڵ وەرگێڕانی 1978ی منداڵە ئاوییەکان، چونکە ئەنیمەیشنی بێدەنگ فیلمەکە خراپتر دەکات، نەک پڵۆتی مات باشتر بکات!
