بۆ ئەوانەی حەز دەکەن ئەم فیلمە ببینن؟ من دەڵێم: بڕۆ! بەبێ گێڕانەوەکە ڕەنگە فیلمێکی زۆر باش بێت/دۆکیۆمێنتاری. بەڵام مۆسیقا و گێڕانەوە و هەندێک لە هێڵەکانی چیرۆکی جێبەجێکراو وا دەکات سەیرکردنی کەسێکی گوماناوی وەک من زۆر قورس بێت. بەدوای چەند ئاژەڵێکدا، ژیانیان لە چەند وەرزێکدا مرۆڤ ئەو هەستەی پێدەگات کە سابونێکی ئاژەڵە کە ئێمە سەیری دەکەین. بەڵام دیدگای مێلۆدراماتیک تەنها بۆ من نایبڕێت، جگە لەوەش ئەگەر نێچیرێک لە کۆتاییدا نێچیرێک بگرێت (یەک ئیستسنای ماوە لەوێ) کامێرا زووم دەکات یان دەپەڕێتەوە بۆ دیمەنێکی تر. من لە خۆم دەپرسم بۆچی ئەوە ڕوودەدات، ئەگەر دەبوو واقیع نیشان بدەن، بۆچی ئەو دیمەنانە ببڕن کە چیرۆکێکی مێلۆدراماتیکیی ماوەتەوە؟ پێم وایە ئەخلاق گرنگە بۆ جەماوەری خەڵک، هۆکار ئاخر: ئەوە بەفیڕۆدان دەبێت بۆ لەناوبردنی ئەم هەسارە جوانە.
