ڕیچارد تایلەر کوڕێکی بچووکە کە لە هەموو شتێک دەترسێت. حەزی لە سواربوونی پاسکیلەکەی نییە یان سەرکەوتن بەسەر ماڵی دارەکەیدا چونکە دەزانێت چ جۆرە ڕووداوێک بەسەریدا دێت. بۆیە ڕۆژێک سواری پاسکیلەکەی دەبێت و لەبەر ئەوەی دەستی بە باران دەکات، بڕیار دەدات لە کتێبخانە چاوەڕێ بکات تا باران دەبارێت. لەوێدا هەموو چیرۆکەکە ڕوودەدات. ئەو هەموو جۆرە ستافێک ئەزموون دەکات و لە کۆتاییدا چیتر ناترسێت. بەڵام هەموو چیرۆکەکە باوەڕپێنەکراوە و تەنانەت ئەکتەری باشی وەک ماکاولای کولکین نەیتوانی چیرۆکەکە باشتر بکات لەوەی کە هەیە.
