نزیکەی ٤ ساڵ لەمەوبەر ئەم فیلمەم بەدڵ بوو. دووبارە و سێبارە سەیری دەکردم. بەڵام ئێستا... من نایکەم. لە ڕاستیدا، پێموایە ئەم فیلمە زۆر باش دەبوو بۆ شانۆی زانستی نهێنی 3000. کۆمەڵێک ئەکتەری قورس و قورسی هەیە (ماکاولی کولکین، کریستوفر لۆید، پاتریک ستیوارت، هوپی گۆڵدبێرگ)، و پڵۆتێکی زۆر پەنیراوی. خۆشترین بەشە کە من کاتێکە کە کالکین سواری پاسکیلەکەی دەبێت و تووشی باندێک دەبێت و ئەندامێکی باندەکەش دەڵێت "هەی، تایلەر! لە کوێ یا گۆین؟ مانگ؟؟" هەروەها ئاگاداری دێڕی کلاسیک بن، "ئایا هەستت لە پەنجەکانی قاچتدا هەیە؟"

لە لایەکی ترەوە باشترە لە "کوڕە باشەکە".
