سەرەتای ئەم فیلمە بە دەنگێکی گەورە و هەندێک نوکتەی جوان نایاب و ناوازەیە، بەڵام کاتێک فیلمەکە دەگۆڕێت بۆ ئەنیمەیشن بە خێرایی سەرنجڕاکێشی خۆی لەدەست دەدات.

یەکێک لەو هۆکارانەی کە وا بوو، لانیکەم بۆ من، بوو، بوو. کە ڕەنگەکانی زۆربەی ئەنیمەیشنەکە زۆر بێدەنگن، بە کۆنتراستێکی کەمەوە. باش دەرناکەوێت، لانیکەم لەسەر VHS. جارجارە دەڕژێتە دەرەوە و زۆر جوان دەردەکەوێت، بەڵام زۆرجاریش، کارەکتەرەکان زۆر بە خێرایی دێن و دەڕۆن. بۆ نموونە حەزم دەکرد زیاتر لە "مۆبی دیک" ببینم. بەڵام کاتێک فیلمەکە دەست دەکات بە ڕاکێشان، جارێکی دیکە لەگەڵ هاتنە ژوورەوەی ئەژدیهاکەدا بەرز دەبێتەوە و دواتر فیلمەکە بەهێز تەواو دەبێت. 

بە گشتی، تەنها ئەوەندە لەبیرنەکراو نییە یان توانای رکابەریی لەگەڵ فیلمە ئەنیمەیشنە گەورەکانی دەیان ساڵی رابردوودا هەیە.
