واو، من هاندەری گەورەی هێنری VIII/Tudor ERAم و، باشە، ئەمە .... سەرنجڕاکێش بوو. تاکە یەکێک کە سەیریم دەکرد کاترینی ئەراگۆن بوو. و واو...تەنها واو. پێشتر ڕۆڵی خراپم بینیوە، بەڵام ئەمە گەیشتە ئاستێکی نوێ. کاتێک ئەو خانمە ئەکتەرەی ڕۆڵی کاترینی دەگێڕا ئمم بوو.. گریان؟ ئەو گری و هاوار دەکات و ناچارم دان بەوەدا بنێم کە چەندین جار گەڕاومەتەوە... چەندین، چەندین جار .... شتێکی کۆمیدی و کۆمیدی. تاکە کەس کە تەنانەت هیچ پارچەیەکی کەمی بەهرەمەندی نیشان دا ئەو خانمە ئەکتەرە بوو کە ڕۆڵی ئان بۆلین دەگێڕا (ڕەنگە من ڕەخنەم لێبگرێت هەرچەندە، من وەسوەسەیەکی کەمم لەگەڵ ئان بۆلین هەیە، ئەو بەڕاستی ژنێکی سەرنجڕاکێش بوو، لەسەری دەخوێندرایەوە، شایەنی ئەوە بوو! ) هەروەها، من زۆرم خوێندووەتەوە دەربارەی ماوەی کاتیی تیۆدۆر و پێموایە کە کارەکتەرەکان زۆر بە گەرمی نمایش نەکراون، هەموویان زۆر کۆنەپەرستانە بوون. تەنها ئەم فیلمە ببینن ئەگەر ئامادەبن بۆ بینینی ماوەی کاتێکی زۆر گرنگ، و ژیانی گرنگی ئەو کەسانەی کە بەشداربوون، بوون بە کۆگایەکی پێکەنیناوی.
