بەهۆی ئەوەی تازە یەک دوو کاتژمێر بەفیڕۆدام و سەیری ئەم شتەی کرد و بۆ 80%ی ئەو کاتەش بە بێباوەڕییەکی تەواو، دەتوانم خەڵاتی تورکیای ساڵ بدەم بەم زبڵە، هیچ کێشەیەک نییە. ئەگەر بڵێین پڵۆتەکە باوەڕپێنەکراو بوو، هەندێک کەمتەرخەمی گەورەیە. ڕاشکاوانە من ون بووم بۆ وشەکان بۆ وەسفکردنی ئەم تریپە تەواوە. نەک هەر کارەکتەرەکان بە تەواوی و بە تەواوی بەبێ هیچ ڕواڵەتێکی ڕەسەنایەتی (ئەم جۆرە شتانە لە دەیان 'فلیکی بکوژی زنجیرەیی'دا زۆر باشتر کراوە) بەڵکو نواندنەکەش ترسناک بوو. بۆ ئەوانەی پارە دەدەن بۆ بینینی ئەمە، هیوادارم پارەکەت وەربگرنەوە، بۆ ئەوانەی پارەیان پێدرابوو بۆ ئەم کارە، هیوادارم پارەکەت بدەنەوە. باوەڕم پێ بکەن خەڵکینە چەندین بەرهەمی نوێ هەن کە زۆر زۆر باشترن. بڕۆ ببینه‌.
