من ئەزموونێکی بینەری ئەم دواییەم لەگەڵ شایەتحاڵی تەواو (2007) هەبوو چونکە بزوێنەری پێشنیاری کۆمپیوتەری نێتفلێکس پێشنیاری کرد کە سەیری ئەم فیلمە بکەم. دیارە لە شوێنێکدا، باسم لەوە کردووە کە چەندە حەزم لە ڤیدیۆکەی مایکل هانکییە، کە بینیی بێتی. من لەبارەی تۆوە نازانم، بەڵام ئەم هاوتەریبەیەی کە کێشراوە، لە مندا وروژێنراوە، زەبرێکی زۆری هەست و وروژاندن بەسەر فیلمەکەی تۆماس سی دان و تەرخانکردنی کاتەکانی منی بەرەو ئەوە کرد کە بە کردەوە مەحاڵە ڕەت بکرێتەوە. تەنها ئەم جۆرە پێشنیارە لە نێتفلێکس کۆمپیوتەر زیرەکی، بۆ من، هەبوو جوانکاری/ئەخلاقی فیلم بار دانرابوو بۆ ئاستێکی هێندە بەرز کە، لە کاتی بیرکردنەوە، ئەوە نوێنەرایەتی شتێک دەکات کە زۆر بە باشی لە هەموو فیلمێک بەرهەم هێنراو لە ساڵی 2007.<br /> <br />کە پێشەکی وەڵامی منی بۆ فیلمەکە بەو شێوەیە کرد، من دەچمە سەر ئەوەی کە ئەم وێنەیە بە خراپی جێبەجێکراو و باناڵەوە بخەمە خوارەوە؛ وە من بەڕاستی ڕقم لەوەیە کە ئەوە بکەم چونکە پێموایە کوڕەکەمان، ویس بێنتلی، بەڕێکەوت نەک تەنها یەکێک لە سەرنجڕاکێشترین ڕووخساری گەنج لە سینەمای هاوچەرخدا، بەڵکو یەکێکیش بێت کە زۆرترین چاوپۆشی لێدەکرێت و کەمتەرخەم بووە لە سکرینکردن لە ئەمریکا. من زیاتر لە مامناوەند نیگەرانم لەوەی کە کابرای هەژار لە کەشتیی ناوبانگ لەدەست دەدات ئەگەر بەردەوام بێت لە یاریکردن بە یەکەم جار دەرهێنەرانی فیلمی وەک ئەم.<br /><br />شاهیدی تەواو سەبارەت بە میکی (Wes Bentley)ە، کێ ، نزیکەی سی، هێشتا لەگەڵ دایکم دەژی ("تۆ نەخواردیتەوە دووبارە ناوچەی یا''s؟")، بەڵام ئەو "فیلم ساز" یان لانیکەم جۆرێک لە ڕوانین لەسەر ئاستی شەقام لەگەڵ خانەنشینی بۆ تەقەکردن لە جۆنز. لە کۆڵانەکانی پشتی سیدی فیلادلفیا بە DVX 100b ی خۆی. میکی "بە شێوەیەکی ناڕاستەوخۆ" بە ئەنجامدانی مەشقەکانی وەک لێکۆڵەری تایبەتی خۆی، کوشتنێکی دڕندانە بە coed ی بێ بەدبەختی بیستەکانی بە دەستەکەیەوە، شریتێکی دڕندانە دەکات. ڕووتکردنی ئەو چەمکە کە بیر لەوە دەکاتەوە کە سناف و فیلمەکان وەک دراوی کولتووری دەتوانن هاوتای ئەو بێت لەگەڵ بلیتی ئەو لە گێتۆی شارستانی سپی پێستەوە (و نەک بە قەرزەکانی هاوڕێ و خزمەکانی بێئاگا کە پارەکە بۆ فیلمە دڕندەکانی دادەنێن)، میکی نزیک دەبێتەوە هێرشبەرەکە، جەیمس لیماک (مارک بۆرکۆڤسکی: هەروەها کریدتێکی نووسین وەردەگرێت) یان "ماک چەقۆ" – هەریەکە و ڕەشبگیری دەکات بکوژەکە بۆ ئەوەی فیلمێکی دیکۆمێنتاریی لەبارەی پاڵنەرەکانی کوشتنەکەیەوە دروست بکات، کە ئەم گرتە ڤیدیۆییەی لەسەر هێرشبەرەکە گرتووە بە هەڕەشەی پۆلیس. <br /><br />کێشەی ئەم فیلمە ئەوە نییە کە هیچ بیرۆکەیەکی سەرنجڕاکێش نییە چونکە ئەوان هەن. لە کاتێکدا هەردوو نووسین و دەرهێنان ئاماتۆرن، بەڵام ئەوە بە تەنیا فیلمێک خراپ ناکات. ئەوە ئەوەیە کە ئەم کوڕانە گریمانەیەکی تاڕادەیەک خراپ دەکەن کە ئەوەی دەیخەنە ڕوو لە چوارچێوەی کولتوورێکدا شۆککەرن کە تێیدا تەنها لەبارەی هەر کەسێک لە جیهانی ئازاددا لەگەڵ دەستڕاگەیشتن بە کۆمپیوتەرێکی تایبەت دەتوانێت بچێتە ناو وێبەوە و ڕاستییەکانی بگرێت کرداری سەربڕین لەسەر ماک یان کۆمپیوتەرە بچووکەکەیان. هیچ فیلمێک تەنها زیاتر پشت بە بەهای شۆک نابەستێت (مەگەر بێگومان، بە شێوەیەکی ئیرۆنی، فیلمێکە دەربارەی ئەشکەنجەدان لەسەر ئاژەڵەکان) و هەربۆیە وێنە سینەماییەکانی توندوتیژی (ڕاستەقینە یان ساختە) سەرمایەی کولتووری کەمتر و کەمتریان هەیە لەگەڵ ساڵانەدا کە تێدەپەڕێت. هەروەها، ئێمە ئەم بەهرەمەندە سەرسوڕهێنەرەی ئەکتەریمان لە پێشەنگدا بەدەستهێناوە کە هەمووی ستایل کراوە، کابرای ڕاستەقینەی هێپ: سمێڵی دوو ئینج و کەللەسەری لەگەڵ ئەو پڕۆژە یاسایە بچووکەی لەسەرە، بۆ دواوە، هەروەک چۆن دۆرک لە ئامادەییەوە کە ئارەزووی دوایی کرد خزمەتگوزارییە ئەگەرییەکانی بەرژەوەندی خۆشەویستی سەرەکیم –هەمان کابرا کە ئێستا خۆی بە "شاعر" ناودەبات.<br /><br />بە بەخشندەیی. "من هونەرمەندم"، "من سینەماکارم". باشە. تکایە بیکە، بەردەوام بە لەسەر ئەو shtick، کرۆنی. پێدەچێت زۆر شتی 35mm ی گرانبەهای بۆ کڕیبێتیت. وە بڕۆ پێشەوە، دەتوانیت هەموو ئەو زیادانە لەبەر بکەیت کە "داهێنەر"ە بەڵام چاوەڕێی ئەوە مەکەن کە وەڵامت بدەینەوە، لە ڕێگەی فیلمە دوو کاتژمێرییەکەتەوە بەدوای کارەکتەری خوار ئاستی مامناوەنددا بگەڕێیت لە کاتێکدا تۆ کاری ویس بێنتلی دەخەیتە خوارەوە. بۆچی تەنها ناهێڵین مێژوو قسە لەسەر شایستەییەکانی ئەو کارە بکات کە تۆ دەیکەیت، سینەماکار گای. پێشبینی من ئەوەیە کە مێژوو لە کۆتاییدا دەبێت شتێکی لەسەر ئەوە بڵێت –وەک، ڕەنگە ئەوە لە نەک باش بێت وەک ئەوەی تۆ پێت وایە وایە. و بەڵێ، ئەگەری ئەوە هەیە کە تۆ تاوانباری ئۆلێ ما ئازیزەکەت دادەنێیت، وەک پیاوەکەمان لێرە لە شایەتحاڵی تەواودا کۆتایی دێت؛ گیرۆدەی سماک و داپۆشراوە بە خوێنی هاوڕێکەت بە کامێرای ڤیدیۆیی لە دەستتدا. مەزن.
