ڕۆژێکی تر لە ژوورەوە گیر بوو، فیلمێکی دیکە بۆ سەیرکردن. لە کۆتاییدا دوێنێ بازاڕکردنی جەژنی کریسمسم تەواو کرد لە نیوەڕۆیەکی سارد و تەماویدا، هیچ شوێنێکی ترم نەبوو بچم بۆ ئەوەی لە "ئەو خاکە ئەو کاتە لەبیرم چوو" هەڵبێت. یان باشتر بڵێم، هیچ شتێکی ترم نەبوو بۆ سەیرکردن.<br /><br />دۆگ مەکلۆر، ئەو سەنتەرەی ئەکتەرە سەرەکییەکانی پیاو، سەرکردایەتی مشتێک لە دەریاوانە هاوپەیمانەکان دەکات کە لەلایەن بەلەمێکی ژێرەوە لە شوێنێک لە ئەتڵەسی لە ساڵی 1916دا نوقم بوون. بەلەمی ژێرزەوی (لە دیمەنێکدا کە سەرپێچی لە لۆژیک و عەقڵ دەکات)، لە کۆتاییدا خۆیان لە دوورگەیەکی سەیردا دەبیننەوە، کە بەڕواڵەت دەستی مرۆڤی لێنەدراوە. پێکەوە بەدوای خاکەکەدا دەگەڕێن و دایناسۆر و نیاندەرتاڵەکان دەدۆزنەوە! ئایا دەتوانن پێش ئەوەی ببنە دانیشتووی هەمیشەیی خاکەکە لەو کاتەدا لەبیریان چووبێت، خۆیان دەرباز بکەن؟ <br /><br />سەرەڕای ئەوەی چەند ساڵێک پێش "جەنگی ئەستێرەکان" دروست دەکرێت، ئەم فیلمانە لە ڕووی کاریگەرییە تایبەتەکانەوە ساڵانی ڕووناکی لەیەکتر جیاوازن. وێنە مۆدێلەکان کەمێک باشترن لە هەموو شتێک کە چاوەڕێی دەکەیت لە ئەڵقەیەکی "Stingray" ی جێری ئەندەرسۆن و بوونەوەرەکانیش زۆر باشتر نین. کاتێک T-Rex (من گریمانە دەکەم کە ئەوە بوو) کوژرا، بە هەمان شێوەی زۆمبیەکان کەوتە خوارەوە کاتێک تۆ دەیانکوژیت - لە ناوەڕاستی ڕۆیشتن بەستوو و داڕمان، قۆڵ و قاچەکان وەک مانگایەکی خەوتوو درێژکرابوون کە پاڵنراوە بۆ سەر. ڕاستە، سێتەکان زۆر خراپ نین بەڵام نواندنە خراپەکان و دەنگە دەنگە تەقینەوە بێکۆتاکان (کە هەموویان وەک یەک دەنگ دەدەن) هەموو هەوڵێکیان دەدەن بۆ تێکدانی متمانە و چێژوەرگرتنتان لە وێنەکە بە گشتی. کارەکتەرەکان نە جێگەی باوەڕن یان نە شایستەی هاوسۆزی تۆن کاتێک دەمانچەکانیان لە هەر شتێک کە دەجووڵێت، تەقە دەکەن. لە کۆتاییدا، من تەنها گرنگیم پێ نەدا ئەگەر لە دوورگەکە دابەزی یان نا و تا ئەو کاتەی کۆتایی هات، من زیاتر ئارام بووم لە کات بەسەربردن.<br /><br />کۆستەکان بەس ڕەسەنن تا ئەو کاتەی کە ئەشکەوتەکان دەگەن و بیکینی پێستی ورچ و پەڕۆی بڕبڕەیە لە هەموو دەوریدا. وە هەرچەندە لە کردەوەکانیانەوە تا ڕادەیەک دیار بوو، بەڵام تۆ نەتدەزانی هەندێک کارەکتەر لە لەهجەی ئەوانەوە ئەڵمانی بوون. هەموو شتەکە تەنها هەندێک پۆڵەندی و یەکگرتوویی نەبوو، بینەری لە شوێنەکاندا سەرلێشێواو کرد و لە هەندێکی تردا ناپرۆس کرا. بە گشتی، ئەم فیلمە بەزەحمەت لەم ڕۆژانەدا شەپۆلێکی وروژاندن تۆمار دەکات هەرچەندە دەتوانیت هەندێک کات بەسەربردنی بچووک بدۆزیتەوە لە هەوڵدان بۆ ئەوەی بزانیت کۆڵین فارێل لە کوێیە. من ناوی ئەوم لە کریدتەکاندا بینی و نیوەیان چاوەڕێی ئەوەم دەکرد کە منداڵێکی ساوا بە لەهجەیەکی ئێرلەندی دەربکەوێت و گومانی مووی دەموچاوی هەبێت. ئای باشە. هیچ شتێکی تایبەت بە تایبەتی لێرە بۆ بینین ئەو کاتە، بەڵام تەنها نزیکەی باشە ئەگەر تۆ نانی نیوەڕۆت دەخۆیت و کەشوهەوا ڕێگری دەکات لە چالاکیی زیاتر.
