ئەمە لەم دواییانەدا لە فیلمە کلاسیکە زیندووەکانی AMC بوو و ناچار بووم پێبکەنم. هیوایەکی زۆرم بۆ ئەم سەرگەرمییە هەبوو کە لە دەماری "گەشتی بۆ ناوەکی زەوی" و "دوورگەی نهێنی" دێتە ئاراوە. من زۆر بێ هیوا بووم نەک تەنها لە بڕوانامەی نواندن بەڵکو لە دێڕی چیرۆکی گەمژانەدا کە لە کتێبێکی کۆمیکیی پێنج ساڵان دەخوێنرێتەوە. دڵنیابە چاوت بەو وایەرانە دەکەوێت کە دەست بە باڵەکانی پتەرداکتیلەوە دەگرن کاتێک دەست دەگرن "ئۆگار" پیاوێکی پێش مۆدێرن کە هاوڕێیەتی ئەو سەرگەردانە ونبووانە دەکات. کۆتاییەکە بە کراوەیی جێی هێشت بۆ ئەوەی زیاتر هەمان کاریگەرییەکان لە "ئەو کەسانەی کە کات لەبیریان کردووە" دووبارە دروست بکرێتەوە. کاتی خۆت به‌ فیڕۆ مه‌ده‌.
