ئەمە یەکێک نییە لەو پێداچوونەوەیانە سەبارەت بە خراپیی کاریگەرییە تایبەتەکان یان تەکنەلۆژیا، یان بە بەروار، ئەو پرسانەی کە تەنها دۆرکیترین کەسەکان دەیانتوانی پەیوەندییان پێوە بکەن، بەڵکو پێداچوونەوەیە لەسەر چیرۆک گێڕانەوەکە، کە زۆربەمان بەڕاستی حەزمان لێیە.

پلانەکە باس لە تێکەڵەیەک لە ئەندامانی هێزی دەریایی و هاوپەیمانی جەنگی دووەمی جیهانی دەکات، و دوو هاوڵاتی مەدەنی (پاڵەوانەکە و پاڵەوانەکە)، کە پێکەوە لەسەر بەلەمێکی u ئەڵمانی پاڵنراوە و لە خاکێکی دڕندەی دایناسۆرەکاندا کۆتایی دێت.

دەستکاریکردنەکان بە پێی ستانداردی فیلم ئەوەندە خراپ نین، ئێمەش لە پڵۆتەوە دەزانین کە ڕیالیزم بەرز نابێت. ئەوەی فیلمەکانی وەک ئەم پێویستییە کارەکتەری باوەڕپێکراو و بەدڵن، لەگەڵ هەندێک ڕواڵەتی عەقڵ لە کردارەکاندا.

ئەم فیلمە هەردووکی کەمی هەیە. بۆ فیلمێکی تەواو درێژ، تەنها ٦ کارەکتەری لە هەر کاتێکدا دەدرێت، ٣ کەسیان بەزەحمەت سەیریان بۆ دەکرێت. پاڵەوانی مەکلۆر لە دەرەوەی "ڕۆتینی"یە، و لە هیچ سەردەمێکدا زۆر مانای نییە.

پێدەچێت مێینە بەدوای وەڵامێکدا بگەڕێت بۆ مەتەڵێک سەبارەت بە خاکی دایناسۆرەکان کە چوونەتە ژوورەوە، بەڵام مەتەڵەکە زۆر مەتەڵ نییە، و دەمانتوانی کەمتر گرنگی پێبدەین.

شکستی زۆر لە فیلمێکدا کە دەبوو باشتر بێت، تەنانەت بۆ سەردەمی خۆی.
