ئەمە فیلمێکی ئاماتۆرە کە لە ڤیدیۆدا وێنە گیراوە، نەک "درامایەکی کارەبایی" وەک ئەوەی دیڤیدی لاینەری تێبینی دەکات بە درۆ شانازی دەکات. من شتێکی زۆر باشترم لە خوێندکارانی فیلمی بەکالۆریۆسەوە بینیوە. بەشێکی زۆری چیرۆکەکە بە سواربوونی تەکسییەکی تەواو نایت بە دەوری جاکارتادا دەکرێتەوە. دەکرا ئەم فیلمە بە بەکارهێنانی یەک کامێرای ڤیدیۆیی دروست بکرایە، بەڵام چەند بەشێک هەیە کە دوو کامێرای تێدا بەکارهێنراوە و دواتر ناوەڕۆکەکەی پێکەوە وەرگەڕاوە. دەستکاریکردنەکە لە ڕادەبەدەر زبرە. ڕەنگە دەستکاری کۆتایی بە دوو کامێرا ئەنجامدرابێت، کە ناوەڕۆکی بۆ پێش و دواوە دەجووڵاند، لەبری ئەوەی بە دەستکاریکەرێکی دروست. ڕەنگە ئەوانیش دەستکارییان لە تەکسییەکەدا کردبێت؟ ژێرنووسی ئینگلیزی لەلایەن کەسێکەوە نووسراوە کە بە زمانی ئینگلیزی بە باشی شارەزا نەبووە، بۆ نموونە، "ئێستا بۆ کوێ دەچیت؟" ئەگەر بڵێین کوالیتی بەرهەمهێنان لە ئاستێکی هاوتادایە لەگەڵ بلێر جادووگەر بەخشندەیە. ئەگەر هێشتا نەتترساوە، ئەم فیلمە هەوڵێکی گەورە و داهێنەرانە بوو، لەگەڵ کۆمەڵێک وێنەی فێنک و فەنکی لە هەموو جاکارتا.
