ناونیشانی سەرەوەم هەمووی دەڵێت. با ڕوونتر بێتەوە. ئەگەر تۆ بینیبێتی بی بی سی "هەسارە زەوی" , کە دڵنیام زۆربەی ئێوە هەیە , ئەوا تۆ زۆر حەزت لەم فیلمە نییە. وە من خاوەنی هەموو دیسکەکانی "هەسارە زەوی" من ڕیتینگم بۆ ئەم فیلمە زۆر بەرز بینیبوو , و پێداچوونەوەی باشم لەسەری خوێندەوە. من زۆر خۆشحاڵ بووم کە سەیری بکەم.

ئەفس، چوومە شانۆ و فیلمەکە دەستی پێکرد , بینیم فیلمێکی دیزنی بوو لەگەڵ کۆمپانیاکانی بەرهەمهێنان کە بی بی سی و دیسکۆڤەری تێدابوو. وە کاتێک یەکەم دیمەنەکانیان دەستپێکرد دەربارەی ورچی جەمسەری، من لە دیڤیدیەکانم لە ماڵەوەی "هەسارەی زەوی" ناسیمەوە.

فیلمەکە بەردەوام بوو و بەردەوام بوو و بەردەوام بوو و بەردەوام بوو، من و هاوڕێکانم ڕایانگرت لەسەر ناسینەوەی دیمەنەکان هەموویان لە "زەوی هەسارە" بوون.

ئێمە زۆر زۆر بێهیوا بووین، وەک پێموایە 90%ی گرتە ڤیدیۆییەکان لە "زەوی هەسارە" وەرگیراوە. من دەڵێم 90% , چونکە هەندێک لەو دیمەنانەی کە نەمدەناسنەوە. من هەستێکم هەیە کە بە سادەیی بیرم نەماوە.

لە کۆتاییدا ئەم فیلمە بەڕاستی چییە , کۆمەڵێک گرتە جیاوازەکانە لە دیسکە جیاوازەکانی "زەوی زەوی" , لەگەڵ گێڕانەوەیەک کە ئامانج لێی منداڵەکان. بەڵێ، گێڕانەوەکە تەواو منداڵانە. با نموونەیەکتان بۆ بهێنمەوە. کاتێک بەچکەکانی جەمسەری نیشان دەدەن کە لە کابەکەی دایکەوە دوور دەکەونەوە، گێڕەرەوە دەڵێت "چکەکانی جەمسەری وەک منداڵی مرۆڤ نین. هەمیشە گوێ لە دایکی خۆیان ناگرن" ( من وشەکانی وردم لەبیر نییە , بەڵام بەم شێوەیە ئەوە ) کەواتە بە کورتی. ئەمە "زەوی هەسارە"ی چڕکراوە بۆ منداڵان !
