تەواو ئەگەری هەیە. چۆن فرانسیس ڤێبەر، یەکێکە لە باشترین دەرهێنەرە کۆمیدییەکانی جیهان (لانی کەم کاتێک پابەندە بە فەرەنسای زێدی خۆیەوە)، توانی لە فیلمێکدا بگەڕێت کە بە تەواوی سەیر بکرێت، لە دەرەوەی هۆکاری مرۆڤی فانییە بۆ ئەوەی تێبگات. تەنها ئەوە نییە کە کارەکتەرەکان ئەوەندە ناکۆکن یان فیلمەکە ئەوەندە بە تەواوی بێبەشن لە تەنانەت نزمترین فۆڕمی ژیری: سەیرکردنی ڕاستەقینەی جەستەیی بۆ سەیرکردن، نمایشێکی بێکۆتایی نووسین و نواندن و فیلمسازیی بێکۆتایی کە تۆ ناتوانیت باوەڕ بەم شتە بکەیت ئەمە کاری سینەماکارانی بە ئەزموون - و بەتوانا -یە. بۆ جارێک ئەو ئەبەدیەتێکی نزیک کە لە ژووری بڕین و لە ڕەفەکەدا بەسەری بردووە پێش ئەوەی لە بڵاوکردنەوەی شانۆییدا کە چاوی دەتروکێنێت و لەدەستت دەگات، هەموو چیرۆکەکە دەگێڕێتەوە. ئەوان بیریان لە چی دەکردەوە؟
