بۆ ئەوانەی ئێمە کە لە ڕێگەی ئەو هەفتانەی وێنەگرتن لە شار و دەوروبەری دۆڵی - نەک لەبیرمان نەچێت ڕۆژە ماندووەکانی داخستنی ڕێگاوبان و "دروستکردنی فیلم". وەک بیرخستنەوەیەک بۆ ئەوانەی لێرە دەژین - ناوچە ناوخۆییەکان بریتین لە بۆڵدەر کریک، بۆنی دۆن، داڤێنپۆرت، حەوزی گەورە. هتد.. بانکەکە ئاگرکوژێنەوەی بی سی بوو؛ دیمەنەکانی چەییز بریتی بوون لە Moon Drive Off Hwy 236، Empire Grade Rd، و Hwy 1.

بەرهەمهێنان: جێفری جۆنز نزیکترین بوو، مات برۆدریک لە سەرووی هەموومانەوە بوو - تەنانەت ئەو کاتەش. تا ئەو شوێنەی فیلمەکە دەڕوات - گاڵتەیەکی سیناریۆ و تەنانەت پێکەنینێکی گەورەتر سەبارەت بە نواندن و پڵۆت - بەڵام کێ گرنگی بەم ئاستە دەدات. کەپسوولی کاتێکی خۆش بۆ ئەوانەی کە چێژ لە دیمەنی کەنار و دۆڵی ئێمە وەردەگرن.

تێبینی زیادە؛ جۆز بار (تاڤێرنی جەید لە فیلمەکەدا)، ناوی ڕەسەنی فیلمەکە بەخێرهاتن بوو بۆ بازساو - وەستانی ئۆتۆمبێلی کۆن ئێربا گۆڕەپانی شارۆچکەکە بوو، وێنەکانی حەوشەی پشتەوە لە شەقامی گرۆڤ لە بۆڵدەر کریک بوون؛ کاپەکەی بیرکردنەوە بکوژێنەرەوە و لە ڕۆژانی سەرەتای ژیانیاندا چەند ئەکتەرێک ببینە.
