ڕیزبەندی ئەستێرەکان: ***** کارەکان **** تەنها نیشانە *** ئەو کەمێک لە نێوان ** دواکەوتن لە پشت * چاڵەکان 

لەم هەوڵە یەکەم هەوڵ بۆ نیک پارک's خۆشەویست پیاو وە سەگ، ئەوان ناچار دەبن بفڕن بۆ مانگ کاتێک واڵاس کۆنی باش پەنیرەکەی تەواو دەبێت.

هەروەها کورتترین تایبەتمەندی لە تەنها 22 خولەکدا، ئەم سەرگەرمییە w/g هەروەها سەرەتاییترین و ئەوە جۆرێک لە نیشان دەدات. ئەنیمەیشنی پلاستیسین لێرەدا کەمێک قیژە و کۆمیدییە، جۆرێکە لە بیرهێنانەوەی ئەنیمەیشنی مۆرک سەبارەت بە پیاوە بچووکەکەی ناو سندوقەکە.

سەرکەوتووە هەرچەندە کاری دەستی پشتی، من هەرگیز لە ڕاستیدا بە شێوەیەکی گەورە نەچوومەتە ناو واڵاس و گرۆمیت (ڕەنگە کەمێک زۆر پاک و نەریتی بێت بۆ کەسێکی نەوەی من.) تاکە کەسێک کە بەڕاستی چێژم لێ وەرگرتووە، پانتۆڵی هەڵەیە (و ئەوە زیاتر لەو کاتە بوو کە من گەنجتر بووم و کەمتر ئاگاداری بووین، دەبێ بڵێین، ئەو چێژە تۆوییەکان لە ژیاندا.) من هاندرام بۆ ئەوەی چالاکانە بەدوای ئەم هەوڵە سەرەتاییەدا بگەڕێم بەهۆی سەرهەڵدانەوەی ناوبانگ لە ئەنجامی خۆگونجاندنە فیلمییەکەی ئەم دواییەی سەرکەوتوودا.

بەهەمان شێوە لە ڕووی تەکنیکییەوە سەرنجڕاکێشە وەک دوو یەکەم (هەموو یەکەمیان (هەموو یەکەمیان شتەکان لەبەرچاو گیراوە!) ئەم گۆشەیە ئەو گۆشەیە سۆزدارییەی نییە کە جێنشینەکانی دەبوو بیکەن. کە ئەمە دەگوترێ، ئەوە تا ڕادەیەک خۆشە وەک یەکەم هەوڵ و بە دڵنیاییەوە دانانی ستاندارد بۆ شتە گەورەکانی داهاتوو. دوو ئەستێرە، بەڵام دوو ئەستێرەیەکی باش. **
