ئەم فیلمە فیلمێکی تری پڕوپاگەندەی مەسیحییە لە هێڵی کۆدی ئۆمیگادا. نەک ئەوەی کە ئەوە خراپ بێت بەڵکو بۆ ئەو ڕاستییەی کە زۆربەی فیلمە پڕوپاگەندەییەکان دڵسۆزی و ڕیالیزم دەکەنە قوربانی ئەو پەیامەی کە دەیانەوێت بیگەیەنن. ئەگەر چێژ لە وێناکردنی ستایرۆفۆمی ژیان لە شەقامەکان و شێوازی ئینجیل کە دەتوانێت ژیانێک بگۆڕێت. من دەڵێم، پارەکەت پاشەکەوت بکە و خاچ و سویچبڵە یان ئەرکەکە بە کرێ بگرە. کەی دەرهێنەرانی مەسیحی فێر دەبن کە هەندێک جار خەڵک وشەی خراپ دەڵێن؟ بێزارکەر بوو کە ئەو تاوانبارانە دەبینم کە وێنا کراون کێ ڕێگەپێدراو نییە سوێند بخۆن (ها؟ تاوانباران دەڵێن وشەی خراپ؟) و کارەکتەرە تەختەکان کە بەڕاستی نەمتوانیوە پەیوەندیم پێوە بکەن. هەروەها، زۆر باش دەبوو ئەگەر فیلمەکە هەندێک T&A پیشان بدات. ئێستا ئەوە شتێک دەبێت کە حەز دەکەم بیدەم بۆ بینینی. کێ بوو ئەو بلۆکهێدەی کە ئەم چیرۆکەی کۆمۆنی وێفەر-تەنک و تەنک لەبارەی فیلمێکەوە لەگەڵ فیلمی The Boondock Saints و The Sting بەراورد کرد؟
