واو...باوەڕ ناکەم زۆمبی دۆم چەندە خراپە (ئەکا sh!t 3) بەڕاستی وایە. دەنگۆکانم بیستبوو، پێداچوونەوەکانم خوێندەوە - بەڵام دەبوو بیرکردنەوەم بۆ خۆم دروست بکەم. باشە، با پێت بڵێم یا - دەفڕێت!!! خراپترین نواندنی هەر فیلمێک کە تا ئێستا دروست کراوە، دۆبلاژکردن کە دەبێ ئەنجامدرابێت لە کاتێکدا هەموو ئەوانەی بەشداربوون بە تەواوی بەفیڕۆچوو، بێتوانان و پێکەنیناوی گۆر ئێف ئێکس، هیچ پڵۆتێکی دیار، "سینیماتۆگرافی" کە لە داپیرەم دەچێت وێنەی بە کامێراکەی، چەکەکانی چەک کەن هیچ نوکتەیەک - لە فۆیلی قەڵەوی دروستکراوە - لیستەکە بەردەوام دەبێت و بەردەوامە...

سێ کوڕ لە دوورگەیەکدا گیریان خواردووە کە کۆمەڵێک سەیر و سەمەرە بە شمشێری پلاستیکی و قەڵەویەوە بەدەوریدا ڕادەکات. دوو لە دیلەکان ئازاد دەکرێن لەگەڵ یاخیبووی دوورگەکە، و ڕۆژێک پێش ئەوەی لەلایەن باقی "خێڵەکە"ەوە ڕاو بکرێت،...ئەوە زۆر بە باشی...

ڕاستگۆیانە - ئەمە یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بەدبەختیم هەبووە کە خۆم بخەمە ژێر پرسیارەوە. بودجە دەبوو نزیکەی ٢٠٠ دۆلار بێت و بە تەواوی لە FX ی Gore خەرج کرا (کە لە ڕاستیدا ڕەنگە بیرۆکەیەکی خراپ نەبووبێت...). هیچ شتێک نییە بۆ زۆمبی مەرگ جگە لە دیمەنە گۆڕە گاڵتەجاڕییەکانی بڕبڕەی پشتی بە بڕبڕەی پشتی زۆر بە دیالۆگێکی ترسناکەوە. ئەم فیلمە وا دەکات کە سەردانەکانی دیکەی بێ بودجە وەک Premutos: Lord of the Living Dead لە تایتانیک دەربکەون. ڕەنگە هەندێک لە پلەی ZD لە پۆلی "زۆر خراپ-ئەوە-باشە" - و من پێشبینی دەکەم ئەگەر تۆ بەڕاستی سەرخۆش یان بەرز و سەیرکردنی لەگەڵ چەند هاوڕێیەک MST3K-style - من پێشبینی دەکەم کە دەتوانرێت بەو شێوەیە سەیر بکرێت. بەڵام نەک لەلایەن منەوە. تا ڕادەیەکی زۆر ڕقم لە هەموو شتێک بوو لەو بارەیەوە. ئەگەر زۆمبی دۆم یان زۆمبی ٩٠ (کە بە هەمان شێوە ترسناکە و وەک "بۆنۆس" لە بڵاوکردنەوەی شۆک-ئۆ-رامای ZD دایە) ئاماژەیە بۆ بەرهەمەکانی تری ئەندرێاس شناس - ئەوا پێویستە هیچ شتێک قەدەغە بکرێت کە هیچ شتێک هەبێت بۆ ئەنجامدان لەگەڵ دروستکردنی فیلمێک جارێکی تر لە ژێر سزای مردن. یەک شەڕی کۆنگ-فو پێکەنیناوی هەیە لە نیوەی دووەمی فیلمەکەدا، و خوێنێکی زۆر - بۆیە من ئەم یەکەیان پێدەدەم 3/10 ی زۆر بەخشندە - چاکەیەک لەگەڵ خۆت بکە و ئەمە بەجێبهێڵە.
