من داماوم کە لە ڕاستیدا دانیشتم و سەیری ئەمم کرد. من فیلمی سەربەخۆ و فیلمە ترسناکەکان و هەموو شتە زۆمبییەکە بەگشتیم خۆشدەوێت. بەڵام کاتێک نینگە زیاد دەکەیت، دێڕێکت بڕیوەتەوە کە هەرگیز نابێت ببڕدرێت. هیوادارم ئەو کەسانەی لەم فیلمەدا بوون کاتێکی خۆشیان بەسەر بردبێت لە دروستکردنیان، ئەوا لانیکەم بەفیڕۆدانی تەواو نەبوو. هەرگیز بە سەیرکردنی نازانیت هەرچەندە. سکریپت? تۆ گاڵتە ئەکەیت. نواندن؟ پێم وایە تەنانەت دارەکانیش ساختەکارییان دەکرد. سینەماکاری؟ باشە، دەبێ لەوێ کامێرایەک هەبووبێت. ماوە. پێموانییە هیچ پلانێکی ڕاستەقینە لە دروستکردنی ئەم فیلمەدا هەبووبێت. کات بەفیڕۆدانی وەها بەفیڕۆدان کە من بە کۆمێنتێکی زیاتر درێژ ناکەمەوە.
