باوەڕ ناکەم ئەم پارچە زبڵە چەندە خراپە! من 3.99 دۆلارم دەوێت! وشەکان وەسفی ئەم پارچە شتە چەوتەی کە بە خراپی دروست کراوە، سەرکوت دەکات! دۆبلاژکردنەکە بە هیچ شێوەیەک شێوە یان فۆرم لەگەڵ دەمی ئەکتەرەکەدا هاوتەریب نییە. فیلمەکە وا دەردەکەوێت کە بە کامێرای ڤینتاژی ساڵی ١٩٧٠ وێنە گیراوە. فیلمی باشترم بە کامێرای مۆبایلەکەمەوە وێنەگرتووە. گۆرەکە بەهۆی ئەو پڵۆتە گەمژانەیە کە باوەڕ پێنەکراوە، جێگەی پێکەنینە. نواندنەکە ئەوەیە کە مرۆڤ چاوەڕێی دەکات ئەگەر لە نیوەڕۆیەکی شەممەدا پەیوەندی بە هەموو هاوڕێکانتەوە بکەیت و بەردەوام بیت لە دڕاندنی بە تەواوی، پاشان هەوڵت داوە لە گەراجەکەتدا یارییەک دابنێیت. بە هەڵە تێم مەگە...چاوەڕوانی ئەوەم نەدەکرد ئۆنیڵ و فیلمەکانی زۆمبیم خۆشدەوێت، بەڵام بەهاکانی بەرهەمهێنان لەم فیلمەدا ئەوەندە نزمە کە وا دەکات سەیر بکرێت. بەدوورگرتن!
