من هاندەری گەورەی فیلمە ترسناکەکانی بودجەی کەمم وەک ئەم، بەڵام وەرە! ئەمە دەبێت خراپترین پارچەی مەیموون s@#t بێت کە تا ئێستا بینیومە! من ئەو پێداچوونەوەیانەم پشتگوێ خست کە لەم سایتەدا بڵاوکرابوونەوە و بە ترسەوە دەکەونە ناو تامی منەوە، بەڵام بێزار بووم و کوژاندمەوە. لە هۆم دیپۆتەوە. دەمامکەکان لە شتێک دروستکرابوون کە لە فۆیلی قەڵەوی دەچێت. 

گۆرەکە: گۆرەکە زۆر باش بوو، دەبێت ئەوەم پێ بدەم. بەڵام مانگی سووتانی ئیتێنباخ بۆ فیلمێکی کەم بودجە باشتر بوو. 

ئاماژنەکردن: ترسناک بوو! من ئیزعاجم نەبوو لە دۆبلاژکردنەکە. من ئەمە بە گاڵتەجاڕی دەزانم وەک لە فیلمی "Premutos"ی ئیتێنباخ (فیلمی گەورە). زنجیرە شەڕ و ئەکشنەکان Pi$$ Poor بوون.

هێڵی خوارەوە: سەیری هیچ فیلمێکی Schnaas مەکە. دەرهێنەری زۆر باشتری وەک یۆرگ باتەرجیت و ئۆلاف ئیتنباخ لەگەڵ فیلمەکانی هەمان گۆر و بابەتدا هەن. پرێموتۆس، ماڵی خوێن، شرام و نێکرمانتیکەکان بپشکنە.
