مردنێکی زۆر لە کێودا ڕوودەدات. پێویست ناکات زانای موشەک بیت بۆ ئەوەی بزانیت ئەوە! بەڵام ئایا پێویستە جێگەی سەرنجی فیلمێکی دیکۆمێنتاریی سروشت بێت؟ ئەم سەرسامییە بە مردنی ترسناک چییە؟ ئایا بەڕاستی دەبێت ببینین کە فیلێکی گەورەساڵان دڕاوە بۆ پارچە پارچەکردن لەلایەن کۆمەڵێک شێری برسییەوە؟ یان، چیتایەک کە گازێلێک بە قوڕگەوە دەگرێت بە جوڵەیەکی خاو، کەمتر نییە! پێم وابوو ئەمە دەبێتە فیلمێکی سروشتی خێزانیی! 

و، بۆچی بوێری ئەوەت نەبێت کە توندوتیژییە ترسناکەکانی ناو ترەیلەرەکانی فیلمەکە نیشان بدات؟ ئایا سینەماکاران ترسیان لە لەدەستدانی پارە دەترسا؟

پاشان بە شێوەیەکی تایبەت و کۆمیک ڕیلیف دەگەینە ئەوەی بتوانین باڵندەی بەهەشتی شایستە ببینین کە ڕێوڕەسمی جووتبوون بە بێزارکەرترین و گەمژەترین گێڕانەوەی مرۆییەوە ئەنجام دەدەن. سوریال بوو! وەک ئەوە وایە سینەماکاران پێیان وابوو کە تەنها لە گەشتێکی مەیدانی قوتابخانەدا تەنیا ژوورێک لە خوێندکارانی پۆلی یەکەم و دووەم دەگێڕنەوە! وای! لە مامناوەندەوە بۆ گەمژە لە لێدانی دڵدا!

ئەگەر هەر فیلمسازێکی بەڵگەنامەیی سروشتی داهاتوو لە باڵەکاندا چاوەڕێی ئەوە بکات کە ئەم پێداچوونەوەیە فیلمە دەخوێنێتەوە، بۆچی سەرنجی لەسەر: ئاژەڵەکان لە ڕاستیدا جووتبوون؛ منداڵبوون؛ هێلکەدان؛ خۆشۆردن؛ خەوتن; پاککردنەوەی یەکتر؛ کۆمەڵایەتیکردن؛ یاریکردن; نمایشە سۆزدارییەکان جگە لە ترس و توڕەیی؛ ڕەفتارە نائاساییەکان، وەک دەمی منداڵدان؛ کۆچکردن؛ کارامەییەکانی چارەسەرکردنی کێشەکان؛ کولتور (بەڵێ، زۆرێک لە جۆرەکانی ئاژەڵان ئەو شتەیان هەیە کە مرۆڤ پێی دەڵێن کولتوور)؛ كارامەييى پەيوەندى; پەروەردەکردن، تواناکانی چارەسەرکردن و هتد.
