باشە، من حەزم لە فیلمەکانی بی...دەزانم فیلمەکانی بی بڕیارە نوێنەرایەتی چی بکەن. بەڵام ئەمە تەنها ترسناکە. سەرم سوڕماوە کە نمرەی گشتی وەها شایستەی بەدەستهێناوە. تاکە سیفەتەکانی ئەم فلیکە کاریگەری (زۆربەی) کاریگەری ڕشتنی پەراوێزیی هەیە. بە هەڵە تێم مەگە، گۆر لەم فلیکە زۆرە - بەڵام کەم کاریگەری بەڕاستی بازێکی بەسەرمدا بەخشی (وەک "پڕۆب"ی کۆم...ئەوە زۆر باش بوو!).

بڕوام وایە ئەم فیلمە بوو لەسەر کامێرایەک وێنەی گیراوە. c'mon - بەکرێدانی بێتاکام بەلایەنی کەمەوە، من پۆرنم بینیوە کە بەهای بەرهەمهێنانی باشتری هەیە (و باشتر نواندنیش بە هەمان شێوە).

ئاماژنەکردن - Sucked! بەڵام نەک لە ترۆما یان مانگی پڕدا جۆرێک لە ڕێگا.

چیرۆک - داڕێژراو! بەڵام ئەوە ئەوەیە کە لە فیلمەکانی وەک ئەمانە بەدەستت دێت. زۆر شل!

سێت و پرۆپ - مژینی! برا تەمەن 16 ساڵەکەم سێتی وردتر بۆ ماڵەکەمان لە جەژنی هالۆوین دروست دەکات.

Dubbing و دیالۆگ - مژینی! نواندنی دەنگی ترسناک (تەنانەت نابێت ناوی لێ بنێم نواندن) و هەموو وشەیەکی تر "s**t" یان "f**k"ە.

تۆنێک لە کلاسیکی باش و b ترسناک هەیە / سپلاتەر لەوێ دەردەچێت و ئەوان ئەوەندە سەخت نین کە شوێنپێی بکەون. چاکەیەک لەگەڵ خۆت بکە بە بەفیڕۆدانی کات لەسەر ئەم شتە چەوتە!
