هەستم بە ناچاری دەکرد بە درێژایی ڕێگاکە سەیری ئەم فیلمە بکەم، لەبەر ئەوەی لەناو سەبەتەیەکی سەودادا دۆزیبوومەوە و بۆ خۆم کڕیبووم، بەڵام چەندین جار نزیک بوومەوە بۆ ئەوەی بیکوژێنمەوە و تەنها ئەو پارەیەم نووسی کە پارەم بۆ دابوو. ئەگەر ھەواداری گۆر و سادیزم بیت، ئەم فیلمە باشە. ئەگەر شتێک هەبێت کە دروستکەرانی ئەم فیلمە بزانن، ئەوە بەکارهێنانی داهێنەرانەیە لە خوێنی ساختە و ئەندامەکانی جەستە بۆ کاریگەری نەخۆشکەر. ئەگەر ئەوە ورووژێنەرت نەکات، ئەوا دوور بکەوەرەوە.

ئەم فیلمە لەسەر کامێرای ڤیدیۆی ماڵەوە وێنە گیراوە، لەگەڵ پرۆپەکانی قوتابخانەی پۆلی یەکەم و ئەکتەری ترسناک. لە زمانی ئەڵمانییەوە ناوی لێنراوە، بەڵام تەنانەت ڕێگەدان بەو شتەش، دەنگەکە ترسناکە. ئەم فیلمە نزیکەی ئەوەندە بودجەیە کە بودجە بەدەستی دەهێنێت، تەنها ئەو کاریگەرییە تایبەتانەی کە پێشتر باسمان کرد. ئەگەر کەمێک پارەی زیاتریان بۆ ئەکتەرەکان و سیناریۆیەکی ڕاستەقینە لەبری خوێن و ڕیخۆڵە خەرج کردبا، ڕەنگە فیلمەکە کەمێک چێژبەخشتر بووایە. لەلایەن سوپایەكی سادیستەكانی قەڵەویەوە. ئەوان دەگیرێن، باقی فیلمەکەش باس لە هەوڵی هەڵهاتنیان دەکەن. من ئەمە بە شلترین مانا ناودەبەم، بەو پێیەی بەڕاستی زنجیرەیەک دیمەنی ئەشکەنجەدان و شەڕکردنە کە پێکەوە لەلایەن دیالۆگێکی پڕ لە قێزەونی inane ەوە ڕیزکراون.

هیچ شتێک نییە کە لەم فیلمەدا ڕزگاری بێت، مەگەر تۆ تۆ وەک گۆر بێ عەقڵ. خۆت بە ئاگادارکەرەوە بزانە.
