کارل جونیۆر و باوکی ئێستا لە دوورگەیەکی دووردا سوپایەک بەڕێوەدەبەن. ئەوان سێ کوڕێک دەگرن کە بە دوورگەکەدا دەکەون. کە دوای ماوەیەک بەرپەرچی دەداتەوە. (باشە ڕزگاربووان) ئەم یەکەیان خوێنی بێ وەستان و گۆر و کوشتارگەی هەیە، کە باش دەبوو ئەگەر هەر یەکێکیان لە دوورەوە ڕاستەقینە دەربکەوێت، یان ئەگەر بەرهەمهێنانەکە وا دەرنەکەوت کە بە چەند هەفتەیەک لە نانخواردنی نیوەڕۆی پاشەکەوتکراو دروستکراوە پارە (ڕەنگە لەوێدا زیادەڕەوی بکەم. ڕەنگە تەنها یەک دوو ڕۆژ بەهای هەبووبێت). دۆبزە ترسناکەکە ئەوەندە بێزاری نەکردم و گومانم هەیە ئەگەر بەڕاستی سەرخۆش بوومایە، ڕەنگە هەندێکیان کەمێک گاڵتەجاڕانە بوونایە....ڕەنگە. بەڵام وەک خۆی، تەنها لە 78 خولەکدا فیلمەکە هێشتا هەستی بە زۆر درێژ دەکرد.. ئاه من نازانم... 78 خولەک. کاتەکانت بەفیڕۆ مەدە.

پۆلەکەم: F 

DVD زیادەکان: فیلمی بۆنوس: "زۆمبی '90: تاعونێکی زۆر"; و ترەیلەر بۆ فیلمەکانی تری shock-o-rama بڵاوکراوەتەوە
