باوەڕم نەدەکرد 14.00 دۆلارم لەم کارەدا خەرج کردبێت. تاکە کوالیتی ڕزگارکەر گۆرێکی توڕەییە. دۆبلاژکردنەکە لە هەموو ئەوانەی کە تا ئێستا ئەزموونی کردووم خراپتر بوون. وا دیارە بە کامێرای ڤی ئێچ ئێس وێنە گیراوە. پێم وایە هەموو پفینیگێک لە کاریگەرییە تایبەتەکاندا بەسەر دەبرد چونکە خوێن و ئەندامەکانی جەستە لە هەموو شوێنێکدا زۆر هەبوو. یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە بەڵام ناچارم دان بەو گۆرە گەورەیەدا بنێم کە ئەوەندە قێزەون نەبوو کە دەکرا چونکە تەواوی فیلمەکە زۆر گەمژانەیە و باوەڕپێنەکراوە
