ئەوە باشترین فیلمەکانی سلاشر نییە کە لە هەموو کاتێکدا دروست کراوە، بەڵام بۆ ئەوەی چییە، زۆر پێکەنیناوییە. پڵۆتەکە لامە بەڵام کوشتنەکان زۆر خراپ نین. من دەبێت ڕاستگۆ بم، ئەگەر شوێن ئەو تیپانە نەکەویت کە لەم فیلمەدا هاتووە، ئەم فیلمە بەقەد ئەوانەی کە دەیکەن بە کۆمیدی نازانن. من کەسێکم دەناسی کە ئەم فیلمەی بینیوە و بەڕاستی بێهیوا بوو بەهۆی خراپی کوالێتی فیلمەکە بەڵام دەبێت تێبگەیت کە لە کاتی بەتاڵی بوون لە گەشتەکەدا دروست کراوە، لە نێوان یاریکردن بۆ منداڵانی موشینگ و خواردنەوە لەگەڵ هاوڕێیان لە پشت کورسییەکان. ..نەتوانرێت بە جددی وەربگیرێت. ئەوە Ubber Cheese at it's punk thest and with over 100 kills,زۆربەی ئەوانە Ultra Gory ـن، فیلمێکی خۆشە بۆ ئەوەی هاوڕێیانت هەبێت بۆ سەیرکردن و خواردنەوە و خۆشی!
