تازە سەیرکردنی ئەم فیلمەم تەواو کردووە. زۆر پەرۆش بووم لەبەر ئەوەی هاندەری گەورەی پانک ڕۆک و فیلمە ترسناکەکان و سپۆفم. زۆر سەرم سوڕما لەوەی کە بینیم. دەمزانی بودجەی کەمە، بەڵام چاوەڕوان نەدەکرد بە کامێرای ڤیدیۆیی شریت بکرێت. بە گۆرانییەکی باش و تیپێکی گەورە و زۆر کەم نرخ، فیلمی The Horrorpopps، چاکسازی لە گۆرانییەکەیان، کە تێیدا سەرگەردانن، و بەپەلە دەکوژرێن بە شێوازی جۆراوجۆری جۆراوجۆر. کرانەوەیەکی زۆر باشە. بەڵام کێشەکە ئەوەیە کە، تا کۆتایی، ئەمە بەڕاستی هەموو ئەو شتانە بوو کە فیلمەکە بوو. نمایشێکی ڕاستەوخۆ، مردنێک. نمایشێکی دیکەی ڕاستەوخۆ، مردنێک. کۆن دەبێت. وە لە دیمەنەکانی مردندا زیادەڕۆیی لە بەکارهێنانی ڕیخۆڵەدا هەیە. بۆچی بکوژەکە ئەندامەکانی تری جەستە، وەک قاچ، یان چاو، یان مێشک بەکارناهێنێت؟ بە هەڵە تێم مەگە، ئەم فیلمە چەند بەشێکی هەیە کە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشن. وەک گرووپی فەرەنسی هاردکۆر، کە بە سادەیی بە بێرێت ناسراوە، ئاسۆی گرووپێک بە ناوی ئاتیکۆس، ئەو دیمەنەی کە نمایشێکی تێدایە لەلایەن ئەندامانی ئەو پلانە بەکارهێنراو و سادەیەی کە پێکەوە یاری دەکەن، لەبەرئەوە گیتارژەنی Soup کە کێشی زیادە و شحمەتی یە و بە شێوەیەکی بەڕاستی پێکەنیناوی دەکوژرێت، کە من بۆ چاودێرانی داهاتووی ئەم فیلمە ڕزگارم دەکات. بەڵام ئەو کێشە گەورەیەی کە من لەگەڵ ئەم فیلمەدا هەیە، سەرەتا کۆمیدییە، بەڵام دوای ماوەیەک، نەبوونی بەهرەمەندی نواندنی ترسناک لە زۆرێک لە "ئەکتەرەکان". بە تایبەتی دروستکەری گەشتی وارپاد، کەڤین لایمان. زۆر هەوڵ دەدات، بەڵام گومانم هەیە کە نەیویستبێت فیلمەکە دروست بکات، بەڵام لە ڕووی گرێبەستییەوە پابەند بووە یان شتێک. جگە لەوەش کوالێتی دەنگەکە ترسناکە و هیچ ژێرنووسێک لەسەر دیڤیدییەکە نییە. پڵۆتی چارەسەرکردنی فیلمەکە زۆر تەمومژاوییە و زۆر بە هەڕەمەکییە. شتێک لەبارەی شمشێرێکی سیحراوی و لۆید کاوفمان وەک شەیتان. لە کۆتاییدا، ئەم فیلمە سیفەتی زۆر باشی هەیە، بەڵام بەس نییە بۆ ئەوەی لە هەر شوێنێک نزیک بێت لە ترسناکیییەکی شایستە، مۆسیقا، یان فیلمێکی کۆمیدی. هەرچەندە دەبێت شانازیی بکەم بە وەرگەڕانم بۆ چەند باندێک کە هەرگیز گوێم لێ نەدەگرت، ئەگەرنا. وەکو بۆمبی تسونامی، و فینۆمۆناوەکان(an ansane, psychobilly band). پێشنیار دەکەم ئەم فیلمە بە کرێ بگرن، سەیری ١٠ یان ٢٠ خولەکی یەکەم بکەن، ئەگەر حەزت لێیە، سەیری ٢٠ یان ٣٠ی داهاتوو بکە، ئەگەر هێشتا حەزت لێیە، ئەوا سەیری بکە. ئەگەر نا، تەنها بچۆ بۆ تایبەتمەندییە تایبەتەکان و سەیری هەموو ڤیدیۆکلیپەکان و نمایشە ڕاستەوخۆکان بکە. ئەوان ڕۆک دەکەن! پانک ڕۆکی زیندوو و ترسناک!
