باشە، ئەگەر حەزت لە پۆپ/پانک، پانک، سکا، و کەمێک لە سایکۆ بیلی مۆدێرن، ئەوا بینینی نمایشە ڕاستەوخۆکان لەسەر تاکە شتە کە شایەنی سەیرکردنە. ئەم فیلمە تۆن و تۆنێک کامێرای تیپی هەیە، لەگەڵ سەرۆکی ترۆما، لۆید کاوفمان وەک ڕۆڵێکی نیمچە سەرەکی، و کۆمەڵێک دیمەنی مردنی گەمژانە. دەنگەکان وەک ئەوە وایە کە ڕەنگە باش بێت، ڕاستە؟ باشە، مردنەکان بەردەوام دێن، و چەندین جار بۆ زۆرێک لە تیپە جیاوازەکانی گەشتی وارپ و هەوادارانی لە چالاکییەکەدا. هەندێک لە مردنەکان بە شیک دەست پێدەکەن، بەڵام دواتر دووبارە و سێبارە دەدرێنەوە، تا ئەو ڕادەیەی کە بە تەواوی دووبارە دەبنەوە. نزیکەی هەموو کەسێک بەهۆی شکاندنی سەریانەوە دەمرێت، یان ڕیخۆڵەکان لە گەدەیان دەکێشرێن. گۆر وا دەردەکەوێت کە لە "زۆمبی ٩٠: تاعونی توند"ی ئەندرێاس شناسەوە بێت؛ لەگەڵ ئەوەی کە ئەمە "خوێنی جۆری ئاودار"ە، بەڵام ئێستا ئەو فیلمە لە ڕاستیدا شایستە، و نوکتە-شتێک دابین دەکات کە ئەم فیلمە بە شێوەیەکی ترسناک کەمی هەیە. دڵنیابە، فیلمەکە لەلایەن Doug Sakmann لە Troma دروستکراوە، پۆتانسێلی گەورەی بودجەی کەمی هەیە، و هەوڵ دەدات...بەڵام تەنها زۆر قورسە. هەموو شتێک لە ڕادەبەدەر بۆ ئەوە دانراوە کە لەم فیلمەدا کۆمیدی بێت، و thats ئەوەی دەیخاتە خوارەوە. هەموو شتێک هەوڵدەدات زۆر کۆمیدی و گەمژانە بێت، بە بەکارهێنانی نواندنی خراپ بە مەبەست، بەکارهێنانی زیادەڕۆیی لە مردنی بێمانا، و ئەنجامدانی هەمان کار...بەرز و سێبارە. لە بنەڕەتدا "Mulva: Zombie Ass-Kicker"، "سەرۆکی بۆرد"، یان هەر فیلمێک کە لەگەڵ هاوڕێکانت دروستت کردووە: بۆ ئەو کەسانەی کە دروستیان کردووە پێکەنیناوییە، و ئەوەش پەیوەندی بەوەوە هەیە.

گەورەیە پۆتانسێل، بیرۆکەیەکی گەورە، بەکارهێنانی نایابی کاریگەرییەکان-بەڵام هەمان شتە...جار و دووبارە: تیپێک دەژەنێت، باندێک دەمرێت، هەواداران دەمرن. هەموو کەسێک دەمرێت، خوێن لە هەموو شوێنێک دەڕشێنرێت، پرۆسەکە دووبارە دەکرێتەوە.

پرسیارەکە بۆ ئەم جۆرە فیلمانە-کە لە بنەڕەتدا 'bad slap-stick'ە-ئایا زۆر هەوڵ دەدەن، یان بە هیچ شێوەیەک نا ؟
