ئەم فیلمە ترسناکە. لە کۆتاییدا تێدەگەیت کە چەند کاتژمێرێک لە ژیانت دزراوە کە ناتوانیت بیگەڕێنیتەوە. کۆتایی "پێچاوپێچ" زۆر داڕێژراوە. گەشەپێدانی کارەکتەری کە بەرەو ئەم کۆتاییە دەبات، لەگەڵ کردارە کۆتاییەکانیان لە کۆتاییدا یەک ناگرێتەوە. نەوەد خولەک لە ئامادەکاری-- بەو بنەمایەی کە کارەکتەری ڕۆب لۆی لە شەوی یەڵدا دەمرێت-- لە دوورەوە لە نەوەد چرکە لە "نا ئێمە تەنها فێڵت لێدەکردین" ڕوون دەکرێتەوە. پاشان کارەکتەری ڕۆب لۆو تەنانەت دڵتەنگیش نییە لەو بارەیەوە! "لە تۆ خۆشدەبم ئەگەر بتوانی لێم خۆش بیت" ئەوەندەی کە ئەو دڵتەنگە. ئەگەر کەسێک چەند هەفتەیەکی پێچوو تا قەناعەتم پێ بکات کە خەریکە بمرم و دواتر وتی "نا، ببورە , تەنها گێلت دەکرد" هەندێک دۆزەخی جدی بەرز دەکەمەوە. من هەست بە خراپیی ناکەم کە سپۆیلەرەکە بدەم چونکە لەوانەیە بتوانم هەندێکتان لەوێ ڕزگار بکەم لە سەیرکردن. تکایە خۆتان ڕزگار بکەن و سەیری ئەم فیلمە مەکەن.
