ئەمە فیلمێکی باشتر بوو لە ئاستی ئاسایی کە بیرم لێدەکردەوە، چونکە لەسەر کێبڵ بوو. من چاوەڕوانی شتێکم کردبوو بە درێژایی هێڵەکانی میلۆدرامای پەنیر و کاریگەرییە خراپە تایبەتەکان کە لە کلاسیکەکانی وەک Rushing Rush یان کچە یەکەم/ئامانج/شۆت و هتددا بینراوە.

کاستەکە بە باشی هەڵبژێردرا...بە تایبەتی حەزم لێی بوو ڕۆن لیڤینگستۆن وەک فەرماندەی سواتی قورس. باشە کە دەیبینیت سەردانی هەمان ئەو بابەتە دەکاتەوە کە لە باندی براکاندا زۆر بەختی لەگەڵدا هەبووە. بەرهەمهێنەران و دیزاینەرەکان ئەرکی ماڵەوەیان ئەنجامدابوو چونکە هەموو دیمەن و وێنەکان وا دەرکەوتن کە لەو ڕۆژەدا لە ساڵی ١٩٩٧دا کردوویانە.

بۆ ویل لەبەر ئەوەی FX 50 جار هەموو شتێک دووبارە دەکاتەوە...2 کاتژمێر کاتت بۆ تەرخان بکە و چێژ وەربگرە.
