وەک هەموومان دەزانین هۆلیوود چێژ لە گۆڕینی بۆنە مێژووییەکان لە دەوروبەرمان بۆ چێژوەرگرتنمان، و 44 خولەک یەکێکە لەو فیلمانەی هۆلیوود. بۆ نموونە دزەکانی بانک هەرگیز نەگەڕانەوە بۆ ناو بانکەکە کاتێک دەستیان کرد بە وێنەگرتنی LAPD هێشتا لە فیلمەکەدا دەبینین دوو جار دەچنەوە ژوورەوە! نموونەیەکی تر ژمارەی ئەفسەرانی LAPD کە لە نزیک کۆتایی فیلمەکە تەقەیان لێ کراوە، ئەمە دوورە لە ڕاستی! بەڵام بێگومان هۆلیوود دەبێت کۆتایییەکی خوێناوی باشی هەبێت بۆیە ئەوان *زیاد دەکەن* هەندێک خوێن و ڕیخۆڵەی زیاتر. هەندێک لە ڕووداوەکان یەکخران و زۆرێک لە ئەکتەرە سەرەکییەکان چەند کەسێکی جیاوازیان بینی بەڵام ئەمەیە کە هۆلیوود هەمیشە کردوویەتی بۆیە بۆچی گلەیی؟ من پێشبینی دەکەم تاکە بەشە دڵتەنگەکە ئەوەیە کە من سەیری هەندێک فیلمی دیکۆمێنتاریی یەک کاتژمێریم کردووە دەربارەی نۆرس هۆلیوود شووت ئاوت لە TLC کە زۆر باشتر بوون لەو کاتە!
