بەڵێ، کارەکتەری مادسن - لە کاتێکدا قسەکردن لەگەڵ ئەو ژنەی کە لە کەناڵی تەلەفزیۆنەکەوە هاتووە - ڕاستە: لاپ دی پۆلیسێکی گەندەڵ و توندوتیژ و ڕەگەزپەرستانەیە. وە ئەم فیلمە هیچی لێ ناگۆڕێت. باشە، لێرەدا پۆلیسە باشەکان، پۆلیسە ئەخلاقییەکان، تەنانەت ڕەشپێستێکیش، وۆو، مەسیحی، شەهیدێک. بەڵام ئەمە چیرۆکێکی ئەفسانەییە، دان بەوەدا بنێ. واقیع بەو شێوەیە نییە. و لە هەمووی گرنگتر بۆ هاندەرانی ئەکشن: Shoot Out بێزارکەر. تەنها تەقەکردن و تەقەکردن و تەقەکردنە. هیچیتر. یاری کۆنتەر ستڕایک بکە، ئەوا لانیکەم شتێکت دەبێت بۆ ئەنجامدان. تاکە ئەخلاقی ئەم فیلمە ئەوەیە: LAPD ئێستا باشە. پۆلیسی خراپتری تێدا نەماوە. ئەگەر حەزت لە ریکلامی ناڕەخنەگر و ئیوفێمیست بۆ پۆلیس و خزمەتکردنی سەربازییە، سەیری ئەم فیلمە بکە. درێژترین بازرگانییە کە تا ئێستا بینیومە. (2 خاڵ بۆ کامێرا و دەستکاریکردن).
