پیاوان، ئایا من فیلمی پۆلیسم خۆشدەوێت کە پڕن لە کردار، تەقەکردن، ڕاوکردن و هتد.

کوڕ، ئایا من بێهیوا بووم دوای سەیرکردنی ئەم فیلمە کورت و ناڕازییە. پێشتر هەموویمان بینیوە، بارمتەکان، بانکەکە، دەوروبەری... هێشتا، 2 کەسە خراپەکان کە چەند ئەفسەرێک و کەسانی بێتاوان دەخەینە خوارەوە کە بە سادەیی لە هێڵی ئاگردا دەمێننەوە - بەبێ ئەوەی بەهۆی هەندێک کەڤلارەوە لێیان بدرێت.

نەک تەنها چەند تەقەیەک، نەخێر، سەدان تەقە. گەڕانەوە بۆ ناو بانکەکە، کە بارمتە داماوەکان سەیف و دەرگایان قفڵ دەکرد کاتێک کەسە خراپەکان دەچوونە دەرەوە. دەرهێنەرەکە چەندە گەمژانە بوو ئێمە وا بیری دەکردەوە کە ئێمە دەبین.

باشە، وێنەکانی نێوان ئەو فیلمە ساختەیە باش بوون، بەڵام دوای بینینی فیلمەکە تەنها بیرکردنەوەم وەرگرت: بۆچی پۆلیس بەدەستی نەهێنا خولێکی تەقەکردنێکی شایستە؟ و بۆچی لە کوێ پۆلیس زۆر و سوات بوو لەسەر پشوویەکی درێژی ڕاستەقینە. بەڕاستی خراپە.
