کۆمیدیترین دیمەنی ئەم فیلمە ڕەنگە کاتێک بێت کە ڕزگارکەرەکانمان مەدالیا و تابلۆکانیان و چیتریان دەست دەکەوێت. کەواتە بیرۆکە بنەڕەتییەکە ئەوەیە، پۆلیس زیاتر لە ئەم چەتەگەرانە زیاترە بە وەک ملیۆنێک بۆ یەک، بەڵام ئەوان بێدەسەڵاتن چونکە دەمانچەکانی خراپەکارەکان تەنها کەمێک گەورەترن. من پێشبینی دەکەم تەقەمەنی پۆلیس تەنها جۆرێک لە وەرگەڕان لە... بڕیاریان دا ئەم فیلمە بە شێوازی بەڵگەنامەیی وێنە بگرن بە چاوپێکەوتنی ساختە و هەموو و بەجدی، چی لەم کوڕانە خراپە؟ ئەوان قسە دەکەن وەک ئەوەی بە ڕۆژنامەی کۆکراوە چەکدار بوون. باشە من دان بەوەدا دەنێم، ڕەنگە هێشتا مەترسیدار بێت کە لە هێڵی ئاگرەکەدا بیت، تەنانەت کاتێک دۆخەکە زۆر بە قازانجی تۆیە، بەڵام مەڕۆ گوێز. وە بۆچی جەهەنەم ٤٤ خولەکی خایاند بۆ چارەسەرکردنی هەموو شتێک بە هەر حاڵ؟ من دەڵێم ئەوە کاتێکی زۆر درێژە کە تۆ دەورە دراویت و ڕێگەت پێدەدرێت تەقە بکەیت. ئەوان وەک دە پێ وان. پاشان دەچن خۆیان دەمانچەی گەورەتر دەکڕن بۆ زیادکردنی قارەمانێتی خۆیان. و پاشان بەڵێ، لەوێ تۆ هەیە، یەکێک لە پۆلیسەکان لە ڕاستیدا لێدانێک لە کەسێک دەکات. ڕەنگە فیشەک بە پۆستێکی چرا یان شتێک لابدات. پێکەنینێکی خۆشم هەبوو وا پێشبینی دەکەم.
