بە پێچەوانەی بنەماکانمەوە، با سەرەتا دەرەنجامێک بدۆزمەوە، چونکە تازە ئەم پارچە "هونەر"م بینیوە، و هێشتا لە ژێر کاریگەریی بەهێزدام. داوا لە خوێنەران دەکرێت کە وشەسازی بەهێزترم بپارێزێت.

باشە، ئەم فیلمە بەتەواوی ترسناکە، و هەرگیز خۆم بە یەک وشەدا سەرقاڵ ناکەم، ئەگەر ئەو ڕاستییە نەبوایە کە "44 خولەک " تا مردن نەخۆشم کرد، کە بە دەگمەن بەسەرمدا دێت. ئەو ڕاستییەی کە من پارەم داوە بۆ ئەوە بە تەواوی هەست بە باشتربوونم ناکات، هەروەها ئەو ڕاستییەی کە فیلمەکە شایەنی هەڵسەنگاندنی بەکارهێنەری بەرزە لێرە.

کەواتە چی لە فیلمەکەدا هەڵەیە؟ ناونیشانێکی مۆدێرن و خاوەنی - "44 خولەک"ە. مرۆڤ سەرەتا بیر لە "١٥ خولەک" دەکاتەوە، کە بەڕێگەدا فیلمێکی زۆر باشترە، بەڵام هێشتا لە کتێبەکەمدا خراپە، و لەڕاستیدا دەتوانرێت ئەو دووانە تا ڕادەیەک بەراورد بکرێت. بەڵام، وەک چۆن بەخت دەیویست، ئەو شتانەی کە هاوبەشی دەکەن خراپترین تایبەتمەندیانە. هەردووکیان کاک ئۆلێگ تاکتارۆڤ بەشدارن، کە بە لەهجە بەهێزەکەی ڕووسی خۆیەوە بە ئاشکرا چاوەڕوانی و پێشوەختەیی جەماوەریی بەدی دەهێنێت. مەبەستی ئەو ئەوەیە کە بانگەواز بۆ مێشکی جەنگی سارد بکات. ئاه، ئایا بیری کاتە خۆشەکانی جاران دەکەین. ئێستا، من ئاماژە بەوە ناکەم کە ئەو ئەکتەرێکی خراپە، هێشتا حوکم لەسەر نمایشە ڕاستەقینەکەی نادەم، بەڵام ئەو بە سادەیی تاکێکی ڕاستەقینە نییە لێرەدا، ئەو زیاتر لە ئارکیتایپ دەچێت. چۆن هەر کەسێک دەتوانێت هێشتا خۆی بەم جۆرە شتانەدا سەرقاڵ بکات، بە تەواوی لە دەرەوەی تێگەیشتنی منە. ئێمە دەتوانین لێرەدا بێگانەپەرستیی مۆدێرن و ئەمریکی بناسین. ئەو خاڵەی لە فیلمەکەدا هەیە کە تاکتارۆڤ بۆ هاوڕێکەی ڕوون دەکاتەوە کە ڕۆمانییەکان ئەڵمانی نین، و ئەوان لە ئەمریکان بەڕاستی پێکەنیناوییە. ئایا ئێمە وا دابنێین کە گەورەترین ئارەزووی ئەو دووانە بەدبەختە ئەوەیە کە ببنە ئەمریکی "ڕاستەقینە"؟ 

پاشان، پرسی میدیا هەیە. بەڵێ، وا دیارە زۆربەی ئەو شتانەی فێری دەبین لە کامێرا و چاوپێکەوتن و پەیامنێرانەوە هاتووە. دەبوو دەرهێنەر وامان لێبکات هەست بە ڕیتم و ڕیتمەکەی بکەین کە 44 خولەکی گریمانە کراوە. لەبری ئەوە ئەو بە چاوپێکەوتنەکان بە درێژایی فیلمەکە وەک لە بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی هەرزاندا بێزارمان دەکات، هەوڵدەدات تایەی ئۆتۆمبێلەکە دابهێنێتەوە. لە 15 خولەکدا پرسی میدیای ناوەندییە. بۆیە، من هەوڵم داوە ئامانجی ئەم فیلمە دەستنیشان بکەم. ئەمە چیە? بۆ ئەوەی کاتێکی خۆش بۆ بینەر دابین بکات؟ بۆ شکۆمەندکردنی چەک؟ بۆ شکۆمەندکردنی پۆلیس؟ توندوتیژی نیشان دەدەیت؟ ئای بەڵێ، ئەفسەرەکە کتێبی پیرۆز دەدات بە تاوانباری کەم تەمەن. کەواتە دەبێت ئاخر ئاشتی و تێگەیشتن بەرەوپێش ببات؟ من وا بیر ناکەمەوە، بەڵام لێم مەپرسە. تەنها دەزانم چێژم لە هیچ کام لەمانە نەبینیوە.

ئاه، مایکل مادسن. دان بەوەدا دەنێم، من هەوادارێکی گەورەم. هیوادارم خاڵێکی گەش بێت، بەڵام من هەڵە بووم. ئەوە خەتای ئەو نییە هەرچەندە. 

وەک تێبینی کۆتایی، بەراوردکردنی "Firepower" بە "دەمپانیاکە" لە کۆتایی فیلمەکەدا یەکێک بوو لە خراپترین دێڕەکان کە تا ئێستا بیستوومە.

بۆ کورتکردنەوە، لە سەر تەرازووی 1-10، من 1 پاک و بێ ڕەوشتی پێدەدەم.
