ئەم فیلمە لەسەر بنەمای ڕاستی ڕاستەقینە بوو؟ من لە دڵەوە هیوادارم نەبێت!

ئێمە دەگەینە ئەوەی بزانین ئەوەی کە وا دیارە ژمارەیەکی زۆر پۆلیسی چەکدار بەتاڵە بڕێکی یەکسان لە دەمانچە لە 2 کوڕ کە تەنها زرێپۆشی جەستەیان وەرگرتووە. ئەوە ڕایەکی زۆر باشە; ئامانج بۆ زرێپۆشەکە! یان تانکی نەبینراو هەبوون کە دەیانپاراست؟ ئایا ئەوان لە Crypton؟ ئایا من شتێکم لێرە لەدەستدا؟

ئەم فیلمە دەستی پێکرد بە شێوەیەکی شایستە بەڵام دوای 20 خولەک لە Shoot-out بەڕاستی وەرچەرخانێک دەوێت بۆ Boringlane.

و ئەو شێوازە دیکۆمێنتارییەش بۆ منیش کار نەدەکرد، بەڵام ئەوە تەنها شتێکە کە مرۆڤ بە خۆشەویست دەزانێت یان نا.

شتێکی زۆر باوەڕپێنەکراو کە وا دەکات لە ڕێگەی 'Til The End.
< سەخت بێت بیبینیت. BR />3/10 بۆ دەستکاریکردنی ورد.
