ئان بانکرۆفت ڕۆڵی ئیستێل دەگێڕێت، کە دایکی جولەکەیە و لە مردندایە و داوای لە کوڕە دڵسۆزەکەی دەکات (ڕۆن سیلڤەر) بۆ ئەوەی شوێنی ئەستێرەی فیلمی یەکجارەکی گرێتا گاربۆ بدۆزێتەوە و پێش ئەوەی ئیستێل بۆ هەمیشە پشکنین بکات، ئەو دووانە بناسێنێت. ڕەنگە بە ناونیشانی "قسەی بانکرۆفت" بووبێت، چونکە ئەو خانمە ئەکتەرە هێرش دەکاتە سەر ئەم ماددە کۆمیدییە نادیار/دراماتیکە/دەرمانییە بۆ ماوەی مانەوەی. دەرهێنەری گەرم یان سارد سیدنی لومێت ناتوانێت ڕیتمێکی بەردەوام بەدەست بهێنێت، و زیادەڕۆیی لە کاریگەریی بانکرۆفت بە هیچ شێوەیەک لەلایەن سینەماکارەوە کەم ناکرێتەوە--ئەو بە شێوەیەکی ڕاست بەرەو پێشەوە دەهێڵێتەوە: نازدار، چاوی فرمێسکاوی و زەق. ئیستێل دەبێتە کێشکردن لەسەر ئەم سیناریۆیە (نەک ئەوەی کە ئەو پڵۆتە تەنکە بیری لێدەکرێتەوە جگە لەوە زۆر شت ڕوودەدات). کاری فیشەر و کاترین هیکس لە زیو و هاوئەستێرەکان لە کۆتاییدا زۆر کەمیان دەست دەکەوێت جگە لە پشتگیریکردنی ئەستێرەکە، هەمووان بە هامینگەکەی لە پێناودا دەدرێن. *1/2 لە ****
