درامایەکی درێژخایەن و درێژخایەن و پێشبینیکراو و پێشبینیکراو، بیست و پێنجەم فیلمی سیدنی لومێت، گاربۆ قسە دەکات، بە وردی تۆمار دەکرێت لەسەر کۆتایی کوالیتی نزم لە کوێستەکەم.

فیلمەکە پیاوێکی گەنجی کارکەر بە ناوی گیلبێرت بەڵگەنامە دەکات (ڕۆن سیلڤەر)، کە کوڕی ئیستێل ڕۆلی (ئان بانکرۆفت)ە، سەرنجڕاکێش، جەنجاڵی و لە سەرووی هەمووشیانەوە، هەوادارێکی وەسوەسەیی گرێتا گاربۆ. کاتێک ئیستێل تووشی وەرەمێکی مێشک دەبێت، کوڕەکەی بڕیار دەدات بچێتە سەر هەوڵێکی وەسوەسەیی خۆی: شوێنپێی گرێتا گاربۆ، و بیهێنە لای دایکی.

ئان بانکرۆفت لە فول ئۆندایە، مۆدی خاڵە-مامەیی جوین لێرە، ئەو جۆرە لە ol' gal کە فیلم خۆشی دەوێت، کە ئەو دەمی بۆ خەڵک، و وەستاوەتەوە بۆ ئایدیاڵەکانی، و کۆتایی دێت لە زیندان. ئەو لە دەرەوەی فیلمەکە وەک بنیاتێکی دەستکردی ئاشکرا وەستاوە و هەموو دیمەنێک لەگەڵ ئەودا یوک-یوک لامە؛ هەموو تێبینییەک بە درۆ دەدات. باقی کارەکتەرەکان بە یەکسانی وەک یەک ڕەهەندی، بەڵام بە شێوەیەکی گەورە کەمتر سەرنجڕاکێشن. ڕۆن سیلڤەر تا دەتوانێت تەختە، سێگۆشەی هەوڵی خۆشەویستی وەک هەر شتێکی دیکە لە فیلمەکەدا تەلەگراف کراوە: ئەو لەگەڵ لیزا رۆلف (کاری فیشەر)ی دەوڵەمەنددا هاوڕێیەتی دەکات، بەڵام لەگەڵ هاوکارە نامۆکە جەین مۆرتیمر (کاترین هیکس)دا لێی دەدات، و من پێش ئەوەی ڕووبدەن سێ دیمەنم بە سێ دیمەن ناوبردووە.

ئەوە کێشەی ترە. کارەکتەرە یەک ڕەهەندییەکان دەتوانن لە ژیاندا بمێننەوە ئەگەر لە چیرۆکێکی سەرنجڕاکێش و سەرنجڕاکێشدا جێگیر بکرێن، بەڵام لێرەدا بە سادەیی هیچ شتێک نییە. خێرایی فیلمەکە بەستەڵەکییە، بە ماددەیەکی زیادە کە بە هیچ شێوەیەک هیچی بەهێز ناکات، و کاتێک فیلمەکە دەست دەکات بە شوێنکەوتنی پڵۆتێکی هێڵکاری، هەم پلۆددینگە و هەم بێ سەرنجە. ئەستێرەی میوان زۆرن، بۆیە دەتوانین بڵێین، لەوانەش هارڤی فیرستێن وەک نیویۆرکەرێکی هاوڕەگەزباز (بیری بکەرەوە کە) لە دیمەنێکی دیکەی بەرزدا.

late لە فیلمەکەدا، هەوڵدەدات نیوەی ڕێگا دروست بکات- لێدوانی شایستە لەسەر سروشتی بتپەرستی و ڕۆڵی لە ژیانماندا، بەڵام لەو کاتەدا، هیچ کام لە کارەکتەرەکان وەک مرۆڤی ڕاستەقینە بوونیان نییە، و فیلمەکە منی بێزار کردبوو بۆ ملکەچبوون، بۆیە وەک حاڵەتێکی زۆر کەم-کەم کاردەکات، زۆر دوور-کۆتایی. فیلمەکە بیست و پێنجەمین فیلمی منە کە لە دەرهێنانی لومێتدایە، وای لێدەکات بە ئاسانی ببێتە دەرهێنەری من، بەڵام لە دەرەوەی یەک دوو دەرهێنەری بێهێز (نامۆ بە ئێمە، هەر کەسێک؟)، ئەو قووڵایی ناسەرنجڕاکێشی قسەکانی گاربۆی نەخستۆتە ڕوو .

{پۆل: 4.5/10 (C/C-) / #21 (لە 24) لە 1984 / #23 لە 25 فیلمی لومێت}
