ئەم فیلمە مامناوەندی و تەمبەڵی و بێ بیرکردنەوەیی لە هەموو لایەوە نووسرابوو. ئەگەر بڕیارە فیلمێک دەربارەی خوێنمژەکان بکەیت کە هەزاران جار ئەنجامدراون، ئەوا باشترە کارێکی نەفرەتی باش بکەیت. من یەکەم کەس دەبم کە دەڵێم ئەم فیلمە تەنها نەیبڕیوە. هەندێک فیلمی ترسناک/ترسناک تەنها شکست دەهێنن لە شکاندنی قاڵبی "با شتێک بکەین کە قەدەغە و جێهێڵراون لە پێناو خۆشیدا چونکە هەموو چیرۆکەکان تەنها درۆن" کلیشە. ئەم یەکەیان، بەداخەوە، جیاوازی نەبوو، و وەک هەموو فیلمە ترسناکەکان، کاتێک کە خۆت بەو ڕێگایەدا دەهاتە خوارەوە هیچ گەڕانەوەیەک نییە.

و کۆتایی؟ چۆن پاڵەوانەکان بە درێژایی فیلمەکە هەمان کار دووبارە و سێبارە دەکەنەوە، بەڵام دواتر بە شێوەیەکی نهێنی لەم ساتەدا دەپێچرێتەوە و لە کۆتاییدا ناتوانن ئەو کارە بکەن؟ کۆتاییەکەی زۆر دژە کەشوهەوا بوو و بە شێوەیەکی ئیملا 3 کە هەرگیز سەیری ناکەم. فیلمێکی ترسناک.
