تەنانەت نەمدەزانی ئەم فیلمە بوونی هەیە تا پاش ماوەیەکی کەم لە بینینی فیلمی Blade: Trinity، من لە سەر تەختەی ترینیتی خۆم تێکدەدەم کاتێک بینیم هەندێک بەکارهێنەر باسیان لەوە کردووە کە چۆن زنجیرەی Wes Craven زۆر باشترە لەوەی کە 'crap' ە، بۆیە من لێکۆڵینەوەیەکی خێرام کرد: نمرەکانی IMDB & RontettoMatoes بۆ Dracula: Ascensionم پشکنی، و لە شوێنێک بە درێژایی گەڕانەکە بۆم دەرکەوت کە ئەمە درێژەی دراکولای 2000 یە. بۆ ئەم فیلمە کە دژایەتییەکی گەورەیە لەگەڵ ئەو نمرانەی کە دەمبینی.

ئێستا با لێرەدا دووبارەکردنەوەی کەسی خێرا وەربگرین. بیرمە دراکولای ٢٠٠٠م بینی، و بیرمە بە هیچ شێوەیەک حەزم لێ نەبوو، پاشان بینینی نمرەکانی دراکوڵا: ئاسنسۆن تەنها چاوەڕوانییەکانم زیاتر دابەزاند، بەڵام دواتر دیسانەوە، من ئەو جۆرە کەسەم کە بەڕاستی پێویستە خۆم سەیری فیلمەکە بکەم (هەر فیلمێک) بۆ ئەوەی بتوانم بۆچوونی خۆم پێکبهێنم.

یەک دوو شت کە چوومە ژوورەوە کاتێک دەستم کرد بە سەیرکردنی ئەم فیلمە ئەوە بوو کە بودجەی کەمە، بۆیە بەهۆی ئەوە بۆ ئەوەی پێویست بکات زۆرێک لە V/FX پشتگوێ بخەم و تەنها فیگەرێک بە چیرۆک و نواندنەوە قەرەبوو بکرێتەوە، هەروەها کەمێک سەرسام بووم بە هەندێک لە کاستینگەکانی ئەم فیلمە (Jason London, Roy Schieder & Jason Scott Lee)

ئەی گیز... ئەم فیلمە پەنیر بوو! بەڵام چیسی دەتوانێت بەلایەنی کەمەوە سەرگەرمی بکات، من زۆر بە پێکەنینەوەم زانی، هاوکاتکردنی دەنگی خراپ لە دووبارە تۆمارکردنی دیالۆگ لە چەند دیمەنێکدا، گەمژەیی کارەکتەرەکانی ئەم فیلمە. دڵنیابە هەموویان لەبارەی خوێنمژەکان و هەندێک لە شتە سەرەتاییەکانەوە دەزانن، تەنانەت لۆک کتێبێکی لەسەر بووە، بەڵام ئایا ڕێگری لە ئەوان دەکات کە بیانەوێت بە مەبەست 'هەتوو' بن؟ نەخێر، ئەمە خراپترینە پاشان slasher flicks کە کچەکە دەبێت لە دوشەکە دەربچێت و سەیری ئەو دەنگە دەنگە بکات کە دەیبیستێت بە هیچ شتێک زیاتر لە خاولییەک لەسەر.

هەروەها دەبێت لە شوێنێکدا چاوم بپچڕاند ، چونکە دڵنیام نییە چۆن 'dracula' جل و بەرگی لەسەر جەستەی گرتووە، بە تایبەت کە ئەو کێوی گەورەیە و توڕە & من figure ئەگەر من لەو دۆخەدا بووم، من نامەوێت ئەو کەسە بم کە جل و بەرگی بۆ پۆشیوە.

کەواتە فیلمەکە وەک هەر فیلمێکی ناوەڕاستی سێبەرێک کۆتایی دێت... نایکات، لەبری ئەوە 'کلیف هەنگاری'یە کە ئێستا دەگەم بە چاوەڕوانی قۆناغی سێیەمی 'Legacy'. ئای بەهای کات بەسەربردنی فیلمە پەنیرەکان.
