دوێنێ ڕۆژی زەوی بوو (٢٢ی نیسانی ٢٠٠٩) لە ئەمریکا و وڵاتانی دیکە، منیش چووم بۆ بینینی وەشانی تەواوی فیلمی "زەوی"ی دیزنیناچەر. من پێشبینی دەکەم، وەک بەرهەمهێنەرانی ئۆتۆمبێل، دیزنی هەوڵدەدات قەناعەتمان پێ بکات کە گرنگی بە هەسارەکە دەدەن. ڕەنگە بەڕاستی گرنگی بە هەسارەکە بدەن، نازانم، بەڵام پێموانییە گەرەنتی یەکەیەکی تایبەت بکات کە وشەی "سروشت"ی تێدا بێت. من دەزانم کە کچە بچووکەکەم میکی ماوسی خۆشدەوێت، و من کێم بۆ ئەوەی هەستە شەخسییەکانی خۆم بە منداڵێکی تەمەن یەک ساڵ بە دیزنی بڵێم؟ <br /><br />جگە لە سینەماکاری باوەڕپێنەکراو، نائومێدییەکی ئاسایی دیزنی بوو بۆ من. پێش نیو دەزن ترەیلەری فیلمی دیزنی، کە پڕن لە دیزنی کلیشە ("بازنەی ژیان"، "کەوتن لەگەڵ ستایل"، مۆسیقای زیادە دراماتیک، گرتەیەکی ریسایکل کراو (دیزنی ئیدیعای "40% گرتە ڤیدیۆییە نوێیەکان" دەکات). تەنانەت دەستم دەکرد بە بیرکردنەوە لەوەی کە گێڕانەوەی جەیمس ئێرل جۆنز کەمێک بێزارکەر دەبێت. من حەزم لە جەیمس ئێرل جۆنزە، بەڵام کارەکانی بۆ دیزنی و مۆرگان فریمان کە هەموو گێڕانەوەی وارنەر برادرز دەکات دەست دەکات بە لەبەرکردنی تەنک. من بەڕاستی پێموایە کە دیزنی هەندێک وێنەگرتنی سروشتی بی بی سی کڕیوە کە زۆر بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش ئەنجامدراوە، هەستیان کرد کە خۆی دەفرۆشێت ئەگەر شەقێکی مۆسیقای ئۆرکێسترایی لێبدات و دەنگە دەنگە ناسراوەکانی لەسەر بێت.<br /><br />و وەسوەسەی دیزنی چییە بۆ دیزنی نیشاندانی نێچیرەکان کە بەدوای و کوشتنی ئاژەڵە ساواکاندا دەگەڕێن؟ نیو دەزن دیمەنی لەو جۆرە هەبوون، کە تەواو بوو لەگەڵ گەنجە خوێنبەرەکان لە لێواری دڕاندنی قوڕگیان. پێموایە دیزنی پێویستی بەوەیە بزانێت کە ئاژەڵەکان ژیانێکی دەوڵەمەند و سەرنجڕاکێشیان هەیە لە دەرەوەی خەباتەکانی ژیان و مردن کە سەرنجی ئەو هەرزەکارانەی کە فیلمی ئەکشنیان هەیە، سەرنجی خەڵک ڕادەکێشن کە لەلایەن دایک و باوکیانەوە بۆ ئەم فیلمە ڕاکێشراون. هەروەها ئاگاداری ئەوە بووم کە چۆن دیزنی بە باشی وەستا لەوەی کە ئاماژە بەوە دەکات کە مرۆڤ پەیوەندی بە گۆڕانی کەشوهەواوە هەیە. ئایا ئەوان ئەوەندە لە کەمینە بچووکەکەی ئینکارییەکان دەترسن کە پێیان وایە هێشتا بابەتێکی مشتومڕاوییە؟ <br /><br />من پێشنیار دەکەم ئەم یەکەیان بەجێبهێڵیت و دیڤیدی بلو پلانێت لە نێتفلێکس بە کرێ بگرە. پێدەچێت فیلمە سروشتییەکان لە ئێستادا بە باشترین شێوە لەلایەن بەریتانییەکانەوە ئەنجام بدرێن.
