***ئەگەری سپۆیلەر***

کاتێک ئەمڕۆ ئەمەم بینی هەندێک چاوەڕوانیم هەبوو کە چۆن دەبێت، زۆر بەرز نییە، بەڵام نزمیش نییە. ئەمە هیچ نەبوو وەک ئەوەی من چاوەڕوانم دەکرد بەهیچ شێوەیەک هەرچەندە، وا پێم دەچێت وەک فیلم سازەکان نەیانتوانی بڕیار بدەن کە چ جۆرە فیلمێک دروست بکەن.

لە سەرەتای فیلمەکەدا تا ڕادەیەک نهێنییە وە جۆرێک ورووژێنەرە، بەڵام ئەوە بەم زووانە دەگۆڕێت بۆ هەندێک دیمەنی گاڵتەجاڕانە - دیمەنە زۆر ئاشکراکان... وەک چۆن سەیری زیاترم کرد نزیک بوو یەک دوو جار لە خەو هەڵبستیم.

کۆتاییەکە گاڵتەجاڕترینە لە هەموویان هەرچەندە، نزیکەی splatter/comedy...

من ناڵێم هەندێک دیمەنی باشی نییە تەنها ئەوەندەیە کە فیلمەکە هەرگیز نابێتە "تەواو".

4 /10 Movie-Man
