ئەمە دەبێت من یەکێک لە خراپترین گرتنەکان لە خوێنمژەکان کە تا ئێستا لەلایەن پیاوانەوە بیری لێ کراوەتەوە. چۆن مرۆڤ دەتوانێت بابەتێکی وەها سەرسامکەر بکاتە چیرۆکێکی تەواو بێ ئیلهام؟ arperantly ئەرکێکی وەها قورس نییە... پێش هەموو شتێک، کۆندیتیۆ سینوس qua non لە هەر ڤامپایرێفیلم کەشێکی تاریک و تەمومژاوییە لەگەڵ دەست لێدانێکی سێکسی جوان، ئەم هەموو شتە هەموو ئەم شتانەی نییە.. زۆر ڕووناکی - پەڵەکان! ئای خوایە گیان، بۆچی بەناوی مەسیح/جوداسەوە ئەوە بوو؟

هەر جارێک دراکوڵا هاتە سەر ئەو لەلایەن ڕووناکیەوە دەخورا (لە سیناریۆکەدا بۆ ئەوەی لاواز بێت، بۆ تۆمارکردن: تەنها لاوازە) تەنها یەک دیمەن هەبوو کە نزیک بوو شایانی سەیرکردن بێت، لە نزیک کۆتایی فیلمەکە (Spuilful Dancingscene لەگەڵ Dracula و فەتحە نوێیەکەی). بەڕاستی چێژم لە یەکەمیان وەرگرت، یەهودا-پێچەکە بە دڵنیاییەوە ڕەسەن بوو، بەڵام ئەم یەکە تەنها باش نییە، بە هیچ شێوەیەک نییە. بەهیوای ئەوەی سێیەمیان ئەو ئیمزایەی خوێنمژ کە زۆر حەزم لێیە لە کلاسیکەکانی تردا وەک نۆسفێراتۆی هێرزۆگ، دراکولای کۆپۆلا یان تەنانەت چاوپێکەوتن لەگەڵ ڤامپایردا، کاری بکات.
