من ناتوانم باوەڕ بە هەمان کابرا بکەم کە دەرهێنەری ئەم شتە چەوت و دراکولای ٢٠٠٠ بوو. سەرەتا بە شکستی دراکولا لە کۆتایی دراکولای ٢٠٠٠ دەست پێدەکات، دواتر گێڕانەوەکە پشتگوێ دەخات دوای ئەوە باس لەوە دەکات کە دوای ئەوە چی ڕوویداوە. شوێنکەوتنی گێڕانەوەکە بە شێوەیەکی دروست دەیتوانی ئەمە بکاتە درێژەیەکی باش، بەڵام کراڤن هەڵیبژارد بۆ ئەوەی بە شێوازی فیلمە کۆنەکانی بڕوات، هیچ کراواتێکی باشی نەبوو بەڵام ناوی خراپەکاری سەرەکی.

تەنانەت ئەکتەری ڕۆڵی دراکولا بوو جیاواز (لە قژی ڕەشدا لە دراکوڵا ٢٠٠٠ بۆ شۆخێک لێرە دەڕۆیت).

ئەم فیلمە بەدوور بگرە ئەگەر هەر ڕێزێکت بۆ سەلیقەی خۆت لە فیلمەکاندا هەبێت.
