فیلمەکە بە خانمێکی جوانەوە بە جلێکی سپی و چەقەڵەوە بە شارۆچکەیەکی کۆن و کۆنەپەرستی ئەوروپای ڕۆژهەڵاتدا دەڕوات. ئێمە دەزانین شتێک بەدوایدا دێت، چونکە بەردەوام لە پشتیەوە دەڕوانێت. وە زۆری نەخایاند دەبینین کە پیاوێکی نهێنی لەناو خەندەقێکی ڕەشدا ڕاوەدووی دەنێت. پاشان تێدەگەین کە پیاوەکە لە ڕاستیدا ڕاوچی خوێنمژە و ئەویش بەدوایدا دەگەڕێت. بەڵام سەیرکە ئایا ئەوە ڕەنگدانەوەی ئەو لە پەنجەرەی فرۆشگاکەدا؟؟؟ نەخێر تەنها خوێنمژێکی دووانەی هاوشێوەی ئەو! بەڵام بەداخەوە هەردووکیان بەدەستی دەهێنن.

دوای ئەم درەوشاوە و سەرسوڕهێنەرە خۆشە فڕێدانە بۆ فیلمە کۆنەکانی هامەر لە ساڵانی شەستەکان و حەفتاکان (لە کریدتەکاندا دووانەکان وەک دوانە خراپەکان ڕیزکراون، کە بێگومان ئەوەیە ناوی قیستەکەی کۆتایی لە سێبەری کارنشتاینەکەی هامەردا)، پڵۆتەکە زۆر بە باشی دەمرێت.

چ پڵۆتێکی بچووک هەیە کە بریتییە لە دراکوڵا (کە بە ئاسانی دەرکەوتنی خۆی دەگۆڕێت هەر جارێک کە لەدایک دەبێتەوە، بۆیە بەرهەمهێنەرەکە دەیکات'. دەبێت هەمان Dracula دووبارە بەکرێ بگرمەوە) هاتنە سەر مۆرگ، خوێندکارانی Med کە تێدەگەن کە ئەو نەمردووە و بیردەکاتەوە....واو چ دەرفەتێکە، ڕەنگە من تەنها هەموو ئەو فیلمانە پشتگوێ بخەم کە دەڵێن خواردنەوەی خوێنی خوێنمژەکان دەتکاتە خوێنمژێک و خوێنی خوێنمژەکە بەکاربهێنە بۆ دۆزینەوەی چارەسەرێک بۆ نەخۆشی هاوڕێی جەرکەکەمان. دیارە ئەمە هەڵەیە و هەمووان دەبنە خوێنمژ.

چەمکێکی نوێ بەڵام بە شێوەیەکی زۆر خراپ ڕاکێشرا. فیلمەکە بەردەوامە لە دانانی دۆخی نایاب و رەتیدەکاتەوە هیچ شتێک لەگەڵیان بکات.

بۆ نموونە خوێندکارانی MED هەوڵدەدەن دراک بگەڕێننەوە بۆ ژیان بە دانانی لە بانیۆیەکی پڕ لە خوێن لە وڵاتێکی جیاکراوەی خوارەوەی خوارەوە کۆشک. خانووەکە خۆی ئەوەندە ترسناکە کە ناوەندی فیلمەکە بێت، بەڵام ئایا ئێمە لەوێ دەمێنینەوە؟ نەخێر لەبەر ئەوەی بڕیار دەدەن خوێنمژەکە ببەن بۆ مەلەوانگەیەکی جێهێڵراو. ئاه. ئەم فیلمە کێشەیەکی ڕاستەقینەی هەیە لەگەڵ "Homages" وەک پێش ئەوەی دیمەنی کردنەوەی ڕاستەوخۆ لە هامەرەوە بێت باسم کرد، ئەم دیمەنەی ماڵەوەش بۆ فیلمێکی هاوشێوەی چەقۆ تەواو دەبوو، بەڵام فیلمەکە بە خێرایی گێڕەکان دەگۆڕێت و دەگۆڕێت بۆ ترسناکیی پزیشکی .

کێشەکەی تر ئەوەیە کە ئەوان زۆر کارەکتەری دەخەنە ڕوو کە نزیکە لە مەحاڵەوە بەزەیی بە هەر یەکێکیاندا بێتەوە. خوێندکارانی MED هەن و "هاوڕێ"ی پرۆفیسۆری ویلچەریان لە جۆری "هاوڕێ" خوێندکارانی MED هەموویان: خۆبەزلزان، بێزارکەر، برسی پارە و گەمژە. چۆن توانیان بچنە قوتابخانەی مێد بەهیچ شێوەیەک سەرسامم دەکەن، مەگەر قوتابخانەی مێد ناچار نەبووبێت چاوی بە ماسولکەی بەستراو بە کۆتەڵ/گەورە گەورەکەی مەمک بکەوێت. وە دواتر ئەو ڕاوچییە خوێنمژەیە هەیە کە لە ڕێگەی فیلمەکەوە بە نهێنی دەمێنێتەوە. هێی دەتوانم ڕێز لەوە بگرم بەڵام زۆر خۆش دەبێت ئەگەر وەک ئەوەی فیلمەکە باسی بکات، دانەنرابێت. پاشان قەشە و پۆلیس و جۆرەکانی زانستت هەیە بە شێوەیەکی هەڕەمەکی. زۆر کەس دەناسێنرێن و دواتر بە خێرایی لەبیر دەکرێن تا ئەو کاتەی پێویستیان بەو کەسە هەیە یان ڕۆژەکە ڕزگار بکات یان باز بداتە دەرەوە بۆ ترسێکی هەرزان کە بە خێرایی ماندوو دەبێت.

لە بنەڕەتدا ئەمە فیلمێکی تەمبەڵە. هیچ ترسێکی ڕاستەقینە نییە، تەنها چەند ترسێکی بازدانی پێشبینیکراو. ڕێکخستن بۆ ئەمانە ئەوەندە ورد و درشتە کە پێکەنیناوییە. بۆ پشکنینی بانیۆی پڕ لە خوێن. ئەوەندە ڕوونە کە دراک لە خوێنی تەمومژاوی دەردەچێت. و لەگەڵ ئەوەشدا دەبێت زۆر چاوەڕێ بکەین بۆ ئەوەی بگەینە ترسی بازدانی حەتمی. دوای ئەمە یەکێک لە خوێندکارە گەمژە و گەورەترەکانی مەمک دەکوژێت. هەموومان دەزانین کە دەبێتە یەکێک لە نەمرەکان. بەڵام ئەوانی تر چی دەکەن؟ لە گۆڕێکی قووڵدا لە نزیک ماڵەکە بنێژێت. ئاهێک بکێشە، بۆ ئەوەی بزانیت کێ باز دەداتە دەرەوە کاتێک پۆلیسەکان لە ماڵەوە دەردەکەون..........

ئۆه باشە.

ڕەنگە کەسێک ئاماژەیەک بەدەست دەهێنێت کە مەحاڵە فیلمێکی ڤامپای ترسناک دروست بکرێت و تەنها بچیت بۆ بەرگەهەوا، و پاشان کۆتایی بە تەواوی فیلمێک دێنین کە بەقەد دیمەنی کردنەوەی باشە.

