لە ڕاستیدا ئاسێنسن هەنگاوێکە بۆ سەرەوە لە ڕووی ئەوەی فیلمە ڕەسەنەکە لە چیرۆک و لە کاریگەرییە تایبەتەکاندا چی بووە. جەیسن سکۆت لی وەک ڕاوچییەکی خوێنمژ باشە بەدوای ژمارەدا دەگەڕێت (ئەگەر لەبیرت بێت، ئەو لە فیلمی ئەژدیهای فیلمی، چیرۆکی بروس لی بوو.') جەیسن لەندەن وەک لوک، ئەو منداڵەی کە یارمەتی ئەو ژنە دەدات کە خۆشی دەوێت لە دوور دزینی جەستەی دراکوڵا لە تەختەکە. دایان نیل باشە وەک ئەو ژنەی کە تەرمی دراکولای دەدزێت بۆ ئەوەی چارەسەری خۆشەویستەکەی بدۆزێتەوە، ستیڤن بیلینگتۆنیش وەک خودی دراکوڵا گەورەیە. بەخشینی نمایشێکی باشتر لە جیرارد باتلەر ژماردنی لە فیلمە ڕەسەنەکەدا کرد. ڕۆی شیدەر لەم فیلمەدا بەردەوامی کاستی فیلمەکەی تەواو دەکات، وە کاری شایستە وەک ڕاهێنەری کارەکتەری جەیسۆن سکۆت لی دەکات. ئەمە دووەم بەدواداچوونە لە سێبەرەکەدا، وە دەستپێشخەرییەکی باشیان کردووە. لە ئاسماندایە یان نا، ئایا دوا فیلم بە نۆتێکی باش زنجیرەکە دادەخات یان نا.
