"Dracula II:Ascension" چیرۆکی کۆمەڵێک خوێندکاری پزیشکییە کە تووشی جەستەی دراکولا دەبن. بەزەحمەت durse.Soon قوتابیەکان هەروەها خۆیان دەبیننەوە کە بێ وەستان بەدوایدا دەگەڕێن لەلایەن بکوژێکی خوێنمژ لە ڤاتیکان!"Dracula II:Ascension" فیلمێکی ترسناکە کەمێک سەرگەرمکەر کە چەندین کەموکوڕی هەیە. کارەکتەرەکان یەک ڕەهەندین و نواندنەکە زۆر مامناوەندە. ئایا هەندێک کاریگەری باش گۆر وەک بەڕاستی فێنک دوو جار سەربڕین، بەڵام توندوتیژی بەس نییە بۆ حەزی من. فیلمەکە بە خێرایی بێزارکەر و لەبیرکردن و بە هیچ شێوەیەک هیچ شتێکی جێگیر نییە.بۆیە ئەگەر حەزت لە فلیکی خوێنمژەکانی مۆدێرن دەبێت. چیلەرە خوێنمژەکانی کەشوهەوا لە ساڵانی شەستەکان و سەرەتای حەفتاکان وەک "لێوی خوێن"""بووکەکانی دراکولا" یان "لیمۆرا:حیکایەتێکی سەروو سروشتی منداڵ" بۆ ناوهێنانی تەنها چەند.4 لە 10.
