من ئەم فیلمە دەدەم 5 نەک 3 ئەگەر لانیکەم لە کاتی خۆیدا بێت... کاتێک لە یەکەم جاردا بینیومە ئەوە تەنها ئەوە بوو کە دەتوانیت چاوەڕێی بکەیت لە کارەکە کە لەسەر بنەمای توانا هونەریەکانی دەرهێنەرەکان نییە بەڵام لەسەر ئایدیالیست یان پێم باشە بڵێم خووی گەمژانەی حکومەتی (کازاخستان)مان... ئەوە شەرمەزارییە، چونکە 'قزەقفیل'م' وێنەی فیلمی خۆش دەگرت کاتێک بە ناوی لەرزینەوە ڕێزی لێنەدرا، بەڵام ئەوە بوو لە ڕاستیدا لەلایەن ئەوەوە ڕایکرد. فیلمەکانی وەک 'Konec Atamana'، 'Kyz Zhibek' یان تەنانەت 'Aldar Kose'. بەڵام دوای مردنی بەڕێز ئایلانۆڤ بەرهەمهێنانی فیلمە کوالیتییەکان لە ماوەی ١٠ ساڵدا نزیکەی بە شێوەیەکی دراماتیک دابەزی. بەڵام لە کۆتایی هەشتاکانی سەدەی ڕابردوودا، فیلمی 'Assa' وێنەگیرا، فیلمێک بوو دەربارەی یەکەم گروپە تاوانکارییە ڕێکخراوەکان لە وڵاتە گەورەکەدا، دوای ساڵێک بەڕێز ڕەشید نوگمانۆڤ فیلمێکی دیکەی بە هاوبەشیکردن لە هەمان ئەکتەر/گۆرانیبێژ v.tsoy ، لەو کاتەدا ئەو پێشتر ئەفسانەی ڕۆکی سۆڤیەت/ڕووسی بوو، - فیلمەکە بە ناوی 'ئیگلا' (دەرزی یان شتێک) ئەوە تەواو نوێ بوو، کەسێک ئەو ماوەیەی بە زیندووبوونەوە یان شەپۆلێکی نوێی فیلمی کازاخستان ناوبرد. بەداخەوە لە ئێستادا ئێمە فیلمێکی کوالیتیمان نییە، دەرهێنەرانمان فیلمەکان لەسەر پشتگیری دارایی فەرەنسی و ژاپۆنی وێنە دەگرن، و بەم شێوەیە فیلمەکان بۆ خەڵک نین بەڵکو بۆ نووسەران ڕەخنەگرانی پیشەیی، هەندێکیان نرخێک لە فێستیڤاڵە نێودەوڵەتییەکانی فیلمی نووسەر وەردەگرن بەڵام لەوێ زۆر کەمیان دەبنە بەرهەمی سەروەت و سامانی بازرگانی... و دیسانەوە دەگەڕێنەوە بۆ 'ناکۆکەکانمان'. ئەم جۆرە فیلمانە بەزۆری بەهۆی لایەنە فراوانەکانەوە ناجۆراوجۆر دەبن. هەمان کاریگەرییەکان لەگەڵ 'سیبیرسکی سیریلنیک'ی نیکیتا میخالکۆڤ سەبارەت بە تزارە ڕووسەکان بوو، کە لەگەڵ هاوبەشە بیانییەکان بە یەکسانی تەقەی لێکرا، پێموایە ئەوان فەرەنسی بوون یان ڕەنگە بەریتانی بوون. نۆبدی پێی خۆش بوو، تەنانەت لە خەڵکی ڕووسیاشدا وەک بابەتێکی سەرەکی کۆمیدی و نمایشی کۆمیدی وەک 'KVN' دەبێتە بابەتێکی سەرەکی. IMHO
