من پێش ئەوەی قەناعەتم پێبێت هیچ لەم فیلمەم نەدەزانی کە لەلایەن هاوڕێیەکمەوە بیبینم کە بیستبووی "دیمەنێکی شەڕی ئیپیکی بێ وەستانە لە سەرەتاوە تا کۆتایی". کە نەدەکرا لە ڕاستییەکان دوورتر بێت. ئەمە یەکێک بوو لە بێزارکەرترین و بە خراپی نووسراوە، بە شێوەیەکی ئاماتۆر دەرهێنەر، بە شێوەیەکی ترسناک نواندنم کرد کە تا ئێستا بەدبەختیم هەبووە کە چاوەکانم لەسەری دابنێم. من پلەم دەکرد لەوێ سەرەوە لەگەڵ ئەو فیلمەی کە بە خراپترین فیلمی هەموو کاتەکان دەزانم... Earth Battlefield Earth. لە بنەڕەتدا هیچ چیرۆکێک نییە، زەحمەتە باوەڕ بەوە بکەیت کە دروستکەرانی ئەم فیلمە پێیان وابوو کە ئەم شتە چەوتانەی ئۆپێرای چەواشەکاری وەک ڕاستییەکی مێژوویی ڕاستەقینە بە جددی وەربگیرێت. هەروەها هەندێک لە خراپترین دیالۆگەکانی تێدایە کە تا ئێستا بیستبێتم... وەک ئەم گەوهەرە بچووکە... کوڕ بە کچە دەڵێت "بۆنی مانگت هەیە.". کچێک وەڵامی دەداتەوە "مو بۆنی چی دەکات؟" ئاى خواية كيان! دەبێت گاڵتەم پێ بکەیت! ئەو دیمەنەی کە کابرا کێشراوە و چارەک کراوە چەند پێکەنینێکی باشی لە بینەران وەرگرتووە لەبەر ئەوەی زۆر بە شێوەیەکی گاڵتەجاڕانە هەرزان دەرکەوت و دەنگی fx ی ئەو کابرایەی کە لەیەکتر جیا بووەوە کەسێکم بیرخستەوە کە دەنگێکی گەدەی بە دەمیان دروست دەکات. ئەگەر ئەمە لە شانۆیەکی نزیک لە خۆت یاری دەکات، بە هەر نرخێک بێت خۆت لێی بەدوور بگرە. ئەم فیلمە ئەوەندە خراپە کە لە ڕاستیدا نزیکەی ٤٥ خولەک بڕیارم دا کە پێویستم بە گەیشتن بە خەوەکەم بوو... و منیش کردم. سەمەرە.
