باوەڕ ناکەم ئەوەندە توڕە بم دوای بینینی ئەمە کە خەریکە یەکەم پێداچوونەوەم لەسەر IMDB بنووسم.

ئەم دیزنی دیکۆمێنتارییە هیچ نییە جگە لە هەسارەی زەوی کە دووبارە بڕاوە. ئێستا من دەمزانی چوونە ناو ئەمەوە کە ڕیکلام بۆ کراوە وەک "لە ئەو کەسانەی کە هەسارەی زەوییان بۆ هێناون"، بەڵام هیچ بیرۆکەیەکم نەبوو کە ئەوان بە ئاشکرا هەمان بڕینەکان بەکاربهێنن وەک مینی دیکۆمێنتاریی پێشکەوتوو. من تەنها 8.75 دۆلارم داوە بۆ بینینی شتێک کە پێشتر لە DVD خاوەندارێتی دەکەم. شەرمەزاری لە دیزنی بۆ ئاگادارکردنەوەی خەڵک کە بە هیچ شێوەیەک هیچ شتێکی ڕەسەن نییە لێرەدا (ڕەتببنەوە جەیمس ئێرل جۆنز دەنگ-overy و 90 چرکە لە سەیلفی کە من باوەڕم نییە لە هەسارەی زەوی).

بەڵام ئەو گەورەترین تاوان لە هەموویان، ئەوەیە کە لە کاتێکدا هەسارەی زەوی چیرۆکی کارەساتباری ورچی جەمسەری بەکاردەهێنێت وەک بەڵگەیەک کە ئێمە ئەم هەسارەیە دەکوژین و کاتالیستێک بۆ گۆڕینی ئیکۆلۆژی، دیزنی ئەو چیرۆکەی گرت و کردی بە تریپی دۆستانەی خێزان. دوای مردنی ورچی جەمسەری نێر، دوای ساڵێک بەچکەکانی نیشان دەدەن کە بە شێوەیەکی بەرچاو گەشەیان کردووە، و هەندێک زبڵ دەڕژێنن سەبارەت بەوەی کە چۆن ئامادەن بۆ هەڵگرتنی یادەوەرییەکەی، و کە بەڕاستی زەوی شوێنێکی جوانە لە دوای هەموو شتێک. هیچ باسێک لە بەچکە گەشەسەندووەکان هیچ مردنێک بەهۆی هەمان دۆخی نالەبارەوە کە باوکیان بەرگەی گرتبوو، هیچ هۆشدارییەک لە کێشە بۆ نەوەکانی داهاتوو نەبوو ئەگەر ئێمە کردەوەکەمان پێکەوە نەگەین، هیچ. تەنها مۆنتاژێک لە شتەکان کە پێشتر بە درێژایی فیلمەکە بینیومانە (و زۆر جار زیاتر، ئەگەر تۆ یەکێک بیت لەو ملیار کەسەی کە پێشتر هەسارەی زەوی بینیوە).

من هەرگیز هەستم بە شانۆکە نەکردووە بۆیە هەستم کردووە شەرم و فێڵکردن لە ژیانمدا.
