بەڵێ، ڕاستە.

من یەکەم کاتژمێرم بەسەر برد بە سەبرەوە چاوەڕێی فیلمەکەم کرد تا بەرزبێتەوە. بە شێوەیەکی ترسناک بێزارکەر بوو، و زیاتر لە خەڵک پێکهاتبوو کە بە شێوەیەکی هەڕەمەکی بە دەوری گردەکاندا دەسوڕانەوە و هیچ ئاراستەیەکی دیاریان نەبوو. پاشان پاڵەوانەکە دێتە ناو وێنەکەوە. وەک ئاسیایی لەدایکبووە، بەڵام کاتێک گەورە بوو، بوو بە سپی پێست. دیارە سپی پێستە. تەنانەت لە پاسدان بۆ ئاسیاش نزیک نەبوو. لە جەستن تیمبەرلێک دەچوو. لەڕادەبەدەر سەرقاڵکەر بوو، چیرۆکەکەش هیچی نەکرد بۆ یارمەتیدانی دۆزی. زنجیرەی شەڕی بێمانا و گفتوگۆی لامە. کاتژمێرێک و چل و پێنج خولەک درێژە و لە کۆتاییدا هەوڵم دەدا دەموچاوی خۆم بخۆم. من سەیری ئەم بابەتەم کرد چونکە ئەو کەسانەی لە فرۆشگای ڤیدیۆکە کە من لێی کار دەکەم هەمیشە پرسیارم لێدەکەن کە ئایا ئەم فیلمە هیچ باشە؟ ئێستا وەڵامێکم هەیە. شتێکی لەم شێوەیە دەڕوات: ئاهێم. "نا! باش خوایە نا! ترسناکە! ئەمە لەگەڵ خۆتدا مەکە! من پێشنیاری فیلمێکی تر دەکەم، ڕەنگە فیلمێک کە سەرگەرمی بێت."
