جێگەی بەزەیی. ئەمەش کاتێک ڕوودەدات کە دەرهێنەر دێتە سەر کارەکەی تەنها لەبەر ئەوەی کەسێک پارەی پێدەدات. 

نیەتەکان باش بوون، شوێنی گەورە و ڕێکخستنەکان بۆ فیلمێک بە ڕێژەیەکی ئیپیکی. بەڵام نمایشەکە، نەفرەت! سوێند دەخۆم، لە هەندێک وێنەدا دەتوانیت شتە زیادەکان لەسەر پاشبنەماکە ببینیت کە سەیری کامێراکە دەکات، یان سەیری ئەکتەرەکان دەکات چونکە کەس پێی نەوتوون کە دەبێ چی بکەن کاتێک گوێیان لە "کردەوە!". دیمەنەکانی شەڕ ئەوەندە خراپن کە تۆ سەرت سوڕماوە - ئایا ئەم کەسانە بەڕاستین؟ دەیانتوانی تەنها بە باوەشکردنی یەکتر زیانێکی زیاتریان پێ بگات. لە دیمەنە خاوەکانی مۆدا دەتوانیت خەڵک لە مەیدانی شەڕدا ببینیت کە بەدەوریدا دەسوڕێنەوە یان تەنها وەستاون، دەستەکانیان دەجوڵێنن. 

تەنها کردار لە پێشەوە بە جۆرێک جەختی لەسەر دەکرێتەوە. بەڵام بۆ چی؟ چیرۆکەکە ئەوەندە نامەنتیقی و نابەردەوامە، پێدەچێت وەک دۆخی هەڕەمەکی بە رێکوپێکی کرۆنۆلۆژی، هەندێک جار تەنانەت ئەوەش نەبێت. دیالۆگەکان داماون، پڵۆتی خۆشەویستی زیاتر شەرمەزارکەر و گاڵتەجاڕانەترە لە فیلمە ئەکشنەکانی هۆنگ کۆنگ. 

بە بودجەی 40 ملیۆن، و دەتوانیت هەموو دۆلارێک ببینیت کە لەسەر شاشەکە وەبەرهێنراوە، لە باشترین سیناریۆدا، ئەنجامی کۆتایی ئەم هەموو هەوڵە گەورەیە دیسکێکی لەیزەری دەوری بریقەدارە لە بەرگی تەنکدا دانراوە لە سەر ڕەفە لە ڤیدیۆ ستۆر.
