ئەمە بە سادەیی دانراوە، خراپترین فیلم کە تا ئێستا بینیومە. لە 2+ کاتژمێرەوە دەست پێدەکات، و هونەری بۆکسەکە بە تەواوی چەواشەکارانە بوو. من و هاوڕێکانم بە کرێمان گرت چونکە، پێمان وابوو کە دەبێتە ٣٠٠ی پیاوێکی هەژار. دەزانی، پێبکەنین و گاڵتەیان پێ بکەین. نەخێر هیچ شتێکی کۆمیدی لەم فیلمەدا نییە، تەنها ئازار. پاشان، فیلمەکە دەست پێدەکات، و ئەوان جۆرێک لە زمانی جیاواز قسە دەکەن. ئێمە بیردەکەینەوە، 'ئەی تەنها سەرەتایەکە.' بەڵام نەخێر، لەوێشەوە فیلمەکە دادەبەزێت و زیاتر وەک کتێبێکی زۆر بێزارکەر دەبێت کە دەبوو لە قوتابخانەی پۆلی یەکەم بیخوێنیتەوە، کە هیچ شتێک بە شێوەیەکی ڕستەیی بۆ چەند کاتژمێرێک ڕوونادات، و دیمەنەکانی شەڕ رکابەری ئەوانەی 2 منداڵ دەکەن کە لە گۆڕەپانێکی یاریکردندا شەڕ دەکەن. سینەماکاری لاببە و ئەم فیلمەش سەر بە کۆمپاکتەری زبڵدان. فیلمەکانی وەک ئەمانە دەبنە هۆی ئەوەی ئەو جیهانەی کە لە Wall-E دەیبینین، کە بەڕێگەدا فیلمێکی باش بوو.
