فیلمی نائومێدکەر. نمایشکردنی ئەکتەرەکان لاوازە. سێتەکان باشن، دەکرا باشتر بن. چیرۆکەکەش لاوازە. زنجیرە شەڕەکان ترسناکن. دەنگ و کوالێتی فیلم زبڵ و خاشاکە. مێژووی خەڵکی کازاخستان زۆر بە خراپیی وت. ئەم فیلمە دەبوو ئەکتەری کازاخستانی زیاتری لەخۆگرتبا، لە ڕۆڵی سەرەکیدا. و هەروەها دەبوو بە زمانی کازاخستان بێت. کونو بێکەر و جەی هێرناندێز بە ڕەچەڵەک هیسپانین. من تێناگه‌م. لە کاتێکەوە کە خەڵکی ئیسپانی ڕۆڵی خەڵکی تورک-مۆنگۆلی دەگێڕن. ئەم فیلمە شەرمەزارییە لە سینەمای کازاخستان. ڕوستام ئیبراگیمبۆکۆڤ بێ هیوای کردم. یەکێکە لە باشترین سینەماکارانی جیهان. دەرهێنەری چەنخەکان بە بیانوویی دەبەخشرێت، بەو پێیەی کە ڕەچەڵەکی کۆچەری نییە، ناتوانێت ڕۆحی ڕاستەقینە و مێژووی کۆچەرییەکان بزانێت.
