ئەم فیلمە بە شێوەیەکی یەکلاکەرەوە بە توندی بێهیوام کرد. چەمکێکی گەورە بوو کە بە سیناریۆیەکی ترسناک تێکچوو. چیرۆکەکە تەنها نەڕژا و لە باشترین حاڵەتدا ناتەبا بوو. ئەوەندە توخم هەبوون بۆ ئەم چیرۆکە کە ڕوون نەکرایەوە، یان بە زۆر خرایە شوێنی خۆی لەگەڵ هیچ بیرکردنەوەیەکی ڕاستەقینە. توخمەکانی وەک چیرۆکی خۆشەویستی دەکرا کەمێک زیاتر فراوانتر بکرایە و تۆپەکانیش پێویستیان بە باشتر نووسراوە. هەموو کارەکتەری سەرەکی گەورەبوون پێویستی بە زیاتر بوو دەربارەی ئەو ڕاهێنانانەی کە وەریدەگرت و کەمتر لە دەوری وەستابوو. هەموو کەسێک حەزی لە چیرۆکێکی باشی "کوڕی بچووکە" و ئەمە بەڵێنی نیشانداوە بەڵام لەگەڵ شکستەکانی سیناریۆدا بڕیار نەبوو. لە کاتێکدا کە هەندێک ئامێری ئاگرکوژێنەوەی لە زنجیرەی شەڕی کۆتاییدا هەبوو بەڵام بەهۆی کەمی کۆریۆگرافییەوە بێ ڕەنگ بوو. ئەمەش بۆ کاتژمێرێکی بێزارکەری شێتکەر

دەکرا ئەوەندە باش بێت :(
