من هاندەری گەورەی فیلمی جەنگاوەرم. هەندێک لە خۆشەویستەکانم بریتین لە دڵی ئازا و ترۆی و دوا سامورایی و گلادیاتۆر. وە دوای سەیرکردنی فیلمی Mongol کە بە تەواوی سەرسوڕهێنەرە، و بە توندی پێشنیاری دەکەم، چاوەڕوانییەکی زۆرم لە فیلمێکی سێرگی بۆدرۆڤ هەبوو. بەڵام ترسناک بوو، ترسناک بوو، تەنانەت بەزەییداریش وشەیەکی بەهێز نییە لەم حاڵەتەدا. تەواوی فیلمەکە چاوەڕێی شتێکی ورووژێنەر بووم بۆ ڕوودان، بەڵام نەیکرد، دواتر لانیکەم چاوەڕوانی شەڕێکی گەورەی ئیپیکی بووم لە کۆتاییدا، بەڵام تەنانەت ئەوەش نائومێدییەکی گەورە بوو، تەنها هەندێک ڕاکردن بە شێوەیەکی هەڕەمەکی بەدەوریدا بوو، بە شمشێرەکانەوە دەستی لێدەدا ... زۆر فیلمی جەنگاوەری باش هەیە، ئەم فیلمە یەکێک نییە لەوانە.
