بە دڵنیاییەوە نۆماد هەندێک لە باشترین دیمەنەکانی ئەسپ سواری و شمشێربازی و سینەماکاری دیمەنی خۆشی هەیە کە پێدەچێت بیبینیت، بەڵام ئەمە ئەوە نییە کە فیلمێک باش دەکات. یارمەتیدەرە بەڵام چیرۆکەکە دەبێت لە سەرەوەی ئەم شتانەدا بدرەوشێتەوە. وە ئەوەش ئەو شوێنەیە کە نۆماد دەسووڕێتەوە.

چیرۆکەکە چەقۆکێشە، هەستێکی پێدەبەخشێت کە پێکەوە فڕێدرابوون بە سادەیی بۆ ئەوەی فیلمێکی "کۆڵ" دروست بکات کە "سەیری" گەورە دەکات. ئیتر باس لەوە ناکرێت کە زۆرێک لە کارەکتەرە سەرەکییەکان لە ناوچەکە نین کە ئەم چیرۆکە تێیدا ڕوودەدات (و بە ئاشکرا دیارە لەگەڵ ناوەکانی وەک لی و هێرناندێز). ئەگەر فیلم سازەکان بیانەوێت لە کولتوورێکی وەک جوگار و کازاکەکاندا سەرقاڵمان بکەن، ئەوا نەفرەت لێنانە باشتر ئەکتەر/ئەکتەرەکان بەکاردەهێنن کە بە بەشەکە دەڕوانن.

خێڵە گەرمەکان، پێشبینییەک، خۆشەویستی و ڕێزی برای، a ئەو حەزە خۆشەویستییەی کە "پاڵەوانەکانمان" جیا دەکاتەوە، هەموویان کاریگەرییان لەسەرە بەڵام بە کاریگەرییەکی زۆر کەم و کاتەکانی شاشە کە زۆربەی بینەران لە بەرژەوەندی زنجیرەی شەڕی داهاتوو، دیمەنی ئەسپی ئەکشنی داهاتوو، یان جوانی هەناسەبڕکێی دیمەنەکە، فڵچەیان دەکەن. 

شایانی باسە کە لە کاتی وێنەگرتنیدا هەندێک گۆڕانکاری بەرچاو لە کۆچەریدا کراوە، بە تایبەتی دەرهێنەر و سینەماکار. ئیڤان پاسدەر (دەرھێنەر) بە سێرگی بۆدرۆڤ جێگەی گرتەوە، و ئوولی ستیگەر (سینێماتۆگرافەر) بە دان لاوستسن جێگەی گرتەوە. لە لایەنێکەوە، پێدەچێت لاوستێن چاوی باشتری هەبێت لەو کاتەوەی کە دیدگاکانی بۆ خاکەکان بڕینی کۆتایییان کرد کە ئێمە لێرەدا دەیبینین. بە دڵنیاییەوە شتێکی باشە. بەڵام ڕەنگە گۆڕانی ئۆڤەر بۆ بۆدرۆڤ وەک دەرهێنەر ژیرترین هەڵبژاردن نەبووبێت. بەو شتانەی لێرەدا دەیبینم، سەرنج لەسەر شەڕەکانە نەک خەڵک، کە هەست دەکەم لە چاوەکانی بۆدرۆڤەوە سەرچاوە دەگرێت نەک چاوی پاسەکان. travesty ی ڕاستەقینە.

شەرمەزارکەرترین لایەنی ئەوەیە کە ئەمە دەکرا فیلمێکی بەڕاستی خەیاڵی بووایە، لەگەڵ هەردوو کارەکتەر و کرداردا فۆکەس. بەداخەوە، بە ڕواڵەت باڵاکان بڕیاریان دا کە کردار ئەوەیە کە پێویستە و ڕێگەی دەرچوونی هەرزان (کۆتایی)ی بردووە.

هەرچەندە ناتوانم ئەم فیلمە بە ڕیزبەندی ئەرێنی بدەم، بەڵام شایەنی سەیرکردنە تەنها بۆ کاری سینەماکاری سەرسوڕهێنەر. بەڵام ئەوە تەنها شتێکە.
