ئەم فیلمەم لە فێستیڤاڵی ڕۆتەردام بینی، هەروەها پێدەچێت هەموو دەنگدەرانی دیکەش. دەرهێنەرەکە ئامادە بوو و پێدەچوو زۆر کاری زۆری کردبێت و زۆر پابەند بووبێت بە پڕۆژەکەوە، کە پێموایە پێشوازییەکەی سەرەوەی مامناوەند ڕوون دەکاتەوە و نیشانەی ئەوە بووە کە بەدەستی هێناوە. زۆرترین جار لە ئەڵقەیەکی درێژی تایبەتمەندیەکانی Aussie Kids دەچێت "Round the Twist" بەڵام خۆی زۆر بە جددی وەردەگرێت بۆ ئەوەی تەنانەت ئەو تایبەتمەندییە ڕزگارکەرەی هەبێت. فیلمەکە بۆ خۆی ڕەنگە شایانی ئەوە بێت کە ببینیت ئەگەر هەوڵبدەیت گەشتێکی جیهانی سینەمایی بکەیت و سەردانی هەموو وڵاتانی ئەندامی نەتەوە یەکگرتووەکان بکەیت، وەک چۆن ناتوانم بیر لە فیلمێکی تری فیجی بکەمەوە بەڵام بە گشتی ئەوە گشتی بوو، بە خراپی نواندن بوو (ئەگەرچی لەلایەن کاستێکی ئاماتۆرەوە) و نێچیر بۆ عەقڵیەتی ژێردەستەیی. ئەخلاقی چیرۆکەکە وا دیار بوو کە خەڵکی دوورگە ڕەسەنەکان هەوڵدەدەن و یەکتر دەشکێنن، بەڵام تا ئەو کاتەی کە حاکمێکی سپی پێستی شایستە هەبێت کە هەنگاو بنێت، دەتوانرێت هەموو کێشەکان چارەسەر بکرێت (بە جێهێشتنی دوورگەکە).
