ئەم نمایشەم لەبیر بوو کە منداڵ بووم. زۆر بیرم نەدەچوو لەو بارەیەوە، تەنها چەند شتێکی بچووکم لەبارەی کارەکتەرەکانەوە. بە هۆکارێکەوە بیرم هاتەوە کە بەڕاستی چڕ بوو. هەروەها ئەوە بوو لەسەر بەڕاستی بەڕاستی زوو لە بەیانی سەرەوە لە PA. لە کۆتاییدا، دوای ئەوەی بۆ ماوەیەکی زۆر بە دەوری وێبدا دەگەڕێم، ئەڵقەیەکم دۆزیەوە. ئەڵقەی یەکەم بە بەراورد بە هیچ. کریمینی! ئەم نمایشە ئەوەندە ترسناک بوو. دیارە تەنها بۆ ئەوە دروستکرابوو کە نیشانی منداڵان بدات کە تاگی لازەر دەژەنن و کاتێکی خۆش بەسەر دەبەن. نمایشەکە بە بۆدی لی دەکرێتەوە کە بە دایکی دەڵێت "ناوەکانم نەک کریستوفر، من بۆدی لی-فۆتۆن واریرم!!!!!" پاشان ناچار دەبین سەیری منداڵان بکەین کە تاگی لازەر دەژەنن بۆ گۆرانی "Foot Loose". وە نەک تەنها کەمێک خێرا، بەڵکو تەواوی گۆرانییەکە. ئاههههههههههههههەکان من ئازاری هەیە تەنها بیرکردنەوە لەوە. ئاه بەڵێ، و وەک ئەوەی نەمتوانی خراپتر بم، تەنانەت ناتوانیت تەنانەت تیشکە لەیزەرییەکانی دەمانچەکانیان ببینیت. وەک ئەوە وایە کە ئەوان تەنها بەدەوری خۆیاندا ڕادەکەن بۆ تەواوی گۆرانی "Foot Loose". دواتر، دوای ئەوەی بۆدی دەچێتە سەر بۆشایی ئاسمان یان لە هەر شوێنێک، شەڕێکی چەوتی لەیزەری چەوتیان هەیە بۆ گۆرانی فیل کۆلینز "Su-Su-Sudio". ئاه، متمانەم پێ بکە، تۆ نامەوێ ئەوەی تر بزانیت. چی بڵێم......ڕووناکیەکە دەدرەوشێتەوە!!!!!!!!!!!!
