هەندێک جار پێشمەرجێک بە باشی دەست پێدەکات، بەڵام بەهۆی داواکارییەکانی ئەوەی کە دەبێت لە دەرەوەی کەشتییەکە بڕوات بۆ دابینکردنی داواکارییەکانی بینەرێک کە بەدەست نەخۆشی کەمی سەرنجەوە دەناڵێنن، ئەوە دەگۆڕێت بۆ فەسادییەکی ناتەبا. وە بۆ سێ ئەکتەری بەڕێز کە پێش و دواییان کاری باشتریان کردووە، ئەمە شەرمەزارییەکی فانییە.

بۆیە با بزانین. پێشمەرج: ژن و مێردێکی خۆشەویست کە لە ماڵێکی جواندا دەژین، لەلایەن پۆلیسێکی خراپەوە هەڕەشەی لێدەکرێت. سەرنجڕاکێشە کەمترین قسە بکەین. پۆلیسە دەستدرێژیکارەکە کەمێک ناڕەحەتکەر بکە، بۆچی نا. بە باشی لە دەستدا بوو کە شانە و تاکی مێینەی سپی دەهەژێنێت، و بلیتێکی سەلمێنراوە بۆ فیلمێکی تریلەری سەرکەوتوو.

ئێستا لێرەدا دووڕیانەکە دایە. چیرۆکێکی نائارامکەر دروست بکە کە لە ڕاستیدا خۆی بێزار دەکات بۆ هێنانی هەندێک هەڕەشەی ڕاستەقینە بۆ ناو کارەکتەرە سەرەکییەکانی لە کاتێکدا هەرگیز نەڕۆیشتووە کە گاڵتەجاڕانە دەربکەوێت، یان هەر ڕواڵەتێک فڕێ بداتە واقیع، فاکتەری شۆکەکە زیاد بکات، و ئەم پۆلیسە زۆر توندڕەو بکات -- زۆر خراپە جۆراوجۆری هەموو سوپەر وەیلییەکانی تر کە لە تەمەنی بێدەنگەوە سینەماکان دەکوژن.

بەرهەمهێنەران، و دەرهێنەرەکان، ئەم دووەمیان هەڵبژارد. بەم شێوەیە فیلمی دەرەنجامی هەیە -- بە شێوەیەکی خراپ دروست کراوە، لەگەڵ ئەکتەرەکان کە هەوڵدەدەن سەریان یان کلکی لە ڕۆڵەکاندا دروست بکەن کە پێشتر وتاریان لەسەر داناوە، و هیچ شتێکی زۆریش بە کەمتر نییە.
