بە هەڵە تێم مەگە، فیلمەکە جوانە، وێنەکان سەرسوڕهێنەرن، مادەکانیش دراماتیکن. بەڵام، نائومێدییەکی گەورە بوو و لە ڕاستیدا زۆر توڕە بووم لەوەی کە دیزنی چی کردبوو.

BBC's هەسارەی زەوی هەموو ئەوانەی سەرەوە بوو و زۆر شتی تر. ورد بوو. هەستێکی گشتیی هاوسەنگی هەبوو و بازنەی تەواوی ژیان و مردنی نیشان دا. کارەسات و سەرکەوتن و لەدەستدان و قازانج هەبوو. هاوسەنگ بوو.

دەستکاری زەوی دیزنی هیچ کام لەمانە نییە. هەوڵیان دا بیکەن بە فیلمێک کە ئێمەی ئەمریکی باسی بکەین. ئەوان وایکرد کە دراماتیک بێت. ئەوان نمرەی مۆسیقای سەرەوەیان لەوێ دانا بۆ ئەوەی ئێمە بترسێنن. ئەوان نێچیرەکانیان خراپ کرد. ئەوان وایکرد وەلروس خراپەکار بێت. هەموو ڕووبەڕووبوونەوەیەکیان وەک نەرێنی نیشان دا. هەوڵیدا جێگەی سەرنج بێت و سەرکەوتوو بێت، بەڵام لەسەر حیسابی وانەی هاوسەنگی. فیلمەکە کاتژمێر و نیوێک لە وێناکردنی نەرێنی بوو و تەنها نزیکەی ١٠ خولەک ئەرێنی بوو.

من هەمووم بۆ ڕێگریکردن لە ئاگادارکردنەوەی جیهانی، بەڵام ئەمە لە سەرووی شتە خراپەکانی سیاسی و ژینگەییەوە بوو.

ئەوە شتێکی ترە، چووم لەسەر شاشەی گەورە بیبینم، بەڵام بێهیوا بووم لە کوالێتی وێنەکە. لە ماڵەوە لە ماڵەوە باشتر دەرکەوت.

ئەگەر دەتەوێت شتێکی لەم شێوەیە ببینیت و تەواوی وێنەکە بەدەست بهێنیت، بچۆرە دەرەوە و بکڕە، بە کرێ بگرە، یان بە قەرز زنجیرەی هەسارەی زەوی بی بی سی. وانەیەکی باشترە، دەنگێکی باشترە، و (ئەگەر بلوڕەیتان هەبێت) کوالیتی وێنەی باشترتان هەیە.
