ئەمەش پارچەیەکی دیکەی تایبەتە کە باوەڕپێنەکراو و نائاگاداری هۆلیوود درێکە.

کورت ڕوسیل، وەک مار پلێسکین لە عەزییەکی بازرگانیدا، قەناعەتم پێدەکات کە ئەو بەیسێکی دووەمی باشترە. ڕای لیۆتا وەک پۆلیسی دەروونی بە تەواوی پێشبینیکراو و بێمانایە. مادلین ستۆ خودی کارتۆنی ئاسایی خۆیەتی، و هیچ شتێکی کەم ناکات بۆ ئەوەی ببێتە قوربانییەکی قەناعەت پێکەر.

هەموو دیمەنێک لەم پەرسیفلاجەدا بە تەواوی پێشبینی دەکرێت بە درێژایی ڕێگاکە تا کۆتایی کاتێک کورت ڕای بە گوڵدانێک یان شتێکەوە دەکات، لێدان دەکات ئەو لە خوارەوە و دەرەوە. پاشان کورت و مادلین باوەشێکی واجبیان لە کۆتایی فیلمدا ئەنجام دەدەن، و هەموو کەسێک---- جگە لە ڕوسیل و ستۆ، دەزانێت لیۆتا دەچێتەوە سەرەوە و هەڕەشەی دووبارە ژن و مێردەکە دەکات.

ئەو دەیکات ، بێگومان، و ڕوسیل بە 9 ملمەکەی 10 جار کونی دەکات، کە بە تەواوی پێویست نەبوو. ئەم فیلمە دەتوانێت بە هەمان شێوە بە دیمەنە زەق و زەقەکە کۆتایی بێت---- جگە لە دۆتەکانی هۆلیوود لەسەر توندوتیژی ناپێویست، و تا زیاتر بتوانن زیاد بکەن، یان "بەرزبوونەوە"، زیاتر شلۆقییان دەست دەکەوێت.
