تریلەری ئاسایی، پێشتر چەندین جار ئەنجامدراوە. هێڵکاری پڵۆتی سادە؛ پۆلیس لیۆتا وەسوەسەی ژنەکەی ڕوسیل دەبێت، و هەوڵدەدات oL' Kurt باش بکات تا بتوانێت ئەوی هەبێت. ئەمە لە دەرەوەی پێشبینیکردنە، تەنانەت هەوڵ نادات وا لە تۆ بکەیت پێشبینی بکەیت، پڵۆتەکە پڵۆتەکە و هیچ بیرکردنەوەیەک نییە لە دەرەوەی سندوقەکە لێرەدا. من پێشبینی دەکەم ئەوا تاکە هۆکارێک بۆ سەیرکردنی ئەوەیە کە بزانین چۆن گەشە دەکات، بەڵام هیچ شتێک لە بنەڕەتدا یان سەرنجڕاکێش نییە. لە ڕاستیدا هیچ شتێک نییە لەسەر ئەم فیلمە بیڵێین، بە تایبەتی خراپ نییە، بەڵام هیچ خاڵێکی باشیش نییە. ڕوسیل ڕۆڵی ڕوسیل دەگێڕێت و دەزانیت چیت دەست دەکەوێت کاتێک لە فیلمێکدا دەیبینیت. دیتۆ لیۆتا. ستۆو دەنگێکی بێزارکەری چێر-ئێسک هەیە. هێڵکاری پڵۆتەکەم خوێندەوە و دەمتوانی فیلمەکە لە سەرمدا ببینم، ئەوەندە ڕوون و بنەڕەتی بوو. سەیریم دەکرد و لەبەردەم چاوەکانمدا بە تەواوی وەک ئەوەی من خەیاڵم دەکرد، دەڕۆیشتە دەرەوە. هەستم بە دڵۆپێک هەست و سۆز دەکرد بە درێژایی. من هیچ هەستێکم بەرامبەر بەم فیلمە نییە، وەک ئەوە وایە تەنانەت هەرگیز سەیری نەکەم. بە لەبەرچاوگرتنی ئەمە، فیلمێکی زۆر بێمانایە نەخێر؟ هێشتا، من 3/10 دەیدەم بە هۆکارێک.
