ئەم جۆرە فیلمانە کە سایکۆیەکی جۆرێک یان جۆرێکی تر هەوڵدەدات زیان بە ناوبانگەکە بگەیەنێت (و لە کۆتاییدا بە تەواوی لەناو ببەن) کەسێکی بێهەڵوێست بۆ ئەوەی دەست بەسەر ژیانیاندا بگرن. سەرنجڕاکێشانی کوشندە، بەرزاییەکانی زەریای هێمن، ئەو دەستەی کە شانە و مێینەیەکی سپی تاک و هەزار فیلمی دروستکراو بۆ تەلەفزیۆن دەهەژێنێت، چەند نموونەیەکن لەم کارە. بەڵام لە کاتێکدا چەند کەسێک، بە تایبەتی سەرنجڕاکێشانی کوشندە و بەرزاییەکانی زەریای هێمن دەتوانن لانیکەم هەندێک کارەکتەری زۆر پارانۆیایی و سەرنجڕاکێش یان چەند پێچێکی پڵۆت پێشکەش بکەن، هاتنە ژوورەوەی نایاسایی هەموو شتێک لە کتێبەکەدا دەژەنێت. وە ئەگەر لە ناوبانگی ئەستێرەکانیدا نەبوایە (کورت ڕوسیل، ڕای لیۆتا، و مادلین ستۆ)، ئەم فیلمە خێراتر لە زنجیرەیەکی بچووکی دانیێل ستیل نوقم دەبوو.

ڕووسێل ڕۆڵی مایکل کار دەگێڕێت، یەکجارەکی بەردەوام کابرایەکی بێهەڵوێست کە بانگی یارمەتی جووتێک ئەفسەر دەکات کاتێک کەسێک دەچێتە ناو ماڵەکەیەوە و هەوڵدەدات هێرش بکاتە سەر هاوسەرەکەی (مادلین ستۆ). بەداخەوە، بە هێمنی توڕەیی خۆی لەبارەی هەستکردن بە بێدەسەڵاتی لە دۆخەکەدا بۆ پۆلیسی هەڵە (ڕەی لیۆتا) دەردەخات، کە خراپەکارێکی دەروونییە و هیچ سنوورێکی نییە بۆ دەسەڵاتەکەی. سەرەتا هاوسۆزی لەگەڵ کار (پێدەچێت تەنها وا پیشان بدات کە ئەمە دەکات)، پۆلیسەکان هاوڕێیەتی ئەو دوو هاوسەرە دەکەن. بەڵام زۆری نەخایاند، پۆلیسەکان دەیانەوێت کار لە ڕێگاکە دەربهێنن بۆیە، لەناوبردنی ژیانی کوڕان نزیکەی هەر ڕێگەیەک کە ئەو دەتوانێت (کە زۆر ئاسانە کاتێک تۆ پۆلیسیت، و کاتێک تۆ پۆلیسیت کە سیستەمی ئاسایشی کوڕەکەی لە ماڵەکەی) بۆ ئەوەی دەست بەسەردا بگرێت و پێدەچێت، ژنەکەی بەدەست بهێنێت. پێدەچێت کەمتر کۆتایی بێت، و زیاتر وەک پۆلیسەکە تەنها دەیەوێت دەسەڵاتەکەی بسەلمێنێت. ژنەکە زیاتر لە جامێک دەچێت، بە واتایەکی تر، نەک کۆتایی. وە چیرۆکەکە بە تەواوی لەلایەن کتێبەکەوە دەژەنرێت، ڕەنگە بتوانیت پێشبینی هەموو ڕووداوێک بکەیت پێش ئەوەی لەسەر شاشە ڕووبدات ئەگەر بەشی بەشی ئەم فیلمانەت بینیبێت. لە ساتەوەختی "شۆککردن"ەوە کارەکتەری سەرەکی و بێهەڵوێستی ئێمە تێدەگات کە ئەو بووەتە قوربانی ساختەکاری کارتی بانکیی (کە لەلایەن خراپەکاری دەروونییەوە ئەنجام دەدرێت) تا کۆتایی وەرگەڕان-بەڕاستی-نەختی نەمر.
