هیچ شتێکی ناوازە نییە لە زنجیرە تەلەفزیۆنییەکان و نە فیلمەکەدا. کە پێشبڕکێیەکی بەرنامەی تەلەفزیۆنییە، کە لە هەموو شوێنێکی تری ژیان و کات بەسەربردندا نادۆزرێتەوە. هەردووکیان پێش دەیڤید لینچ شێوازی قێزەونی چیرۆک گێڕانەوە، و دوای... 

لە ساتەوەختی تەرمی کچێکی هەژار و چەواشەکارانە لە کەنار دەریادا شۆردراوەتەوە. و ئاشنابوون بە هەندێک لە کارەکتەرە بێ ئەخلاقییە بێ ئەخلاقییەکانی لوتکەی دووانەکان.

بۆ ئەو مێشکەی کە نزیکە لە منداڵدان بە شێوازی قێزەونیی فیلمەکە پێدەچێت ڕۆمانسی بگێڕێتەوە بۆ لەناوچوونی ژیانی مرۆڤ لە ڕێگەی هەندێک هەڕەمەکییەوە دیاردەکانی سایکێدلیک لە فیلمی Twin Peak:Fire وەرە لەگەڵمدا بڕۆن. 

تەنها بۆ ئەوەی دڵنیا بم کە هیچم لەدەست نەداوە. من نەمکردووە. ئەوە بە سادەیی یەک پیاوی ئاشکرای فیتیش درێژکراوە لەسەر زنجیرە درێژەکان کە بەهۆی فیلمێکی گاڵتەجاڕانەی زۆر پۆرنۆگرافیەوە هەڵکەوتووە. خۆ ئازارەکەت ڕزگار بکە The Suspense و سەیری هەر شتێکی تر بکە کە لانیکەم توانای گێڕانەوەی چیرۆکێکی هەیە، نەک دواتر تۆ ڕابکێشێت بۆ هەندێک فیلمی پۆرن دەروونی.

من زۆر پێداچوونەوەم بیست وە قسە لەسەر ئەوە دەکات کە دەیڤید لینچ چەندە گەورەیە. بەهۆی توانای پێناسەکردنی نەهامەتی و و کارەسات و کردنی بە جۆرێک لە شتێکی نایاب. ئەمە ژیان تەقلیدکردنی هونەر نییە، ئەوەندەی کە هەندێک وەشانێکی نەخۆشی پێچاوپێچی هونەرە کە هەموو هەوڵێکی خۆی دەدات بۆ ئەوەی ئیلهام بەخش بێت بۆ ژیانی بێ عەقڵی تەواو.

چاکە لەگەڵ خۆت بکە و دوور بکەوەرەوە لەم زبڵ و خاشاکە.
