ئێمە لە چیرۆکی چیرۆکی ئیمپراتۆری ڕووتدا نین. ڕەنگە ئێمە دان بە ڕاستیی ئەو شتانەدا بنێین کە دەیبینین، بەبێ ئەوەی گەمژە بین، دان بەوەدا بنێین، کە ئەم نمایشە لە زۆر لایەنەوە تەنها تێنەگەیشتنە و ڕوونە، کە زۆربەی لە ئینتێزی پاک دروستکراوە بەبێ چەمکی ڕاستەقینە.

باشە، دیارە زۆر کەس حەزیان لەو جۆرە هەیە. من نا. من پێم باشە بیر و نمایشی پلان بۆ کراوە. وە هەروەها دان بەوەدا دەنێم، کە نمایشەکە زۆر بۆ جدییە بۆ سەلیقە و بێزارکەرم...ئەو چیرۆکە خۆشەویستی و ماددە هۆشبەرانە...زۆر سابوونی ورووژێنەر هەیە لەگەڵ زۆری جێگەی سەرنج (دالاس بۆ نموونە)، بەڵام لوتکەی دوانە ناتوانێت بیگرێت سەرنجی من. من گرنگی بەو کەسانە نادەم، جگە لە کوپەر و گۆردۆن کۆڵ.
