ناتوانم تێبگەم بۆچی زۆرێک لە گەلان ستایشی ئەم نمایشەیان کرد. Twin Peaks یەکێکە لە بێزارکەرترین ناونیشانەکان کە تا ئێستا لە ژیانمدا بینیومە.

ئێستا هەموو ئەڵقەکانی وەرزی یەکەمم بینیوە، و بینینی وەرزی دووەم ئەڵقەی یەکەم. .

1) لە کوێی وەرزی یەکەمدا، ئیندێکشنی دروست لە لێکۆڵینەوەی تاوانکاریدا لە کوێیە؟ دەتوانی پێشبینی بکەیت بۆچی ئەو کارەی کردووە؟ ئەو تەنها دەیەوێت بکوژەکە بناسێتەوە بە ئەنجامدانی ئەم 'گاڵتە'یە لەکاتێکدا باسی توانای سەروو سروشتی دەکات کە لەلایەن تبتەوە دریم پێی دراوە. واو!!!

2) لەم نمایشەدا زۆر دیمەنی ناپێویست هەیە.

بۆ نموونە، وەرزی دووەم بە دیمەنێکی 'کۆمەڵ' دەستی پێکردووە کە پیاوێکی پیری داماو پێشکەشی دەکات بریکاری کوپەر لەگەڵ کوپێک شیر لە کاتێکدا کوپەر لەسەر زەوی دادەنیشێت.( ئەو پێشتر تەقەی دەمانچەکەی لە سکیدا کرد. ئەوە هەمووی.

ئەم دیمەنە بەڕاستی بێزارکەر و تەنانەت درێژە ( 3 min 30 sec.... وەک جەهەنەم وایە. )

من هەندێک کتێبی کۆمیکم دەخوێندەوە نەک ببینم ئەم نمایشە ئیتر.
