ئەم زنجیرەیە کە زۆرە و تەمەنی کورتە (دوو وەرزێکی کەم) نزیکەی بەقەد شۆفێری بارهەڵگر ئەزموونی و ناوازەیە کە دەچێتە بارێکی شریت. من تەواو دڵنیا نیم کە مەبەستیان چییە لە "زەوی شکاندن" و "ڕەسەن" کاتێک کە لە هەموو لینچ و ئۆپوسە بچووکە گەمژانەیەکەی تەلەفزیۆنەکە دەکوژێنەوە. بەڕاستی پێوەرەکانیان چییە کە ڕەسەنە؟ دڵنیابە، بە بەراورد لەگەڵ "Bill Cosby Show" یان "Hill Street Blues" it's original. بێگومان. لە تەنیشت "Law & Order" TP ڕەسەنایەتی چەپ و ڕاست دەسوتێنێت.

هەوادارەکانی TP زۆرجار دەڵێن کە نمایشەکە هەڵوەشاوەتەوە چونکە زۆرێک لە بینەران بەشی ئەوەندە زیرەک نەبوون، بەس کراوەن بۆ "سەیری سەیرکردنی بەرنامەکە "، داهێنەری کێوی ئەو، یان هەر شتێکی تر. وەک هەوادارێکی سەیر و سەمەرەی خۆم، دەبێ ئەو تێڕوانینە هەڵەیە ڕاست بکەمەوە. هیچ شتێکی زۆر لە دەرەوەی دیوار نییە لەبارەی TP؛ ئەوە تەنها چاودێری دەکرێت، تا ڕادەیەک گەمژانەیە کە بە بازنەییدا دەسوڕێتەوە، لە هەموو گۆشەیەکدا تۆڕەکان دەسوڕێنێتەوە بەڵام (یان بەهۆیەوە) لە کۆتاییدا ناچێتە هیچ شوێنێکەوە. ئەو سەیر و سەمەرەی کە گومانی لێدەکرێت هەمیشە بە زۆرە؛ کارەکتەرەکان بە شێوەیەکی سەیر ڕەفتار ناکەن، ئەوەندەی بە شێوەیەکی گەمژانە ڕەفتار دەکەن نیوەی کاتەکان. جیاوازی هەیە...

هەر کاتێک سەیری زنجیرەی "خەونی سەیر" بکەم لە "ژیانی لەبیرکردن" کە تێیدا کوێرەکە ڕەخنە لە دەرهێنەر (بوسمی) دەگرێت بەهۆی خۆڕاگریکردن لە کۆنەی ماندوو Let's-A-A-A -Midget-in-a-Dream-Scene Cliché، بیر لە لینچ دەکەمەوە. تۆ سەیر و سەمەرەت دەوێت؟ "eraserhead" سەیرە - لە ڕاستیدا، لە دەرەوەی سەیرە، لە بنەڕەتدا ئەبستراکتە. تۆ بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی ناوازەت دەوێت؟ سەیری "زیندانی" بکەن. کاستێکی سەیر و سەمەرەت دەوێت؟ فیلمەکانی فێلینی و لیۆن ئەوە پێشکەش دەکەن. TP لە درامایەکی تاوانکاریی تەلەفزیۆنی زۆر پۆشراو دەچێت کە تێیدا هەموو گەنجەکان لە مۆدێلی مۆدە دەچن. کاستەکە ڕوخسارێکی پلاستیکی بە TP دەبەخشێت. Kens & Barbys en Masse.

لە ڕاستیدا یەکێک لە بەرهەمهێنەرانی TP وتی کە لینچ بەدوای "ڕووخساری ناوازە"دا دەگەڕێت بۆ زنجیرەکە. ڕووخساری ناوازە؟ وەک لارا فلین بۆیلز؟ شێریل فێنس؟ وەک ئەو "هاندانە" ڕووخسارییە ژیرەییانەی کە ڕاستەوخۆ لە کەتەلۆگی پیاوان (یان گۆڤاری هاوڕەگەزبازان) دەردەکەون؟ بە هەڵە لێم تێمەگە; هیچ شتێکی خراپ نییە لە بەدەستهێنانی کاستێکی سەرنجڕاکێش، بە تایبەت لەگەڵ جوانەکانی وەک فێن (بەو شێوەیەی مادۆنا سەیری دەکرد ئەگەر 1000 جار جوانتر بێت)، بەڵام دواتر بەدەوریدا مەڕۆ و بڵێت تۆ "پێشنیارێکی سەیر لەگەڵ کەسانی سەیر و سەمەرە دروست دەکەیت ". وە من هەرگیز لە سەرسامی چەواشەکاری لینچ بە کایلی ماکلاکلان تێنەگەیشتم (پێویستە مەدالیایەک بەدەست بهێنم بۆ بێزارکردنی ناوەکەی بە دروستی). ئەو کەسێکی ناپەسەند نییە، بەڵام کاریزمای تێدا نییە، کەمێک زۆر بێدەنگ و پۆلێشکراو دەردەکەوێت. "ئیکسەنتەرە" پێکەنیناوییەکانی کارەکتەری بە هیچ شێوەیەک سەرنجڕاکێش نەبوون، تەنیا یەکێک لە هەوڵە زۆرەکانی لینچ بۆ ناچارکردنی سەیر و سەمەرەیی، هەوڵدان بۆ ئەوەی بە زۆری بژین - ئەو بە تەواوی لێوارەکەی لەدەستدا بەڵام ئەو کاتە. هەموو شتێک کە لینچ لە پۆست-"پیاوی فیل" دروستی کرد زۆر بە بەراورد بە دوو فیلمی یەکەمی. ئەوەی بەدوایدا هات زۆرجار هەوڵە مامناوەندەکان بوون کە پشتیان بە هاندەرانی تاڕادەیەک بچووک بەڵام فاناتیکی لینچ دەبەست بۆ ئەوەی لە چاوی گشتیدا بمێنێتەوە بە لێکدانەوەی ماناکان لە چیرۆکە خراپەکانیدا کە هیچ ئاوێک لەسەر لێکۆڵینەوەی وردتر ناگرن. بە واتایەکی تر، لینچ ئازیزێکی هەموو وەنابییە. 

کەواتە لۆرا پاڵمەر لەلایەن باوکیەوە کوژرا...؟ ئەو وەسوەسەی شەیتان یان هەندێک قسەی بێمانای لەو جۆرەی هەبوو. ئەوە باشترینە کە ئەم "ئەقڵی گەورەیە" دەتوانێت بیهێنێتە ئاراوە... فیلمی ترسناکیی فیلمی B ـت هەیە کە بە ڕەسەنایەتی زیاتر کۆتایی دێت. 

Lynch نە گەشاوە و نە ماندووە و چیرۆکێکی نایابی بۆ دێتە ئاراوە.

بڕۆ بۆ http://rateyourmusic.com/~fedor8، و سەیری من بکە "TV & Cinema: 150 خراپترین حاڵەتی خۆسەپاندن".
