دەرهێنەر و بەرهەمهێنەری دێرین ئالان دوان، کە لە ڕیزێکی گەورەی فیلمەکاندا هەم ئەو فیلمانەی کە بە تەواوی لەبیرنەکراون و هەم ئەوانەی کە دووبارە نمایشکراون لەخۆدەگرێت (بۆ نموونە، جۆن واین لە فیلمی "Sands of Iwo Jima") دەستی خۆی لە میوزیکاڵێکی گەورەدا بە "من خەونی جینی" تاقیکردەوە. بەکارهێنانی کاستی سەرەکی گۆرانیبێژان بە ئەزموونی فیلمی کەمی ڕابردوو و وەک دەرکەوت، بە کردەوە هیچ داهاتوویەکی نییە، ئەو چیرۆکێکی خەیاڵی و لە بەشێکی کەمدا چیرۆکێکی هێرشبەرانەی سەبارەت بە گۆرانیبێژی گەورەی ئەمریکی، ستیڤن فۆستەر، وەرچەرخاند.

بیل شیرلی گەنجە، لۆڤسترۆک فۆستەر کە میهرەبانی بۆ کۆیلەکان بریتییە لە پێدانی ئەو پارەیەی کە پاشەکەوت کراوە بۆ ئەڵقەی دەستگیرانداری بۆ پێدانی تێچووی نەخۆشخانە بۆ کوڕێکی بچووکی برینداری ڕەشپێست. مەبەست لێی ئینێز مەکدۆڤێڵ (موریێل لۆڕێنس)ە کە خوشکە بچووکە بێزارکەرەکەی، جینی (ئایلین کریستی)، هێواش هێواش دەزانێت کە ئەو عاشقی گۆرانی-سمیتە نزیکە بێسەروبەرەکانە. فۆستەر عاشقی ئینێزە کە لەلایەن ئاوازدانەر ژمارە 1 لەسەر ئاوازی نمایشی لێڤی نمایشی "ئۆ سوزانا" یاخی بووە. بۆ یارمەتیدان لە دەستپێکردنی قۆناغی قازانج لە ژیانی پیشەیی فۆستەردا، INTER MINSTREL Edwin P.Christy (Ray Middleton) بکە. سێتەکان بەو شێوازە تایبەتەی هۆلیوود کە بە هەموو بڕینەکانەوە وێنایان دەکرد، زەحمەتە. گۆرانیبێژەکان نیوەی خراپ نین و گۆرانییەکانی فۆستەر نزیکە لە مەحاڵەوە کە وێران بکرێت.

بەڵام ئەمەش سپی شۆردنێکی ڕستەییە لە باشووری پێشی. گەورەترین ژمارە ڕوخساری ڕەش بۆ هەمووان لەسەر شانۆ، ناتەواوییەکی مێژوویی و پارچەیەکی هاوچەرخی ڕەگەزپەرستی بێ بیرکردنەوە. ئەگەر ئەم وێناکردنانەی ڕەشپێستەکان لە هەر شوێنێکی نزیک لە واقیع، هەڵوەشێنەرەوەکان بە ڕاستی مەحکوم دەکران بەهۆی دەستوەردان لە دامەزراوەیەکی ئاوا بەخشندە.

"من خەون بە جینی"ەوە دەبینم کە بە ڕواڵەت بە چرپەیەکی مردنەوە نوقم بوو لە خەزنەی ستۆدیۆکەدا. ئێستا لەلایەن ئەلفا ڤیدیۆوە زیندوو کراوەتەوە بۆ تەنها 4.99 دۆلار ئەوە پارچەیەکی سەردەمییە لەگەڵ گۆرانییە دڵڕفێنەکان و هەستیاریی هەستیار سەبارەت بە قوربانیانی تاوانە گەورەکەی ئەمریکا، کۆیلایەتی.

ئەمە ئەو شتە بوو کە هۆلیوود دوو ساڵ پێش براون ڤی بڵاوی دەکردەوە. بۆردی پەروەردەیی. دەبێ دڵی هەندێک لە بینەرانی فیلمیان گەرم کردبێت کە کەتانیان لەبەر کردووە بۆ شانۆکە.
