تەنها ئەم فیلمەی بۆ باکێک لە تەسفیەکارانی جوملەی نیشتمانی هەڵگرت، و دوای سەیرکردنی، هەست دەکەم دڕاوە.

نازانم کە فیلمێکی خراپترم لەم فیلمە بینیوە . بە ڕاشکاوانە. وە هەرگیز پێداچوونەوەی نەرێنی بە فیلمێک نانووسم ئەگەر ڕێزێکی زۆرم بۆ بابەتەکە نەگرتبا، واتە ستیڤن فۆستەر و مۆسیقای ئەو.

یەکەم، ئەوە چییە؟ ژیاننامەیەکی مۆسیقییە؟ بەڵێ، زۆری ئاوازەکانی فۆستەر کە پاشان لێرەدا تێکەڵ بوون و ئەم ژمارە ساختە-برۆد وەی-جێرۆم کێرن کە زیاتر لە دێڵتای میسیسیپی بۆنی دەکەن. مەبەستم ئەوەیە کەسێک پارەی وەرگرتووە بۆ نووسینی ئەم درایولە؟ دووەم: چیرۆکی ڕاستەقینەی فۆستەر چیرۆکێکی سەرنجڕاکێشە. بۆچی تەنانەت لێی نزیک نەبێتەوە؟ سێیەم: چییان لەسەر گوود ڕای میدلتن هەبووە بۆ ئەوەی ئەم فیلمە بکات؟ وێنەی ئەو لەگەڵ کوڕە بچووکەکان؟؟ لەگەڵ کۆمۆنیستەکان؟ چ بەفیڕۆدانێکی بەهرەمەندێکی گەورە بوو.

کەواتە، هاوڕێکانی فۆستەر، و ڕاستییەکان، و کات بەسەربردنی باش، بترسن... زۆر زۆر، بترسن.
