دیڤیدییەکی "من خەون بە جینی"م لە سەبەتەی 1.00 دۆلار لە وۆڵ مارت دۆزیەوە. کاتێک بینیم کە ئەوە "چیرۆکی ستیڤن فۆستەر" بوو، کە مۆسیقاژەن و پەروەردەکاری مۆسیقا بوو، ناچار بووم بیبینم. هیچ بیرۆکەیەکم نەبوو کە لە چ ساڵێکدا دروست کراوە بۆ ئەوەی لەسەر بەرگەکە نەیگوتبێت، تەنها ئەوەندە کە دووبارەکردنەوەی فیلمی "Sewanee River" ی ساڵی 1939 بوو. وێناکردنی بیل شیرلی بۆ ئاوازدانەرەکە هەندێک جار ئازاربەخشە، هەندێک جار پێکەنیناوییە. پیاوەکە هیچ هۆرمۆنی تێستۆستیرۆنی نییە و بە درێژایی ڕێگاکە وەیمپە! من کاتێکی سەختم هەیە کە باوەڕم وایە ستیڤن فۆستەر پێیوابوو بڵاوکەرەوەکانی مۆسیقا بە بڵاوکردنەوەی گۆرانییەکانی چاکەیەکی لەگەڵ دەکەن...بەبێ ئەوەی پارەیان بۆ بدات! جگە لەو چەمکە گاڵتەجاڕییە، نزیکەی ٢٠ خولەک لە ڕەی میدلتن و "میستری کریستای" ڕووخساری ڕەش و ڕووخساری هەیە کە گۆرانییەکانی ستیڤن فۆستەر پێشکەش دەکات کە سەیرکردنی قورس بوو، کەمترین قسە بکەین. بەزەحمەت باوەڕم بەوە هەیە کە کەسێک ئەم فیلمە بە گونجاو دەزانێت بۆ زیندووکردنەوەی لە سەردەمی ئێستاماندا. شەرمەزارییە و پێویستە لەبیر بکرێت. خۆشبەختانە گۆرانییەکانی ستیڤن فۆستەر هەرگیز لەبیر ناکرێت....هەروەها، وێناکردنی جینی لەلایەن ئیلین کریستیەوە بە دڵنیاییەوە بەرزترین خاڵ بوو لەم نزمترین خاڵەی مێژووی هۆلیووددا.
