ئەمە دەبێت ڕیتینگ و ئاگادارکردنەوەیەکی تایبەتی لەگەڵدا بێت: پێشنیار نەکراوە بۆ کەسانی ئاسایی.

وەسوەسەی دانێلۆک بە پیسترین ئەرکەکانی جەستە لێرەدا دەبێتە کابوسێکی ڕاستەقینە. هەروەها، ئەوە ڕوونە کە پیاوەکە میساحەپێکە، ڕقی لە هەموو کەسێکە - وڵاتەکەی گەلەکەی، ئەکتەرەکانی، کارەکەی. وە ئەم ڕق و کینە وا دەکات کە کوێر بێت و ئەو ئیتر ئەو پیشەیەی لەبیر دەکات کە لە مێژە دەیزانی.

ئەم بەناو "فیلمە" تەنها ڕیزێکی ترسناکە لە وێنەی قێزەون، هیچ بەهایەکی هونەری نییە و هیچ زانیارییەکی پیشەگەری نییە. سوکایەتییەکە بە تامێکی باش و بە عەقڵی باش. شەرمەزار، شەرمەزار، شەرمەزارییە!
