ئەم فیلمە دەتوانرێت وەک کەیسی خوێندن ناوزەد بکرێت. تەنها ئەو ڕاستییە نییە کە ئاماژەیە بۆ شەهوەتێکی ناتەندروست و نا-هونەر بۆ هەر شتێک کە ڕەنگە بە وێنەی کاکۆ ناوزەد بکرێت. نووسەر بەو بڕوایە دەژی کە ڕاپەڕینی پیرۆزی ئەو لە دژی هەندێک نەخۆشی کۆمەڵایەتی گشتی و منداڵانە کە پێی دەوترێت نەخۆشە کۆمەڵایەتییەکان ("مۆڵداڤیا هەژارترین ناوچەی ئەوروپایە"، "بڕوام پێناکەم یەکێک لە ئیۆتا لە ئەنفلۆنزای باڵندەکاندا"، "خەڵکی ڕۆمانیا دزی دەکەن چونکە ئەوان ئەوان دەدزن هەژارن؛ ئەوروپییەکان دزی دەکەن چونکە دزن") کەم تا زۆر لە هەڵوێستێکی ئەخلاقی و هونەری بەرپرسیارەوە نزیکە - بەڵام ئەو بە توندی لە دەرەوەی ئامانجە! <br /><br />ئەوەی کە دانێلۆک نایزانێت، ئەوەیە کە بەس نییە بۆ ئەوەی وەک کەسێکی ڕاستگۆ نیشان بدەیت - هەروەها پێویستت بە جۆرێک لە گۆڕانکاری و بەهرە و زیرەکی هەیە بۆ گواستنەوەی ئەم هەڵوێستە بۆ ناو بەرهەمێکی هونەری. بە چارەنووسسازەوە، "لێژیۆنی بیانی" هێندەی ڤیدیۆیەکی خێزانیی لەگەڵ مامی گۆگۆ بە سەرخۆشی خۆی تەڕ دەکات لەبەردەم میوانەکاندا. سیناریۆکە پشێو و ناتەبایی و بە شێوەیەکی هەڕەمەکییە و بە شێوەیەکی هەڕەمەکی و نیوە بابەتییەکە بەیەکەوە دەجەنگن، لە هەوڵێکی نەخوێندەواردا بۆ پێشنیارکردنی جۆرێک لە چیرۆک. ئاراستەکە بە شێوەیەکی پاتێتیکە - ئەو ئاراستەیەی کە پێی دەوترێت "دەرھێنەر" ناتوانێت بەلایەنی کەمەوە لە دیمەنێکی مامناوەندی ھاوشێوەکردن دروست بکات، وێنەکانی بە شێوەیەکی بێزارکەر نائاسایین و هەر هەستێکی چیرۆکگێڕان بە نەبوونی تەواو دەدرەوشێتەوە. (بێگومان هەر سەرنجێک ناچارە لەم ئاستەدا بوەستێت؛ شتێکی گاڵتەجاڕانە دەبێت کە باس لە چەمکەکان بکرێت وەک "زمانی سینەمایی"، "پێداویستییەکانی دەربڕین" یان "ستایل"). نواندنەکە بە شێوەیەکی ئەرێنی "Cântarea României" ("سوودی ڕۆمانیا")ە، جگە لە... بە شێوەیەکی پارادۆکسیک، گۆڵپارێزی تۆپی پێ Necula Raducanu، کە زۆر سروشتییە، و نیکۆدیم ungureanu. پێدەچێت ئۆانا پیێنتا تازەیییەکی ڕاستەقینەی هەبێت، بەڵام ئەو بەهۆی ئەو ئاراستە ئاماتۆرانەی کە لەلایەن دانێلۆکەوە پێی دراوە، سازش دەکرێت. بودجەی نیشتمانی، لە ڕێگەی C.N.C. (ئەنجوومەنی نیشتمانی سینەماکاری). ئەو ڕاستییەی کە دایناسۆرە کۆنەکانی ماوەیەکی زۆر مردووی وەک دانێلۆک هێشتا تینوویەتی بۆ مەمکی حکومەت، شتێکی تێگەیشتووە (لە ئابوورییەکی بازاڕدا، لە ڕێگەی هەڵبژاردنی سروشتییەوە لە یەک کاتدا لەناو دەبرێن). بەڵام گەندەڵی ئەو کەسەی کە پێی دەوترێت "جوانی" کە پارەی وڵاتەکە بە بەفیڕۆدانی ئەو جۆرە گاڵتەجاڕانە و نا-هونەر و نا-سینەما و ناکولتورییە سەر بە مەیدانی تاوانکارییە.
