من بە سادەیی ناتوانم تێبگەم بۆچی ئەم هەموو شوێنەوارە لە سەردەمی Ceausescu رەتیدەکەنەوە وازیان لێ بێنن. مرۆڤ دەتوانێت بە ڕوونی بزانێت کە چەندە بێزار بوون لە کاتی سانسۆری کۆمی کە زۆر شتیان قەدەغە کرد کە لە فیلمەکانیاندا پیشانی بدەن، و ئێستا ئەوان نازانن کە چ بەشێکی گەورەی ئازادی هونەری-فارتسی بۆیە شاشەکە پڕ دەکەن لە خەڵک پیسایی، میزکردن، تەمومژاوی، تەمومژاوی جنێودان، و هەر جۆرە شارێکی تر کە لە خەیاڵدا بێت. ئەمە سینەما و هاوڕێ و دراوسێ نییە! ئەمە بە سادەیی چەواشەکاری بینراوە. بیری بانوێلەکان چیێن ئەندەلو، دەربارەی دەیڤید لینچ، دەربارەی فۆرمان و نیوریالیزم و فیلمسازەکانی تر کە توانیان کار لەگەڵ جوانکارییەکی ناشیرینی بکەن. ئەو کەسانە خەریکی شارەزابوون بوون لە کارەکانیان - باشە تۆ نایکەیت! چاکەیەکمان لەگەڵ بکە، هەموو ئێوەی دانێلۆکس و نیکۆلایسکۆس و سایزکۆس و مورێسان و مارینێسکۆس و پەراوێز و کۆنە کۆنەکانی تر، و بە تەنیا جێمان بهێڵن! کاتی کەمێکە بۆ بینینی هەندێک فیلمی ڕۆمانی لەسەر شاشە، بەسە لەگەڵ ترسە ناپێگەیشتوەکانت! تۆ دەرهێنەر نیت، تۆ نەخوێندەواریت!!!
