بەداخەوە ئەوە ڕاستە. "Legiunea sträinä" بە ڕوونییەکی ڕەها، پارامێتەرەکانی شکستی نەگەڕاوەی دانێلۆک ئاشکرا دەکات.

وەک پێشتر وتراوە، نووسەر فاکەڵتیەکەی لەدەستدا بۆ ئەوەی فاکتەرە ناوەڕۆک و نیەتی هونەریەکانی بە شێوەیەکی یەکگرتوو یەکبگرێتەوە. بە شێوەیەکی وەحشیانە خەمی فێڵی میکانیکی هەڵگرتن لە بابەتەکانی هەواڵی هەڕەمەکی و پێکەوە لەگەڵیان بەبێ هیچ شەرعیەتێک، ئەو تەنها کۆمەڵێک ڕووداوی ناڕێک کۆدەکاتەوە، ناتوانێت کەمترین هێڵی چیرۆک پەیڕەو بکات. ئاستی سیناریۆکە هاوشێوەی شانۆگەرییەكی ئاماتۆری "Cântarea Româonii"ە سەبارەت بە کارە شکۆدارەکانی ڕیالیزمی سۆسیالیستی - تەنها، لە کاتێکدا هێڵی کۆمۆنیست تەنها نیگەرانییەکی تەسکیان دیکتە کرد تەنها بە پۆزەتیڤیزم و فۆستیڤیزمی شەکردار، ئێستا دانێلیوک بە هەمان شێوە وەسوەسەی تەنها بە وەسوەسەی تەنها بە تەنها بە وەسوەسەیە بە تەنها بە تەنها بە وەسوەسەی تەنها بە تەنها بە وەسوەسە لەگەڵ تەنها بە وەسوەسەی نەگاتیڤیزم و قێزەونی قێزەون. ناوەڕۆکی بیرۆکەکان سفرە، و "پەیام"، کۆرپە و دیداکتیک، لە ئاستێکی باخچەی ساوایان.

بەداخەوە، ئەو هەروەها سەرەتاییترین بنەما پیشەییەکانی لەبیرکرد. ئەو ئیتر ناتوانێت دۆخێکی دراماتیک ڕێکبخات، فەرمانی پێبکات لە دیمەنێکی دروستی فیلمدا، بۆ ئەوەی بە شێوەیەکی دروست چوارچێوەی بۆ دابنێت و دەستکاری بکات بەپێی سادەترین یاساکانی ڕێزمانی سینەمایی. ئاستی چیرۆک گێڕانەوەی لە فیلمەکانی فیلمدا هاوشێوەی دەستەواژەکردنی شتێکی وەک: "Holy Sheet Man It Ain't Nuthin Right 'Ere، و هەموو خەڵکی DA کەوانە!" چ مەودایەکی گەورەیە لە هونەرمەندی سەرنجڕاکێشی 1976-1984، کە بەرهەمی ناوازەی بە ناوی "Cursa"، "Proba de Microfon"، "VânätoArea de Vulpi" - و تەنانەت "Croaziera" و "Glissando"... Sic Transit Gloria دروستکردبوو. موندی...
