جەیسن لی پێکس گەڕایەوە! ئەگەر ئەوە ئەو شتەیە کە تۆ بەدوایدا دەگەڕێیت، زیاتر مەگەڕێ. ئەگەر نا، باشتر بجوڵێ...

بەڵام دەربارەی فیلمەکە. کلیشەکان زۆرن، هەندێک دیمەنی شەڕی نامۆ (بەکارهاتوو لە JKD) و زۆری نواندنی خراپ و کاریگەری هەرزان. لی هەژار وا دەردەکەوێت کە بە درێژایی فیلمەکە ئازارێکی زۆری هەیە، و سەیر نییە. گەڕانەوەیەکی خۆش نییە.

فیلمەکە تەنانەت وەک فیلمێکی بی نەیبڕێت - دڵنیابە، کەسێکی خراپ شۆخ و شەنگی ئەڵمانی ڕوتگەر-وانابە کەسێکی خراپ هەبوو، بەڵام هیچ دیمەنێکی سێکسی بێ بەرامبەر یان تەنانەت تاکە گۆرانییەکیش نەبوو شوتی غەنیمەت. هیچ. زیپ. نادا. تەنانەت لە StarShip Troopers 2 ئەوان عەقڵی باویان هەبوو بۆ ئەوەی دیمەنە ئیجباریەکانی nudie لەخۆ بگرێت ( سەبارەت بە پشووەکانی من سەرنجەکانم لەسەر ئەو پارچە نایابەی کلاسیکی سینەمایی، تکایە ئاماژە بە پێداچوونەوەی داهاتوومان بکە لەسەر ئەو درێژەی بیرکردنەوە...). من ئەو هەستەم بەدەستهێنا کە نووسەر تۆڵەی خۆی لە کەسێک دەکردەوە بەم شتە - بەم شێوەیە من ناچمە ناو "پلۆت"ی فیلمەکە یان زۆر بە باشی هەر شتێکی تر کە پەیوەندی بەوەوە هەبێت. جگە لەوەی کە هەندێک ئۆڤەرتۆنی نا-هێتێرۆسێکسوالی هەبوو، بۆیە 'Nuff وتی.

هەرچەندە ئەم فیلمە یەک شت بۆی دەڕوات - No Jean-Claude :)
