ئەگەر دەتەوێت فیلمێکی باشی Jason Scott Lee بپشکنیت، من ئەمانەی خوارەوە پێشنیار دەکەم:

ئەژدیها: چیرۆکی بروس لی

ڕاپا nui

" تایمکۆپی دووەم: بڕیاری بەرلین" فیلمێکی ترسناکە. بەها ترسناکەکانی بەرهەمهێنان. نواندنی ترسناک. سیناریۆیەکی ترسناک. من پێشنیاری ئەم فیلمە ناکەم کە لەلایەن هەر کەسێکەوە سەیری بکرێت کە بەجدی پێی وایە کە تریپ وەک ئەم کوالیتییە کات بەسەربردنە یان هۆشیاری ئاسیایی ئەمریکی لە هۆلیوود پێشدەخات (ئەم فیلمە هیچ کامیان ناکات.).

من لانیکەم دەیکەم بڵێ کە ئەم فیلمە لە ڕۆژێکی باراناویدا کات بەسەربردنی تێپەڕ دەبێت ئەگەر هەرگیز لە کاتی گەشتکردن بەسەر کەناڵەکاندا تووشی بوویت. ئەگەر تۆ کنجکاویت، ڕەنگە کرێیەک لە نێتفلێکسەوە بێت، بەڵام ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە بۆ هێشتنەوە نییە.

ئەگەر تۆ یەکێک بیت لەو کەسە کەمانەی کە سەیری ئەم فیلمەت کردووە وەک ئامرازێک بۆ بەرزکردنەوەی هۆشیاری فیلمی ئاسیایی ئەمریکیت ، و بە نائومێدی هات، پاشان ئەم فیلمانەی خوارەوە پێشنیار دەکەم بۆ بینینی کەسیی خۆت. ئەمانە فیلمێکی باش نووسراون کە بەهای بەرهەمهێنانی بەرزیان هەیە کە کاستێکی بەتوانای ئەکتەرە ئاسیاییە ئەمریکییەکانیان تێدایە:

بەختێکی باشتر سبەینێ 

mulan
