ئەمە زۆر بە باشی یەکەم فیلمی جەیسۆن سکۆت لییە کە بینیومە. من زۆر بە باشی دەڵێم، چونکە من سەربازیشم بینیوە، کە تێیدا ڕۆڵی خراپەکارەکە دەگێڕێت... بەڵام بەو شتانەی کە بیستوومە، بە فیلمێکی جەیسۆن سکۆت لی نازانرێت. بەڵام ئەمەیە. وە ئەگەر ئەمە ئاماژەیەک بێت بۆ کوالێتی ئەم جۆرە فیلمانە، من هیچ کام لەوانی تر نابینم. لی لە بنەڕەتدا وەک هونەرمەندێکی هونەری جەنگی دەتوانرێت تێپەڕێت... وەک سەرەکی، ئەو ترسناکە. ئەو لە شەڕێکدا دەبێت لەگەڵ کارەکتەرە هەڕەمەکییەکانی بێ ناو لە هەر چەند خولەکێکی فیلمەکەدا، ڕەنگە لەبەر ئەوەی سیناریۆنووس نەیدەتوانی بزانێت چۆن دیکە درێژ بکاتەوە بۆ ئەوەی فیلمەکە بە کەمترین کات درێژ بکاتەوە کە پێویستە بۆ فیلمێکی درێژ. خراپەکار تاکە کارەکتەرە تەنانەت ئاماژەیەکی بە کەسایەتیش هەیە و جگە لەوەی کە بە شێوەیەکی بڕوانامەدار شێتانەیە، بەزەحمەت بە هیچ شێوەیەک وەک خراپەکارێک دەردەکەوێت. زۆربەی فیلمەکە لە بنەڕەتدا لی بەدوای خراپەکارەکەدا دەگەڕێت لە ڕێگەی کاتەوە... یان ڕەنگە بە پێچەوانەوە بێت. ناتوانم بە دڵنیاییەوە بڵێم... و بە دڵنیاییەوە جارێکی تر سەیری ناکەمەوە بۆ ئەوەی دڵنیا بم. کاریگەرییەکان بە تەواوی ترسناک نین... بەڵام نزیکە. ناونیشانەکە لە بیرۆکەی باوی بەکارهێنانی ئامێرێکی کاتەوە هاتووە بۆ ئەوەی بچێت هیتلەر بکوژێت. بە جۆرێک، فیلمەکە ئەو بیرۆکە سەرنجڕاکێشەش دەشێوێنێت. پڵۆتەکە زۆر ئاڵۆزە بۆ خێری خۆی. پەیمەنگەکە خراپە. ناتوانم بیر لە شتێکی ئەرێنی بکەمەوە کە باسی ئەم فیلمە بکەم... بەڕاستی ناتوانم. بە سادەیی زۆر فۆرمۆلە و بێمانایە. ئەگەر تەنها ئامێرێکی کاتم هەبوایە، بۆیە دەمتوانی بگەڕێمەوە و ڕێگری بکەم لەم فیلمە هەرگیز دروست بکرێت... نەخێر، هیچ شتێک نییە. من تەنها هیوادارم کەمێک لە مێشکی ناسکتر بەر ئەم بابەتە بکەوێت. گوێ لە پێداچوونەوە نەرێنییەکان بگرن. دوور بکەوەرەوە لەم کەرە. من ئەمە پێشنیار دەکەم بۆ هەوادارانی لی، و کەسی تر. ئەگەر بەدوای فیلمێکی کوالیتیدا دەگەڕێیت... باشە، ئەمە ئەوە نییە. ئەوە بۆ دلنیایی. 1/10
