من 10 ی تەواوم بە TimeCop بەخشی، ئەم 1

چیرۆکەکەی زۆر بێزارکەر بوو، و تەنها پەیوەندییەکی کەمی بە تایمکۆپی ئەسڵیەوە هەیە. زۆر شت لە TimeCop وەرگیرا، و لەبری ئەوە شتێکی گەمژانەی نوێیان خستە ناو. ئەم چیرۆکە لە ساڵی ٢٠٦٠ ڕوودەدات (ئەگەر بە دروستی بیرم بێت)، بەڵام بەهۆی هۆکارێکەوە ئێستا کاتەکانی ترانزەنگکردن مەترسیدارترە :Confused:

و دیمەنە ئەکشنەکان هیچ شتێک نین کە دڵخۆش بن، باشە زۆربەیان زۆربەیان ئایا تەنها... تەنها یەکەمیان نایاب و سەرنجڕاکێشە... و بە هیچ شێوەیەک دیمەنی ئەکشنی زۆر نییە، و هەموویان زۆر کورتن

لە یەک خاڵدا لە چیرۆکەکەدا، سەرەکی کارەکتەری کارەکتەری نزیکەی ٥ جار لە ماوەی چەند خولەکێکدا بە کاتدا دەڕوات... نەخێر چاوەڕوان بکە، ئەوە دوو جار دروست بکە...

بە کورتی: کات بەفیڕۆ مەدە لە سەیرکردنی ئەم فیلمە، شایانی ئەوە نییە
