پەروەردەی دارە بچووکەکە تەنها ئەوەندە باش نییە کە دەکرا. پەروەردەی لیتل تری بریتییە لە شتەکانی وەک بازنەی ژیان و چۆن پێویستە سەیری ئەستێرەیەک بکەیت بۆ ئەوەی یارمەتیت بدات. هەرچییەک بەسەر سێ رەکەدا هات؟ Readin' 'Ritin' و 'Rithmethic? کاتێک گەمژە پشت قسە لەگەڵ مامۆستا دەکات لە شوێنی خوێندنی بەشەناوخۆیی دەست دەکات بە گریان و قسەکردن لەگەڵ ئاسمان. ئای خوایە. دڵنیابە، خانمەکە کەمێک توند بوو، بەڵام دواتر کارەکتەری جەیمس کرۆمۆڤێڵ دێت و دەیباتە دەرەوە، بینەران بەو بڕوایەی کە دارە بچووکەکە بە تەواوی ڕاستە. پێویستە فێربێت خۆی لەگەڵ دیسیپلینی نوێدا بگونجێنێت. ئەوانە کات بوون! قسەکردن لەگەڵ ئەستێرەیەک نابێت شتێک بگۆڕێت! درەختی بچووک پێویستی بەوەیە فێربێت کە پارێزەرە سەرسامەکانی هەمیشە ڕاست نین.
