من دوو ئەستێرە بەم فیلمە دەدەم چونکە پڕە لە وێنەگرتنی جوان. ئەگەرنا، بە شێوەیەکی سەرەکی بە کلیشە و چەشنە چەقبەستووەکان دەڕژێت: خەڵکی شاخ یان زبڵێکی سپی داماوی جۆری ئایینی یان ڕەگەزپەرستی چەقەڵانە یان هیندییە سپییە ژیرەکانن. هیندییەکان کەسانی ئەفسوناوین کە بەبێ دەنگ دەسوڕێنەوە، دەتوانن لە چاوتروکانێکدا نەمێنن و قسە لەگەڵ ئاژەڵان بکەن و بە مەودای زۆر مێشک بخوێننەوە. و هتد و هتد.

بە درێژایی فیلمەکە بەردەوام بووم کە پرسیارم چییە (جگە لە وێنەی جوانی شاخەکان، کابینەکانی دار، دارستان، کۆمەڵێک ئاژەڵ، ئازاد- خەڵکی شاخاوی ڕۆحی و خەڵکی نامۆ لە کڵێسادا).

پلانەکە دەستی بەسەر کۆمەڵێک بابەتیدا گەیاند بەڵام بە قووڵی هیچیان نەگەڕاند. ئەمە نە چیرۆکێک بوو سەبارەت بە گەورەبوون لە کاتی خەمۆکیدا، نە دەربارەی بوون بە هەتیو بوون، نە لەبارەی ململانێیەک بۆ ناسنامە. هەوڵیدا هەموو ئەو شتانە و زیاتر بێت، ئەمەش وایکرد ڕووکەش و ناڕەزامەند بێت.

هەرچەندە بڕیار بوو فیلمەکە باسی پەروەردەی لیتل تری بکات، بەڵام ئێمە نزیکەی هیچ شتێک لەبارەیەوە فێر نابین. کورتەیەک لە مێژووی گەلەکەی (کە ئازا و ستۆیک بوون) و خۆپیشاندانێکی تەقەمەنییان پێدرا؛ دەستی تاقیکردەوە لە بڕینی دار (کە لە شکستیدا) و ویسکی ڕاکردن (بە واتای وشە)؛ بە یارمەتی داپیرە و فەرهەنگەکەی فێری خوێندنەوە بوو (و ڕەنگە بنووسم) - و ئەوە بوو. دیارە ئەو زۆر فێری نەبوو لە ماوەی کاری لە قوتابخانەی شەوانە چونکە لە ژێرزەمینەکەدا قفڵ بوو.

هەرچەندە، باپیر و باپیر و گراهام گرین کارەکتەری دڵنیا کردەوە کە لە کۆتاییدا دارێکی بچووک بوو بە زۆر زۆر کەسێکی ڕۆحی کە ئامانجی سەرەکی وەک گەورەساڵێک - دوای، و من لێرەدا پەراوێز دەگێڕم، "سواری لەگەڵ ناڤاخۆس" و "دەستکەوت لە یەک دوو جەنگدا" - "گرتنی" لەگەڵ داپیرە و باپیر و کارەکتەری گراهام گرین بوو لە بەهەشتدا (لەبری، بڵێین، هاوڕێیەتی کچان، هاوسەرگیری، منداڵبوون یان بێمانای دیکەی لەو جۆرە).

دواتر بەڵام کەمترین شت نابێت بڵێم کە من هێرشبەری بازرگانی باپیرم بە هێرشبەر زانی. بۆچی لە هەموو شتێکدا دەبوو هێشتا ویسکی بێت؟ بۆ بەرپەرچدانەوەی ئەو چەشنە چەشنەی "هیندی درونکن"؟
