من بەگشتی حەزم لە سەیرکردنی فیلمەکانی بێرت لانکاستەرە--بەتایبەت کاتێک پێویستە لەگەڵ ئامادەبوونی شاشەی سەرنجڕاکێشیدا وەک لە فیلمی Elmer Gantryدا گوێزی لێبگرێت. بەڵام گەورەترین هێزی ئەو، موگناتیسیەتی ئەو، ناوبەناو گەورەترین لاوازی بوو چونکە بە دەگمەن، ئەگەر هەرگیز، هیچ شتێکی کەم بوو. وە هەر ئەم نەبوونی وردبینییەیە کە بەڕاستی ڕێگری لە بارانبارین دەکات. ئێستا تێدەگەم کە کارەکتەری ئەو بۆ ئەوە بووە کە جۆرێک لە نمایشکار بێت بەڵام چۆن کاترین هێپبورن دەتوانێت بکەوێتە ژێر جادووەکەیەوە بە تەواوی ڕوون نەکراوە. ئەو بڕیارە زیرەک بێت بەڵام وا دەرناکەوێت کە بلارنی لانکاستەر لەسەر شاشەکە فڕێ بدرێت! جگە لەمەش، ڕەنگە چیرۆکەکە یەکێک بێت لە فیلمە چەقبەستووەکان کە تا ئێستا بینیومە و زۆر ڕوونە کە ئەمە فیلمێکە لەسەر بنەمای شانۆگەرییەکە. تەنها وا دەردەکەوێت کە زیاتر لە قۆناغێکی دەنگیدا وێنە گیراوە لەبری ئەوەی لە ڕۆژئاوای گەورەی کراوەدا وەک ئەوەی بڕیار بوو.

بە گشتی فیلمێکی زۆر زیادەڕۆیی.
