"The Rainmaker" لە ساڵی 1956 بڵاوکرایەوە - هەندێک لە باشترین ئەکتەرەکانی سەردەمی خۆی هەیە. کاترین هێپبورن و لۆید بریجس و بێرت لانکاستەر یاریزانە سەرەکییەکان بوون. تەنانەت ئەوانیش ناتوانن ئەمە بە تەواوی لە میلۆدرامای نواندن ڕزگار بکەن. سەرەتا، هێپبورن بە شێوەیەکی ترسناک بە هەڵە وەک کەسێکی شەرمن لە کاتێکی بچووک کاست دەکرێت - سەرەڕای درەوشاوەیی وەک ئەکتەرێک، تەنانەت ناتوانێت ئەمە بکێشێتەوە. ئەو زۆر بەهێزە بۆ ئەوەی باوەڕپێکراو بێت وەک ئەوەی کە زۆر لە سادە، و تەنها زۆر پیر بوو بۆ ئەو بەشە. لانکاستەر لەسەر ئەکتەکان تا ئەوپەڕی، و ئێرل هۆلیمان زۆر هامییە و زیاتر وەک جیترۆ کلامپێت دێتە دەرەوە. تەنها پردەکان و وێندێل کۆری کە هەمیشە جێی متمانەن، پێدەچێت کەمێک لە سەرووی کاستەکەوە بەرزببنەوە - بەڵام تەنانەت ئەوانیش تەنها دەتوانن ئەوەندە زۆر بکەن. پێدەچێت ساڵانی 1950 ئەو سەردەمە بووبێت کە کاترین هێپبورن ویستویەتی باڵەکانی کەمێک بڵاوبکاتەوە وەک ئەکتەرێک و ئەوەش باشە. ئەو تەنها لێرەدا هەڵبژاردەیەکی خراپ کرد. خۆشبەختانە بۆ هەوادارەکانی (من لەنێویاندا بووم) ئەو زۆریان دروست نەکرد. سەرەڕای کاستی لیستی A و بەهاکانی بەرهەمهێنانی باش، بەڵام کار ناکات.
