لەجیاتی ئەوەی لە سەرەتاوە تا کۆتایی بە شێوەیەکی هێڵکاری بجوڵێت، ئەم هێڵە چیرۆکەی ژن و مێردێکی هاوڕەگەزباز کە لە کاتی خۆیدا لە دەوری "ڕۆژی تەواو"ی خۆیاندا کاریگەرییان لەسەرە. فیلمەکە وەک ژیانێک ڕێکخراوە کە لە پارچە ناهاوسەنگەکاندا لەبیر دەکرێت نەک لە ڕەوتی یەک لە دوای یەکدا وەک ئەوەی مرۆڤ ڕاستەوخۆ ئەزموونی کردووە.<br /><br />گێڕانەوەکە ساتەکانی لیریکی خۆی هەیە، بە تایبەتی لە وەسفکردنی کاریگەریی لەدەستدانی پێشبینیکراو یان ئەزموونکراو. دیالۆگەکە بەداخەوە ئەو جۆرە نیعمەتەی نییە. سیناریۆکە زۆرجار ئەکتەرەکان ناچار دەکات کە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر گەمژانە یان بێهەست بڵێن کە لە ئێستادا بە تەواوی لە کارەکتەری دەرەوە دەردەکەون. لە دووەم ڕووبەڕووبوونەوەی بەڕێکەوتیان کە بە ڕوونی لەگەڵ یەکتردا لێیان درا، فیلیپ هەستیار هانی کوڕێکی دوودڵ دەدات کە باسی هەفتە سەختەکەی بۆ بکات. بەڵام ئەو ساتەی کابرا دەست دەکات بە کردنەوەی، فیلیپ، پسپۆڕی ئینگلیزی، بە زەق و زەق دەڵێت "تۆ پەری قەیرانەکان نیت، تۆ؟" دواتر، سەیرکردنی جەستەی ڕووتی خۆشەویستەکەی کە بە درێژایی ژووری نووستن بەرەو ئەو دەڕوات، شکسپیرە گەنجەکەمان لە خۆشەویستیدا دەست دەکات بە ڕەندەری جوانی ئەو ساتەی بە وشە، "ئەو شێوازەی کە تۆ لە بۆشاییدا دەبڕیت.... "--بەڵام ئەو لێهاتووییە زارەکییەی نییە کە بیرکردنەوەکانی تەواو بکات. ئەم جۆرە درایفڵە لە ڕێگەی دیمەنەکانی هۆسپیسەکانی ئایدزەوە بەردەوامە، بە دێڕەکانی وەک "چی وای لێکردم بیر لەوە بکەمەوە کە مردن هەمووی ڕێک و پێک دەبێت و بە شریتەکانەوە بەستراوەتەوە؟" وە "ئێوە وا لە فلۆرانس نایتنگەیل دەکەن کە لە پەرستار ڕاتچێت دەچێت." <br /><br /> زۆرجار فیلمەکە بەدەست نەبوونی وردبینییەوە دەناڵێنێت. کارەکتەرە ناپەسەندەکان زۆر زیاتر جەنجاڵ و هەڵمڕۆلەر-فلاترن لەوەی کە پێویستە. هاوڕێکانی فیلیپ کە بە تەواوی بێزارکەرن-- سندوقێکی متمانەپێکراو بۆ متمانەی خۆبەزلزانە و گریانی گریانی، پێویستی بە دووبەی پێویست--مامەڵەیەکی کاوستیکی بەڕێوەدەبات سەبارەت بە هەموو کەسێک کە ڕێگاکەیان دەبڕێت. ئەم جۆرە پاتەرە دەیتوانی دەرفەتێکی زۆری بۆ نووسەرێک بۆ شرۆڤەی کۆمەڵایەتی زیرەک پێشکەش بە نووسەرێک بکات، بەڵام بەداخەوە، لێدوانەکانیان تەنیا ناخۆشن، بە ژیری یان تێڕوانین بێبەش نین. زەحمەتە بزانین ئایا سیناریۆنووسەکەمان بە مەبەست کارەکتەرە سنووردارە فیکرییە سنووردارەکانی دروستکردووە یان بە سادەیی دەوری تەتەرەکەی بەڕێوەدەبرد.<br /><br />ڕەنگە پڵۆتەکە ئەوە بێت کە زۆرترین سەرنجی بۆ ڕادەکێشێت و دەنگدانەوەی لەگەڵ ئەو کەسانەدا هەیە کە ستایشی ئەم فیلمە دەکەن. بەجدی بەدواداچوون بۆ ژیانی هاوڕەگەزبازی چینی ناوەندی ئەمریکا لە ساڵانی هەشتاکان دەکات: یەکەم ڕووبەڕووبوونەوەکان، پەیوەندی خۆشەویستی، کۆپڵکردن، هێلانەکردن، ئاڵۆزی پەیوەندییە کراوەکان، خۆلێدان و شکاندن، هەڵوەشاندنەوە، ئازاردانی جەستەیی، رزگارکردن، لێخۆشبوون، نەخۆشی کۆتایی، مردن و مانەوە. لیدەی فیلان و سپیرتەکان دادپەروەرانە دەبەخشن بە نمایشی باش کە کارەکتەری ئاڵۆز بە تێپەڕبوونی کات پێشکەش دەکەن. جوانترین ڕوخساریان یارمەتیدەرە بۆ ڕوونکردنەوەی هەم ئەو کیمیایەی کە ئەم دووانەیان بەیەکەوە گرتووە لە ڕێگەی بێهەستی و خۆپەرستی و هەروەها ئەو کیمیایەی کە یارمەتی هەندێک لە هەندێک لە بینەرانی داوە کە چاوپۆشی لە لاوازییە ئازاربەخشەکانی ئەم فیلمە دەکەن. بڕیاری وردکردنی کەوانە پڵۆتەکە بۆ ناو ماددە و پێشکەشکردنیان لە فلاشباکی دەرەوەی ڕیزبەندیدا ئاڵۆزیی زیاد کرد بەبێ هیچ سوودێکی دراماتیکیی دیار، و لە چەند حاڵەتێکدا زنجیرەکە و بەمجۆرە کاریگەرییەکانی ڕووداوێکی دیاریکراو ڕوون نییە.<br /><br />دەتوانم فیلمەکە پێشنیار بکەم؟ بۆ sticklers بۆ کوالیتی ئەدەبی و تەکنیکی، بە هیچ شێوەیەک نا! بۆ بینینی ئاسان کە پێویستی بە جددی هەیە بۆ ڕزگاربووی ئایدز کاتارسیس یان لە مەزاجدا بۆ فرمێسکێرێکی تاوانبار-چێژ کە کەمێک شیرینی چاوی فڕێدراوە، ڕەنگە. بەڵام بەدیلەکانی باشتر نووسراو کە کاریگەری ئایدز لەسەر پەیوەندییەکانی ئەو سەردەمە دەکۆڵنەوە بریتین لە: فیلادلفیا، و ئەو گرووپەی کە لەسەری یارییان کرد، هاوڕێی دێرینی، فریشتەکان لە ئەمریکا، بەستەڵەکێکی سەرەتایی، نیگای جیابوونەوە، خۆشەویستی! ئازایەتی! سۆز! و تەنانەت جێفری.
