ئەمەش فیلمێکی تری خەمۆک و بێزارکەر و بێزارکەر و باسە کە باس لە ئایدز و کارەسات دەکات. زۆر بێ ڕووداو و پێشبینیکراو دەست پێدەکات و بە درێژایی فیلمەکە بەردەوامە. من بەردەوام چاوەڕێی ئەوە بووم کە پیک ئاپ بکات، بەڵام بەداخەوە هەرگیز نەیکرد. نواندنەکە دادپەروەرانەیە، بەڵام سیناریۆکە پێویستی بە کاری زۆرە. وە ئەگەر بەدوای ڕووتیدا دەگەڕێیت، کاتەکانت بەفیڕۆ مەدە بەم ئەکتەرە نەک ئەوەندە گەرمە. بەهۆی خراپی کوالێتی دەنگ و نەبوونی کەپسەن، 1/8 فیلمەکەم لەدەستدا. ئەگەر هەرگیز زیاتر لە پێنج فیلمی هاوڕەگەزبازت نەبینیوە، یان بەم دواییە لەگەڵ هاوڕەگەزبازیدا یەکت گرتووە، لەوانەیە ئەم فیلمە بە سەرنجڕاکێش بزانیت، ئەگەرنا فیلمێکی کەم بودجەی کەمی تۆیە. وەک یەکێک لە خراپترین فیلمە هاوڕەگەزبازەکان کە تا ئێستا بینیومە ڕیزبەندی دەکات.
