من دەمویست بڵێم ئەمە خراپترین فیلمی تەوەرەی هاوڕەگەزبازانە بوو کە تا ئێستا بینیبێتم، بەڵام دەتوانم بە ڕاستگۆیی بڵێم ئەمە خراپترین فیلمە ئەگەر هەر ژانرێک کە تا ئێستا بینیبێتم.

دەزانی تۆ تۆ'. کاتێک فیلمێک بە "تێبینی کەسی" لە دەرهێنەرەوە دەست پێدەکات، کێشە، داوای "تێگەیشتن"ی بینەر دەکات بۆ "زۆر تەحەددا" کە ڕووبەڕووی دەرهێنەرێکی یەکەمجارە دەبێتەوە. تراکی دەنگی لە زۆر دیمەندا ئەوەندە خراپە کە نزیکە لە مەحاڵەوە شوێن دیالۆگەکە بکەویت، ئەمەش لە وەشانی DVD ەوەیە. ڕووناکی خراپ، سێتەکانی خراپ، وێنەگرتنی خراپ، سیناریۆی خراپ، بەگشتی خراپ کردار هەموویان کۆدەبنەوە بۆ ئەوەی ئەم "فیلمە"یە نەبیسترێت. من گەیشتمە کۆتایی خراپ دوای چەند هەوڵێک، و یەکسەر ئەو دیڤیدییەم بەخشی کە بە گەمژەیی کڕیبووم. دڵنیام چەندین تەحەدا هەیە کە ڕووبەڕووی دەرهێنەرێکی یەکەمجارە دەبێتەوە. بەڵام، هەوڵ مەدە ئەم هەوڵە لامەیی وەک بەرهەمێکی تەواوکراو بخۆیت. من لە وردەکارییەکانی IMDB دەبینم کە ئەمە تەنها یەکەم هەوڵی دەرهێنانی ڕیچارد ناتالی نەبوو، بەڵکو تاکە هەوڵی دەرهێنان بوو. ئەوە یەک شتە ئەرێنییە کە دەتوانم لەبارەی ئەم "فیلمە"ی گوماناوییەوە بیڵێم.
