لەناکاو بەئاگا دەهێنمەوە، ئاگادارم کە خەریکی ڕژاندنی سەرپۆشی قەنەفەی پلاستیکیم، و تێدەگەم کە پاشنیوەڕۆیەکی شەممەی گەرمە. بۆچی من خەوتبووم؟ ئایا سەرم لێدا؟ یان بە هەڵە هەموو ماسولکەکانی نەنکم قووت بدە؟ ئایا دەکرێت سەرهەڵدانی گەورەساڵان بێت؟ 

نا، من بۆ ساتێک لەسەر کورسییە هەرزانەکان وەستام لەکاتی گەشتکردن بە کەناڵەکاندا، و کەمیی نوکتە و بەهرەمەندە سەرسوڕهێنەرەکە هێزی ژیانم بە خێرایییەکی وا دەڕژاند کە ڕەشم کردەوە.

ئەوەیە کە سەر لەرزین، دەم-ئاگاپ، شان-شرۆگ خراپ. بەڵام من دەبێ ئەم دوانە گەمژە و بێزارکەرانە بدەم بە فرۆشتنی ئەم بیرۆکەیە لە ڕێگەیەوە. ڕەنگە هەمان کاریگەرییان لەسەر بەڕێوەبەری بەرنامەسازی ESPN هەبووبێت کە لەسەر من بوون، کاتێک لە خەو هەڵسا، چەند ئەڵقەیەکی ترسناک پێشتر لە دەبەدا بوون و هیوای خواست کە لەبەر ئەوەی هەموو بینەران خەوتوون، کەس نییە ئێستا ئایا چەندە ترسناکە و دەتوانێت مووچەی ساڵانەی ٤٢٥ هەزار دۆلاری بهێڵێتەوە.

ئاشێردراو بوویت.
