بە شێوەیەکی ناباوەر تێکەڵاو، شتێکی خراپ و لە کۆتاییدا گاڵتەجاڕانە ("ئەسپەکان، ئای خوایە گیان، ئەسپەکان!") تریلەر. هەندێک جار ترسناکە، بەڵام یەکێکە لە خراپترین سیناریۆکانی کە تا ئێستا بۆ فیلمێکی ترسناک نووسراوە. سەیری ئەوە بکەن کە چۆن لە کۆتا ١٠ خولەکدا هەمووان "بە سیحراوی" بە تەواوی ئەو کارە دەکەن کە پڵۆتەکە پێویستی پێیەتی بۆ ئەوەی "ڕوونکردنەوە" ڕووبدات. نمایشە بێدەنگەکان لەلایەن لیدەرەکانەوە، کە بە شێوەیەکی تایبەت سەرنجڕاکێشە لەلایەن ڕیچارد لینچەوە. گواستنەوەی ڤیدیۆکە کاری هاکی ڕاستەقینە و دیمەنەکان لە نیوە دەبڕێت و فیلمەکەش قورستر دەکات بۆ تێگەیشتن. 0 لە کۆی 4 ئەستێرە.
