ئەمە یەکێکە لەو فیلمە ترسناکانەی کە بە سێکسەوە دەجووڵێنرێن و لە هیچ شوێنێکی نزیک شانۆیەکدا یارییان نەدەکرد. ئافرەتان بە جل و بەرگی کەم پۆشراو بە جلوبەرگی "Bunny" بەدەوریدا ڕادەکەن، ژنێکی زۆر قەڵەو قورسایی زۆرێک لە نوکتە بێ تامەکانە، و هەموویان لە چێشتخانەی پیرە پیاوێکی پیس کار دەکەن، کە کوڕێکی نامۆی هەیە (جیم هانکس، کە بێگومانە براکەی تۆم)، کە پیاوەکە دەیەوێت "کەو" بەدەستی بهێنێت. هانکس لە ڕاستیدا جۆرێکە لە چاکە، بەڵام ئەم فیلمە بۆ هیچ شوێنێک ناڕوات و هیچ سوودێکی نییە. مرۆڤ دەبێ بپرسێت بۆچی تەنانەت دروست کراوە؟ سەرەڕای ئەوەش، بەهۆی نمایشی هانک و چەند ساتێکی سەرگەرمی (بەڵام لە چەند ساتێک زیاتر نەبێت)، "2"ی ئەستێرەیی لە کۆی 10 وەرگرت. پێموایە من جوان بووم، هەرچەندە.
