من بە بینینی ئەم فیلمە بە هێزی ئەستێرەکانیەوە ڕامکێشا، بەڵام لە کۆتاییدا ئەوە تەنها شتێکە کە دەیگەیەنێت. زۆر زیاتر لە کارەساتێکی یۆنانی دەچێت نەک فیلمێکی تریلەری مۆدێرن سەبارەت بە گەندەڵی گەورەی شار. گەورەترین کەموکوڕی بریتییە لە پێشبینیکردنی و نەبوونی جێگەی سەرنجی تەواو. ئێمە دەزانین کەسە خراپەکان هەر لە سەرەتاوە کێن، و تەنها بەدوایدا دەڕۆن چونکە وەک دۆمینۆ دەکەونە خوارەوە. فیلمەکە بە شانازییەوە خۆی لە توندوتیژی و ڕەگەزی بێ بەرامبەر، بەڵام لەبیری کردووە کە ڕۆمانسیەتی باش و پاک یان وروژاندن بە هەر شێوەیەکی تر جێبگرێتەوە. هەموو تامی کۆلایەکی باش و تەختی بێ کافایین. "Q&A" کە لە نیویۆرکیشدا ڕوودەدات، بەدیلێکی زۆر باشترە، هەروەها "La Confidential".
