لە سێ ناونیشانەکەی جیس فرانکۆ بۆ دۆزینەوەی ڕێگەی خۆیان بۆ سەر ڤیدیۆی فەرمی DPP ناشرین (ڕاوچی شەیتان، مانگی خوێناوی و ژنان لە پشت مێزی دادگا) ئەمە ڕەنگە کەمترین شایستەیی بێت لە ناوبانگ، بوون بە چەقۆیەکی ترسناک و بێدەنگ کە تەنها زۆر کەمێک بە یەکەوە elvened . گۆرێکی بچووکی بێتاوان، دیمەنێکی دەستدرێژی سێکسی بێ بەرامبەر، و بارگرانی ڕووتی.

شۆخی شۆخ و شەنگی نایاب بوچفێڵنەر ڕۆڵی ئەستێرەی سینەما دەگێڕێت لۆرا کراوفۆرد کە لەلایەن باندێکی رفێنەری بێ بەزەییەوە دەڕفێنرێت و دەبرێتە دوورگەیەکی دوور لە ناوچە گەرمەکان هۆزی دڕندە کە 'خودای شەیتان' دەپەرستن کە لە جەنگەڵدا خەریکی خۆ خەریککردنە (خەڵکەیەکی گەورە و ڕووت و چاو گەورە کە حەزی لە خواردنی دڵی قوربانییە مێینەکانە).

بەکارهێنانی لەلایەن بریکاری لۆرا بۆ گەیاندن 6 ملیۆن دۆلاری فیدیە، بەکرێگیراوی ئازا پیتەر وێستۆن (ئەل کلیڤەر) و ڤێتنام ڤێت پایلۆت پایلۆت هاوڕێ گەشت دەکەن بۆ دوورگەکە، بەڵام ڕووبەڕووی کێشە دەبنەوە کاتێک کەسە خراپەکان هەوڵی دوو بڕبڕەی پشت دەدەن. لە کاتی سەرلێشێواوییەکەدا، لۆرا هەڵدێت بۆ ناو جەنگەڵەکە، بەڵام ڕاستەوخۆ ڕادەکاتە ناو باوەشی خەڵکی ڕەسەنی دوورگەکە، کە پێشکەشی دەکەن بۆ خوداکەیان.

فرانکۆ بە شێوازی ئاسایی تۆرپیدی خۆی دەرهێنەری دەکات و ئەم هەوڵە پێکەنیناوییە باردەکات بە هێما بازرگانییە ترسناکە ئاساییەکانی: گۆرێکی چەوت، سینەماکاریی تەمومژاوی، زوومەکانی خێرا، چەندین وێنەی کرۆچ، وێنەی فۆکەس، کاریگەرییە دەنگییە ترسناکەکان، و مۆنتاژکردنی مشتی هام. ئەنجامەکەی فەسادییەکی ترسناکە کە ململانێیەکی ڕاستەقینەیە بۆ دانیشتن لە سەرەتاوە تا کۆتایی (یەک دوو دانیشتنم پێچوو بۆ تەواوکردنی شتەکە)، تەنانەت بینینی بوخفێڵنەری بە تام لە هەموو شکۆمەندی سروشتییەکەیدا بەس نییە بۆ ئەوەی بە پەلە سەردانی ئەم فیلمە بکەمەوە.
