شەوێک لە یەک شەودا دەمێنمەوە و لە نزیک کاتژمێر ٢:٠٠ بەیانی لە ڕادەبەدەر بێزار بووم بۆیە بێ ئامانج لە ڕێگەی کەناڵەکانەوە ڕۆیشتم و بەسەر H.B.O. ئەم "کلاسیک"ە لە کوێ یاری دەکرد. سەرەتا دڵخۆش بووم کە لە سەرەتاوە شتێکم گرتووە، بەڵام خۆشبەختیم نزیکەی دوو خولەک لە فیلمەکەدا کاڵ بووەوە. هەموو فیلمەکە لە دەوری پیاوێکی ناسەرنجڕاکێش بوو کە ترسی لە مێینە هەبوو، چوار ژنە جوان بەڵام بەتاڵی بیری کە وەک گارسۆن لە خواردنگەی مامیدا کاریان دەکرد، و ئامۆزایە چەور و لەڕادەبەدەر بەدبەختەکەی کە هەروەها لە نانخواردنەکەدا کاردەکات. چەند پێچێکی سەیر لەم فیلمەدا هەیە کە وا دەکات تا ڕادەیەک سەرنجڕاکێش بێت، بەڵام بە دڵنیاییەوە شایەنی سەیرکردن نییە. لە بنەڕەتدا، ئەگەر هیچ شتێکت نییە هەندێک شەو بیکەیت یان تەنها ناتوانیت دەرمان بخەویت زۆر باشتر کاردەکات. هەرچەندە کوڕان پێستێکی زۆر هەیە بۆیە ڕەنگە باش بێت سەیرکردن بەبێ هیچ دەنگێک، بەڵام تەنانەت ئەوەش دەتوانێت بێزارکەر بێت
