ماڵی دۆلەکانی بامبۆ (1973، 1974 یان 1977، ساڵانی جیاواز بۆ ئەم نازناوە هاتووە) لە هۆنگ کۆنگ پێشمەرگە دێرینەکەی Chin Hang Kuei's (Skiller Sarks، Boxer's Omen، پارەدان لە خوێن و هتد) ژنان لە زیندان کە لەلایەن برا ئەفسانەییەکانی شاوەوە بەرهەم هێنراوە . بەڵێ، تەنانەت دەستیان کرد بە نەخۆشییە کەم ئیستغلالەکانی بەم شێوەیە، و بامبۆ بە دڵنیاییەوە لە هەوڵە خراپەکانی تەواوی ژانرەکەدایە، تەنانەت کاتێک بەراورد دەکرێت بە هەوڵە ڕۆژئاواییەکان کە بەزۆری کاڵ دەبنەوە بە بەراورد لەگەڵ فیلمەکانی ڕۆژهەڵات!<br /><br />چیرۆکەکە باس لە کەمپێکی جەنگی ژاپۆنی دەکات کە تێیدا ژنانی چینی لەلایەن ژاپۆنە خراپەکانەوە دڕندە و سووکایەتی پێدەکرێت و دەستدرێژی دەکرێتە سەر (چی تر؟) لە کاتی جەنگی جیهانی دووەمدا. هەروەها کچەکان شوێنێکی نهێنی دەزانن کە سندوقێکی پڕ لە زێڕ تێیدا شاراوەتەوە و هەروەها فێر دەبن کە ئەفسەرێکی سەربازی چینی کە لە ژاپۆن بەخێو کراوە (شاو پێشمەرگەی دێرین لۆ لیه) لە ڕاستیدا ئێستا بریکاری نهێنییە لە نێو ژاپۆنییەکانی تردا و بە شێوەیەکی سروشتی یارمەتی کچەکان دەدات کە لە هەڵاتن ڕزگاریان بێت دۆزەخ. ئەوەی لەدوای ئەوە دێت زنجیرەکانی پڕ لە ڕووتی بێ بەرامبەرە، کۆنگ فو مێینە، هەندێک ئەشکەنجەدانی ناشرین، گۆر، چەقۆکێش و لەڕادەبەدەر هێرشبەری دژە ژاپۆن کە ئەم فیلمە زبڵێکی پاک و ڕاستگۆ دەکات کە تەنانەت هەوڵی ئەوە نادات زیاتر لەوەی هەیە.<br / ><br />بەزەحمەت هیچ توخمێکی سەرنجڕاکێش لە ماڵی دۆلەکانی بامبۆدا نییە. وێنەگرتنی ناوبەناو بە تایبەتی لە کۆتاییدا بە تیشکی خۆر و سروشتی جوانەوە جوان دەردەکەوێت بەڵام ئەوە لە بەشی شایستەییەکاندایە. دیمەنەکانی شەڕ زۆرن و هەمیشە مێینەی نیوە ڕووت دەگرێتەوە کە لێی دەدەن و لێی دەدەن. توندوتیژییەکان بە گشتی لە هەندێک کاتدا تەواو ناشرینن بە چەندین برینداری فیشەک، دیمەنی ئەشکەنجەدانی ژنکوژی (بۆ نموونە کچێکی هەژار دڕندەیی لەسەر زەوی پڕ لە شووشەی شکاو و هتد) و کۆتایی و ئەخلاقی زۆر ڕەتکەرەوە لە پشتیەوە. بێگومان گەمژەییە باسی "ئەخلاقی" بکەیت کاتێک لەسەر ئەم جۆرە فیلمە دەنووسم، بەڵام هێشتا توخمگەلێک هەن کە من قبوڵیان ناکەم لە هیچ فیلمێکەوە بدۆزرێتەوە.<br /><br />فیلمەکە هەندێک چێژبەخشی هەیە توخمەکانی تورکیا بە دڵنیاییەوە! بۆ نموونە، سندوقی زێڕ، پڕ لە زێڕی قورس، پێدەچێت ڕووناکییەکی ترسناک بێت چونکە پێناچێت کچانی لاواز و ئازارچێشتوو هیچ کێشەیەکیان هەبێت لە بەرزکردنەوە و جوڵاندنی، نەک باسی فڕێدانی! هەروەها ئەو ژمارەیەکی زۆر "دیمەنی شەڕی پێست" وا دەکات ئەم زەردەخەنە تەواو هاندەرانی سینەمای زبڵ. من مارە بکوژەکانی هەمان دەرهێنەرم بینیوە (١٩٧٣) کە دە هێندە زیاتر جێگەی سەرنجە وەک پارچەیەک و هەرچەندە چەندین مارە زیندووەکانی بە شێوەیەکی ڕاستەقینە کوژراون، بەڵام لە ڕووی بینراویشەوە سەرنجڕاکێشترە و هەندێک لایەنی ناشرینمان پیشان دەدات کە دیوەکەی تری تری شار و کۆمەڵگای گەورە. هەروەها، ئەوە پێویستە بۆ ئەوانەی کە لە مارەکان دەترسن.<br /><br />خانووی دۆلەکانی بامبۆ تووشی هەندێک سانسۆر بووە، کە ئەمەش شتێکی سەرسوڕهێنەر نییە کە بە بابەتەکە دادەنرێت. وەشانی نەبڕاو، (بە زمانێکی نائینگلیزی ناوزەد کراوە) کە لە ئەوروپا لانیکەم لە فەرەنسا و ئیتاڵیا و سویسرا بڵاوکراوەتەوە، 104 خولەکی PAL بەڕێوەدەبات لە کاتێکدا چاپی بڕاو و ئینگلیزی کە لە هۆڵەندا و بەلجیکا و یۆنان بڵاوکراوەتەوە تەنها 84 خولەک لە PAL دایە. بەو شتانەی کە بیستوومە، دیمەنە بڕاوەکان تەنها توندوتیژی یان شتە گرافیکیەکانی تر نین بەڵکو دیالۆگ و "پەرەپێدانی پلۆت" و هاوشێوەکانی.<br /><br />بامبۆ ماڵی دۆلز سینەمای زبڵدانە بە زبڵترین شێوەی خۆی وە بە دڵنیاییەوە شتێک کە من حەزم نەدەکرد لە برایانی شاو یان هۆنگ کۆنگ بە گشتی بیبینم. هەندێک لە فیلمە ئیستغلالکارییەکانی ئیتاڵی کە هەمان بابەتیان هەیە زۆر سەرنجڕاکێشتر و جێگەی سەرنجن لەم پارچە ئیستغلالکردنی سینەمایەی تەواو گاڵتەجاڕ و حیسابکراو و بێ بەها. 2/10
