کۆمێنتی پێشوو وای لێکردم ئەمە بنووسم. دەڵێت موسڵمانان شۆخن و سربەکان تاریکن (چونکە خوێنمان تێکەڵە). ئەم کۆمێنتە تەنها دەڵێت کە ئەم بۆچوونە دەتوانرێت لەلایەن ڕەگەزپەرستەوە دروست بکرێت.سەیرکە،بڕبڕەیی هیچ نییە. من ڕەنگ کوێرم.من لە پیێرس برۆسنان دەچم بەڵام من هیچ ئێرلەندییەک نیم. کەواتە چی؟ ڕەنگە ئەوەش زیاد بکەم کە من 100% سرب نیم، کە من هەندێک خوێنی نەمسایی و کرواتم لەناو خۆمدا هەیە بەڵام چی خاڵەکە. من تاریکم، نیوە ڕەگەزی؟ ئایا ئەوە وایە؟ هەرکەسێک پێشوەختە ڕەگەزی بەکاربهێنێت بە مەبەستی خراپ وەک Lantos(producer9and دەرهێنەر ڕەگەزپەرستە بۆ من. Karadzhic, Izetbegovich, Milosevic, Tudjman ئەوان هەموویان ئەهریمەن و من تاوانباریان دەکەم بەهۆی لەناوبردنی ژیانم، خێزانەکەم، وڵاتەکەم، یوگۆسلاڤیا. هەموو لە دۆزەخ بەڵام ئەوە wont ناگەڕێتەوە خزمەکانی مردوومان گەڕانەوە. من شانازی بە سرب بوون و من شانازی بە ئامۆزاکەم، نەمسایی، کرۆت، موسڵمانان، هەنگارییەکان، عەرەبەکان (بەڵێ من خەڵکی سربیا و من خێزانێکی فرەنەتەوەییم هەیە).ئەم فیلمە ئازارەکانی سرب یان کرواتەکان لە ناو sarayevo، ترسناک تیرۆر لە باندەکانی سەر شەقامەکان، موسڵمان توندڕەوی. من زیاد دەکەم: من ئەژنۆ دادەنێم و دوعا بۆ هەموو خوشک و برا بێتاوانەکان موسڵمان، کاسۆلیک یان ئۆرتۆدۆکس، کوژراوە لەم جەنگەدا. نەهامەتیمان، مرۆڤدۆستی ساختە کە بە هیچ شێوەیەک یارمەتیدەر نییە. یارمەتی لانتۆس دەدات بۆ پڕکردنەوەی گیرفانی خۆی بە doe زیاتر،باشە!
