ئەمە فیلمێکی پڕوپاگەندەی دژە سربە کە بۆ تیڤی دروستکراوە.

"موسڵمانەکان باشن؛ سربەکانی مەسیحی ئۆرتۆدۆکس خراپن." 

ئەوە پەیامەکەیە.

بەکارهێنانی "دەستکاری" بۆ ئەوەی پەیامێکی پڕوپاگەندەیی تێپەڕێنیت، شتێکی نوێ نییە.

ئەم فیلمە لەسەر ئەستوور دادەنیشێت.

و دیارە زۆرێک لە بینەران و پێداچوونەوەکار لە لاپەوە.

من باشتر دەزانم.

سێربەکان، لە ژێر ژەنەڕاڵ درازا میلهالۆڤیچ و چێتنیکەکانی، ڕزگاریان بووە لە سەر 500 تەقەمەنی لە ئەڵمانییەکان لە جەنگی جیهانی دووەمدا.

چورچیل بڕیاریدا خیانەت لە میلهالۆڤیچ بکات و پشتگیری بەریتانی بکات لە پشت تیتۆی کۆمۆنیست. ڕۆزڤێڵت بەدوایدا ڕۆیشت و لە ئەنجامدا، دوای کۆتایی هاتنی جەنگ یوگۆسلاڤیا گەیشتە تیتۆی کۆمۆنیست.

و ئێمە هاوپەیمانی میلهالۆڤیچ لەلایەن میدیاکانەوە لەو کاتەوە ڕژاوە.

ئەمە فیلم بەشێکە لە هەڵمەتی پڕوپاگەندەی دژە سرب کە لەلایەن جۆرج سۆرۆس و گروپی قەیرانی نێودەوڵەتییەوە ئەندازیاری کراوە کە لە "جەنگ"ی کۆسۆڤۆدا گەیشتە لوتکە، کە تێیدا سربیا لەلایەن ناتۆوە بۆردومان کراوە بەهۆی ئیدیعای تەواو درۆیین لەلایەن ICG ی "گۆڕەی بارەوە " لە کۆسۆڤۆ پڕ لە "قوربانی" سربە ناشرینەکان. ئەو ڕاستییەی کە هیچ گۆڕێکی جەماوەری لەو جۆرە نەبوو و ئەلبانییەکان (موسڵمانان) هیچ کاروبارێکیان نەبوو لە کۆسۆڤۆی سربیادا بوون، ڕاستییەکانن کە زۆربەی میدیاکان چاپیان ناکەن.

ئەم فیلمەم هەڵبژارد بۆ سەیرکردن چونکە ئەو وەسفێکی یەک ڕستەیی لەسەر بەرگی ڤیدیۆکە سەرنجڕاکێش دەرکەوت.

بیر لە بێزاریی خۆم بکەرەوە کاتێک بۆم دەرکەوت کە فریوم گرتووە و لقێکی تری ئامێری پڕوپاگەندەیی بە کرێ گرتووە. لەم پڕوپاگەندەیە پێویستە کەسێک فیلمێک دەربارەی نەبوونی ئیدارەی کلینتۆن دروست بکات بۆ ئەوەی لەگەڵ کۆنگرێسدا پاک بێتەوە و لەگەڵ گەلی ئەمریکا سەبارەت بە هاوبەشیکردنەکەی لە گەیاندنی چەک لە ئێرانەوە بۆ حکومەتی موسڵمان لە سەرایێڤۆ.

>من هەناسەم ناگرم و چاوەڕێی فیلمێکی لەو جۆرە دەکەم.
