ماوەیەک پێش ئێستا ئەم فیلمەم بینی لەسەر سی دییەکی ڤیدیۆیی.

من یەکەم باسی خاڵە باشەکان دەکەم.

فیلمەکە، سەرەتا، لانیکەم هەوڵدەدات دەربکەوێت کە ئەوە لایەنگری نییە، وەک ئەوەی کارەکتەرێک وەک ڕەش و ئەوی دیکە وەک سپی نیشان نەدات. هەردوو کارەکتەری سەرەکی هاوڕێن و زۆر باش پێکەوە دەژین لە وڵات و ئابوورییەکدا کە لە گەشەکردندا لە گەشەکردندا نییە لە هەمان کاتدا شکست نەهێنێت. خێزانەکانیان کۆدەبنەوە و ئاهەنگ دەگێڕن و مەشقی وەرزشی دڵخوازی خۆیان دەکەن، تەقەکردن لە تفەنگی وەرزشی، وەک هاوڕێیان وەک ڕکابەر نا.

بەڵام، دوای 1 15 خولەک پڵۆتەکە دەچێتە ناو چنگاڵێکەوە لە ڕێگاکەدا. چاوەڕوان دەکرێت بینەران باوەڕیان بەوە هەبێت کە بە هۆکارێکی نادیار ئەم هاوڕێیانە دەبێ ڕقیان لە یەکتر بێت. کە بە هۆکارێکی نادیار ئێستا بۆسنە لەسەر ڕێگایەکدایە بۆ ململانێ. دڵنیابە، سیناریۆکە لە گرتە ڤیدیۆییەکانی تیڤیدا زیاد دەکات کە کارەکتەرەکان وا دیارە سەیری بەرنامە هەواڵییە ڕاستەوخۆکان دەکەن بە زمانی ئینگلیزی، بەڵام کلیپەکان لە ساڵی ١٩٩٣ نەک ١٩٩٢ کاتێک جەنگ دەستی پێکرد. ئەو کەسانەی کە بووەتە هۆی شەڕەکە باسیان لێناکرێت. فیلمەکە هەوڵدەدات تاوانەکە بخاتە ئەستۆی کارادزیچ کە کاندیدی سەرۆکایەتی و سەرۆکی دووەم گەورەترین پارتی پەرلەمانی بۆسنی بووە. بەپێی دەستووری بۆسنە، پارتی دیموکراتی گەلان دەبوو لە ساڵی ١٩٩٢دا سەرۆکایەتی ئەمریکای هەبێت، بەڵام لە مانگی یەکدا کودەتایەک هەبوو. پارتی کاری دیموکراتیی ئیسلامی بۆسنە دەستی بەسەر کۆنترۆڵی تەواودا گرت و لە مانگی ئازاردا گشتپرسییەکی جیاکراوەی ئەنجامدا کە تێیدا خۆی یاسای لە بۆسنە ڕاگەیاند و جیابوونەوەیان ڕاگەیاند. پیاوێک بە گومانەوە لە "ستت" ئامادە نییە. ئەو خوێندکاری نازیزم بوو لە جەنگی دووەمی جیهانیدا. تەنانەت "Mein Kampf"ی خۆی نووسیوە کە تێیدا ڕایگەیاندووە: "لە ڕاستیدا ناکرێ بۆ ئەوەی هیچ ئاشتییەک یان پێکەوەژیانیەک لە نێوان 'ئایینی ئیسلامی' و دامەزراوە کۆمەڵایەتی و سیاسییە نائیسلامییەکان هەبێت".
< لە ساڵی 1990دا لە هەڵبژاردنەکانی IDAP ی دۆڕا بە "Pro-Yugoslavia Mevention" Fikret Abdic، موسڵمانێکی بۆسنە، کە لە کاتی شەڕی ناوخۆدا لەگەڵ سربەکانی مەسیحی کاریان دەکرد، و کە وەک برا مامەڵەیان لەگەڵ لایەنگرانی دەکرد. abddic ڕێگری لێکرا لە وەرگرتنی دەسەڵات لەلایەن ئیزێتبێگۆڤیچ، کە هەڵبژاردنەکانی دۆڕاند بەڵام دەستی بەسەر کورسی دەسەڵات.

ڕووداوەکانی سەرەوە لە فیلمەکەدا نەماوە، بەڵام ئەوان ئەو ڕووداوە ڕاستەقینەکانن کە دەبنە هۆی شەڕ. 

کێشەکانیش هەبوون لەگەڵ پرۆپەکانیشدا. سەربازانی سرب لە فیلمەکەدا کڵاوی جەنگی دووەمی جیهانی سۆڤیەتیان لەبەردا بوو، کە بەکاریان نەهێنابوو. هەروەها یەکێک لە سەربازەکان تفەنگێکی M-1944 WW2ی لە دەستدا بوو کە تەنها لەلایەن یەکێتی سۆڤیەتەوە بەکاردەهێنرا نەک یوگۆسلاڤیا.

دەرهێنەر و سیناریۆنووسەکان چانسیان هەبوو، بەڵام ئەوان هەڵیانبژارد مێژوو بنووسنەوە.
