لەم فیلمەدا یەک شتێکی باش هەیە: کەرەکەی لۆلا گلودینی! ببورن کە ئەوەندە بێدەنگ بوون بەڵام ئەوە ڕاستیەکەیە. زۆر بەداخەوە ئەو ڕووتێکی نەکرد. لانیکەم ئەم فەسادەی دەکردە بەرگەگرتن. ئێمە مەمکی جوجکەیەکی تر دەبینین بەڵام لە هیچ شوێنێک نزیک نییە لە لۆلا. وە کاکە، ئایا ئارماند ئاسانتێ کۆنە یان چی؟ پیاوەکە لە شتێکی چەوت دەچێت! "دەرئەنجام" ئەو فیلمە ئاساییەیە کە چاوەڕێی دەکەیت. چیرۆکەکە توانای هەبوو. وەک ئەوە وایە بیرۆکەی باشیان هەبێت بەڵام نەیانزانیوە چۆن لە سێدارەیان بدەن. سینەماکارییەکە تەنیا شتێکی ترسناکە. ناشیرین! دەرهێنانەکە بێ ئیلهامە و ئەنجامی کۆتایی فیلمێکی تریلەری بێدەنگە کە پێچ و پەنایەکی چەقەڵ و ئەکتەرە شۆردراوەکانە. لۆلا گاودینی وەک ڤیکسن بە شێوەیەکی هەرزان و قحبە گەورەیە بەڵام تەنانەت ئەو "دەرئەنجام" لە زبڵدان ڕزگار دەکات و زبڵدانی کۆمیدی نییە، تەنها زبڵێکی کۆن و سادەی بۆگەن.
