بەڕواڵەت مەبەست لێی ئەوە بوو کە فیلمێکی تریلەری فیلمێک بێت، نزیکە لە پێکەنین. هانیدام کە هاوار بکەم "ئەی خوایە گیان!" زیاتر لە جارێک لە داڕێژە پێچاوپێچەکانی پڵۆت کە تەنها گەمژەیی سادە بوون.

شوێنە ترسناکەکان یان بێماناکان تەنها بۆ تازەگەرییەکی تەواو یان دۆخی دراماتیک و کاردانەوە و بارودۆخی بێ مەحاڵ، نزیک لە مەحاڵ، زۆرن بۆ بوونیان تێگەیشتن لەوەی بۆچی بوونیان هەیە.

ئەگەر کاتت هەبێت و ئارەزووی ئەوەت هەبێت بزانیت وێنەیەک چەندە خراپ دەتوانێت بێت ئەوا دەتەوێت ئەم وێنەیە ببینیت. ئەگەرنا هەندێک کات تەرخان بکە بۆ سەیرکردنی هەندێک وشککردنەوەی بۆیاخ بۆ وەبەرهێنانێکی بەرهەمدارتر لە کات!

(کە فیلمێک کە لە ساڵی ٢٠٠٣ بڵاوکرایەوە لە ئێستاوە لە تیڤی لە تەمموزی ٢٠٠٣دا پیشان دەدرێت لەوانەیە ئاماژەیەک بدات بە کوالیتی فیلمەکە)
