بەڕێوەبەری ئامادەیی (کینان وین) لەگەڵ تیپێکی باسکە دۆڕاو بەبێ ئەوەی بزانێت ڕاهێنەرێک بەکرێ دەگرێت کە دەردەکەوێت نەک تەنها بۆ ئەوەی ژنێکی شۆخ و شەنگی نایاب بێت (کاسی لی کرۆسبی) بەڵکو کاتالیستێکە بۆ ڕێگا نوێیەکانیان. بەڕاستی سەرت سوڕماوە؟ لە ڕێگادا ڕۆمانسیەتێک لە نێوان ڕاهێنەر و ئەستێرەی تیپەکە جاک (مایکل بیهن) گەشە دەکات. پۆلیس هەرگیز ئاگادار ناکرێتەوە.

پاکێج کراوە لەگەڵ وێنە نێودەوڵەتییەکانی تری تاج وەک فیلمێکی گریندهاوس بەڕاستی ئەم فیلمە ناکات هیچ خزمەتگوزارییەک. ئەمەش بە ئاسانی دەتوانرێت مۆنتاژ بکرێت بۆ فیلمێکی تەلەفزیۆنی هەفتە. کەتی لی کرۆسبی زۆر جوان دەردەکەوێت وەک ڕاهێنەر ڕاندی ڕاولینگس بە تایبەت لە جل و بەرگەکانیدا بەڵام من چاوەڕوانی زیاتر لە تەنها لە فیلمێکی R-rated چاوەڕوانم دەکرد. پڵۆتێکی لاوەکی کە ناوەندێکی دۆرکی تێدایە کە لەلایەن هاوڕێکانیەوە هیپنۆتیزمی بۆ دەکرێت و پێی وایە ئەو یاریزانی پێشووی NBA سیدنی ویکز بووە هۆکاری ڕاستەقینەی سەرکەوتنی نوێی تیپەکە نەک ڕاهێنەری کەتی لی. زۆر گاڵتەجاڕانە و بەس سلیز نییە ئەمە دەکاتە نائومێدییەکی گەورە.
