ئەم فیلمە باس لە ئەستێرەیەکی زۆر سێکسی تراکی ئۆڵۆمپی دەکات کە بەکرێگیراوە بۆ ڕاهێنەرایەتیکردنی تیپێکی باسکە بۆ کوڕانی ئامادەیی. هاوشێوەی وایلدکاتەکانی گۆڵدی هاون، کەتی لی کرۆسبی ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت لە ڕۆڵی سەرەکیدا، و ئەویش وەک لەبارەی و هەروەها سیناریۆکە ڕێگەی پێدەدات. پێموایە ڕاکێل وێڵچ هەڵبژاردەیەکی باشتر بوو، بەڵام بە لەبەرچاوگرتنی بودجەی فیلمی تەلەفزیۆنی ڕواڵەتی فیلمەکە، ڕەنگە نەیانتوانیبێت. کەتی لی بەڕاستی لە هەموو وێنەیەکدا زۆر جوان دەردەکەوێت، بەڵام هەرگیز ناگەینە ئەوەی کە بە تەواوی ڕووت ببینین. چیرۆکەکە زۆر پێشبینیکراوە، کەمترین قسە بکەین، هیچ سوپرایزێک پێشکەش ناکات. مایکل بیهن گەنج و بەختەوەر ڕۆڵی سەرەکی نێرینەی هەیە. ئەو ئەستێرەی تیمەکەیە و هەروەها حەزی خۆشەویستییە بۆ کەتی لی. کینان وین چەند دیمەنێکی پێکەنیناوی هەیە وەک ئەو پیاوە پیرە دەوڵەمەندەی کە بەرنامەی وەرزشی بەڕێوەدەبات و پێیوانییە ژنێک پێویست بکات ڕاهێنەری وەرزش بێت. ئەم خاڵە بە درێژایی فیلمەکە پەروەردە کراوە و، پێویست ناکات بڵێین، مێژووییەکە. جێگای سەرسوڕمانە کە کەتی لی تیمەکەی خۆی بە هیچ کۆبوونەوەیەکی نائۆرتۆدۆکسدا ناخاتە نێو مەشقەوە؛ هیچ کارێک ناکات کە ڕاهێنەری نێر نەیکات. پڵۆتێکی کۆمیدی هەیە کە یاریزانێکی باڵابەرز و نەک ئەوەندە گەشاوەی تێدایە کە هیپنۆسی بەسەردا دێت بۆ ئەوەی لە پۆلەکانی دەربچێت و وەک یاریزانی باسکە سیدنی ویک یاری بکات. وا دیارە هەمووان کاتێکی خۆشیان بەسەر بردووە لە دروستکردنی ئەم فیلمە، بەڵام تاکە هۆکاری ڕاستەقینە بۆ بینینی کەتی لی کرۆسبییە. ئەو ئەوەندە ئەکتەری گەورە نییە، بەڵام زەردەخەنەیەکی سەرسوڕهێنەر و قژێکی جوان و جەستەیەکی زۆر ڕەنگ سووری هەیە.
