من سەیری ئەم فیلمەم کرد کاتێک گەنجێکی پڕ لە هۆرمۆنی تووڕە بووم و نزیکەی فیلمێکی سێکسی بوو کە تا ئێستا بینیومە-یان تا ئێستا بۆ بینین بووبێت. ڕەنگە فیلمێکی گەورە نەبووبێت. پێشبینی من ئەوەیە کە نەبوو. بەڕاستی زۆرم لەبیر نییە لەو بارەیەوە، بۆ ئەوەی ڕاستیتان پێ بڵێم. تەنها کیمیای سێکسی نێوان کرۆسبی و بیهنم لەبیرە. هیچ ژنێک لە هیچ فیلمێکدا تا ئێستا بۆ من نەیکردووە وەک ئەوەی کە کەتی بە شێوەیەکی باوەڕپێکراو سێکسی لەم فیلمەدا کردوویەتی. لە ساڵانی حەفتاکانەوە نەمبینیوە لە تیڤی و پێموانییە حەز بکەم جارێکی تر بیبینمەوە لەبەر ئەوەی دڵنیام نائومێدی دەبێت- هۆرمۆنەکانی من وەک تووڕە نین وە بەدرێژایی ساڵان زیاتر بێهێز بووم. هێشتا، کاتێک بیر لە دیمەنی دوش دەکەمەوە هێشتا دەتوانم لەبیرم بێت کە چەندە هەستێکی نایابی هەبوو بۆ گەڕانەوە کاتێک.

دواتر زیادکرا: دوای ئەوەی جارێکی تر سەیری فیلمەکەم کردەوە، بۆم دەرکەوت کە مەترسیدارە بۆ گەڕانەوە بۆ ماڵەوە. ئەوەی ڕۆژێک ئیرۆتیک بوو ئێستا زۆر رام کراوە. شتە گەورەکەی ژن-گەنجتر هێشتا بۆ من کاردەکات، تەنها ئەوەندە نییە کە جاران، ڕەنگە لەبەر ئەوەی من ئیتر منداڵێکی 12 ساڵان نەم. ئەو ژنە گەورەیە ئێستا لە من گەنجترە. هەروەها، ئاماتۆریی هەموو شتەکە لەلایەن عەقڵی دوانزە ساڵەمەوە هەست پێنەدەکرا. 

مۆرال: هەندێک جار باشترە سەردانی ڕابردوو نەکەیتەوە.
