ئەمیش لە سەردەمی بزووتنەوەی مافی ژنان وەک تەنزێک مامەڵە دەکات. بێگومان ئەوە بەو مانایە نییە کە ڕاهێنەر (فیلمەکە) ئەزموونێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە بۆ بینین. بە هەمان شێوەدا دەڕوات وەک فاستبرێک (کە باشتر بوو، بەڵام هێشتا رام بوو)، و لە بنەڕەتدا ستانداردی کرێی کرێیە. ئەوەی من مەبەستمە بۆ ئەم فیلمە بێ سەرنجە، سادەیە بۆ ناسینەوە. هەرکەسێک خزمەت بە کات بکات لە دوور لە کارێکی ئاسایی بە ڕاهێنانی کۆمەڵێک شێت کە ڕێگەی خۆی بۆ سەرکەوتنی لەناکاو بەدەست دەهێنێت، بەفیڕۆ دەدات. هەمان هەستە کە ڕەنگە دوای سەیرکردنی ئەم شتە بەدەستی بهێنیت. هەوڵێکی خۆش بۆ کاستکردنی ڕەگەزی بەرامبەر بۆ ئەرکی پیاوێک، بەڵام من چاوەڕوانی شتی باشترم دەکرد.
