وەک ساڵی ڕابردوو، نەمتوانی بە هەموو شتەکەدا دابنیشێم. باشە، کەواتە کریس ڕۆک وەک میوانداری هەڵبژاردەیەکی باش بوو چونکە بە شێوەیەکی ناڕوون سەرنجڕاکێش بوو. یان باشتر بڵێین، لە نێو هەموو ئەو بۆریانەی کە لە شانۆکەدا کۆکرابوونەوە، لانیکەم لە 10 باشترین بێزارکەردا نەبوو. زۆرێک لە پێشکەشکارەکان، لە لایەکی ترەوە، لەم 10 سەرەکییەی کە تامەزرۆی بوون بوون. من نەمدەزانی کە هەموو شتێک لەلایەن Autocue کراوە (هەرچەندە من زانیم کە سیناریۆی لەسەرە) بەڵام بەڕاستی ترسناک بوو کە ئەمانە گوایە باش دەبینم ئەکتەرەکان ناتوانن دەربڕین بخەنە ناوەوە، لە ئاماژە دوور بکەونەوە و بەسەر وشە سادەکاندا کۆببنەوە (ناتالی پۆرتمان...ئەگەر دەرهێنەر نەبێت، ئەو نەماوە). شەوی جل و بەرگی فەنتازی و وتارە بێزارکەرەکان درێژ و ماندوو بوو، بیۆنسێ نۆلز چەند گۆرانییەکی باشی قەساب کرد و زۆر کەم وتار و کلیپی قبوڵکردنی شایستە هەبوو. ئادەم ساندلێر خەڵاتی خراپترین پێشکەشکار دەباتەوە.

بۆ یارمەتیدانم لە نووسینی ئەم پێداچوونەوەیە حەز دەکەم سوپاسی دایکم و باوکم و پارێزەرەکانم و پەدیکوریستەکەم بکەم بۆ ئەوەی باوەڕیان بە من هەبێت، و حەزم لێیە بۆ ئەوەی ئاماژە بەوە بکەم کە من میتابۆلیزمێکی بەرزم هەیە و بێگومان مانگێکە خۆم برسی نییە. من ناگریم...سوپاس.
