من بە توندی لەو باوەڕەدام کە باشترین ئاهەنگی ئۆسکار لە ساڵانی ڕابردوودا لە ساڵی ٢٠٠٣ بوو بەهۆی دوو هۆکارەوە: 

١ ) پێشکەشکار ستیڤ مارتن لە ژیرترینی خۆیدا بوو: " بینیم تیمستەرەکان یارمەتی مایکل مۆر دەدەن بۆ ناو سندوقی ئۆتۆمبێلەکەی لیمۆ " و " باشترە باسی مافیای هاوڕەگەزبازان نەکەم لە ئەگەری ئەوەی لە خەو هەڵسم لەگەڵ سەری پودلێک لە جێگاکەمدا " 

2 ) براوەی سەرسوڕهێنەر: کەس ئادرین برۆدی بۆ باشترین ئەکتەر ( ڕاستەقینەیی چەپڵە لێدان ) یان ڕۆمان پۆلانسکی بۆ باشترین دەرهێنەر ( reengument jeers and boos ) بەڵام بردنەوەیان لە 

ئاهەنگی خەڵاتی ساڵی ڕابردوو زۆر خراپ نەبوو بەڵام کەمێک لە ڕێگەی سەرسوڕمانەوە هەبوو و من دڵخۆش بووم بە بینینی گەڕانەوە لە پاشا خەڵاتەکان ڕشت تەنانەت ئەگەر باشترین نەبووبێت لە سێبەرەکەدا ( هاوڕێیەتی زۆر باشتر بوو ) بەڵام چی رێگەی دا رووماڵی بی بی سی دابەزێت ئەوە بوو جۆناسان رۆس چەند هاوڕێیەکی سیکۆفانتیکی خۆی لە دەوری خۆی وەرگرت و وا پیشان دەدا کە ئەوان پێکەنیناوی بوون کاتێک هەر شتێک بوون هەر شتێک بوون بەڵام . بۆیە کاتێک بیستم سکای ڕوماڵی تەلەفزیۆنی بەریتانی دەکات چاوەڕێی ئەوەم دەکرد باری نۆرمان و مارک کێرمۆد لینکی ئەو کارە بکەن، بەڵام لەبری ئەوە کۆتایمان هات بە جەیمی تیاکستۆن و شارۆن ئۆسبۆرن ! ئاه گاود ئەگەر تەلەفزیۆنی بەریتانی بێهیوا بێت لە ڕەخنەگرانی فیلم ( دیارە ئەوانن ) دڵنیام هەردوو بۆب موو و تیۆ ڕۆبەرتسۆن بە خۆشحاڵیەوە دەفڕن بۆ LA بۆ ئەوەی بۆچوونی ڕاستگۆیانەیان لەسەر براوە و دۆڕاوەکان بدەن 

کریس ڕۆک زۆر خراپ نەبوو , بەڵام ئەو ستیڤ مارتن نییە لە کاتێکدا شوێنەکە پێدەچوو لە هۆڵێکی وەرزشی بچێت کە کورسییەکانی تێدا دانرابوو ! زۆر لە گۆڕەپانێکی بریقەدار نییە بە ڕای من . کێشەی سەرەکی کە لەگەڵ ڕێوڕەسمەکەدا هەمبوو، ئەو فۆڕماتە بوو کە ئۆسکارەکانی " مینۆر " بەسەر ئەو براوانەدا دابەشکرابوون کە لە کورسییەکانیان دانیشتبوون ! شتێک نییە بە ناوی " مینۆر " ئۆسکار و تەنها لەبەر ئەوەی خەڵاتەکە بۆ باشترین کورتە یان باشترین دیزاینی جلوبەرگە کە شایستەی باشترین وێنە یان باشترین دەرهێنەرن. پێویستە ڕێگە بە سەرجەم براوەکان بدرێت بەرەو پۆدیۆم ڕێپێوان بکەن . چ کۆمەڵێک لە خۆبەزلزانانی خۆبەزلزانە ئەکادیمیاکە دەبن و من تەواو لەگەڵ ئەو کۆمێنتانەی کە ئەم فۆرماتە شەرمەزارکەر و ئەگەر ئەوە نەبوایە سەرسوڕمانەکان ئەمە دەکرا خراپترین ڕێوڕەسم بێت لە مێژوودا . سەبارەت بە خەڵاتەکان خۆیان 

باشترین ئەکتەری پاڵپشت - کەیت بلانچێت . هیچ سەرسوڕمانێکی گەورە نییە بۆ پۆلێکی کێبڕکێ 

باشترین ئەکتەری پاڵپشت - مۆرگان فریمان . هیچ گلەیییەکی ڕاستەقینە نییە لەبەر ئەوەی فریمان یەکێکە لە گەورەترین ئەکتەرانی کارەکتەری زیندوو لە ئەمریکا 

باشترین ئەکتەر - جەیمی فۆکس . پێشبینیکراوترین خەڵاتی شەو . Yawn 

باشترین ئەکتەری کچ - هیلاری سوانک . سوپرایزێکی گەورە لەبەر ئەوەی هەمووان پێیان وابوو ئانێت بێنین بە سادەیی سەرکەوتنی بەدەستهێنا لە سیاسەتی ئەکادیمی بەڵام سوانک شایەنی ئەوە بوو و باشترین وتارەکەی شەوەکەی پێشکەش کرد 

باشترین دەرهێنەر - کلینت ئیستوود . سوپرایزی گەورە لەبەر ئەوەی هەمووان پێیان وابوو سکۆرسێزی بڕیارە خەڵاتەکە بەدەست بهێنێت تەنها لەبەر ئەوەی هەرگیز یەکێکیان نەبردەوە . لە ڕاستیدا من دڵخۆشم بەم بابەتە چونکە ئەگەر ئەو شایەنی ئەوە نەبوو بۆ Taxi Driver , Raging Bull یان Goodfellas ئەو شایەنی ئەوە نەبوو بۆ Aviator 

باشترین فیلم - ملیۆن دۆلار Baby . دیسانەوە سوپرایزێکی گەورەی تر لەبەر ئەوەی هەمووان پێیان وابوو ئەکادیمیا خەڵاتەکانی باشترین دەرهێنەر و باشترین وێنە دابەش دەکات لە کاتێکدا من پێم وابوو کە پڵۆتی دۆستانەی هۆلیوودی فڕۆکەوانەکە دەبووە بڕوانامەی مردوو بۆ باشترین وێنە لە کاتێکدا بابەتە مشتومڕاوییەکانی MDB زۆر بوون دەبووە هۆی ئەوەی زۆر بگۆڕدرایە دەنگدەران لە 

ئەوەی ئەم خەڵاتانە ڕەنگە دەریانخەن ئەوەیە کە ئەمساڵ دەنگدەران بڕیاریان داوە کە سیاسەتی ئۆسکار پشتگوێ بخەن و بەڕاستی خەڵاتەکان بدەن بەو کەسانەی کە شایەنی ئەوەن شتێک کە لە ڕابردوودا نەیانکردووە , مەبەستم a دەروونێکی جوان کە لە پێناو گاوددا لە هاوڕێیەتی ئەڵقەکە دەدات ! وە درێژەی حساب لەوانەیە ئەکادیمیا بە سەریان دەنگ بدات لەبری دڵیان
