بەجدی تاکە شتێکی باش لەم ڕێوڕەسمەی ساڵدا براوە بوو.

هەرچەندە خودی مەراسیمەکە زۆر کورت بوو بەڵام هێشتا تا ڕادەیەک بێزارکەر بوو. پێموایە بەجدی کاتی ئەوە هاتووە بەدوای دەرهێنەر و بەرهەمهێنەرێکی نوێدا بگەڕێیت بۆ بەرنامەکە، کە دەتوانێت شتێکی بەڕاستی نوێ بخاتە ڕوو. زۆر ڕوونە کە هەوڵیان دا نمایشەکە زیاتر 'Hip' بکەن و سەرنجڕاکێش بن بۆ بینەرێکی گەنجتر ئەمساڵ بە رێگەدان بە بیۆنسێ نمایش و رێگەدان بە P. Diddy و Prince پێشکەش بکەن پۆلێک. هەروەها رێگەدان بە کریس ڕۆک پێشکەشکار بێت هەوڵێک بوو بۆ دووبارە نوێکردنەوەی مەراسیمەکە و زیاتر سەرنجڕاکێشی. هیچ کامیان بەڕاستی کاریگەرییان نەبوو.

دڵنیابە، کریس ڕۆک کوڕێکی کۆمیدییە بەڵام بەڕاستی پێشکەشکارێکی باش نەبوو. من بەڕاستی تەنها وەک کوڕێک بینیم کە تەنها جارجارە لە نێوان پۆلە جیاوازەکاندا قسەی دەکرد. بوونی ئەو لە ڕاستیدا وەک 'گەورە' نەبوو وەک بۆ نموونە بیلی کریستاڵ.

هەروەها ڕادەستکردنی خەڵاتەکان لە هەندێک کاتدا زۆر داماو بوو. نەهێشتنی هەمووان بێنە سەر شانۆ بەڵام هەروەها دابەشکردنی هەندێک لە خەڵاتەکانی ناوەڕاستی شانۆکە سەیر بوو.

هێشتا، بیرم ناچێت زیاتر ڕازی بووبێت بە براوەی خەڵاتەکان. هیچ کام لە فیلمەکان بەڕاستی خەڵاتەکانیان نەپاراست چونکە هەمیشە دوو ساڵی ڕابردوو هەمیشە وا بووە. کەواتە ئایا ئەوە مانای ئەوەیە کە ساڵێکی باش بووە بۆ ئەو فیلمانەی کە پێشبڕکێکاری زۆری کێبڕکێیان هەیە؟ من پێموانییە. پێموایە زۆربەی فیلمەکان لە ٢٠ ساڵی داهاتوودا تا ڕادەیەکی زۆر لەبیر دەکرێن، جگە لە "منداڵانی ملیۆن دۆلار" و "سۆزەکەی مەسیح" ڕەنگە. دڵنیابە من لەگەڵ هەموو تاکە خەڵاتێکدا نیم کە ئەمساڵ دابەشکرا، بۆ نموونە کالێب دیشانێل دەبوو بۆ باشترین سینەماکاری بەدەستی هێنابێت، نەک ئەوەی کە من حەزم لە کارەکانی ڕۆبەرت ڕیچاردسۆن نییە، بەڕاستی هەندێک کاری سەرسوڕهێنەری بۆ زۆربەی ئۆلیڤەر ستۆن کردووە کار بەڵام بەڕاستی هەست دەکەم کە دێشانێل شایەنی خەڵاتەکە بوو زیاتر. هەروەها من حەزم دەکرد ببینم جیم میلەر و پاوڵ ڕوبێل بردنەوە بۆ باشترین مۆنتاژ و جۆن دیبنی بۆ باشترین مۆسیقا. بەڵام ئای باشە، هیچ ڕێگەیەک نییە کە خەڵاتی ئۆسکار بتوانێت دڵخۆشی هەموو کەسێک بکات بێگومان، من لەوە تێدەگەم. هەمیشە کەسانێک هەن کە گلەیی لە براوەکان دەکەن.

هەروەها کۆمیدی بوو کە بینیم زۆربەی پێشکەشکارانی خەڵاتەکان زۆر دەمارگیرتر بوون لە پاڵێوراوان و براوەکان. ئایا پرینس بە یەکجار هیچ ناوێکی پاڵێوراوان وتووە؟ و ئایا ئایا هەستی نوکتەیی شۆن پێن بووە؟ ئەلپاچینۆ و جێرمی "هیوادارم لەدەستیان داوە" ئاسنەکان باشترین پێشکەشکاری شەو بوون.

بە گشتی نمایشێکی زۆر لەبیرکراو بەڵام لەگەڵ براوەی جوان.

4/10
