من بەگشتی بەخشراوم بە زیادەڕەوی، بەڵام دوای بینینی زیاتر لە دوو دەیە خەڵاتی ئۆسکار، دەتوانم بە ڕاستگۆیی بڵێم کە نمایشی خەڵاتەکانی ئەمساڵ ڕیسواترین نموونەی دەرهێنانی خراپی، دڕندەیی تەواو، و گەمژەیی تەواو بوو کە تا ئێستا هەمبووە بەدبەختی بۆ شایەتحاڵی. من باس لە خودی خەڵاتەکان ناکەم- وەک هەمیشە، زۆر شت هەیە کە دەبێ لەسەری موناقەشە بکەیت کاتێک تۆ ژمارەیان بەرز دەکەیتەوە کێ بردەوە، کێ دۆڕاوە، و کێ تەنانەت هەرگیز پاڵێوراوە، بەڵام پرۆسەکە وەک هەمیشە بووە و وەک ئەوە دادپەروەرانە وەک ئەوە بەرپرسیارە لە بوون. ئەوەی کە نادادپەروەرییە ترسناکە، ئەو مامەڵەیە کە هەم "ئەستێرەکان" و هەم "ئەستێرە نا-ئەستێرەکان" کە لە دەستی کەیتس و هۆرڤیتز وەرگیراون، بە ناوی "کەمکردنەوەی بێزاری"<br /><br />بەس خراپە کە بۆ ئەوە خراپە کە بۆ چەند ساڵی ڕابردوو هەرکەسێک کە ئەلپاچینۆ نەبێت "یاری کراوە" لە ٤٥ چرکەدا بەبێ هیچ ڕەچاوکردنێک لەوەی کە دەیگوت، چۆن دەیگوت و هەستەکە لە پشت ئەو لێدوانە بوو. بەڵام هیچی زیاتر نیشان نادات لە کەمی ڕێزگرتن، بەڵام، بۆ پاڵێوراوانی مەڕ لەسەر شانۆ وەک ئاژەڵ بەبێ ئەوەی ئەو شەرەفەیان پێبدەن کە دەموچاویان پیشان بدەن لەکاتێکدا ناوەکانیان دەخوێندرێن وروژاندنی پیاسەیەک بۆ پۆدیۆم، و ناچاریان بکە بە پشتیان بۆ بینەران لێدوانەکانیان بخوێننەوە. هەموو ئەو کارانە بە "ئەستێرە نا-ئەستێرەکان" ئەنجامدراون -هەرگیز شتێک نییە کە فیلمەکان بەبێ ئەو هونەرمەندانە بە هیچ شێوەیەک بوونیان نەدەبوو و زۆربەیان تەنها هەرگیز یەک دەرفەتیان بۆ دەڕەخسێت بۆ ڕووبەڕووبوونەوەی هاوتەمەنەکانیان و بینەرەکانیان. <br /><br />ئەستێرەکان زۆر باشتر نەبوون. خەریکە خەمناکتر دەبێت نەک کۆمیدی کاتێک براوەی کالیبەری هیلاری سوانک و کلینت ئیستوود دەبێت بۆ چەند چرکەیەکی زیادە سواڵ بکەن بۆ وتارەکانیان. کریس ڕۆک، وەک پێشکەشکار، نە هەوکردن و مشتومڕاوی بوو وەک ئەوەی ئەکادیمیا هیوای بۆ دەخواست، نە نزیکەی ئەوەندە کۆمیدی بوو کە دەیتوانی. لێدوانەکانی کردنەوەی ئەو نزیک بوو (بەڵام تەواو نەبوو) هێندەی شۆن پێن هێرشبەرانە بوون، و لێدوانەکانی لە کاتی نمایشەکەدا بێ زیانتر بوون نەک سەرنجڕاکێش. بێگومان، بەزەحمەت دەکرا تاوانبار بکرێت کاتێک ڕوون بوو کە ئەوە دەهێڵرێتەوە بەو شێوەیەی کە هەر خانەخوێیەک پەیوەندی بە پەنجەیەکی کورتەوە هەیە. لە کۆتاییدا، کریس ڕۆک شتێک بوو کە نزیکەی هەرگیز پێشتر نەبووە: کەسێکی نا-کۆمەڵە.<br /><br />تەنانەت ژمارە مۆسیقییەکان بە خراپی مامەڵەیان لەگەڵدا دەکرا. بیۆنسێ بە باشی گۆرانیی وت، بەڵام بە سادەیی هیچ هۆکارێک نەبوو کە دەبوو لە سێ گۆرانییەکەدا لە سێ گۆرانییەکەدا بەشداری بکات. نموونەیەکی دیکەی بێڕێزییەکی تەواو بە هونەرمەندێک بوو کە گۆرانییە پاڵێوراوەکەی خۆرخی درێکسلەری بە ئەنتۆنیۆ باندێراس دەدا- هەرچەندە درێکسلەر ئامادەبوو و بە ڕوونی شتێکی بیری نەدەکردەوە کە گۆرانییەکەی خۆی دەگوت، بە پشتبەستن بە "قسەکردنی" براوەی خۆی. <br /><br />هەوڵەکانی Cates و Horvitz بۆ ئەوەی نمایشەکە کورتتر و خێراتر بێت ڕەنگە تا ڕادەیەک کاریگەری هەبووبێت، بەڵام ئەوەی لە ئەنجامدا نمایشێکی بێ ژیان بوو. هەموومان لەبارەی ئەو وتارە زۆر درێژانەی کە لەلایەن کەسانێکەوە پێشکەشمان کردووە کە نایانناسین، دەربارەی بەرهەمهێنانی زیادەڕۆیی، سەبارەت بە کوالیتی خۆپیرۆزبایی، گریانیمان کردووە. بەڵام ئەمە شەوی ئەوانە- نەک هی ئێمە. ئەوەی مەبەست لێی ئاهەنگ گێڕان بووە، بووەتە سووکایەتی بەو خەڵکەی کە ئاهەنگیان دەگێڕن. کەیتس و هۆرڤیتز، ڕاشکاوانە، شەرمەزار بن.
