هاوسەرەکەم & من ئەم فیلمەم بە زۆر شلۆلۆکی زانی. بە باشی دەستی پێکرد، بەڵام بە خێرایی باوەڕپێنەکراو و گاڵتەجاڕانە بوو. زۆربەی نواندنەکە هەژار بوو، جگە لە کچە بچووکەکە، ئەبی، کە بەڕاستی زۆر نایاب بوو. جگە لەوەش، دیالۆگەکە پێشبینیکراو و لام بوو - بە تایبەتی گیدۆن، یاداشتەکەی ئەنجێڵ. هەروەها، بەبێ ئەوەی هیچ شتێک بەخشێت، کاتێک یەکێک لە کارەکتەرەکان کارەساتێکی هەیە، نزیک بوو لە بێباکی دەرکەوێت. سەرەتا پێمان وابوو 'شۆک'ە، بەڵام دواتر بۆمان دەرکەوت کە تەنها سیناریۆیەکی ترسناکە. ئێمە نزیکەی هەموو فیلمەکانی هۆڵمارک و چیرۆکە دڵخۆشکەرەکانیانمان خۆشدەوێت، بەڵام ئەم فیلمە بە بۆنەی یەکێک بوونیان هەڵنایەت. زۆر گەورەن - کاتەکانت بەفیڕۆ مەدەن بەم فیلمە ترسناکە.
