من پێم وابوو ئەمە یەکێکە لە خەمۆکترین فیلمەکانی جەژن کە تا ئێستا بینیومە--ئەوانی تر کە هاوسەری کریسمس و جاک فرۆست بوون. هەر سێ فیلمەکە باس لە مردن دەکەن. ئەگەر حەزت لە خەمۆکییەکی تەواوەتییە، ئەوا بە هەموو شێوەیەک سەیری ئەم فیلمە یان هەریەکێک لەوانی تر بکە. لەم فیلمەدا نواندن باشە و هەندێک لە دیمەنەکان (جگە لە مردن کە مرۆڤەکان دەمرن) خۆشەویستە. بەڵام، من نیگەرانم لەوەی کە کەسێکی خەمۆکی کلینیکی ڕەنگە بە هەڵە فیلمەکە ببینێت و خۆی تێدا بکات! سەرەڕای کۆتایی هاتنی "بەختەوەرێک لە دوای"، بەشە سەرەکییەکەی ئەم فیلمە یەکێکە لە کارەساتە ترسناکەکان کە بەدوای یەکێکی دیکەدا دێت. وە، بە هۆکارێکی شێتانە، من نامەوێت خەمۆک بم کاتێک سەیری فیلمێکی کریسمس دەکەم (دەزانم ئەمە دەنگێکی شێتانە دەدات--ئاخر، ئایا چاوەکانت دەرناکەوێت و هەست بە بەدبەختی دەکەم کە جەژنەکان بەهەر حاڵ چییە ?).

بۆ ئەزموونێکی بینینی بەرزکەرەوەتر، خانووە لەبیرکراوەکە تاقی بکەرەوە بەبێ دارێکی کریسمس، کارۆلی کریسمس لە جۆرج سی سکۆت یان چیرۆکێکی کریسمس لەبری ئەوە--مەگەر بێگومان حەزت لە بەدبەختی بێت.
