ببورە، بەڵام من هەم هێڵی پڵۆت و هەم کۆتایی بۆ ئێوە تێکدەدەم بەو هیوایەی لە فیاسکۆی جەژن دوور بکەومەتەوە وەک ئەو فیاسکۆیەی کە ئێستا ڕووبەڕووی دەبمەوە. باوکەکە دەمرێت و دایکەکە لە نامەیەکدا لە سانتا دەپرسێت بۆ ئەوەی بیهێنێتەوە بۆ خێزانەکە بۆ جەژنی کریسمس،...و سانتا دەیکات. باوکە شەربەتییە، دڵخۆشە و بە تەواوی بێئاگایە لەو ڕاستییەی کە مردووە. هەموو کۆتاییەکانی شەربەتی شیرین.

بەڵام وەک دایک و باوکێک کە بەم دواییە سەیری منداڵە پێنج ساڵانەکەمی کرد باشترین هاوڕێی سەگەکەی لەدەستدا، ئەوە فیلمێکی ترسناک بوو. ئێستا کوڕەکەم قەناعەتی وایە کە تەنها شتێک کە دەبێت بیکات بۆ ئەوەی هاوڕێکەی بهێنێتەوە ئەوەیە کە لە سانتا بپرسێت! ئیرادەی دڵێکی گەنج بە کەم مەزانە- هیچ بڕە قایلکردنێک قەناعەتی پێناکات کە تەنها فیلمێک بووە و سەگەکەی بۆ جەژنی کریسمس نایەتەوە. دڵ شکێن بووە کە سەیری خۆشیەکەی بکەیت تەنها بۆ ئەوەی بزانیت کە شەوی یەڵدا دەبێت سەرلەنوێ ڕووبەڕووی لەدەستدانەکەی ببێتەوە. ئەوەندە قورسە کە جارێک بۆ منداڵێک مامەڵە لەگەڵ ئەو زیانەدا بکەین، بەڵام هەندێک ئاوات هەیە کە تەنانەت نابێت وەک ئەگەرێک نیشان بدەین.
