دان بەوەدا بنێم کە ئەلپاچینۆ بە چێژێکی تاوانبار دەزانم. تا بۆنی ژنێک ئەکتەری باش بوو، کە وادیارە بە شێوەیەکی قەرەبوو نەکراوەوە ژەمی زۆری خواردووە. هیوادارم ئەم فیلمە کە نزیکەی هیچی نەبیستبوو لە گەورەبوونمدا، گەوهەرێکی بچووکی خۆش بێت. یەکێک لە چاوپۆشی لێکراوی و پێش کاتەکەی، زیرەک و سەرنجڕاکێشی شار-سیاسی تریلەر. ئەوە نییە.

شارێکی شار فیلمێکە کە پڵۆتەکەی بە چەندین کارەکتەر و ناو و پرسە "واقیعییەکان" لە سەرانسەری شارەکەدا هەور دەکات، کە بۆ ماوەیەک پێت وایە پڵۆتێکە لە بازنەی ئەوەندە فراوان و پەیوەستکەردا، کە کاتێک ڕاستییەکانت زانی، مێشکت دەهەژێنێت. بەڵام لە ڕاستیدا، ئەم ژێرپلۆت و وەرچەرخانانە لە کۆتاییدا دەبنە هۆی رام و زۆر ئاشنای هێما بازرگانییەکانی چیرۆکی شارن وەک گەندەڵی دەسەڵات، سیاسەتمەدارە دوو ڕووەکان، مافیایی لەگەڵ پەیوەندی پۆلیس و هتد و لەڕووی تیۆریەوە، ئەم رێکخستنە رێگە بە هەندێک گرژیی وروژێنەر دەدات، ئەو ترس کە هیچ کام لە کارەکتەرەکان سەلامەت نین، و هەر شتێک ڕووبدات! بەڵام دیسانەوە، بەڕاستی ئەوە نایکات.

بەداخەوە، تاکە شتێک کە ڕوودەدەن تەواو پێشبینی دەکرێن، و ئێمە لەگەڵ چەندین مۆنۆلۆگی "دانپێدانان"دا ماوینەتەوە، کە مەبەست لە پێکهێنانی مۆدێرنەیە A ئەفسانەی جۆرێک، وانەیەک لە ناڕوونی ئەخلاقی "جیهانی ڕاستەقینە"ی سیاسەت و کۆمەڵگا. بەڵام دوای 110 خولەک لە ناوەکان و ڕاپۆرتە ونبووەکان و وێبگەڕێکی جاڵجاڵۆکە و پەردەپۆشکردن، بەزۆری ئامادەبووان بە ئاشکراکردنێکی تا ڕادەیەک جێگەی ڕەزامەندی مامەڵەیان لەگەڵ دەکرێت. پێم وانییە لە هۆڵی شاردا لەگەڵ ئەوەدا بمێنینەوە، و لە کاتێکدا فیلمێکی زۆر پڕە، من بە تەواوی دەوڵەمەند نابینم.
