سەرەتا با بڵێم ئەمە فیلم نییە بۆ ئەو کەسانەی کە دەیانەوێت سەیری شتێکی ڕۆحی و خۆش بکەن بۆ جەژنەکان. ئەم فیلمە سارد و دڕندانە و تەنها خەمۆکییە. ماری ستینبێرگن ڕۆڵی دایکی گرینچی دەگێڕێت کە لە جەژنی کریسمسدا لە خوارەوەیە چونکە هاوسەرەکەی کارەکەی لەدەستداوە، ئەوان ماڵەکەیان لەدەست دەدەن، ناتوانن دیاری کریسمس بۆ منداڵەکان بکڕن، هتد. بیرۆکەکە بەدەست دەهێنیت، شتە خۆشەکان بۆ جەژن. بۆیە لەگەڵ هاری دین ستانتۆن دێت وەک گیدیۆن فریشتەی کریسمس، کە لە کڵاوە تاریکەکەی و پۆشاکێکی زۆر درێژدا زیاتر وەک منداڵفرۆشێک دێتە دەرەوە کە بە درێژایی ڕۆژ بەدەوری منداڵاندا هەڵواسراوە و چاودێرییان دەکات. چی باشترە بۆ چاندنی ڕۆحی جەژنی کریسمس لە ماری ستینبێرگن لە کوشتنی خێزانەکەی و دواتر پێشنیارکردن بۆ هێنانەوەیان ئەگەر جارێکی تر باوەڕ بە جەژنی کریسمس بکاتەوە. بابا نوئێل ڕەشبگیری و وەرشەی کریسمسەکەی زیاتر لە پەناگەیەک دەچێت بۆ نازییەکانی پەنابەر لەسەر لام. فیلمەکە هەموو شتێک لەسەر ئەوەندە ئەستوور دادەنێت کە گرنگی بە کۆتایی خۆشی نادەیت کاتێک دێت چونکە باقی فیلمەکە زۆر تاڵ و باوەڕپێنەکراوە. دڵنیام ئەم فیلمە ویستویەتی شتێکی وەک کاپرا بێت، بەڵام خۆشی و هەستەکەی بەجێهێشت لەسەر ئەوەی فیلمێکی جەژن دەبێ چی بێت.
