ئەمە خراپترین فیلمی کریسمس بوو کە تا ئێستا بینیبێتم. دوو منداڵە بچووکەکەمم برد بۆ ئەوەی ئەمە ببینم. تاریکترین و خەمبارترین پارچە زەوی بوو- خێزان هیچ پارەیەکی نییە، دایکم کارەکەی لەدەست دەدات، باوک لە بانک دەکوژرێت، بانک دزی ئۆتۆمبێل دزی ئۆتۆمبێل لەگەڵ هەردوو منداڵ لە پشتەوە و دوای ڕاوکردنی خێرایی بەرز، لە پردەکە دەڕوات و دەیانخنکێنێت لە ڕووبارەکەدا. دایکم بە تەنیا جێهێڵراوە. سەیر نییە کە سپریریتی کریسمسەکەی نەماوە. فریشتەکانی کریسمس ئەو منداڵانە ڕزگار ناکەن کە خنکاون، سانتا باوکە مردووەکان ناهێنێتەوە! پێم وابوو ئەمە خراپترین پەیامە بۆ ناردنی منداڵان. باشترە پێیان بڵێیت کە سانتا نییە لە فیلمی وەک ئەم فیلمەیان پیشان بدەیت!!
