بەردەوام بە لە خوێندنەوە و تێبینی بکە - دەتوانیت ٨٨ خولەک لە ژیانت پاشەکەوت بکەیت (ئایا ئەوە بوو کە هەمووی!).

بە شێوەیەکی بێ ئیحراجی تاریک، ئەم فیلمە بەڕێکەوت بۆ بەرهەمهێنان (من پێشبینی دەکەم) شارۆچکەیەکی بچووکی مۆدێرن کریسمس کریسمس ئەفسانە بە شێوازی کاپرا. ئەگەر شکستی هێنا....بە تەواوی و ڕەها شکست دەهێنێت. من هەوڵم داوە بیر لە شتێکی باش بکەمەوە لەو بارەیەوە و ناتوانم. با باسی هەندێک لە گرینگترین شتەکان بکەم ...

خەڵک نامرن، دەگەنە ئەوەی ئەبەدیەت وەک کرێکاری کۆچبەر لە کارگەی سانتا بەسەر ببەن. فریشتەکان لە ڕاستیدا کاوبۆی پێشوون کە لەناو دارەکاندا دادەنیشن. سانتا دەتوانێت خەڵک لە مردن بهێنێتەوە (ئەگەر نامەیەکی خۆشی بۆ بنێری). 

و پڵۆتەکە.. من بۆت تێک نادەم بەڵام دەبێت هەندێک ڕووناکی هەبێت لە فیلمەکاندا ئەگەر تەنها بۆ ئەوەی جیاوازی لەگەڵ تاریکیدا هەبێت بەڵام هیچیان نییە. تەنانەت وێنەگرتنەکەش تاریکە - بەفر لە کۆتایی بەستنێکدا نیشان دراوە، لە هەموو شوێنێک بە ساردیی و شێدار و بەدبەختەوە دەردەکەوێت. 

وەک ڕەنگە پێشبینی بکەیت، فیلمەکە کۆتایییەکی خۆشی (شمالتزی)ی هەیە. Said Karmand Rwandzy !
