پشووەکانی ئەوروپا (بە ناوی (Aka National Lampoon's European Vacation) لاوازترین فیلمەکانی پشووە (یەکەم و سێیەمیان باڵاترینە لە فیلمەکان). لە کاتێکدا چیڤی چەییز و بێڤەرلی دی ئەنجێلۆ وەک کلارک و ئیلین گریسۆڵد دەگەڕێنەوە (کە ئەکتەری نوێیان لە ڕۆڵی ڕوس و ئۆدری گریسۆڵددا هەیە)، ئەمجارەیان سیناریۆیەکی لاوازتریان پێدەدرێت کە گفتوگۆیەکی زۆر خراپیان لەسەرە. ئەمەش دەبێتە هۆی ئەوەی کە پەیمەکە ئازار بچێژێت، لەگەڵ گاڵتەجاڕییەکان زۆر کۆمیدی نین بە هیچ شێوەیەک. بۆ ئەوەی تایبەتتر بین، ئەوەی بەڕاستی دەبێتە هۆی ئەوەی ئەم فیلمە ئازار بچێژێت، ئەو ڕاستییەیە کە "گاڵتەجاڕی" وەک خۆیان، تەنها بەیەکەوە دەدرێنە سیناریۆیەکی کۆبڵکراو، نەک وەک ئەوەی 3 فیلمی پشووەکەی تر هەیانە. ئای باشە، ناتوانن هەموویان ببەنەوە. 4 لە 10.
