گریسڤاڵدەکانی گەمژە خەڵاتی گەورەی T.V. Game Show "pig in a poke" بەدەست دەهێنن، و هەموویان پێکەوە دەفڕن بۆ ئەوروپا کە لەوێدا توانیویانە ببنە هۆی دروستبوونی کارەساتێکی گەمژانە لە دوای کارەساتێکی تر. لە نێو ئەو هەموو درێژە گاڵتەجاڕانە و ناکۆمەڵانەی کە پارەیان بۆ دەڕژێت، ئەم یەکەیان لە زۆرەکە دەباتەوە. فیلمی هارۆڵد ڕامیس لە ساڵی ١٩٨٣دا، شتێکی خراپ بوو کە لە خوار ئاستی ئاساییەوە بوو کە خێزانی ناتەبا لە "پشوو"یەکی کابوساویدا لە سەرانسەری ویلایەتەکاندا چوونە ناو کابوسییەوە. ئەمجارەیان ئیمی هێکەرلینگ ("سەیرکە کێ قسە دەکات") هێڵمز ئەوەی دەردەکەوێت کە "کۆمیدی" کارەساتبارە کە زیاتر بێزارت دەکات لەوەی کە پێبکەنێت.

سینی سیناریۆ (لەگەڵ ڕۆب کلاین) awful و تۆ پرسیار دەکەیت بۆچی کەسانی وەک چیڤی چەییز و بێڤەرلی دی ئەنجێلۆ خۆیان بە پڕۆژەیەکی وەها مردووەوە بێزار کرد، چونکە تەنانەت ئەنتۆنی مایکل هۆڵ و ئیمۆجین کۆکا هەستیان بە ڕەتکردنەوەی ئەو ئۆفەرە هەبوو. تەنانەت مایکل پێلینێکی بەهێز ناتوانێت ئیجرائاتەکان بەرز بکاتەوە بۆ هەر ئاستێک کە مرۆڤ دەتوانێت بە سەرگەرمی ناوی ببات.

هێشتا، بەو شێوەیەی کە ڕەنگە وا دەرکەوێت، " پشووەکانی ئەوروپا" ئەوەندە سەرکەوتوو بوو کە گەرەنتی دووەم بکات! بە دڵنیاییەوە نەیدەتوانی وەک ئەم یەکە بەرگە نەگیراو بێت. دەزانی، هێشتا نمایشێکی لامپۆنی نیشتمانیم نەبینیوە کە شایانی بێزاری بوو.

دووشەممە، ٢٦ی کانوونی دووەمی ١٩٩٤ - T.V.
