دووەم لە زنجیرەی پشووەکان بە ئاسانی کەمترین چێژبەخشە، چونکە کلارک گریسڤۆڵد گەشتێک بۆ هەموو خێزانەکەی بۆ ئەوروپا دەباتەوە.

بێ تام، لە خوار ئەو نوکتەی پشتێنەی کە یەکەم جار بە باشی کاریان کردووە، بە کردەوە لێرەدا نەبوو. ئەو خەتایە بە دڵنیاییەوە لە ئەستۆی دەرهێنەر هاکەرلینگدایە، کە دیارە لە هیچ شوێنێکدا دەرهێنەرێکی باشی وەک هارۆڵد ڕامیس و سیناریۆیەکی زۆر بێ ئیلهام نییە کە تەنها مشتێک دێڕی شایستەی هەیە کە بە دەوریدا بڵاوبوونەتەوە.

ماسەکە ئەوەی لە توانایاندایە دەیکات؛ چیڤی چەییز هەندێک جۆری ژیان دەخاتە ناو دانیشتنەکانەوە بەڵام بە سادەیی بەس نییە و ئێریک بێکار زۆر کۆمیدی بە تەواوی لە ڕۆڵێکی بچووکدا بەفیڕۆ دەچێت وەک ئینگلیزێکی زۆر بەدبەخت. هەندێک سات کە ئەگەری پێکەنیناوییان هەیە بە تەواوی تواناکانیان یاری پێناکرێت و بینەر زۆربەیان توندتر دەکەن. هەموو وێناکردنی ئەوروپییەکان یەک ڕەهەندین و نزیکەی بە شێوەیەکی گشتگیر بە هیچ شێوەیەک کۆمیدی نین (وەک چۆن ئینگلیزییەکان sooo conlite ـن).

جگە لە چەند دیمەنێک، بەزەحمەت پێکەنینێک لە چاودا هەیە و کۆتاییەکەی وەرچەرخان یەکێکیان لە چەقۆی تەواو. بەڵام ئەگەر تۆ هاندەری Chevy Chase بیت (وەک خۆم) فیلمەکە دەتوانرێت سەیر بکرێت، بەڵام لەوە زیاتر نییە.
