جۆن هیوز لە ساڵانی هەشتاکان زۆر کۆمیدیای گەورەی نووسیوە. " پشووەکانی ئەوروپا" یەکێک نییە لەوانە. بەدواداچوون بۆ یەکەم بەناوبانگی هیوز "vacation" (1983)، نزیکەی وەک پێشبینیکراو، ناکۆک و بێزارکەر وەک ئەوان دێن -- گرنگ نییە تۆ چەندە تۆ داماو بەڵام ڕۆمانسی کلارک و ئیلین گریسڤۆڵد (چیس و دی ئەنجێلۆ ).<br /><br />من زۆر چێژم لە "پشوودان" و هەروەها فیلمی سێیەم وەرگرت، لە ساڵی 1989 " پشووەکانی کریسمس"، بەڵام گەشتەکەی گریسڤۆڵد بۆ ئەوروپا بێدەنگە و زۆرەملێیە. ڕەنگە لەبەر ئەوەی ئەمە یەکەم هەوڵی هیوز بووبێت بۆ بەدواداچوونێک کە ئەو بەدەستی نەهێناوە، بەڵام بەڕاستی داماوییە کە چەندە بێ ئیلهام و بێبەش لە چیرۆکێک " پشووەکانی ئەوروپا"یە. هیچ چیرۆکێک نییە: گریسڤۆڵدز بۆ بردنەوەی نمایشێکی یارییەکان بەهۆی "بەرازی بچووکی بازرگانی" و چوونە گەشتێک بە ئەوروپادا لە ڕێگەی ئینگلتەرا و فەرەنسا و ئەڵمانیا و ئیتاڵیا. تەنانەت ئەو نوکتە فیزیکییە سکروبۆڵەی کە هێمای بازرگانی یەکەمە هەموو کاریگەرییەک لەدەست دەدات چونکە دەبینیت کە دێت، کە بەشێکە لە خەتای دەرهێنەر ئیمی هێکەرلینگ. دەرهێنەری فیلمی "Fast Times at Ridgemont High" هەموو شتێک بە شێوەیەکی پێشبینیکراو دادەنێت.<br /><br />ڕەنگە هیوز بوو کە تەقەیەکی هەرزانی دەکرد چونکە خرایە سەر بەدواداچوونەکە. " پشووەکانی ئەوروپا" شانازییەکی زۆر بە سووکایەتیکردن بە ئەمریکییەکان دەکات (بیرهێنانەوەی نمایشی یارییە بەرازییە بچووکە تەماحکارەکان کە دەیبەنەوە)، بە تایبەت گەشتیاران، کە لەلایەن خێزانی کۆرنبۆڵ گریسڤۆڵدەوە نوێنەرایەتی دەکرێن. هەروەها بە شێوەیەکی ناڕاستەوخۆ دەست لە پشتی خۆی دەدات و دەڵێت "ئەی ئێمە گریسۆڵدز، ئێمە هەمیشە دەچینە ناو شتێکەوە چونکە باوکمان گەمژەیە." پاشان بە شێوەیەکی نزیک لە کۆمیک بە ڕێزلێنانێک بۆ ئەمریکا کۆتایی دێت و گریسڤۆڵدەکان چەندە سوپاسگوزارن بۆ گەڕانەوە بۆ وڵاتێکی وا باشتر. ئەگەر هیوز بۆ تەنز و مەبەست بوو لە شێوەی فیلمێکی خراپدا بیکات، باشە ڕەنگە پێویست بێت ئەم ٨/١٠ ئەستێرەیەم پێ ببەخشم.<br /><br />ئەوە تەنها ناکۆکییەکە نییە، بەڵام " پشووەکانی ئەوروپا" شانازی دەکات دوو خراپترین ئەکتەر کە ڕۆڵی منداڵانی ڕوسی و ئۆدری (جەیسۆن لایڤلی و دانا هیڵ) دەگێڕن. هەردووکیان بێزارکەر و بێزارکەرن، ئاودری کە دەمی بە دەنگێکی ناسەرنجڕاکێش و دەنگ بەرز لەبارەی ئەو خۆشەویستەی کە نزیکەی تەواوی فیلمەکە لەدوای خۆی بەجێی هێشتووە. تەنانەت هیوز تا ئەو شوێنە دەڕوات کە لێدوانەکەی سەبارەت بە ونکردنی ڕاستی ئەو لە کاتێکدا کە چاودێری براتڤۆرسێکی زەبەلاح دەکات. تەواو بە تام و چێژ. قسەکردن لەسەر، مەمکەکان لە دوو دیمەنی جیاوازدا دەفڕێنرێن بەبێ هۆکارێکی باش (مەگەر لێدوان لەسەر خۆشەویستی ئەمریکییەکان بۆ گۆی مەمکی بێ بەرامبەر لە کۆمیدییەکانیاندا بێت).<br /><br />من یەکێک لە دوو ئەستێرەکەی دەدەم بە فیلمەکە سوپاس بۆ ئێریک ئیدل لە تیمی مۆنتی پایتۆن، کە کامێراکەی لە چەند خاڵێکی جیاوازدا لە فیلمەکەدا کە ڕاستەوخۆ لە "Holy Grail"ەوە دێڕەکان دەخوێنێتەوە، باس لە کۆمیدیترین بەشە. ئەگەر هیوز مەبەستی ئەوە بوو کە ئێمە یەکێک لە تاکە ئەکتەرە غەیرە ئەمریکییەکانی فیلمەکە بدۆزینەوە وەک تاکە بەشێکی کۆمیدی، ئەوا نووکێکی تری کڵاوەکە بۆ ئەو کە لە ساڵانی هەشتاکاندا ژێر سکی کۆمیدیای هۆلیوودی دڕاندەوە. هێشتا ئایا ئازاری دەدا بۆ ئەوەی ئەو کارە بکات و لە هەمان کاتدا ببێتە هۆی سەرگەرمی؟
