هەر فیلمێک کە "National Lampoon"ی لە ناونیشانەکەدا هەبێت بە تەواوی گرەنتی مردنێک دەکات لە لەندەن، ئینگلاند،پاریس،فەرەنسا،ڕۆم،ئیتاڵیا،و هەر شوێنێکی ئەڵمانیا. بۆ ئامادەبووانی گەورەتر." پشووی ئەوروپی نیشتمانی لامپۆن" بەدووری نازانرێت ئەو دۆخە ڕاست بکاتەوە. گریسڤاڵدەکانی ترسناک تەنها ئەوەن - ترسناک.ئەوان کۆمیدی نین. بەڕوونی کاک چێڤی چەییز پێی وایە کە ئەو کۆمیدییە، دوای ئەوەی شاجوان بی.دی ئەنجێلۆ زۆر پێدەکەنێت بە گاڵتەجاڕییەکانی، بەڵام ئەو پارەی پێدەدرێت و پێویست ناکات 2.50 پاوەند بۆ ئەو ئیمتیازە ببڕێت. ئەو بەشەی لە ئینگلتەرا دانراوە تایبەتە. هەمان کۆنی هەمان نمایشکارانی تەلەفزیۆنی کۆن، بەڕێزان بێکار، سمیس،کۆلۆتران، میس م.لیپمان بە پەلە بە هەمان کلیشە کۆنە ماندووەکاندا، بەڕێز چەییز لە کۆریدۆری هۆتێلەکەدا ون دەبێت....yawn ,yawn,yawn.. bucking - Ham Palace,Big Ben......هەست بە فێڵکردن دەکەم کە هەرگیز بۆبیمان نەبینیوە لەسەر پاسکیل دوو لە دوو...............ڕۆزی ڕوومەتە سوورەکان لەسەر منداڵە بچووکەکە - دڕن،پێویستە من بەردەوام بم؟ ئینگلیزەکان گاڵتەجاڕانە، فەرەنسییە خراپەکان - jank-haters. هەموو دۆخێکی "کۆمیک"ی ئەگەری تا مردن، بەڕێز چەییز گورنس بە نائومێدیەوە، میس دی ئەنجێلۆ دیمپڵز بە شیرینی، منداڵەکان بە شێوەیەکی شەرمەزارکەر خراپن. ئەو ڕاستییەی کە ئەم فرەنچایزە تا ئەو کاتەی بەردەوام بوو، دەبێت ئاسوودەیی بۆ ئەو کەسانە بهێنێت کە پێشنیار دەکەن کە هەرگیز پارەت لەدەست نادەیت بە کەم سەیرکردنی سەلیقەی گشتی.
