هەرگیز ژیری و کۆمیدیای گەورەی فیلمی پشوودانی ڕەسەن لەبیر ناکەم! دێڕەکان و پەیمکردن و کاتی ڕووداوەکانی ئەو فیلمە نایاب و سەرنجڕاکێشن! بەڵام ئەم درێژەی پشووەکانی ئەوروپا شتێکی سەرەکییە.

لەم بەدواداچوونەدا، گریسڤاڵدەکان پشوویەکی ئەوروپی لە نمایشێکی یارییدا دەبەنەوە. کێشەکە ئەوەیە کە زۆرێک لە نوکتەکانی ناو فیلمەکە کەمێک زیاترن لە سووک، "ها-ها" پێدەکەنن. بۆ نموونە، خزمەتکارێکی فڕۆکە لە فڕۆکەیەکدا لە کلارک دەپرسێت "ئایا دەتەوێت کۆکەکەت لە دەبەکەدا هەبێت؟" کلارک وەڵامی دەداتەوە و دەڵێت "نا، من ڕاست لێرەم دەبێت." ئەوە بەڕاستی پەیوەندی بە تاکە دێڕەوە هەیە کە لەم فیلمەدا کۆمیدییە.

گاڵتەی پشووەکانی ئەوروپا گرژ بووە. وەک ئەوەی نووسەران هەموو گاڵتەجاڕییەکانی لە فیلمی یەکەمیان قەرز کردبێت، هەوڵیان داوە سیناریۆیەک کە پێشتر ئەنجامدراوە، دووبارە هاش بکات، و پشتی بە زنجیرەیەکی گاڵتەجاڕانەی چەسپ-لپ-لپ بەستووە لە کۆتایی وێنەکەدا تەنها بۆ کوشتنی کات.

خراپ، شتە کۆمیکییەکانی سروشتی وەک ڕاندی کواید وەک ئامۆزای ئیدی و ئەو منداڵە ڕەسەنانەی کە لە یەکەم فیلمدا بە باشی ڕۆڵی ڕستی و ئۆدرییان دەگێڕن، لە هیچ شوێنێکدا نادۆزرێتەوە. جێگرەوەکانیان کۆمیدی نین، ناتوانن نواندن بکەن، و تەنها وا دەرکەون کە زۆربەی کات بە جووڵەکاندا تێدەپەڕن. هەروەها چەند نوکتەیەکی سێکسی خام و کۆمێنت هەیە کە نەک هەر کۆمیدی نین، بەڵکو لە تامێکی خراپدان.

دەبوو گریسڤاڵدەکان لە جیهانی والی بمێننەوە. ئەو شوێنەی کە کردوویانە ئەفسانە! لەم سەرگەرمییە ترسناکە ئەوروپییەدا بەشداریان مەکەن. بینەران پێویستە لە جیاتی ئەم بابەتە سەیری فیلمی پشووی ڕەسەن بکەنەوە! خۆشحاڵ دەبیت کە کردووتە.
