ئەم فیلمە توانای ئەوەی هەبوو زۆر زیاتر بێت لەوەی کە هەبوو. بەڵام نەک هەر شکست دەهێنێت لە گەیاندن، بەڵکو لە هەمان کاتدا بانگەشەی خۆڕاگریی سكچوون دەهێنێتە ئاراوە.

جۆن کوساک تەنانەت تەختترە لەوەی لە نیوەی شەوی باخچەی چاکە و خراپەدا بوو. جیاوازیەکەی ئەوەیە کە ئەمجارەیان بڕیارە لەهجەیەکی باشووری هەبێت، کە بە شێوەیەکی بەرچاو چەند جارێک لە هەر دیمەنێکدا لەدەست دەدات.

الپاچینۆ shtick خۆی دەکات بەڵام پێدەچێت بەم فیلمەدا بڕوات و مووچە کۆبکاتەوە. ئەو وەک هەمیشە باشە بەڵام بەزەحمەت سەرنجڕاکێشە.

پشتیوکردنی کاست -- فڕێ بدە لە مێینەی ئارەزوومەندی ڕۆمانسی کە شتێکی کەمی زیاد کرد، ئەگەر شتێک هەبێت، بۆ چیرۆکەکە. باس لە چیرۆکەکە بکەین، چیرۆکێکی پێچاوپێچ "کێ بەڕاستی گرنگی پێدەدات" کە کوساک کوڕی سەرۆکی شارەوانی خۆڕاگر کە تەنها دەبێت بەدوای "شتێکی دروست"دا بگەڕێت بۆ ئەوەی ئەنجام بدرێت.

خەڵک don't act لەم ڕێگایەوە. کارەکتەری کوساک لە کۆتاییدا هەموو متمانەیەکی لەدەست دەدات، کە بەبێ ئەوەی ئاشکرای بکات، بانگەشەیە و سكچوونە. دیمەنی کۆتایی وا دەکات کە پێش کۆتایی گەمژەیی قووڵ دەرکەوێت. هەروەها بە تەواوی نادروستە بەڵام من ناچمە ناو یاساوە.

ئەمە خراپە، لەلایەن فیلمی ژمارەکانەوە. پێدەچێت بۆ ٤٠ خولەکی یەکەم سەرنجڕاکێش بێت و دواتر بەڕاستی فیلمێکی بانگەشەیی و موسڵمانکەر و خۆڕاگرییە بۆ کۆتا کاتژمێر. باشترە لەگەڵ شتێکی بێ عەقڵی بێمانا لەم کۆمەڵە شتە خراپە.
