دوێنێ شەو بڕیارمدا سەیری پێشبڕکێکە بکەم یان دەبێ بڵێم ئەو پێشبڕکێیەی کە پێی دەوترێت پێشبڕکێی ڕێگای کارلیتۆ - "رێگای کارلیتۆ: بەرزبوونەوە بۆ پاوەر (2005)" کە راستەوخۆ چووە بۆ DVD...سەیر نییە .....ئەوە بەتەواوی .. .و مەبەستم بە تەواوی s%&ks !!! کەمەری کات سەیرکردنی و پێموایە کەمەرێکی پاکی کات دەبێت بۆ نووسین لەسەری.... تێناگەم کە چۆن دی پاڵما لەسەر بەرهەمهێنانی ئەم فیلمەی sh#t-fest لە فیلمێکدا ڕازی بوو....جگە لە تەنها بۆ تەنها یەکێک لە ڕاستییەکان کە من کڵاوەکەم بۆ... جەی هێرناندێز کە ڕۆڵی گەنجی بریگانت دەگێڕێت.... بیری هێنامەوە کە چۆن دی نیرۆ کەوتە پێڵاوی براندۆ بۆ وێناکردنی دۆن کۆرلیۆنی گەنج لە فیلمی Godfather II ...بەڵام جیاوازی دی نیرۆ سەرسوڕهێنەر بوو و تەنانەت ئۆسکارێکی بۆ وەرگرت !!! جەی هێرناندێز باشە ئەو ڕیخۆڵەی هەیە بۆ هەوڵدان بۆ ئەوەی ببێتە گەنجێکی پاچینۆ.... زۆر خراپە بۆ ئەو پێموانییە ئەو لە فیلمدا یاری بکات و بەڕێگەدا دوای ئەوەی سەیری ئەم فیلمەی sh#$%tyم کرد، من دانیشتم داون و سەیری ڕێگای کارلیتۆسی ئەسڵی کرد بۆ دەرهێنانی تامی خراپ لە دەمم.
