هەر زوو دوای سەیرکردنی ئەم فیلمە تێدەگەیت بۆچی تەنانەت نەگەیشتە سینەماکان! ئەم فیلمە شایەنی تاگی "Prequel" نییە. لەبری ئەوە ئەمە بابەتێکی هاوبەشە لە هۆلیوود، فیلمە پێشتر باشەکان بدڕێنن کە پێشبڕکێی کارەساتبار و درێژە و هتدیان هەیە.

پلۆتەکەی ئەم فیلمە لە هەموو شوێنێکدا دەسوڕایەوە وەک تۆپێکی پینگ پۆنگ، و پەرەپێدانی کارەکتەرەکان بوو نەبوونی. بەجدی هەستم دەکرد لە هەندێک خاڵ لە فیلمەکەدا سەیری کۆمیدییەک دەکەم، چونکە نواندنەکە زۆر خراپ بوو. P Diddy پێویستی بە وەستاندنی فیلمەکانە بە نواندنە ترسناکەکەی، لە ڕاستیدا هەموو جارێک پێکەنیناوی کردم.

تەنها شتێکی باش کە لەم فیلمەدا دێتە دەرەوە Jaclyn Desantis ە، کە لەم فیلمەدا نایاب دەردەکەوێت و لە ڕاستیدا هەندێک چێژ لە سەیرکردنی ئەم فیلمە هێنا.

ئەگەر هاندەری گەورەی ڕێگای کارلیتۆ بیت، پێشنیار دەکەم سەیری ئەم فیلمە نەکەیت. ئەگەر بڕیارت دا بە هەر شێوەیەک سەیری بکەیت ئەوا ئەم فیلمە وەک ئەوەی ئەسڵیەکەی دڕاند مامەڵەی لەگەڵ بکە، چونکە رێک ئەوە بوو کە کردوویەتی.
