ئەم فیلمە هەوڵێکی خراپە بۆ ئەوەی هەوادارانی ڕەسەن هەست بە تەواوەتی بکەن. یەک شت کە خەڵک لەبیریان کردووە ئەوەیە کە هۆکاری بردنەوەی ئەسڵی وەها ستایشی وەها، بە توندی بەو ڕاستییە بوو کە بڕیار بوو وا لە تۆ بکات هەست بە ناتەواوی بکەیت.

ئەم فیلمە وا دەکات حەز بکەم بچمە سەر شوشتنەکە. من جۆرێکی نەرێنی کابرا نیم، بەڵام پیاو نواندن لەم فلیکەەدا ئەوەیە.... هیچ لێدوانێک نییە. پڵۆتەکە ڕەنگدانەوەی خراپ بوو لە ژیانی کارلیتۆ بریگانت و من ببورە کە دوو کاتژمێر لە کاتەکەمدا بووە و پارەکەم لەسەر ئەم فلیکە بەفیڕۆ داوە. من هێشتا ئەسڵیم خۆشدەوێت و هەموو هەوڵێک دەدەم بۆ ئەوەی ئەم فیلمە بۆچوونی خۆم لەبارەیەوە تێک نەدات.
