ووتە: Theurgist: هەرکەسێک i.q. زیاتر لە 50 ساڵ ئەم فیلمەی بینی کە چییە، پێشبڕکێیەکی زیرەکی باش نواندن بۆ کلاسیکێکی مۆدێرن، بەڵێ کاستێکی بلۆکباستەری نییە یان بودجەیەکی گەورەی نییە بەڵام هێشتا زۆر باش کراوە و منی بۆ تەواو بووە بۆ ماوەی تەواو .

an i.q. زیاتر لە 50 تۆ دەڵێی.. کە زۆربەیان مانای ئەوەیە کە تۆ I.Q. کەمتر لە 50.. ناوەکەی Carlitos Way: Rise to Power !!! واتە دەبێت شتێکی هەبێت کە یەکەم کەس بێت کە بیکات.. 

هەموو و هەمووی فیلمێکی باشە ئەگەر.. تۆ ناونیشانەکە دەگۆڕیت و هیچ کارەکتەرێک بە ناوی کارلیتۆ بریگانت!!!

p.s کۆمێنت لەسەر فیلمێک مەکە ئەگەر هیچ شتێک لەبارەی فیلمەکانەوە نازانیت. بەڵام من پێشبینی دەکەم کە I.Q. لە ژێر 50 ساڵ،، تۆ نازانیت من هاوار دەکەم لەبارەی...

ئاشتی دەرەوە!!
