ئەم فیلمە توانای هەبوو و من ئامادە بووم تاقی بکەمەوە بەڵام زۆر کێشەی هێڵی کاتی هەیە کە زۆر ئاشکرایە - سەختە قووت بدرێت وەک گەمژەیەکی ئاوا مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت.

هەڵکشان بۆ دەسەڵات لە کۆتایی شەستەکان. ڕێگای کارلیتۆ لە ناوەڕاست تا کۆتایی حەفتاکان دانراوە. بۆ ئەوەی ئەم فیلمە واقیعی بێت، دەبوو لە پەنجاکانی سەدەی ڕابردوودا دابنرێت، ئەگەر لە کۆتایی چلەکاندا نەبێت.

هەڵکشانی هێز هیچ نیشانەیەکی گەیڵ (پێنێلۆپ ئان میلەر)ی نییە، هیچ نیشانەیەکی کلینفیڵد نییە، هیچ نیشانەیەکی ڕۆلاندۆی نییە کە گوایە کارلیتۆ لە فیلمی "هەی-ڕۆژ"ی خۆیدا لەگەڵیدا ڕایکردووە. هیچ کام لە کارەکتەرە سەرەکییەکانی فیلمە ڕەسەنەکە لەم فیلمەدا نەبوون. ئێمە بڕیارە باوەڕمان بەوە هەبێت کە کارلیتۆ لە ماوەی چەند ساڵێکدا هەموو ئەم کەسانە ناسیوە.

سەرهەڵدانی هێز کۆتایی دێت لەگەڵ کارلیتۆ کە بە کەنار دەریادا دەڕوات و باسی خانەنشین بوون دەکات لە بەهەشتدا کە ئەو ئەوەیە کە ئەو ویستوویەتی بیکات لە فیلمە ڕەسەنەکەدا. هەروەها، پێش کویل کارەکتەری ڕۆکۆ و ئیرل دروست دەکات - چی ڕوودەدات لەگەڵیاندا لەبەر ئەوەی بە ڕوونی لە ڕێگەی کارلیتۆ نین؟ هەروەها سەختە تێبگەین کە چۆن کارلیتۆ دەتوانێت پەیوەندی لەگەڵ ئەو ئیتالیاییانەی کە لە فیلمە ڕەسەنەکەدا هەیەتی و سەیری ڕووداوەکانی بەرزبوونەوەی بۆ دەسەڵات دەکات هەبێت. تاگلیاالوچی لەم فیلمەدا کوا؟ ڕەنگە حەوت ساڵ لە نێوان ئەو دوو فیلمەدا هەبێت و پێنج کەسیان لە زیندان بەسەر ببات. وەک ئەوە وایە هەوڵبدەیت پڵاگێکی چوارگۆشە بخەیتە ناو کونێکی دەوریەوە.

ئاشکرایە کە کەس حەزی لە گێڕانەوەی چیرۆکێکی باش نەبووە و زیاتر حەزیان لە دروستکردنی هەندێک دۆلار بووە بە دروستکردنی فیلمی چەتەیەکی مامناوەند وە کارەکتەری بە ناوی کارلیتۆ بریگانت فڕێداوەتە ناو چیرۆکەکەوە. فیلمەکە چەند ساتێکی باشی هەبوو بەڵام پێموایە باشتر بوون ئەم فیلمە بەجێبهێڵن بۆ ئەوەی بە خۆیان بوەستن لەبری ئەوەی هەوڵبدەن بیکەنە پێشبڕکێیەک بۆ ڕێگای کارلیتۆ.

ئەگەر هەستت کرد کە بڕیارت داوە ئەم فیلمە ببینیت ، تاکە ئامۆژگارییەک کە دەتوانم بیدەم ئەوەیە کە بیر لە فیلمەکە نەکەمەوە وەک پێشەکی هێڵیی. بیری لێ بکەرەوە وەک وێستەرنەکانی سپاگێتی لەگەڵ پیاوی کلینت ئیستوود کە ناوی تێدا نییە، بە واتایەکی تر دوو فیلم کە هەمان کارەکتەریان هەیە بەڵام مەرج نییە پەیوەندییان بە یەکترەوە هەبێت.
