فیلم و نواندن خراپ نین و جەی هێرناندێز کاری باش دەکات لە یاریکردنی کالیتۆ بریگانت بەڵام فیلمەکە لەبیری دەکات کە وا گریمانە دەکات کە ببێتە پێشبڕکێیەک بۆ فیلمێکی بەناوبانگ. دروستکەرانی ئەم پێشبڕکێیە بە ڕوونی سەیری ڕێگای کارلیتۆی ڕەسەنیان نەدەکرد یان لانیکەم گرنگی بە بەردەوامی نەدەدا. ئەم فیلمە پێشبڕکێیەکە کە واتە فیلمە ڕەسەنەکە پێشتر هەندێک مێژووی بۆ ئێمە داناوە و ئەم فیلمە دەبێت کۆتایی بەو شوێنە بهێنێت کە ڕەسەنەکە دەست پێدەکات یان لانیکەم بەرەو سەرەوە ببات. یەکێک لە هاوڕێ کۆن و نزیکەکانی کارلیتۆ لە ئەسڵی ئەم فیلمە دەرناکەوێت، تەنانەت باسیش نەکراوە. لویس گۆزمان، پاچانگا لە فیلمی ئەسڵیدا، لە فیلمەکەدایە بەڵام ڕۆڵی کارەکتەری تەواو جیاواز دەگێڕێت. ئەسڵی لە ساڵی ١٩٧٥ بەڕێوەدەچێت و پێشبڕکێکە لە ساڵی ١٩٦٩-١٩٧٠ بەڕێوەدەچێت. بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە ئەم فیلمە کەمتر لە ٥ ساڵ پێشتر ڕوودەدات، پێت وایە یەکێک لە هاوڕێیانی درێژخایەنی کارلیتۆ دەرکەوێت؟ لە ئەسڵیدا، کارلیتۆ ستارت لە زیندان ئازاد دەکرێت دوای ئەوەی 5 ساڵ لە زیندان بوو. ئەوە تەنها چەند مانگێکە لە نێوان کۆتایی پێشبڕکێ و دەستپێکردنی ئەسڵی! ***Semi Spoiler*** ئێمە دەزانین لە سەرەتای ئەسڵیەوە، کارلیتۆ 5 ساڵ لە زیندان بەسەر بردووە بۆیە کاتێک پێشبڕکێکە ئەم کۆتاییە خۆشەمان پێدەبەخشێت کە خۆشییەکی زۆرە بۆ زیرەکی هەوادارانی ئەسڵی. گەیڵ چی بەسەر دێت؟ ئەوە نەبوونی بەردەوامییە کە وایکرد ئەم فیلمە ڕاستەوخۆ بچێتە سەر بڵاوکردنەوەی ڤیدیۆ.
