من سەیری ئەم فیلمەم کرد و کارلیتۆسە ئەسڵییەکەم بە ڕێگای پشتەوە بۆ پشت. جیاوازی نێوان ئەو دووانە قێزەونە. ئێستا دەزانم کە خەڵک دەڵێن ئەو پێشبڕکێیە بە بودجەیەکی کەم دروستکراوە بەڵام هەرگیز پەیوەندی بە سیناریۆیەکی خراپەوە نەبووە. ئێستا ڕەنگە تەنها من بم، بەڵام هەمیشە بیرم لەوە دەکردەوە کە پێشبڕکێیەک دروست کراوە بۆ ئەوەی بچم فیلمەکەی تر دابنێیت، ڕۆڵی کارەکتەرە سەرەکییەکان بگێڕێت و ڕەنگە کەمێک لەبارەی ژیانەوە پڕبکاتەوە کە نەماندەزانی. فیلمی Rise to Power تەنها فیلمێکە کە ناوی کارلیتۆی تێدایە. دەبوو لانیکەم چەند کارەکتەرێکی فیلمی ڕەسەن هەبووایە، کۆتاییەکەی هیچ مانایەکی نییە لە پێوەندی لەگەڵ ئەسڵیدا. لە کۆتایی ئەم فیلمەدا بە دڵی شیرینی خۆی خانەنشین دەبێت بەڵام چۆن بە جەهەنەم دەیکەین لە فیلمی داهاتوودا لە زیندان دەربچێت؟ وە ژنەکەی تەنانەت هەمان ئەو ژنەش نییە کە وەک تاکە خۆشەویستی خۆی لە ئەسڵیدا باسی دەکات. من دەڵێم فیلمەکە بە شێوەیەکی سووک لە خودی خۆیدا سەرگەرمی دەکات، لەگەڵ چەند بەشێکی شایستە بەڵام کاتێک بە برا گەورەکەیەوە دەگیرێت، کاڵ دەبێتەوە. شەوانە بە ئاگا مەهێڵە چاوەڕێی بینینی ئەمە بکە، جارێکی تر سەیری ئەسڵیەکە بکە ئەگەر بەڕاستی پێویستت بە هیت بوو.
