ئەمە تەنها قەسابی چیرۆکێکی نایابی ئێدوین تۆریسە. ئەم فیلمە لە کتێبەکەدا بەدوای هێڵی چیرۆکدا نایەت. وە، ئەوەندە ناتەبایی لەگەڵ فیلمە ئەسڵییەکەدا هەیە کە دەبێت بپرسیت ئایا سیناریۆنووسەکە تەنانەت یەکەم فیلمیشی بینیوە.

ئەل پاچینۆ (ئەستێرەی ڕەسەن و هێشتا باشترین کارلیتۆ) لە زیندان دەردەچێت لە زیندان سەرەتای ئەوی ئەسڵی. لێرەدا کارلیتۆ لەگەڵ ژنەکەی لە بەهەشتدا خانەنشین دەبێت. 

چی بەسەر گەیڵدا هات لە لۆرین، ئۆهایۆ؟ لەم قیستەدا، ئەو باسی لێناکرێت، و کارلیتۆ خانەنشین دەبێت لەگەڵ و پێدەچێت هاوسەرگیری لەگەڵ هەندێک کچێکی تر بکات.

هەروەها، کلەینفیڵد لە کوێیە؟ پێم وایە لە کتێبی یەکەمدا بوو.

هەروەها حەزم لەوەیە کە چۆن کاک گوزمان ڕۆڵی کارەکتەری تەواو جیاواز لەم فیلمەدا دەگێڕێت. ئەو پاچانگا بوو لە ڕۆژانی پاچینۆ. ئێستا، ئەو ناچۆ ڕیێسە، بکوژێکە لە کوبا. لەبیرمە کە ناچۆ ڕیێس ڕۆڵێکی زۆر گەورەتری لە کتێبەکەدا هەبوو. 

ماوەیەکە کتێبەکەم نەخوێندووەتەوە، بەڵام کارەکتەری شۆن کۆمب لە کوێوە هاتووە؟ هەروەها، پێموایە ئەم فیلمە بەڕاستی لەسەر گرژییە ڕەگەزییەکانی هارلم دەدرەوشێتەوە کە تۆرێس لەسەری دەنووسی. وە، جەماعەتەکە ئەو چارەسەرەی بەدەست ناهێنێت کە لە کتێبەکەدا کردوویانە. هەروەها لەم فیلمەدا دەسڕدرێنەوە. بەڵام، بە شێوەیەکی سیحراوی The Pleasant Avenue Bunch لە دەوروبەریدایە بۆ دووەم فیلمی.

کتێبەکە چیرۆکێکی نایابی گێڕایەوە. ئەم فیلمە دەیتوانی چیرۆکێکی نایاب بگێڕێتەوە. ئەمە تەنها نائومێدییەکی گەورەیە. كتێبه‌كه‌ بخوێنه‌وه‌. بەکارهێنانی باشترە لە کاتەکانت.
