بەڕاستی ترسناکە... ئەکتەری سەرەکی باش بوو... فیلم، پڵۆت و هتد بە تەواوی خراپ بوو و نادروست بوو لەوانەیە بە هەمان شێوە درێژەیەکی باش بووبێت... هەر شتێک کە هیچ پەیوەندییەکی کەمی هەبوو یان هیچ پەیوەندییەکی بە کارلیتۆس وەیی نەبوو... و دەبێ خۆت بەدوور بگرە وەکو تاعون بە هیچ کارلیتۆیەک لە لایەن هەواداران... هیچ باسێک لە گەیڵ لە ڕاستیدا ئەو کۆتایی دێت لەگەڵ هەندێک باڵندەی تر، هیچ باسێک لە کلینفیڵت، هیچ باسێک لە چۆنێتی گیربوو، هیچ باسێک لە چۆن کۆتایی بە زیندانی. .. ئەوان هەوڵیان دا وەک ئەسڵی بە فلاش باکەکان لە سەرەتاوە بیکەن... بەڵام ئەگەر ڕاستگۆ بم کاتێک هەڵسەنگاندنی بۆ دەکەم بەدوای نیشانەیەکی سفردا دەگەڕام... بەداخەوە دەبوو بەرزتر هەڵسەنگێنم...

هەوڵێکی ترسناکە بۆ ئەوەی کە یەکێک لە باشترین فیلمەکانی ساڵانی نەوەدەکان چی بوو... بە گشتی نزیکەی ٦ پاوەند بوو و ٢ کاتژمێر لە ژیانم بەفیڕۆچوو... بۆ هەموو "کردەوە"ی ناوی، بەڕاستی بێزارکەر و پێشبینیکراو بوو... دیسانەوە بۆ هەر کارللتیۆکان هاندەران خۆیان لەم فیاسکۆیە بەدوور بگرن...
