ئەم فیلمە بە تەواوی ئەوە نەبوو کە من چاوەڕێم دەکرد. 

ئەگەر ئەم فیلمە ناوی شتێکی تر بوو کەس تەنانەت هەست بە جیاوازی نێوان ئەو دووانە نەدەکرد. 

بەڕاستی سەیرە چونکە ناتوانم خاڵەکە ببینم . پێشبڕکێ و درێژەی فیلمەکە تەنها بڵێین مەنتیقی مەدە، تەنانەت Don't Match . ڕەنگە من بێهەڵوێست بم بەڵام Ain't an a vol 1 & vol 2 مەبەستم هاوتاکردن بێت. 

کارلیتۆ لە یەکەمدا لە زیندان بوو و لە ئەسڵیدا دەمرێت، و لە پێشبڕکێیەکەدا دەژی و ناچێتە زیندان. 

پلۆتەکە باش بوو , بەڵام دەبوو گۆڕانکاری لە دەوری هەندێک ئەکتەر و هەندێک لە دێڕی چیرۆک و ناوی فیلمەکە و دەبوو فیلمێکی باش بوو .

بەڕاستی چاوەڕوانم دەکرد وەک ئەوی تر دەستی پێکردووە کۆتایی پێبێت. 

ئەگەر کەسێک بۆچوونی لەسەر ئەم پۆستە هەبێت تکایە.
