کارلیتۆ وەیی، ئەسڵی چیرۆکێکی درەوشاوەیە دەربارەی بریکاری پێشووی ماددە هۆشبەرەکان کە هیوای ئەوەی هەیە ڕابردووی تاوانکاری خۆی بەجێبهێڵێت و بۆیە وەبەرهێنان لە یانەیەکدا دەکات و مامەڵە لەگەڵ ئەو کێشەیە دەکات کە لەگەڵیدا دێت.

ئەم فیلمە بوو....

من ترەیلەرەکەم بینی و لە یەک کاتدا زانیم کە خراپ دەبێت..بەڵام دوای ڕەتکردنەوەی فیلمەکان لە ڕابردوودا و بۆم دەرکەوت کە ئەوان زۆر باشن( ژمارەی بەخت سلێڤن، تۆکیۆ دریفت). ..من ئەم شتەم دا و لە ماوەی پێنج خولەکی یەکەمدا شکستی هێنا...

ڕێنماییەکە شتێکە کە هەرزەکارێک دەیخاتە ڕوو ئەگەر پێنج خولەکی پێ بدرێت بۆ ئامادەکاری... لاواز بوو، لەگەڵ دیالۆگی لاوازتر. پێدەچێت لە فیلمێکی چەتەگەریدا پێویستییەکی خێرا بە ڕۆمانسیەت هەبێت. بۆیە بریگانت بڕیار دەدات کوڕێک لێبدات بۆ کچەکە....و دەڵێت 'بەڵێ!' وە ئەگەر پێویستت بە خراپەکردن بێت تەنها ڕەگەزپەرستی فڕێ بدە بە دەوریدا...لەگەڵ فێربوونی ئێمە لە 'گەندەڵەکانی ئیتاڵی'...

ئەو نواندنە ترسناک بوو کەمترین قسە بکەم...من 'هۆلیوود نیکی دۆزیەوە '، پێکەنیناوی.

من بە تەواوی ڕقم لەم هەموو مۆسیقاژەنەیە کە ڕوو لە فیلم دەکەن. با ڕووبەڕووی ببینەوە تاکە هۆکاری ئەوەی کە P Diddy ئەم فیلمەی کرد بۆ ئەوەی بتوانێت ڕۆڵی چەتەیەک بگێڕێت...ئەو ئەکتەرەی کە ڕۆڵی لێتیسیا دەگێڕێت لاواز بوو بەڵام جوان بوو. دیمەنی سێکسەکە لاواز بوو بەڵام گەیشتینە بینینی..کە باش بوو...

بەڵام بە گشتی چاوەڕوانم دەکرد ڕۆشنایی بخاتە سەر ئەوەی کە چۆن کاریتۆ لە زیندان کۆتایی هات و خۆشەویستی ژیانی... وە بکوژەکە بەرەو کۆتایی بە تەواوی زیادکرا بۆ ئەو فیلمە ترسناکەی کە...

ڕێگای کارلیتۆ: بەرزبوونەوە بۆ دەسەڵات..
