ئەمە ئەوەندە لام بوو کە دیڤیدییەکەم کوژاندەوە...ڕەنگە لە نیوەی ڕێگادا. ئەوەندە لاواز بوو، تەنانەت نەمتوانی ئەوەندە گرنگییەکی تەواو بدەم بۆ ئەوەی پێت بڵێم چەندە لە من دروستم کردووە. من لە ڕاستیدا ئەکتەرەکان تاوانبار ناکەم، چونکە پێموایە ئەوە سیناریۆکە بوو کە ڕەنگە تەخت بووبێت. من چەند جارێک خۆمم بینیەوە کە پێکەنینم هەبوو، بەڵام پێموانییە ئەو دێڕانە بە مەبەستی پێکەنیناوی بوون.

تەنها ڕزگارکردنی نیعمەت ئەوەیە کە من لە سێتی 2 DVD کڕیومە و پارەم دەدا. ئەو نرخەی کە من بۆ ئەسڵی بە تەنیا کردم. ئەمە یەکێکە لەو حاڵەتانەی کە دەبوو رێگە بدەن کلاسیک بە تەنیا بوەستێت.
