ناچارم بڵێم ئەمە یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە. ئەوان چیرۆکێکی زۆر باشیان هەبوو بۆ ئەوەی بەردەوام بن، بەڵام لەوە زۆر بە خراپیی تێکچوو. سەرەتا کاستەکە هەمووی هەڵەیە، لە کوێی ئەو ڤان پیبل(ئەکتەرە چەقەڵەکە BTW) و پف دادی لە کوێوە هاتوون؟؟؟ وا دیارە کارلیتۆ لە کابۆوە هاتووە، و لەگەڵ هەندێک گەمژەی ڕاستەقینەدا هەڵواسراوە. ئەم فیلمە هیچ دادپەروەرییەک بە "Carlitos Way" نادات. ئیم زۆر دڵخۆشم کە درێژەی "ڕێگای کارلیتۆ" سەرەتا هاتە دەرەوە، ئەگەر من ئەم زبڵە سەرەتام بینیبا، هەرگیز دەرفەتم نەدەدا بە وەشانی پاچینۆ. وە بەهەر حاڵ، بڕیارە پاچینۆ ئەم چیرۆکەی خوێندبێتەوە، پێیوابوو شتێکی بێمانایە و لەبری ئەوە بەدواداچوونەکەی کردووە. ڕێگای کارلیتۆ: بەرزبوونەوە بۆ هێز - 1 لە 10. ڕێگای کارلیتۆ - 9 لە 10.
