من هاندەری گەورەی فیلمەکانی پاچینۆم. ئەو یەکێکە لە ئەکتەرە، ئەگەر باشترین نەبێت، لەم ژانرەدا. بەڵام، ئەم فیلمە دەکرا زۆر باشتر بووایە هەرچەندە کاستێکی خراپی هەبوو. تەنها ئەوەندەیان دەویست چیرۆکی کارلیتۆ بریگانت بگێڕنەوە تا ئەو کاتەی دەچێتە زیندان. لەبری ئەوە وا دیار بوو ئەمە تەنها یەکێک بوو لە چەندین چیرۆک کە دەتوانرا لەبارەی کارلیتۆ بگێڕدرێتەوە. هەموو یان تەنانەت هەندێک لەو پرسیارانەی کە لەبارەی ڕابردووی ئەوەوە کە ئێمە لە ئەسڵیدا پرسیارمان دەکرد، دەتوانرا وەڵام بدرێتەوە. ئەوەندەی من پەیوەندیم هەیە، thats تاکە ڕێگە کە تۆ دەتوانیت ئەم فیلمە دروست بکەیت. لەبری ئەوە ئێمە ئەم پێشبڕکێیەمان دەست دەکەوێت کە نزیکەی هیچ کام لە کارەکتەرە ڕەسەنەکانی تێدا نییە، کارەکتەرێک کە بەشێکی جیاواز لە ڕەسەن (جووڵەی ترسناک) دەگێڕێت، و حەزێکی خۆشەویستی تەواو جیاوازە بۆ کارلیتۆ. تەنانەت دەستم پێ مەکە بە پفی. بە هیچ شێوەیەک ناتوانم ئەو پشیلەیە بە جددی وەربگرم وەک گانگستا دوای سەیرکردنی سەمای لە هەموو ڤیدیۆکانی هونەرمەندەکانیدا. evertytime کە دۆد دەمی کردەوە چاوەڕێی ئەوە بووم کە دەست بە سەماکردن بکات. ئەگەر شتێکم هەبێت پێکەنینم پێ هێنا. ماریۆ ڤان پیپڵز بە ڕۆڵی خۆی سەرسامی کردم. پێم وابوو بەهۆی مێژووی ئەم دواییەیەوە نمایشێکی بێ ڕەنگ پێشکەش دەکات. ئەو تا ڕادەیەک باش بوو. ڕەنگە بە ڕای من لە هەموو کاستەکەدا "باوەڕترین" بووبێت. جەی هێرناندێز هەموو هەوڵێکی خۆی دا بەڵام لە ئێستادا ئەو لێهاتووییەی نییە کە لە ژیانی هونەریدا ئەم ڕۆڵە بگرێتە ئەستۆ. من وزەی ئەو و هەوڵەکانیم بەرز نرخاند. سەختە بەدواداچوون بۆ پاچینۆ بکەیت. تاکە ڕێگەیەک کە تەنانەت دەتوانیت ئاماژەیەکت هەبێت کە کارلیتۆ چ جۆرە کەسێک بووە، سەیرکردنی ئەسڵیەکەیە. ئەگەرنا کارلیتۆ لە دیمەنێکدا لە بکوژێکی خوێنی سارد دەچێت و لە دیمەنێکی تردا بێ بڕبڕەی پشتە. ئەو یەکێک بوو لە خراپترین گانگستاکانی سەردەمی خۆی بەڵام تۆ تەنها فلاشەکانی ئەو شتە دەبینیت لەم فیلمەدا. ڕەنگە ئەمە ڕێگەیەکی بەزەییدار بێت بۆ ئەوەی هۆلیوود هەوڵ بدات و پێشبڕکێیەکی دووەم دروست بکات بۆ ئەوەی ئەم شکستە لەم شکستەدا بە کاش بکات. سەرم سوڕنابێت.<br /><br />بە گشتی، بە بڕوای من ئەم فیلمە بە باشی کورت بووەوە یان دەکرا چی بێت. تاکە هۆکارێک کە ٣م پێدا لەبەر ئەوە بوو کە زۆر پێکەنینم هەبوو و ماریۆ ڤان پیپڵز هەندێک ڕێزم بۆ هێنایەوە لەگەڵم. دەرهێنەرێکی جدی دەبوو ئەم فیلمەی وەرگرتبا و لە ڕاستیدا کات بخاتە ناو چیرۆکەکەوە و بیکاتە پێشبڕکێیەکی ڕاستەقینە. من لەڕادەبەدەر بێ هیوا بووم کە ئەم فیلمە بە جددی وەرنەگیرا. باشتر دەبوو ئەمە بکەنە زنجیرەیەکی بچووک لەسەر HBO و لە ڕاستیدا چیرۆکەکە بگێڕنەوە وەک ئەوەی ڕەسەن پێشنیاری دەکات. لە کۆتایی فیلمەکەدا ئەو دەمارەیان هەبوو کە پێشنیاری ئەوە بکەن کە کارلیتۆ ناچار بێت بگەڕێتەوە بۆ شارەکە. heeellllo....thats ئەو بەشەی هەمووان دەیانەوێت بیبینن!!! پاشان دیسانەوە، ئەمە هەمووی تەنها بۆچوونی منە. ناتوانم پێت بڵێم چۆن پارەکەت بەفیڕۆ بدەیت.
