ئەگەر بە شۆفڵێک سەرت لێدا، بە پێی خۆت سیناریۆکە بنووسە، لەوانەیە لە ئاستی زیرەکی ئەم فیلمە نزیک بیتەوە. هیچ شتێک لەم فیلمەدا نییە کە هەزار جار لە فیلمەکانی تری چەتەگەریدا نەکراوە و زۆر باشتر ئەنجام دراوە. ئەوانەی پێیان وایە "Scarface" جۆرێک لە پاڵەوان بوو کە چاویان لێ بکرێت یان "گودفێلا"، "کۆمەڵگەی مەمنی دووەم" یان "سەرۆکە مردووەکان" ببینن و بیریان لەوە کردەوە "ئەوە ژیانە بۆ من!" ئەم فیلمەتان بەدڵ دەبێت. پێم وابوو دەرفەتێک دەدەم بە فیلمەکە، بەو پێیەی پێشمەرجەکە تەواو بوو بۆ پێشبڕکێیەک. دەبوو باشتر بزانم دوای بینینی ماریۆ ڤان پیبلز و شۆن کۆمبس بەشداربوون. هەرکەسێک لە سەرووی خوێندنی پۆلی چوارەمەوە بێت، سەیری ئەسڵی بکات لەگەڵ پاچینۆ، ئەکتەری ڕاستەقینە، و ڕازی بێت.
