ریکلامی فریودەر... من ریکلامێکی ریکلامیم بۆ کارلیتۆس وەیی بینی: بەرزبوونەوە بۆ دەسەڵات کە دەڵێت "لە بەرهەمهێنەری سکارفەیس و کارلیتۆ ڕێگەی" با راستەوخۆ بێت... مایکل بێرگمان سکارفەیس بەرهەم نەهێنا، لەڕاستیدا ئەو 'یاریدەدەری ژوور بوو ' بۆ سکارفەیس. نەک بۆ ئەوەی لە بەهرەی بێرگمان وەرنەگرم... بەڵام بە ڕای من ئەو دەبوو کەمێک زیاتر چینایەتی هەبوو. پێم وایە دەتوانم لە پێناو جەماوەردا قسە بکەم کاتێک دەڵێم... ڕقمان لەوەیە بە ئاشکرا درۆمان لەگەڵ بکرێت. تا ئەو شوێنەی فیلمەکە دەڕوات، لە باشترین حاڵەتدا خراپ بوو. من پێم وابوو پاف دادی کاری باشی کردووە. هەرچەندە، لویس گۆزمان دەبێ شەرم بکات بۆ کارکردن لەسەر ئەم فیلمە. بە گشتی ئەم فیلمە کاری باشی نەکرد لە پڕکردنەوەی بەتالەکان بۆ ڕێگای کارلیتۆ. دیارە ئەم پڕۆژەیە هەوڵێک بوو بۆ ئەوەی باکێکی خێرا بکرێتە فیلمێکی باش.
