بۆچی ئاه بۆچی خەڵک ماددەیەکی باش وەردەگرن و هەست بە پێویستی دەکەن بۆ گۆڕینی هەندێک چۆن؟ دوای خوێندنەوەی ئەو کتێبەی کە گوایە ئەم فیلمە لەسەری دامەزراوە، دەتوانم بڵێم ئەگەر شتێکی کەم لە کتێبە ئەسڵییەکەوە هەبێت، شتێکی کەم هەیە. من بە چاوەڕوانییەکی کەمەوە چوومە ناو ئەم فیلمە - دەمزانی هەستێکی تەلەمۆڤی چەوت و چەواشەکاری دەبێت بۆی - بەڵام تەنانەت نەیتوانی ئەمانە بەدی بهێنێت.

ئەمە پێشبڕکێیەک نییە - تاکە پەیوەندی کە لەگەڵ ئەودا هەیە ئەسڵی ناوەکەیە. ئەمە چیرۆکی کارلیتۆ بریگانت نییە، بەڵکو چیرۆکی کارەکتەری تەواو جیاوازە کە هەمان ناوی لێنراوە. ئەوان تەنها بە تەواوی تفی لە بەرامبەر هەموو کارلیتۆ ڕێگا هەوادار لەوێ دەرەوە؛ زیادکردنی سووکایەتی بە برینداربوون بە کاستکردنی لویس گۆزمان، کە ڕۆڵی کارەکتەری گرنگ دەگێڕێت لە فیلمە ڕەسەنەکەدا، لە ڕۆڵێکی جیاوازدا.

ئەوەی زۆر نائومێدکەر ئەوەیە کە ئێستا کە ئەم فیلمە نەبووەتە فیلمێکی تر نابێتە هۆی ئەوەی خستنەڕووی ماددە ڕەسەن و دەستنەدراوەکانی کتێبی ڕێگای کارلیتۆ - شتێک کە بەڕاستی حەزم دەکرد بیبینم. منیش هەمان هەستم بە چۆپەر هەبوو - چوار کتێبیان هەیە هەروەها چاوپێکەوتنیان هەیە کە بەهای مادەی ناخەیاڵی خەیاڵییان هەیە و دەیتوانی ژیاننامەیەکی درەوشاوەی لە کەسایەتی ژێرزەوی کە زۆرترین ترسی لە ئوسترالیا هەیە، دروست بکات، لەبری ئەوە فیلمێکی هۆ-هومیان دروست کرد دەربارەی شێتێکی شێت بەڵام سەیر و سەمەرە کاتێکی بچووکی بچووکی بەزەییدار (هەرچەندە نمایشەکەی ئێریک بنا بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش بوو). ئێستا هەرگیز ناگەینە بینینی سەرهەڵدان و کەوتنی سەرەتایی ڕاستەقینەی کارلیتۆ.

سێ ئەستێرەکە لەبەر ئەوەیە، سەیرکردنی تەنها وەک فلیکێکی سەربەخۆ، ئەوەندە ترسناک نییە - هەندێک نمایشی شایستە هەیە (جەی هێرناندێز هیچ کارلیتۆیەک نییە بەڵام دەتوانێت لە ڕۆڵەکانی تردا باش بێت) و چیرۆکەکە زۆر خراپ نییە. تەنانەت کۆمبی پافیش لەگەڵ ڕۆڵی ئەودا دەگونجێت. بەڵام ئەوان بە تەواوی لە سروشتی جیهانی ژێرزەوی لەو کاتەدا بە هەڵە تێدەگەن (من کەمێک لە بافی تاوان-ناخەیاڵیم)- شتێک کە فیلمە ڕەسەنەکە و کتێبەکان ڕاست بوون (کە لەلایەن پارێزەری ئەوکاتەوە نووسراوە و ئێستا دادوەر ئێدوین تۆرێس) .

ڕاستییەکە ئەوەیە، ئەوە بە تەنیا وەستاو نییە - ڕەنگە ئەوە نائومێدکەرترین پێشبڕکێ بێت کە تا ئێستا وێنەی گیراوە.
