واو...چی دەتوانم بڵێم...یەکەم جار IMDB دەڵێت ئەمە لە کۆتاییەکانی شەستەکانە...واتە کارلیتۆ زۆر نزیک دەبێت لە چوونە زیندان، لە 75 ساڵیدا هاتە دەرەوە و وتی 5 ساڵە لەناودایە. کۆمەڵێک ئەکتەری کەسیان بەکاردەهێنا، و چیرۆکێک کە تەنانەت مانای نەبوو. تەنها یەک ئەکتەر دەهێننەوە کە گوزمانە و ڕۆڵی کوڕێکی تەواو جیاواز دەگێڕێت. بۆچی لەگەڵ ئەو و ئەم جوجکەی پورتوگالی کۆتایی هات؟ گەیڵ لە کوێیە؟ وتی پێشتر عاشقی بووە. کلینفێڵد لە کوێیە؟ وتی بۆ هەمیشە دەیناسێت...تۆ پێت وابوو لەم یەکەدا بووە. وە ئەگەر ئەمە مانای هەبوو، لە کوێی یەکەمدا ڕۆکۆ و ڕەشپێستەکە لە کوێن؟ هەمووی تەنها گەمژە بوو...ئەمە سووکایەتییە بۆ پاچینۆ و یەکەم فیلم.
