ئەمە تەنها فیلمێکی ترسناک بوو. سەیرکردنی ئازارم دەدا. نزیکەی هەموو کردارێک لە چوارچێوەی فیلمەکەدا بێ پاڵنەر بوو، نواندنەکە بەڕاستی خراپ بوو (ل.دیدی باشترین ئەکتەر بوو کە بەڕاستی شتێک دەڵێت دەربارەی فیلمەکە) و بەگشتی پڵۆتەکە پێشبینی دەکرا. هەندێک پەیوەندی بە ڕێگای کارلیتۆوە باش بوون، بۆ نموونە خەونی ڕۆژێک کە ڕۆژێک بۆ کاری کاریبیەن، بەڵام بە گشتی لاواز بوون. خۆشەویستی بە بۆچوونی من تەخت بوو هەڵە بەڵام هێی ئەوە جێی مشتومڕە. بەهەر حاڵ من بەڕاستی چاوەڕوانی زۆرم نەدەکرد پێش ئەوەی سەیری فیلمەکە بکەم و پێشبینی دەکەم بتوانیت بڵێیت تەنانەت ئەو چاوەڕوانییانەش بەدی نەهاتووە. من هەست بە خراپیی دەکەم بۆ جەی هێرناندێز چونکە لە ڕاستیدا ئەو ئەکتەری شایستەیە (گڵۆپی شەوی هەینی). ئەو بەختەوەرە هەرچەندە چونکە دڵنیام زۆر کەس نابن سەیری ئەم فیلمە بکەن. من بەگشتی ڕیتینگێکی شایستە دەدەم بە فیلمەکان ئەگەر ئەوان بەهیچ شێوەیەک سەرنجم بخەنە سەر بۆیە من دەچمە پێشەوە و ئەم یەک دوو ئەستێرە دەدەم بەم بابەتە. بەختێکی باشتر بۆ جاری داهاتوو. و بەڵێ من چێژم لە ڕێگای کارلیتۆ وەرگرت.
