ئەم فیلمە ترسناکە. کارلیتۆس وەیی(١٩٩٣) فیلمێکی گەورەیە. Goodgfellas ئەوە نییە بەڵام یەکێکە لە فیلمە تاوانکارییە باشەکان کە ئەنجامدراوە. ئەم فیلمە پێویستە بە نزیکتر لە Sting Part2 یان ڕەنگە ناوچەی خێرایی سەیر بکرێت. ئەو گەوهەرانە لەبیرتان بێت! تاکە هۆکارێک کە ئەم فیلمە دروستکرا، ئەوە بوو کە سەرمایەگوزاری لە شوێنکەوتنی کولتەکەی ئەسڵی بکەین. ئەم فیلمە هەموو ئەو شتانەی کە دی پاڵما و پاچینۆ و پێن زۆر کاری لەسەر دەکرد، نەبوو. کارەکتەری بەدڵ نەبوو و ئەوە خەتای هەموو کەسێکە کە بەرپرسیارە لە دروستکردنی. هیوادارم Rise to Power هەموو ڕازییەکە بباتەوە کە ئەگەری هەیە و ڕەنگە تەنانەت هەندێک پۆلی نوێ دابهێنێت بۆ ئەوەی ڕێگەی پێبدات ببێتە خاوەنی تۆمارکردن. دوای ئەوەی سەیری ئەم فیلمە S@*t Festم کرد، دانیشتم و سەیری ڕێگای کارلیتۆسی ئەسڵیم کرد بۆ ئەوەی تامی خراپ لە دەمم دەربهێنم. دوای سەیرکردنی ئەم شتە خۆزگە پاچانگا هاتبوو و لە نەهامەتی خۆمم دەرهێنا.
