لە ئێستاوە یەکەم ئیدیعای خۆی، کە ئارەزووەکان هەمیشە دەستکردن، بە تەواوی هەڵەیە. کاتێک شایەتحاڵی یەهۆڤا شایەتحاڵێک دیکۆمێنتاریی خۆی لەسەر فیلمەکان بەدەست دەهێنێت – یان هەر شتێک بۆ ئەو مەسەلەیە – کاتی ئەوە هاتووە هەر کەسێک خۆی بەدەست بهێنێت. هەرچەندە زۆر زۆر زیرەکترە لە، بڵێین، پاریس هیڵتۆن (دەزانم، زۆر قورس نییە) دەمی زیزێک بەقەد ئەو بەقەد ئەو، تەنها جۆرێکی جیاوازە. ئەو خراپترینەکان لە هەردوو جیهانی پیشەیی خۆیەوە کۆدەکاتەوە: شیکاری دەروونی و فەلسەفە. هەردوو بوارەکە بەناوبانگن بە پێشکەشکردنی گونجاو بۆ شارەزا B*lls***Osopher زۆری Leewe بۆ دروستکردنی تیۆرییە سەلمێنراوەکان، بۆ قسەکردن بەبێ سەرەتا یان کۆتایی، و بۆ بەستنەوەی چەمکەکان بە شێوەیەکی هەڕەمەکی، لە پرۆسەکەدا خراپ بەکارهێنانی زمانی ئینگلیزی بە دروستکردنی مانادار جەمبل تەنها دایکێک دەتوانێت خۆشی بوێت. نموونە: سێ برای سەرەکی مارکس هەن لێرەوە چ بیرۆکەیەکی گەورەن بۆ بەستنەوەیان بە سێ ئاستی هۆشیاری مرۆڤ، ID، ئیگۆ و سوپەر ئیگۆ. من جۆرێک لە سەرم سوڕماوە کە کلیپی لە سپی بەفرەوە نەژەنێت و لێکچوونێک لە نێوان حەوت کوێر و حەوت ئاستی گاهانا (جەهەنەمی موسڵمانان)دا دروست بکات. وەک بنەمای ژمارە ٢٣ی شوماخەر وایە: یاری بە ژمارەکان بکە بۆ ماوەیەکی زۆر، و دەتوانیت هەر جۆرە تیۆرییەکی کۆکامایی کە تۆ دەتەوێت، تەنانەت یۆنانییە کۆنەکانیش بە بەستنەوەی مردنی شازادە دیەوە بدۆزیتەوە. ئارەقەیەکی شێتێکی زەق و زەق وەکو بەرازێک لە کاتێکدا کە سروودە وەهمییە وەهمییەکان دەگوترێت کە وەک شیکاری هزری دەمامک کراوە دەتوانێت زۆر خۆش بێت. بۆچی سەیری هێلانەی کوکو یان هەر درامایەکی تری مادهاوس بکەیت لەکاتێکدا دەتوانیت زیزێکت هەبێت بۆ زیاتر لە ٢ کاتژمێر؟ وەک ئەوە وایە سەیری وێرانبوونی شەمەندەفەرێکی پێکەنیناوی بکەیت. دان بەوەدا بنێم کە لە یەک یان دوو بۆنەدا نزیکە لە کۆمیدی. من هەمیشە لەلایەن کەسانێکەوە سەرسام بووم کە بە نائومێدیەوە هەوڵدەدەن فیلمسازی بەرز بکەنەوە بۆ زانستێکی کۆمەڵایەتی فیکری بەرز. بەخشینی فیلمی گەمژە وەک باڵندەکان بەم شێوەیە بیریان لێدەکرێتەوە، لێرەوە ئەم زۆر شانازییە، ڕەنگە دروستکەری چەوری خۆی لە گۆڕەکەیدا پێبکەنێت. ڕاستییە خامەکە ئەوەیە کە زۆرینەی ڕەهای فیلمەکان بەهای هزری سفریان هەیە، و ئەو چەند فیلمەی کە هەندێک زیرەکییان هەیە پێویستیان بە فەیلەسوفێکی بچووک بووە کە گۆڕاوە بۆ ئەوەی نەخشەیەک بکێشێت بۆ ئەوەی لێیان تێبگات – مەگەر مرۆڤ گەمژەیەکی تەواو بێت. زیزێک لە باناڵترین فیلمەکاندا چین و چینەکانی مانا دەبینێت. دەرمانی وەسوەسەیی دەبێت لەم ڕۆژانەدا لە سلۆڤینیا تا ڕادەیەک بەناوبانگ و هەرزان بێت...کاتێک زیزێک کونە بانیۆکەی لە دیمەنی دوشەکەی سایکۆدا نیشان دا، پێم وابوو کە ئەو شتێک دەڵێت دەربارەی کونە ڕەشەکانی گەلەئەستێرە؛ چۆن ژیان لە ئەستێرەکان دەردێنن هەر لە کاتێکدا کونە بانیۆکە لە خوێنی جانێت لیدا دەمژێت. یان ڕەنگە دەیتوانی بڵێت چۆن کونەکە نوێنەرایەتی زێی لی دەکات، کە خوێنەکە لەبری ئەوە دەڕژێتە ناویەوە (وەک لە سوڕی مانگانەدا)، ئەمە نوێنەرایەتی جۆرێک لە ئیرۆنی زیرەک (زیزێکیان) دەکات. قسەکردن لەسەر ئەوە، ئیرۆنی ڕاستەقینە ئەوەیە کە ئەگەر هیچکۆک بەڕاستی ئەو بیرکردنەوە زۆرەی بخاتە ناو هەموو دیمەنێکەوە (و سیناریۆیەکەوە)، فیلمەکانی ئەو شتە نالۆژیکی و دوور و درێژە نەدەبوون کە زۆرجار هەن. خاڵی ئەم لێکچوونانەی کونە بانیۆکان ئەوە بوو کە نیشان بدەین کە چەندە ئاسانە ئیمپرۆڤیزەکردن لەبارەی مانای شاراوە و قووڵەوە. وە کاتێک زاراوەی خەیاڵی زیزێک لە فەلسەفە و دەروونناسی زیاد دەکەیت، ئەم زاراوانە لە سەرووی ئەم لێکچوونانە وەک ڕازاندنەوەی کێکی هاوسەرگیری چین چین دەکەیت، تۆ جەمبلێکی ڕمامی بەدەست دەهێنیت کە دەتوانێت لە یەک کاتدا سەرسامکەرەکان سەرسام بکات - واتە. zizek ژمارەیەک شتی (بێ مەبەست)ی کۆمیدی لێرەدا دەڵێت، یەکێک لە بیرۆکە بێماناکان ئەوەیە کە ئەو لەگەڵ ڕەزامەندی کاردا، لە کارێکی باشدا، پاککردنەوەی حەمامە خوێناوییەکەی ئەنتۆنی پێرکنز، لە کارەکەی کە بە باشی بەڕێوەچووە، دەبەستێتەوە. پێمەکەنە... نە هیچکۆک و نە نووسەری سایکۆ نەیاندەتوانی تەنانەت بە شێوەیەکی ناڕوون ئەم تێڕوانینەیان هەبێت کە ڕەنگە پێرکنز چێژ لە کارێک وەربگرێت کە بە باشی ئەنجام بدرێت - پاککردنەوەی ئاودەستێکی خوێناوی - لە کاتێکدا کە ئەوان ئەو دیمەنەیان گرتووە/ئاڕاستەیان دەکرد. باسی دانانی وشەکان بکە لە دەمی (مردوو)ی مرۆڤدا، بەڵام لە چوارچێوەی هەڵە لێکدانەوەی ئەوەی کە دەرهێنەر دەبوو بیڵێت. من حەزم لە بیرکردنەوە سەرەتاییەکانی زیزێکە لەسەر سۆلاریسە سەرسوڕهێنەرەکەی تارکۆڤسکی، بەڵام دواتر دەبێت کاریگەرییەکی دەگمەنی دەگمەنی تێکبدات بە ڕاکێشانی لە دژە فێمینیزمدا هەڵوێستی زیزێک بەرامبەر بە لۆژیک بریتییە لە سەگێک بەرامبەر بە ئێسکی پلاستیکی خۆی. تەنها دەمەوێت بە درێژایی ڕۆژ یاریی پێ بکەم! لۆژیک یاساکانی خۆی هەیە، و بڕیار نییە دەستدرێژی بکرێتە سەر - لانیکەم بە ئاشکرا - لەلایەن کەسانی وەک ئەوەوە. پێدەچێت لۆژیک، بەڵگە، هەستی باو و عەقڵ وەک دوژمن یان یاری فڕێدراو تەنیا سەیر بکات؛ ئەو چەمکانەی کە دەبێ خۆیان لێیان بەدوور بگرن، یان پێچاوپێچن بۆ ئەوەی لەگەڵ گۆڵی کۆتاییدا بگونجێت، یان بە سادەیی لەناو بچێت. زیزێک هیپییە کە لە LSD دایە، و هەموو فیلمە دڵخوازەکانی لە ساڵی ٢٠٠١ی تایبەتی خۆیەتی. ، تەنها زیاتر متمانەی کەمی ئەو کەم دەکاتەوە. سەرم سوڕما کە دی پاڵما بە شێوەیەکی دیارتر بەشداری نەکرد؛ ئەوە دەرهێنەرێکی دیکەی لامە کە سیناریۆی ناکارامە دەنووسێت. زیزێک ڕۆژێکی مەیدانی هەیە لەگەڵ ڕێگای ونبووی ونبووی تێنەگەیشتووی لینچ. ئەوەندە لێکدانەوەی ئەو فیلمە هەیە، ئەوەندە کەسانێک هەن کە سەیری دەکەن. بەڵام، زیزێک تەنها شتەکان دروست ناکات کاتێک دەڕوات، بەڵکو بە قورسی خۆی بە Bleedin' Close دەگات. ئەویش وەک هەموو زانایانی کۆمەڵایەتی (ئۆکسیمۆرۆنی) سەرنجە زۆر خراپەکانی خۆی دەپێچێتەوە و دەیکاتە شتێکی ورد (ئەگەر پڕ بێت لە تفکردن) و هەندێکجاریش بەتانی ئاڵۆزی زمان. ئاخر کۆمەڵناسی بە تەواوی بە هەمان شێوە کاردەکات: وامان لێدەکات باوەڕمان بەوە هەبێت کە گوێمان لە شتێکی نوێ دەبێت لە کاتێکدا لە ڕاستیدا ئەوە ئەوەیە کە هەموومان دەیزانین، بەڵام بە شێوەیەکی قسەخۆش باسمان دەکات - کە گوێگرێکی بێ چاودێردارتر گێل دەکات. پیاوەکان بە عەزی سپییەوە لەناکاو لە شوێنێکی نادیارەوە دەردەکەون و بە عەزییەکی لۆنیەوە دەیبەستنەوە...Slavoj Zizek: بەم زووانە لە پارکێکی منداڵدا لە نزیک تۆ.
