لە کوێ دەتوانم دەست پێ بکەم. بیستوومە ئەم فیلمە دێتە دەرەوە و زۆر شێت بووم. من هەوادارێکی گەورەی ڕێگای کارلیتۆی ڕەسەنم و کاتێک بیستم لەم بابەتە، پێم وابوو تەنها وەک نزیکەی هەموو ئەو درێژەی دیکە دەبێت کە لە هۆلیوود دێنە دەرەوە. پێم وابوو خراپ دەبێت. کوڕم هەڵە بووم، ئەم فیلمە زۆر خراپتر بوو لەوەی چاوەڕێم دەکرد. نەک بڵێم هەموو بەدواداچوونەکان خراپن، بەڵام thats کێشەی هۆلیوود لەم ڕۆژانەدا، ئەوان زۆر درێژە و دووبارە دروستکردنەوە و پەلەکردنیان. ئەمە بڵاوکردنەوەی شانۆ نەبوو، بەڵکو بڵاوکردنەوەی دیڤیدییە. هێشتا بە بڕوای من هیچ هۆکارێک نەبوو بۆ ئەوەی ئەمە دروست بکرێت. دوای ئەوەی بیستم کە ئەم فیلمە لە پێشڕەویدایە، دواتر دواتر بیستم پاچینۆ تێیدا نییە. کە یەکسەر کوشتی هەر چانسێک کە ئەم فیلمە هەیبوو کە باش بوون. بۆچی ئەم فیلمەم پشکنیوە ئەو کاتە ڕەنگە هەندێکتان بپرسن؟ باشە من دەرفەتێکم بۆ ڕەخسا کە بیبینم بۆیە کردم. من تەنها سەیری ئەو فیلمانە ناکەم کە چاوەڕوانییەکی زۆرم لێیان هەیە، چاوەڕوانییەکی کەمم لەسەر ئەم فیلمە هەبوو دیارە. تەنها ویستم بزانم ئایا شتێکی پەیوەندیداری تێدا دەبێت. ئێستا، ئەگەر هەریەکێک لە ئێوە کە ئەمە دەخوێننەوە هاندەری ڕێگای کارلیتۆن، دەزانن بەشێکی زۆر لە چیرۆکەکە لە یەکەمدا پەیوەندی بەوەوە هەیە کە دەچێتە زیندان.<br /><br />*زۆر سپۆیلەری بچووک* I wunt ruin هەر شتێک، چونکە ئەمە لە ڕاستیدا ڕەنگە وات لێبکات حەزت لە بەفیڕۆدانی ٢ کاتژمێر بێت لە سەیرکردنی ئەم زبڵە. تەنها شتێک کە من دەڵێم- لە کۆتایی ڕێگای کارلیتۆ ٢، ئێمە نابینین کارلیتۆ بچێتە زیندان. ئێستا، من لەبارەی هیچ کام لە ئێوە نازانم، بەڵام بیرم لەوە دەکردەوە کە پێشبڕکێیەک بۆ کارلیتۆس وەیی نیشان بدات کە چۆن لە زیندان کۆتایی هات. تەنانەت هەندێک حەز و ئارەزووی ئەوەم هەبوو کە لە ڕاستیدا بزانم چی ڕوویداوە.<br /><br />ئێستا، ئەوە تاکە کێشەی من نییە لەگەڵ فیلمەکەدا. ئەو ئەکتەرەی ڕۆڵی کارلیتۆی دەگێڕا کارێکی زۆر خراپ نەبوو، بەڵام ئەگەر هەوڵیدا ئەم فیلمە ڕزگار بکات. تەنانەت ئەو هەموو شتە بچووکانەش نییە کە پێویستە فڕێبدرێنە ناویەوە کە هەوادارانی ڕێگای کارلیتۆ پێیان خۆش بێت. تۆ هیچ دەرکەوتنێکی کلاینفیڵد یان کارەکتەرە سەرەکییەکانی تر لە یەکەمدا نابینیت، حەزم دەکرد شتێکی لەو جۆرە ببینم. ئەوەی لەوەش خراپترە، لویس گوزمان لەم فیلمەدایە، لەگەڵ ئەوەشدا هەمان ئەو کارەکتەرە ناگێڕێت کە لە فیلمی یەکەمدا ڕۆڵی دەگێڕێت. هەڵەیەکی گەورە لە لایەن ئەوانەوە، بۆچی هەمان ئەکتەر بۆ کارەکتەری جیاواز دابڕێژێت، فیلمەکەی خراپتر کرد لەوەی پێشتر بوو.<br /><br />هێڵی خوارەوە، من هەواداری ڕێگای کارلیتۆم، ئەم نوێیە بۆ بڵاوکردنەوەی DVD ڕیسواکردنە. ئەگەر هاندەریت، سەیری ئەم فیلمە مەکە کە بە چاوەڕوانییەکی زۆرەوە دێتە ناوەوە. ئەم فیلمە لە بنەڕەتدا هیچی بۆ من کرد، و بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە فیلمەکان کە من لە DVD هەڵیدەگرم، یان جارێکی تر سەیری هەرگیز.
