هەموو نەوەیەک بە تەواوی پێی وایە لە کۆتایی زەماندا دەژی. ئێستا هەزاران ساڵە ئەمە ڕاستە. وە فیلمەکانی وەک ئەم فیلمە لەم شتەدا خۆراک دەدەن. چۆن ئۆرسۆن وێڵزیان گەورە کرد بۆ ئەوەی ئەم وێرانەی شەمەندەفەرە بگێڕنەوە؟ ئەمە فیلمێکی دیکۆمێنتارییە سەبارەت بە پێشبینییەکانی کتێبی پیرۆزی ئارمەگدۆن. هەوڵدەدات پێشبینییەکان بە باشی ببەستێتەوە بەو شتانەی کە لەو کاتانەدا ڕوویان دەدا، وا دەکات بە ئاشکرا مێژوویی و جۆرێک لە گەمژەیی بێت.

داڕێژکردنەوەکە وا دەردەکەون کە لە "نهێنییە چارەسەرنەکراوەکان دەرچوون. " بەڵام بەبێ بەها بەرزەکانی بەرهەمهێنان. دەبوو خەڵک شەرمەزار بن کە بەشداری لەم بابەتەدا بکەن.

بە کورتی فیلمەکە بە بەروار و گەمژەیی و کاردانەوە و بێسوودە. باشە ئەگەر پێکەنینێکی خۆشت دەوێت، بەڵام ئەوەندە باش نییە کە لە ڕاستیدا بەدوایدا بگەڕێیت.
