ئەگەر هاوڕێتانتان بینیوە، نووسینەکە هەست بە ئاشنابوونێکی زۆر دەکات. بە تایبەتی کۆتا ٣ یان ٤ وەرزی هاوڕێیان زۆرجار هەمان رێکخستنی کۆمیدی هاوبەشیان هەیە.

نمایشەکە باس لە کۆمەڵێک کەس دەکات کە پەیوەندییەکەی ئەوەیە کە هەمان پۆلیان هەبووە کاتێک هێشتا گەنج بوون (نزیکەی ١٠ ساڵانێک بیردەکەمەوە). ئێستا، ئەوان لە ناوەڕاستی بیستەکاندان، و جارێکی دیکە لە کۆبوونەوەی پۆلدا کۆدەبنەوە. لێرەدایە کە زنجیرەکە دەست پێدەکات.

ئەڵقەیەکی ئاسایی بە یەکجار باس لە چەندین دێڕی چیرۆک دەکات. بەزۆری بە هیچ شێوەیەک پەیوەست نین. هەر هێڵێکی چیرۆک بە چەندین بەش دەبڕدرێت، کە دواتر بە رێکوپێکییەکی تێکەڵاو نیشان دەدرێن.

سکێچەکان ئەو شوێنەیە کە کێشەکانم لەم زنجیرەیەدا جێگیرن. وەک لە وەرزەکانی دواتری هاوڕێیاندا، زۆرجار شوێنێکی تا ڕادەیەک گەمژانەیە و دۆخێکی زۆری باوەڕپێکراویان هەیە. یەکێک لە کارەکتەرە سەرەکییەکان شتێکی بەڕاستی گەمژانە دەکات کە باوەڕکردنی قورسە. ئەو کاتە دۆخەکە زۆر زیادەڕەوی تێدا دەکرێت، وەک ئەوەی ئەوەندە گەمژەیی نەبێت. ئەگەر تۆ ئەم جۆرە نوکتەیە لە ڕووخسارتدایت، ئەوا ڕەنگە ئەم زنجیرەیەت بەدڵ بێت. بۆ من کوژاندنەوەیەکی نایاب و ناوازەیە.

هۆکاری ئەوەی من دەستم بە سەیرکردنی هاوڕێکانم کرد، بەهۆی چەند وەرزی یەکەمەوەیە. دێڕی چیرۆکی سەرنجڕاکێش و بە تایبەتی باوەڕپێکراو هەیە، هەندێک ڕۆمانسیەت تێدایە کە وا دەکات تۆ ڕەگ بۆ کارەکتەرەکان دایت. پۆلەکە هیچ کام لەمانەیان نییە. کارەکتەرەکان بە سادەیی زۆر زۆرەملێن و چەشنە کۆنەپەرستانەکان زۆر پاڵیان پێواوە. بۆیە ناتوانرێت پەیوەندیت پێوە بکرێت و حەزت لێی بێت.

لانی کەم لەگەڵ هاوڕێیان، چەند وەرزێکی خایاند تا هەڵمی تەواو بوو و سیفەتی کارەکتەرەکان هەموویان شیریان لێدرابوو. بەڵام لە پۆلەکەدا، وا دیارە پێش ئەوەی تەنانەت دەست پێبکات، هەڵمی تەواو بووە.
