پۆلەکە زنجیرەیەکی کۆمیدییە کە کۆمەڵێک هاوسەری پێشووی پۆلەکانی پێشوو پیشان دەدات.

بی بیرۆکەی نمایشەکەم بەدڵە. هەر بۆیە دڵتەنگم دەکات کە پۆلەکە کۆمیدی نییە، هەرچەندە توانای ئاشکرای هەیە. بەس نییە کۆرکی، تەنها دۆرکی. (هاها.) ئەمەش بەهۆی تەمپۆیەکی خاو و نەبوونی هێڵەکانی پەنجەی پێکەنیناوی لە ڕاستیدا. هەروەها هەندێک لە ئەکتەرەکان کێشەیان هەیە لە کاتی یاریکردندا.

زۆرترین کارەکتەرە نووسراوەکان بریتین لە دووانەکانی کات و لینا واربلێر (لیزی کاپلان و هیزەر گۆڵدنهێرس) بەڵام تەنانەت ئەوانیش تەنها کەمێک زۆر چوارگۆشەن بۆ باشی نمایشەکە. لە لایەکی ترەوە ئەو کارەکتەرانەی کە زۆرترین سەرنجیان نابینم کارەکتەری سەرەکی ئیتان و ئەو ژن و مێردەی کە بەکاریان هێناوە دانکان و نیکۆڵ.

چی بێزارم دەکات لەگەڵ زنجیرەکەدا ئەوەیە کە تاکە کارەکتەری لاتینی ئارۆنە. هەڵگرتن بۆ لەهجەی خۆی (هەرچەندە بە کارەکتەری بێ ڕێز، بەڵام بەهەر حاڵ).
