ئەم نمایشە ترسناکە. نە کۆمیدی، نە پڵۆت نە کارەکتەری باش. ئەمریکا ئایا تۆ کوێرە خەڵاتەکە بدە بە نمایشە ڕاستەقینەکان. ڕقم لەم نمایشە لەگەڵ ٣٠ ڕۆک. ڕاستگۆیانە زۆر دڵخۆشم کە ئەم نمایشەیان هەڵوەشاندەوە. سوپاس بۆ سی بی ئێس. دوو پیاو و نیو بهێڵەرەوە، کریستین بهێڵەرەوە، یاساکانی دەستگیرانداری بهێڵەرەوە کە چۆن دایکت دەناسم کە بەڕاستی پێکەنیناوی نییە بەڵام زۆر کۆمیدیتر لەمە. ئەم نمایشە ڕیپ ئۆف هاوڕێیە. لەگەڵ هەمان دەرهێنەر بۆیە thats باشە. بەڵام ئەم نمایشە نەماوە و هەرگیز مەیهێننەوە. هەرگیز هەرگیز هەرگیز هەرگیز. تاکە هۆکارێک کە من 1 رێتینگم نەداوە ئەوەیە کە لەبری خەوتن بە ئاگام دەهێڵێتەوە. ئەوانە ئەو جۆرە فیلمانە یان بەرنامەی تەلەفزیۆنییەن کە من یەکێکیان دەدەمێ. تاکە هۆکارێک کە هێشتا بەئاگا بووم، بەهۆی پێکەنینی بینەرانەوە بوو و بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی نمایشی داهاتوو بووم. بەڕاستی خۆزگە ئەم نمایشە کۆمیدی بووایە ببورە بەڵام ڕای من گەمژانە بوو. زۆر گەمژە. نابینم بۆچی هەموو کەسێک خۆشی دەوێت. دیسانەوە بۆچوونی من. بەڵام منیش تیۆری تەقینەوەی گەورەش بە جۆرێک لە گەمژەیی دەزانم. زیرەکی خراپم. پۆل بای بای ئێستا من زەردەخەنەیەکم هەیە و لە سەیرکردنی نمایشەکەتەوە نییە.
