سامناک. زۆر سەرنجی بەکارهێنەر دەبینم کە ئەم نمایشە چەندە گەورەیە. بەڕاستی هاوڕێیەکی وینایی هەیە - لە تایوان نۆک ئۆف دروستکراوە. گاڵتەجاڕییەکان وەک...و پڵۆتەکەش گاڵتەجاڕانەن. دیارە ئەکتەرەکان لە خەباتدان بۆ ئەوەی گاڵتەجاڕ بن و ڕەنگە کاتێک ئەو هێڵە ترسناکانەیان لێدا (ئەگەر بتوانی ئەوەیان پێ بڵێن). بەشێکی زۆری ئەو بەکارهێنەرانەی تر کە کۆمێنتیان کردووە دیارە لە هەسارەیەکی ترەوەن (یان لانیکەم کیشوەرێکی تر). دیارە هۆکارەکان هەن کە کۆمپانیاکانی تیڤی نمایشەکان هەڵدەوەشێننەوە...و هیچ کامیان ئەو کاتە نین کاتێک نمایشەکان بە باشی ئەنجام دەدرێن. مانای هەیە؟ بەهەر حاڵ، خۆت بە ڕوونی بگرە - تەنانەت ئەگەر باران ببارێت و بە هیچ شێوەیەک هیچ شتێکی تر لەسەر ئەم هەسارەیە نییە کە بیکەیت...بڕۆ لەبری باران بوەستە - زیاتر خۆشی.
