وەک چۆن من هاندەری خوێن و گەدە نیم دیمەنە خوێنییەکانم بە تەواوی ناپێویستم بینی (ئێوە ئیملا دەکەن) و زۆر ڕاستەقینە بۆ حەزی من، ئەگەر تۆ لەو جۆرە کەسە بیت کە بەردەکانیان لەسەر سەربڕین لە ئینتەرنێت یان فیلمی سنوف دادەبەزێنیت I بڵێ بڕۆ بۆی، ئەوە سواڵکەرەکان باوەڕ بە چ جۆرە کەسێک خەون بەم نەخۆشە چەوتە هەرچەندە.

جگە لەوە کە توانای ئەوەی هەبوو فیلمێکی نایاب بێت، مۆسیقاکەش پۆلی سەرەوە بوو (لە ڕێگەی فیلمەکەوە و بە تایبەتی کریدتەکانی کۆتایی). هەندێک بەش هەرچەندە کەمێک باوەڕپێنەکراو بوون، وەک ئەوەی تازە لەلایەن خۆشەویستەکەتەوە دۆزرایەوە کە چاوەڕێی ئەشکەنجەدان و مردن بوویت و تەنها ئەوەت پێدەڵێت کە چی ڕوویداوە و چۆن گەیشتوویتە ئەوێ، (بۆچی لێی نەپرسیوە ئایا لێی ناپرسیت ئایا ئەو بەڕێکەوت هیچ مەسحێکی هەبوو یان تەنانەت هەندێک هەوایەر فرێشنەر یان پارچەیەک لە کۆکە لەکاتێکدا ئەو بوو لەسەری؟)، وەرە ئێستا، زۆربەیان ڕەنگە تەنها هاوار بکەن "پەلە بکە و بیکەم پاشان با f*** لێرە دەربهێنین خێرا!". لە کوێ مێشەکان و کرم و هتد بوون و کاتێک کچەکە بە هەڵە بە شوێنەکەدا کەوت بە دڵنیاییەوە بۆنی گۆشتی ڕزیو چەند زەنگێکی زەنگ لێدرابوو! من تەنها ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم بۆ هاوڕێیانی دێنیس نیلسۆن و هاوشێوەکانی، دڵنیام ڤیدیۆیەکی وەک ئەم وادەکات سیکۆکانی وەک ئەوە جەژنی کریسمسێکی زۆر خۆشیان هەبێت.
