کۆمەڵێک هاوڕێ ڕووبەڕووی خێزانێکی مرۆڤخۆری شاراوە دەبنەوە لەکاتی کەمپکردن لە لادێ جوانەکانی ئەڵمانیا.

چەمکی 'خێزانی مرۆڤدار' نزیکەی بەقەد ئەو گردانە کۆنەیە کە فریاچەکانی بێبەش زۆرجار پەیوەندی بە ماڵەوە بکە، بۆیە هەر دەرهێنەرێک کە هەوڵی هەناسەدانی ژیانێکی نوێ دەدات بۆ ناو ژانرەکە پێویستی بە شتێکی زۆر تایبەتە بۆ ئەوەی سەرسامی بکات. تیمۆ ڕۆز بە بەربەست هەوڵدەدات ئەو ڕۆتینەی کە بە باشی لەبەرکراوە، پێچێکی تیۆتۆنی پێبدات، بە چاندنی کردارەکە بە دارستانی ڕەش و چارەسەری ڕشتنی بودجەی کەمی ئەڵمانی پێدەبەخشێت. ئەنجامەکە هەوڵێکی زۆر خوێناوییە، بەڵام بە تەواوی ناڕەسەن کە نزیکە لە چاوخشاندنەوە بە هۆی هەندێک بڕیاری ترسناک و ترسناکەوە ئەنجام بدرێت- بە تایبەتی، بەکارهێنانی بێ وەستانی فلتەرە فەنتازیەکان و تەکنیکەکانی دەستکاریکردنی تووڕە. هەڵنەبژارد بۆ بەکارهێنانی هەموو فێڵێکی NAFF کە نەرمەکاڵای دەستکاریکردنی ئەو پێشکەشی دەکرد، ئەوا Barricade ڕەنگە گۆر-فێستێکی تا ڕادەیەک سەرگەرمکەر بووبێت: کاستە بێ ئەزموونەکانی بە شێوەیەکی گونجاو باشن؛ کاریگەرییە خوێناوییەکان بە شێوەیەکی گونجاو گەدەیان دەشێوێنن؛ وە یەک یان دوو ترس و تەنانەت هەندێک ساتەوەختی ترسناک و باش بیرکراوە هەیە. بەڵام هەموو ئەمانە بە تەواوی وێران دەبن بەهۆی کاری کامێرای ترسناک، مۆنتاژکردنی چەقەڵ و زەبروزەنگی سەرسەختی گیمیکی بینراو کە بەکارهاتووە بۆ پێدانی ئەو ڕوخسارەی کە بۆ فیلمەکە دەبەخشێت کە بە شێوەیەکی ناڕوون لەلایەن فیلمسازەکانی ئەمڕۆوە بەناوبانگە.

من لە 10 لە 10 تەنها بۆ GORE ی نامۆ دەدەم بە Barricade 3، کە دیمەنێکی جوانی تێدایە کە کابرایەک ناچارە ترش بخواتەوە، کۆمەڵێک برینە ناشرینەکان کە بەهۆی چەندین ئامێری تیژەوە دروست دەبن، و هەندێک زیانێکی زۆر شایستەی دەمانچەی چەکدار.
