باشە من تەنها 95 خولەک و 47 چرکەم بەخشی کە هەرگیز ناگەڕێمەوە سەر ئەم پارچە زبڵە. گوێم لە کەسێک بوو کە لە ڕێگەی ئۆنلاینەوە خراپەکارەکانی ئەم فیلمە بە "نوێنەری ژێر مرۆڤ" وەسف دەکات، و پێم وابوو بەڵێندەرە چونکە پێم وابوو وەک دابەزینەکە دەبێت. هەڵە! دابەزینەکە تریلەرێکی دەروونی بوو کە کارەکتەرە دینامیکی و هێڵی چیرۆکی بەهێزی هەبوو. ئەم خراپەکارانە بە تەواوی ناڕاستەقینە و هیچ بەشێک لە نمایشەکەیان چێژبەخش نییە بۆ سەیرکردن. ئەم فیلمە ئەوەندە مشتومڕاوی نییە، لە زۆرێک لە فیلمەکاندا ئەم ئاستەی گۆرم بینیوە. ئەم فیلمە سادە دەمژێت. کورتەیەک: قژزەردێک کە پێی وایە ئەو گەرمە (بەڵام ئەو نییە)، سەرسامی ئەو، و هاوڕێی سەرسامەکەی (نا، ناوەکانیانم لەبیر نییە) دەچنە ناو دارستانەکانەوە. ئۆتۆمبێلەکەیان دەشکێت. ئاگادار دەکرێنەوە کە لەلایەن پیاوێکەوە بە ناوی مارکەوە جێی بهێڵن. شۆخەکە بە شێوەیەکی ناعەقڵانی هیستری دەبێت و بەیانیەکەی دیکەش ناتوانن هاوڕێی سەرسامەکە بدۆزنەوە. سەرسامی پێی خۆی (کوپس!). نیگەران مەبە، ئەو زۆر زیاتر دڵتەنگە کاتێک ئۆتۆمبێلەکەی دەست پێناکات لەو کاتەی کە بەهۆی نینۆکەوە پیسایی دەکرێت. دوای نانۆ چرکەیەک لە ڕازیکردن، شۆخەکە بۆ دۆزینەوەی یارمەتی دەڕوات. ڕووداوەکان بەدوای ئەوەدا دەگەڕێن کە من ناتوانم لەبیرم بێت. لە ماوەی ئەم فیلمەدا و بە درێژایی فیلمەکە، دیمەنەکانی ئەشکەنجەدانی گرۆتێسکمان پیشان دەدرێت کە هیچ ماددەیەکی تێدا نییە لەنێویاندا یەکێک کە وای لێکردم گاگ بکەم. شۆخ دەچێت بۆ ڕزگارکردنی سەرسامی لە ماڵی مرۆڤخۆرەکان (هەرچەندە هەموو ئەو شتانەی کە دەبینرێن دەیخۆن ڕیخۆڵەن، کە بە شێوەیەکی لۆژیکی دەبێتە دوا هەڵبژاردن بۆ خواردنی ڕاستەقینە بۆ خواردن لەبەرئەوەی خۆراکی ڕاستەقینەیان تێدایە). شۆخ و شەنگ سەرسام بە ئازار دەدات و زۆر بە توندی کاردەکات (بەبێ سەرکەوتن) بۆ ئەوەی فرمێسکەکان کاربکات. پاشان پێکەنینێکی خۆشت پێدەگات کاتێک شۆخەکە لە ماڵەکەدایە و ڕایدەگەیەنێت کە دەتوانێت "دەرەوە بیریان لێبکاتەوە". مارک (ئەو پیاوەی کە ئاگاداریان کردەوە) گۆڕانکارییەکی بەرچاوی لە کارەکتەریدا هەیە کاتێک ئاشکرای دەکات کە مرۆڤخۆرەکان خێزانەکەیەتی. پاشان هەندێک تەقەکردن هەیە، ماڵەکە بەجێدەهێڵن، تەقەکردنەکە بەردەوامە، پاشان کابرایەکی هەڕەمەکی خۆی نیشان دەدات و دەڵێت سەیری ئەوانی کردووە. پێش ئەوەی وێنە بگیرێت، دیمەنێکی ئیلهامبەخشی ترشمان پیشان دەدرێت کە زیاتر لە کوشتنی زیاترە. شۆخەکە یان سەرسامەکەی تەقەی لێدەکات چونکە یارمەتیان نەداوە. کوشتنی زیاتر هەیە، سەرسامەکە دانی بە خۆشەویستییەکەیدا دەنێت بۆ ئەو شۆخ و شەنگە. پاشان دەستێکی نهێنی کامێراکە دادەپۆشێت. ئەوە چی دەگەیەنێت؟ نازانم، هیوادارم بەدواداچوون نەبێت.
