واو، دوای زبڵدانی دیسکی تیمۆ ڕۆزس "ڕووت سیتی" دوای نزیکەی 15 خولەک (باشوور پارک زیاترە لە جنێودان بە بێمانا... پێموایە هەندێک کەس تەنها بەدەستی ناهێنن) من حەزم لەم فیلمە بوو. من چەند شتێکی ئەرێنیم خوێندەوە و پاکەت و نیگای فیلمەکە زۆر دوور بوو لە کۆی ئەو زبڵانەی کە چاوەڕێم دەکرد دوای "شارەی ڕۆت". رێک ئەوە بە. تیمۆ ڕۆز هەوڵدەدات بەو هەنگاوەی سینەمای ترسناکیی/سپلاتەری ئەڵمانی وەک ئۆلاف ئیتنباخ و هاوشێوەکانی بڕوات. واتە "باریکاد" لە بەشەکاندا لەڕادەبەدەر خوێناوییە و وردەکاریی تێدایە. Gore FX لە ڕاستیدا باوەڕپێکراو نییە بەڵام باشە، نواندنەکە باشە بەڵام لە هەندێک حاڵەتدا مژدەی سادە. جوجکەی Hillbilly لە زنجیرەی کردنەوەیدا گاڵتەجاڕانەیە و باشتر نابێت تا ئەو تەقەی لێدەکرێت.

کەواتە کێشەکە چییە... فیلمەکە گۆرییە، ڤایبێکی ژێرزەمینیی ئەڵمانی تایبەتی هەیە (لەوانەش کلاسیک Booby shots in blood)، باشە FX و هەستێکی مۆدێرن بۆی وەک ئەو پاکەتەی پێشتر بەڵێنی داوە؟! 

1. سیناریۆکە کۆی گشتی BS ە. تۆ لە چیرۆکی وۆدز لەگەڵ هەندێک کوڕ+Gal کەمپ دەکەیت و چاوت بە خێزانێکی بێ تێکچوو لە هیلبیلی دەکەوێت. هەموو شتێک تەنها بەرەو دیمەنەکانی ئەشکەنجەدان/کوشتن دەڕوات و بە شێوەیەکی باوەڕپێنەکراو هەڕەمەکی و بێمانا دەردەکەوێت. ئەمە یەکەم شتە کە "Barricade" نیوە دڵ دەکات.

2. هەروەها بە شێوەیەکی هەڕەمەکی وەسفێکی تەواو و بێ کەموکوڕییە بۆ زۆرێک لە کارەکانی کامێرا (بڕینی دووبارەبوونەوەی پەنجەمۆرەکان لە دیمەنی درێژکراوی ئەشکەنجەدانی بووبیدا بەدڵم بوو... یان هیچ ماددەیەکیان نەبوو یان دەستکاریکەر لە فرۆشگای ڕەقەکاڵادا کاردەکات). لەوەش خراپتر مۆنتاژەکە... دڵنیابە، مۆدێرن و زۆر باشترە لە زۆرێک لە فیلمەکانی تر لە ژانرەکەدا بەڵام بە شێوەیەکی هەڕەمەکی. تۆ زیادەڕۆیی لە بەکارهێنانی ئەو کاریگەرییە بەرکەوتنی تایبەت لە هەموو شوێنێک و بەبێ هیچ مانایەك ... تەنها لەوێ... هەموو کاتێک. پاشان هەندێک فیلمی دانەوێڵەیی/ژاوەژاو هەیە کە هەروەها تەنها فڕێ دەدرێتە ناوەوە لێرە و لەوێ لە پێناو ئەو، من مانای بەدەست ناهێنم.

3. وەک ئەو کاریگەرییە پێش باسکراوانەی کە زۆر شتی دووبارەبووەوە لێرەدا هەیە. بۆ نموونە زۆربەی کوشتنەکان بە چەندین دووبارەکردنەوەی چەقۆ و پەنجەدان دەستکاری دەکرێن. جارێک باشە بەڵام لێرەدا بێزارکەر و ساختەی، بە تایبەت بەرەو کۆتایی. هەروەها بێزارکەر "مۆسیقا" دەگەڕێنێتەوە کە بۆ هەمیشە بەکاردەهێنرێت بەبێ هیچ گۆڕانکارییەک لە پاشخانەکەدا. زۆری پێناچێت تاوەکو فیلمەکە بەزەحمەت بەرگەی دەگرێت.

4. لە هەموو ئەمانەشەوە گەورەترین کێشەی ئەم فیلمە دێتە ئاراوە (و چەندانی تر بە ڕای من). ئەگەر فیلمێکی Splatter دروست بکەیت لەگەڵ trashy هەست بە شتێکی زۆر گەمژەیی ئەو بکە بۆ ئەوەی بە FX تایبەت و مۆنتاژێکی نوێی قوتابخانە پۆلیست بکەیت. وا دیارە زۆر جدی وەریدەگرن. ئەو هیچ خۆشی نییە چونکە گۆر ئێف ئێکسی شایستە لەم چوارچێوەیەدا بەفیڕۆ دەچێت. و لەو شوێنەی کە کلاسیکی Gore FX باشن کۆمپیوتەر FX لە دیمەنەکانی وەکو چەقۆکێشان لە دەم یان تەقەکردن لە کۆتاییدا تا ڕادەیەک گەمژانە دەردەکەون (و 3D splatter زۆربەیان بۆ من دەمژێت تەنانەت لە فیلمەکاندا کە بودجە و هونەرمەندی 3D ی شایستەیان هەیە).

زۆرجار پرسیارم دەکرد کە ئایا کاتی فیلمە جدییەکانی سپلاتەر کۆتایی هاتووە و "باریکاید" تەنها نموونەیەکی دیکەیە کە لەوانەیە کاتی ئەوە بێت بیخەینە ناو گۆڕەکەوە. هیچ خۆشییەکی نییە، هیچ کارەکتەری نییە و زۆر زبڵاوییە بۆ ڕوخساری. سکریپتەکە هەوڵێکی هەرزانە لەسەر "Trong Turn" و "TCM" کە بە تەواوی لە هیچ شوێنێکدا پێشەنگایەتی دەکات. دەتوانیت ئەوە بە شێوەیەکی ڕستەیی وەربگریت... کۆتاییەکە تەنها لەوێیە و بەهەمان شێوەی هەڕەمەکی زۆر شتی تر لێرە ("خۆشمدەوێیت" لە فلیکی سپلاتەردا... وەرە!!). "Barricade" هەوڵدەدات زۆر شت لەخۆبگرێت و شکست بهێنێت...دەتوانن دڵنیابن لە خێراکردن بۆ پێشەوە لە ڕێگەی ئەم فیلمەوە بۆ هەندێک دیسمبۆیلی بەرفراوان، توانەوەی دەموچاوی ترش، nipple pinching و کلاسیک هەینی شێوازی 13th stybbing ی ژن و مێردێک لەکاتی پەنجەدان بە چادرێک (بڵاو boobies hooray!). بەڵام بەڕاستی سەختە بەم شتەدا تێپەڕیت. کۆی گشتی شکست بە تایبەتی چونکە دەتوانیت ببینیت دەکرا شتێک بێت.
