ڕۆشنبیرێکی کۆن باس لەو شتانە دەکات کە لە فیلمەکاندا بە هونەر دەزانێت. تۆ هیتچکۆک و چاپلینەکەت و بێرگمانەکەت و هەندێک شتی ترت دەست دەکەوێت پێش 80ES. بۆ ئەوەی خۆی لەبەر بکات کە هیچ زانیارییەکی نییە کە لەم ڕۆژانەدا لە سینەماکان چی ڕوودەدات، ئەو ماتریکسەکە فڕێدەداتە ناو فیلمەکەوە.

بەڵام نەک تەنها هەمان قسەی فیلمی لام-وەک-هونەر سەرلەنوێ. ئەم وتارە بۆ قسەی دەروونی بەسەرچوو کورت دەبێتەوە: ئیگۆی ئایتی-ئیگۆ-سوپەر، قۆناغی کۆم، کەمی سێکسی. 

بە کاریگەری پەنیراوی دەڕازێنرێتەوە کە زیزتێ مۆنتاژ بکرێت بۆ ئەو فیلمانەی کە دەیگرێتەبەر. بۆ کەسێک کە بڕیارە زۆر شت لەبارەی فیلمەکانەوە بزانێت، هی خۆیەتی، لە ڕووی سینەماییەوە: Yeiks.

بۆ ئەوەی بیخەیتە ناو وشەکانی زیزێک خۆیەوە - من 5\-\!7م لەسەر شاشە بینی، دوێنێ شەو ، یان بە قسەی فیلمسازێکی گەورە:

م. (Zizek)، ئەوەی تۆ تازە وتت یەکێکە لە شێتانە گەمژەکانترین شتە کە تا ئێستا بیستوومە. لە هیچ خاڵێکدا لە وەڵامی ناتەبایی و ناتەبایی خۆتدا تەنانەت لە هەر شتێک نزیک بوویتەوە کە دەتوانرێت بە بیرکردنەوەیەکی عەقڵانی هەژمار بکرێت. ئێستا هەموو کەسێک لەم ژوورەدا گەمژەتر بووە کە گوێی لێ بووە. من (دوو) خاڵ (تەنها)، وە خوای گەورە بە ڕەحمەتی لەسەر ڕۆحت بدەم.
