سەرەتا با بڵێم کە دەبوو زۆر بیر لە نووسینی کۆمێنتێک بکەمەوە بۆ ئەم فیلمە. باشترین پێداچوونەوە بۆ ئەم جۆرە سینەمایە دەتوانێت تەنها بێدەنگی بێت. فیلمێک کە ئاراستەی ژنانی ماڵەوە و بۆ داپیرە. ئەم فیلمە هەوڵدەدات "ڕاستەقینە" دەربکەوێت و کارەکتەرەکان دەبێ بە "کەسانی ڕاستەقینە" دابنرێن. ئیتاڵییەک هەرگیز ناتوانێت بیر لەوە بکاتەوە کە ڕەنگە کارەکتەرەکان "ڕاستەقینە" بن: ئەوان تەنیا کۆنەپەرستی "کەم-پڕۆفایلی"ن. دیدێکی زۆر چەواشەکارانە دەدات کە ژیان لە لادێکانی ئیتالیادا چییە. پڵۆتەکە لاوازە (پلۆت؟ کام پڵۆت؟) و نوکتەکەش پێکەنین ناکاتە کەسێک کە لە ١٢ ساڵ زیاتر بێت.
