بەکارهێنانی گرتە ڤیدیۆییەکان کە لە هەسارەی دایناسۆرەکانەوە تاڵان کراوە ئەم وێنەیە لەسەر ڤیدیۆ (جگە لە گرتە ڤیدیۆییە دزراوەکان) پەیوەندی بە کۆمەڵێک کەسەوە هەیە کە تەقەیان لە بۆشایی ئاسمان کردووە و لەسەر هەسارەیەکی دایناسۆر دەنیشنەوە کە...چاوەڕێی ئەوە مەکەن، بەڕاستی زەوییە. سکێچێکی پێنج خولەکی بۆ ٩٠ خولەک درێژ بووەوە. کەمێک باشترە لە Chickboxer (یەکێکی تر لە زنجیرەی پۆلیسی فیلمە خراپەکان)-هەبوونی فیلمێکی نۆستالژیکی ماڵەوە هەست بە جووتبوون لەگەڵ کاریگەرییە دزراوەکانی باش، ئەم فیلمە هێشتا شتێکی مەحاڵە بۆ تێپەڕاندنی. من ماومەتەوە بۆ ئەوەی بیر لەو پرسیارە بکەمەوە کە ئێمە ئەوەندە نادروست دەبین کە ئێستا فیلمە کۆنەکان نەک تەنها بۆ پڵۆت بەڵکو بۆ گرتە ڤیدیۆییە نەگونجاوەکانیش تاڵان دەکەین؟ بەڕوونی بەرهەمهێنەرانی بودجەی کەم ئەوەندە بێهیوا دەبن کە بەڕاستی هەر شتێکمان پێدەدەن بۆ وەرگرتنی پارەکەمان
