کۆمەڵێک مرۆڤی بێگانە کە بە ڕوخسارەوە دەڕوانن و دەچنە سەر زەوی بۆ خواردنی خاکی کەوتنەخوارەوە لەسەر هەسارەیەک لە دڕندە پێش مێژووییەکان لەبری ئەوە کە هەموویان قارچکی فیسێدلیک دەخۆن و دواکەوتوون. پاد کراوە بە گرتە ڤیدیۆییەکانی "هەسارەی داینۆسوارەکان" و گاڵتەجاڕییە ترسناکەکان ئەمە بە دڵنیاییەوە یەکێکە بۆ ئەوەی لەدەستی بدەیت. نواندنەکەش بە هەمان شێوە دڕندانەیە و لە کاتێکدا ئەمە وەک "Chickboxer" خراپ نییە ( فیلم دەتوانێت چی بێت؟) ئەمە هێشتا شتێکی زۆر ترسناکە. 90 خولەک کاتی ڕاکردنە هەست بە ئەبەدیەتێک دەکەیت و بە ئەگەرێکی زۆرەوە جنێو بە ژیان دەدەیت بۆیە چاکەیەکی گەورە بۆ خۆت بکە و تەنها بڕۆ، ئەم فیلمە چەوتە بەسەربەرە، هیچ شتێک نییە لێرەدا بیبینیت.

فیلمسازەکان هەوڵبدە ئەم توردە وەک ستایلێکی MST3K بفرۆشیتەوە کە گاڵتە بەو فیلمە دەکات کە پێشتر دە ساڵ پێشتر دروستیان کردووە، و تا ڕادەیەک کاردەکات هێشتا هیچ شتێک نییە کە سەیر بکرێت هەرچەندە، ئاریاونا ئۆلبرایت گەرمە، بەڵام لیلیت ستابەکان دەنگێکی قسەکردنی زۆر ناسەرنجڕاکێشی هەیە.

پۆلەکەم: D- 

DVD زیادەکان: شرۆڤەی نوکتە، 17 لە پشت دیمەنەکانەوە Featurette; 7 خولەک لە تایبەتمەندی ڕەش؛ ڕاپۆرتکردنی جێسیکا میڵز؛ گەلەری ستیڵز؛ و ترەیلەری ئەسڵی
