زەحمەتە بتوانین هیچ شتێکی ئەرێنی لەم فیلمەدا بدۆزیتەوە. وا دیارە کە بەرهەمهێنەر پێویستی بە وەرگرتنی پارە بەبێ هەوڵێکی زۆر & لێرەوە ئێمە مامەڵەمان لەگەڵ نمایشێکی تەواو لە گەلەئەستێرە کە لامترین بیانوو بۆ فیلمێک لە مێژوودا. کچانی پۆلیس بە یەکپۆشی بچووکی خۆیانەوە لە ڕادەبەدەر سێکسی دەرکەوتن. وێنەی ئەکشنی زیاتری دوو COP & زۆر کەمتر لە گەلەئەستێرەکان دەبوو ڕێگەی ڕۆشتن. بێگومان ئەوە بودجە زیاد دەکات بۆیە بڕیاریان دا ئەو شوێنە پڕبکەنەوە بەو دووبارەکردنەوەی بەدبەختانە. خاتوو ئەلبرایت بە شێوەیەکی نایاب دەردەکەوێت سێکسی & نواندنەکەی یەکەم نرخە. خاتوو چەقۆکان کە من بیستبووم بەڵام پێشتر لەسەر شاشە نەبینرابوو هەروەها زۆر خواستراو دەرکەوت بەڵام پێدەچێت کەمی بەهرەمەندی بنەڕەتی نواندن. جگە لە خاتوو ئۆلبرایت ئەمە زبڵی ڕاستەقینە.
