من بەزەحمەت تێدەگەم بۆچی ئەم پارچە زبڵە تەواوەی دووبارە پاکەت کراوەتەوە. تاکە نیعمەتێکی ڕزگارکەر لە هەموو شتەکەدا جەستەی ئاریانایە بە یەکپۆشی سێکسییەوە. هەروەها نوکتەی ئەو جێگەی سەرنجە. ئەو یاریزانێکی دیاریکراوە بەڵام ئەفسووس سیحربازێک دەوێت بۆ ڕزگارکردنی ئەم زبڵ و خاشاکە. هەرچەندە دەبێت بە شێوەیەکی ئەرێنی بناسرێتەوە بەهۆی هەوڵە قارەمانەکانی و پیشەیی بوونی ڕاستەقینە. ناتوانم هەمان شت بۆ ئەستێرەی هاوکارەکەی لیلیت بە دەنگی گریانی کە لەسەر سیستەمی دەمارەکانت دەڕژێت، بڵێت. دەرکەوت بێ بەرژەوەندی & ئەو بڕوایەی دا کە تەنها بوونی ئەو لەسەر سێتەکە تەنها شتێک بوو کە پێویست بوو. هەموو ووتیان جگە لە ئاستی ئاریاونا بەڕاستی زبڵدانی تەواوەتییە.
