ئاریاونا ئۆلبرایت بەڕاستی ئەکتەری باشە بەڵام بۆچی بەشداری لەم قسەیەی نووسراوی لامەدا کردووە، نهێنییەکە. ئەوەی دەکرا سەرگەرمی بکات، وەک بێزارییەکی کلاسیک بای دەدا. شتە ناوازەکە لە ئاریانا ئەوەیە کە دەتوانێت بە باشی مامەڵە بکات بە هەمان شێوە سێکسی ڕاستەقینە بە پێچەوانەی هاوبەشەکەی لیلیت چەقۆ کە باش دەردەکەوێت بەڵام دیارە ئەو پارەی بۆ قوتابخانەی نواندن لە سپا یان جوانکاری خەرج کردووە. ئەمە بەرهەمێک بوو کە بۆ هەندێک T & A & لەگەڵ نووسەری سیناریۆی خەیاڵی دەهاتە دەرەوە دەیتوانی لە ڕەوتی شتەکاندا بەدەستی بهێنێت. هەرچەندە ئاریاونا ئەوەی دەتوانێت لە ژێر بارودۆخەکەدا دەیکات و تا ڕادەیەک ناوبانگەکەی ڕزگار دەکات. کۆمپانیای تەمپی پێویستە ئاگادار بێت کە کاتێک دوو ژنە سەرنجڕاکێش لەبەر دەکەیت بە یەکپۆشی پۆلیسی فیتیشی کەم و زەق بینەران چاوەڕوانی هەندێک فێتیش Play & T & A. Nough وتی.
