کاتێک کە، X-Files نمایشێکی زیرەک و بیرکردنەوە وروژێنەر بوو. بەشێکی گەورەی سەرنجڕاکێشیەکەی ئەوە بوو کە نووسەران چاویان لە فۆلکلۆر و زانست بوو بۆ بیرۆکەکانیان، پڵۆتەکەیان بە لایەنی ترسناکەوە بەستەوە.<br /><br />من بە شێوەیەکی ناباوەر وریا بووم لە وەرزی هەشتەم کاتێک پەخشکرا. نمایشەکە پێشتر دوو ئەڵقەی تەواو باشی دابین کردبوو بۆ ئەوەی سەری لە ("یەک کوڕ" و "ڕیکویم")، وەرزی حەوتەمی بەخۆیەوە بینیبوو، بەرزبوونەوەی تیژی لە ئەڵقەکاندا بەخۆیەوە بینیبوو کە بەرمیلەکەیان بۆ ئەو بیرۆکانە خراپ دەکرد کە دوور بوون، بێمانا بوون، یان دەبوون. بەڕاستی گەمژەیی. بەڵام من زانیم، هێی، سوودی گومانی پێبدە، لەوانەیە ئەوان بیهێننەوە چونکە چەند بیرۆکەیەکی نایابیان هەیە کە ڕیزکراون.<br /><br />"roadrunners" بەڕاستی دڵتەنگکەر بوو. دوای "سەبر"، کە لانیکەم گۆشەیەکی سەرنجڕاکێشی لەسەر فۆلکلۆری خوێنمژەکان پێشکەش کرد کە نمایشەکە بە باشی کردوویەتی بۆ ئەوەی لێی دوور بکەوێتەوە، ئەڵقەکە دەبینێت کە (عەلیەن؟) مشەخۆرێکی مشەخۆر لەگەڵ هێزی کۆنتڕۆڵکردنی دەروون دەبینێت کە لەلایەن پەرستشێکی مەسیحییەکانی پشتەوە دەپەرسترێت. ئاه، وە پێیان وایە ئەوە دووەم هاتنی مەسیحە، بەڵام تۆ تەنها لە یەک دوو خولەکی ڕابردوودا ئەوە دەبینیت. بە جددی. هەرگیز *هیچ* هەوڵێک نییە بۆ ئەوەی ئەمە مانای هەبێت، بۆ ئەوەی ڕوونی بکەینەوە کە سلۆگەکە چییە، بۆچی هەر شتێک ڕووبدات ڕوودەدات، یان هیچ شتێک. تەنانەت لە ساڵانی سەرەتای نمایشەکەدا - لە ڕاستیدا، *بەتایبەت* ئەوا - دەتوانیت چاوەڕوانی کەمێک قووڵی زیاتر بکەیت، کەمێک لە پاشخان، یان ئەگەر ئەوە نەبێت ئەوا پێچەوانەکەی - کەمێک لە نهێنی، هەندێک نادڵنیایی سەبارەت بەوەی ئەمە چییە . <br /><br />ئەوە scully یە کە بەڕاستی دەیکوژێت هەرچەندە. دەتوانیت بەرگەی گەمژەیی پێشمەرجەکە بگرێت، بەڵام بۆ ئەوەی کارەکتەرێک هەبێت کە لە ماوەی ٧ ساڵی باشدا پەرەی پێدراوە وەک گوماناوییەکی عەقڵانی گۆڕاوە بۆ کەسێکی خۆبەزلزان کە تەنیا لە پێناو بەرەوپێشبردنی پڵۆتەکەدا سەیرە بۆ سەیرکردن. هەست دەکەیت سەیری هەندێک ترسناکیی هەرزەکاری گۆداوو دەکەیت، تەنها ئەوە نەبێت کە ژنێکە تا سییەکانی خۆی فڕێدەداتە ناو ئەو جۆرە کۆمەڵگە گۆشەگیرە ترسناکەی کە باشترین بەش لە دە ساڵ بەسەر برد هیکی کۆنەپەرستانە یان بە تەواوی بێباکانە لە سەلامەتی خۆی. ئاه، وە بەڕێگەدا دۆگێت، مودلەری نوێ، لە دەوروبەری نییە. سکالی تەنها سەرگەردان بوو بۆ ناو بیابان بۆ ئەوەی بەبێ ئەو بە تەنیا بە کوشتنێکی دڕندانەدا سەیری بکات. ئەو لە کۆتاییدا خۆی نیشان دەدات بۆ ئەوەی ڕۆژەکە ڕزگار بکات - تەنانەت بیرم ناچێتەوە کە بۆچی - بەڵام جگە لەوە، ئەو لە ڕاستیدا تێیدا نییە. دیسانەوە: بەجدی.<br /><br />بە کورتی، هەست دەکەیت یان وەک سیناریۆیەکی گشتی نووسراوە بۆ نمایشێکی تر، یان پڕۆژەی فیلمی ئاژەڵە ماڵیەکانی کەسێک کە ڕێگەیان پێدراوە وەک گۆڕاوێکی گۆڕاو پاڵیان پێبدەن بۆ ناو بڕبڕەی پشتی هەبوو ، نمایشی درێژخایەن لە سەردەمێکدا کە لە خراپترین ئاستی خۆیدا بوو. لەوانەیە لەسەر نمایشێکی کەمتر کاری کردبێت، کە کارەکتەرەکان زیاتر کۆنترن و بینەران چاوەڕوانی کەمتر دەکەن. بەڵام X-Files شتێکی باشی هەبوو، و سکالی یەکێک بوو لە بەهێزترین و تایبەتمەندترین کارەکتەرە تەلەفزیۆنییەکانی ساڵانی نەوەدەکان. بڕیاردان لەسەر ئەوەی کە تۆ بڕیارە کەسایەتی ئەو بگۆڕیت لە پێناو چیرۆکێکدا کە دەبێ لە ستار ترێکدا بیکەن، پەنجا یان زیاتری کاتەکانی بێمانایە.
