یەکێک لە کلینکەری ڕاستەقینەی بۆریس کارلۆف. لە بنەڕەتدا کارلۆف کە لە مردندایە (نزیکەی ١٢٠ ساڵ لە خۆی گەورەترە) زانایەکە کە پێویستی بە پارە هەیە بۆ تەواوکردنی تاقیکردنەوەکانی پێش مردنی. لە مەغریبەوە کە پارەکەی لەلایەن کەسێکی ترەوە دەست بەسەردا دەگیرێت، کە دەچێتە باشووری فەرەنسا کە لەوێ کاردەکات و لە کاتێکدا هەوڵی دەدا پارەی پێویست هەڵبوەشێنێتەوە بۆ ئەوەی تیۆرییەکانی بسەلمێنێت. بێهیوا لە پارە گرێبەست لەگەڵ هاوسەرە گەنجە دەوڵەمەندەکەی بارۆنێکی پەتۆ دەکات کە لە مردندایە. ئەو پارەی بۆ دابین دەکات ئەگەر یارمەتی ژەهری مێردەکەی بدات تا بتوانێت پارەکەی وەربگرێت و بەردەوام بێت لە جیگۆلۆ (کە پێموایە هاوسەرگیری کردووە). ئەگەر پێت وایە من ئەوەم لە سەیرکردنی فیلمەکە وەرگرتووە تۆ هەڵەیت، ناچار بووم بخوێنمەوە کە کەسانی تر چییان پۆست کردووە بۆ ئەوەی بزانن ڕوویداوە. بۆچی? چونکە ئەم فیلمە وای لێکردم لە دوو خولەکەوە ون بووم. شتێکی کەم باس دەکرێت و زۆر شت ناگوترێ تا ئەو کاتەی کە ئەو کاتە من بەڕاستی گرنگیم پێنەدا. ئەو فەسادییەکی مات و سەرنجڕاکێشە تەنها بۆ نمایشی کارلۆف کە لە هەندێک کاتدا تا ڕادەیەک سەیرە. ڕاستگۆیانە ئەمە تاکە جارە کە تا ئێستا بینیومە خۆی دەخاتە ناو خاکی سەیر و سەمەرەی بێلا لوگۆسی. هەموو دیمەنێک نییە بەڵکو چەند دیمەنێک نییە و وا دەکات پرسیار بکەم کە چەندە خۆیان هەڵواسیوە.
