ئەمە لە بازاڕی DVD لەلایەن ئەلفا کوژاوەتەوە، و بۆ هەوادارانی بۆریس کارلۆفە کە ڕەقە (وەک MOI) تەنها. ئەوە فیلمێکی ترسناک نییە، بەڵکو درامایەک نییە کە بۆریس زانایەکی خەباتکارە و ڕەزامەندی دەربڕیوە هاوسەری ژنێکی دەوڵەمەند بکوژێت بۆ ئەوەی ئەو سامانە بەدەست بهێنێت کە پێویستە بۆ بەردەوامبوون لە کارەکانی. بەڵام کاتێک قوربانییە مردووەکە ئیرادەی خۆی دەگۆڕێت و هاوسەرەکەی هیچی لێ بەجێناهێڵێت، هەموو دۆزەخێک شل دەبێتەوە.

بەس ئارامکەرەوەیە کە کارلۆف وەک جۆرێکی تری خۆپەرستی خراپ دەبینێت، و هەندێک لە نواندنەکان بەبێ مەبەست پێکەنیناوییە (بەتایبەت لە ئەوانەی خانمی پێشەنگ مۆنا گۆیا کە بە تەواوی ئاژاوەیەکی پێکەنینە وەک هاوسەری دوو بڕبڕەیی).

بەڵام بە وریایی زۆرەوە بەردەوام بە.
