***سپۆیلەرەکان*** ***سپۆیلەر*** Juggernaut "Thriller" ی بەریتانییە کە لە ئەمریکا لەلایەن First National بڵاوکراوەتەوە. کارلۆف دکتۆر سەرتۆریۆسە کە دەبێت لێکۆڵینەوەکانی بەجێبهێڵێت، چونکە پارەکانی وشک بووەتەوە. کارلۆف ناچارە پاشەکشە بکات بۆ فەرەنسا و دەست بە کاری پزیشکی بکات. ئەو لەلایەن ژنێکی فێڵبازەوە پێشنیار دەکرێت کە دەیەوێت لە هاوسەرە زۆر گەورەترەکەی ڕزگاری بێت. ئەو دەزانێت کارلۆف پێویستی بە پارەیە.

کارلۆف ڕازی دەبێت بەو پێشنیازە و زۆری پێناچێت دەبێتە پزیشکی کەسیی مێردەکە. لەم هەموو ماوەیەدا، ژنەکە خەریکی یاریکردنە بە شار لەگەڵ پلەی بۆی کە لە ناوچەکەدا نییە. کارلۆف لە کۆتاییدا گەیزەری کۆن بە ژەهر دەرزی لێدەدات و ئەویش دەست پێدەکات. بەڵام کوڕەکەی (لە هاوسەرگیرییەکی ترەوە) چەند ڕۆژێک پێش کوشتنەکە دەگاتە لای و بۆی دەردەکەوێت کە وەسیەتنامەکە گۆڕاوە. کاتێک ئەو فاسۆلیا بۆ ژنەکە دەڕژێنێت، ئەو بێ سەرپەرشتی و تەنانەت دەستی کوڕەکەش دەگێژێت.

ماوەیەک، پەرستارەکەی کارلۆف ئەو هێپۆ کارلۆفەی کە بۆ کوشتنی پیرەمێردەکە بەکاریهێناوە، لە شوێنی خۆی داناوە. کاتێک کارلۆف بۆی دەردەکەوێت کە هیچ پارەیەکی دەست ناکەوێت، داوای لە ژنەکە دەکات کوڕەکە ژەهراوی بکات. پەرستارەکە گومانی لە کارلۆف هەیە و ئەو هێپۆیەی ونبوو دەدۆزێتەوە. شیکاری ژەهر نیشان دەدات، بەڵام تەواو لە کاتدا نییە کاتێک کارلۆف پەرستارەکە دەڕفێنێت.

بۆ ئەوەی چیرۆکێکی درێژ کورت بکەینەوە، پەرستارەکە هەڵدێت، پۆلیس وەردەگرێت و توانیویەتی ئەو کوڕە ڕزگار بکات کە خەریکە دەرزی لێدەکرێت لەلایەن کارلۆفەوە. کارلۆف لەبری ئەوە خۆی دەرزی لێدەدات و دەمرێت.

ئەم فیلمە بەڕاستی چەند خاڵێکی باشی هەیە. کارلۆف خاوەنداریەتی و ڕۆڵی ئەو جۆرە دکتۆرە شێتانەی دەگێڕێت کە لە فەرمانەکانی شەیتان و ئەو پیاوەی کە جارێکی دیکە ژیاوە کردوویەتی. بەڵام شتێکی تایبەتە کە ببینیت بە ڕەق و کەمێک چەقۆکێشەوە بەدەوریدا دەسوڕێتەوە. هەرگیز نازانین بۆچی بەم شێوەیە دەڕوات. من گومانم هەیە دەرهێنەرەکە پێیوابێ ئەوە وایکردووە کە زیاتر خراپ بێت.

ئەو خانمە ئەکتەرەی ڕۆڵی ژنە 2-تیمەکە دەگێڕێت، شتێکی ترسناکە. ئەو لەهجەیەکی فەرەنسی هەیە. هەرچەندە ئەو زۆر خراپە، بەڵام تۆ هێشتا توانیت ڕقت لێی بێت (یان ڕەنگە ڕقت لێی بێت بەهۆی نواندنەکەیەوە...).

کەمێک لە خوار ئاستی مامناوەندەوە بۆ ئۆتۆمبێلێکی کارلۆف. ئەگەر کۆپی سینەمای سینەمایی Sinister بکڕیت، دەنگەکە کەمێک چەقەڵە.
