ئەگەر هەرگیز لەلایەن مەسیحییەکەوە لە ژێرزەمینەکەدا هەراسان کراوە کە دەڵێت، عیسا وەڵامە. پرسیارەکە چییە؟، ئەوا ڕەنگە پێویست بێت سوپاسی خودا بکەیت ئەگەر هەرگیز لاکانیت نەبینیوە. سلاڤۆج زیزێک، ئینجیلیترینی لاکانییەکان، بە دڵنیاییەوە وشەی عیسا دەگۆڕێتەوە لەو لێدوانەدا بۆ لاکان/هیگڵ. ئەستێرەی زیزێک لە ئێستادا بە گەشاوەیی دەسوتێت، بێ گومان چونکە ئێمە بەگشتی سەیری فیلم و کولتوری پۆپ دەکەین تەنها وەک کات بەسەربردن بۆ خواردنمان. بۆیە پێدەچێت سەرنجڕاکێش بێت کاتێک کەسێک - هەر کەسێک - دێت و دەڵێت، هەڵواسراو، فیلمەکان ڕەنگە شتێک لەبارەی خۆمانەوە بڵێن. بۆ نموونە، زیزێک ڕوونی دەکاتەوە کە سێ برای مارکس بریتین لە ئیگۆ، سوپەر ئیگۆ و ئاید (خودا دەزانێت چی بەسەر زێپۆدا هاتووە، یان گومۆ ... ڕەنگە ئەوان سینتۆم بن...یان خودی فیلمەکانن؟). ئەمە بە سادەیی ئەوەیە کە ئەوان هەن. لە بەرهەمی زیزێکدا، کولتوور لەوێ نییە کە لێکۆڵینەوەی لەسەر بکرێت بەڵکو تەنیا بۆ ئەوەی وەک نموونەیەک لە ئایدیۆلۆژیای ئەودا بێت. ڕەنگە خەڵک ناڕەزایەتی دەرببڕن کە بە دڵنیاییەوە شتێکی هەیە بیڵێت - بەڵام ئەوەی کە ئەو دەیڵێت لە مەسیحییەوە کە هەموو شتێک دەگەڕێنێتەوە بۆ ویستی خودا؟ چی خراپە لە وەرگرتنی نموونە، لە فیلمەوە یان هەر شوێنێک، بۆ وێناکردنی تیۆری؟ باشە، هیچ شتێک بە هیچ شێوەیەک. وەک زیزێک پێدەچێت باوەڕ بکات، تەنانەت ڕەنگە وەک بەڵگەیەک خزمەت بکەن. بەڵام تەنیا کاتێکە و پڕوپاگەندەیە کە ئەم نموونانە لە چوارچێوەی خۆیان دابڕاون. بەبێ کۆنتێکست دەتوانیت هەر شتێک بتەوێت بڵێیت و بیسەلمێنیت. بۆ زیزێک، لاکان وەڵامەکەیەتی – بۆیە دەچێت و نموونەی بۆ دەهێنێتەوە. هەموو شتێک جگە لە هەموو شتێک لە فێرکارییەکانی مامۆستا و کولتوور دەچێت بۆ ئەوەی ئەم بابەتە لە ئەستۆ بگرێت، بۆ خزمەتکردنی ئەم ئایدۆلۆژیایە. بۆ نموونە، نموونەی زیزێک لە پێگەی فانتازیا لە The Voyeur لە دیمەنێک لە ڤێرتێگۆ وەرگیراوە کاتێک جیمی ستیوارت سیخوڕ لەسەر کیم نۆڤاک لە دوکانێکی گوڵدا. بەڵام، لە چوارچێوەی فیلمەکەدا، ئەمە بە هیچ شێوەیەک پێگەی فانتازیایەکی ڕواڵەتی نییە. ستیوارت بە ئەنقەست لەلایەن نۆڤاکەوە سەرکردایەتی کراوە. ئەم پێشکەشکردنەی نموونەکان کە لە کۆنتێکستەکەیان جیاکراونەتەوە بە درێژایی دوو کاتژمێر و نیوەکەی زیزێک بەردەوامە. زیزێک دەڵێت بە سووکیی لەسەر ئەو شتەی کە وا دیارە بە ڕاستیی ترسناک (بۆ پیاوسالاری)ی جوویسانسی ژنانە دەزانێت، دەڵێت کە کارەکتەری ئیزابێلا رۆسیلینی نەک هەر داوای تێکچوونی ئەو دەکات بەڵکو، بەبێ ئاگاداری، بەرپرسیارە لە دۆخەکە. ئەمە نموونەی جۆیسانسەکەیە. باشە ... لەوانەیە. بەڵام - ببورە کە prosaic بوو - بەڵگەکان لە کوێیە بۆ ئەمە؟ لە فیلمەکەدا بەشێکی زەلیلەکانی بەسەردا دێت، چونکە هۆپەر کوڕەکەی رفاندووە. زیزێک لەوانەیە ناڕەزایەتی دەرببڕێت کە ئەویش بە ئاشکرا چێژ لە سێکسی زبر لەگەڵ کایلی ماکلاچالان وەردەگرێت. بەڵام ڕەنگە ئەمە بەهۆی هەر ژمارەیەک لە شتەکانەوە بێت. ئایا ئەوە خاڵی ئەو شتە نییە کە پێی دەوترێت jouissance ی ژنانە؟ بە گوێرەی لاکان، جوویسانسی ژنانە، بە پێچەوانەی جۆیسانسی فالی، ناتوانرێت بخرێتەڕوو، لە دەرەوەی گرتنی فالیک و کاسترکردنی زمانە. ئەگەر ئەمە ڕاست بێت، ئەوا هیچ نموونەیەک ناتوانرێت لێی دروست بکرێت. هەروەها بەو مانایەیە کە تەواوی چەمکەکە ناسنسیکە و بە تەواوی عیرفانییە. تەنها دەتوانرێت لەلایەن دۆگماتکەرانی وەک زیزێکەوە دیاری بکرێت: جووسانسی ژنانە هەیە بۆ تۆ! بۆچی ئەم ژنە خۆسەنسەیە؟ چونکە من ئەوە دەڵێم. بەڕاستی دەتوانرێت چ نموونەیەک لەم فیلمانە کۆبکرێتەوە؟ تەنها دەروونناسی زیزێک. بۆچی بەردەوام خۆی دەخاتە ناو فیلمە دڵخوازەکانییەوە، تەنانەت تا ئەو ڕادەیەی کە کاتێک لە بەلەمێکدا لە بۆتیگا بەی، دەڵێت دەیەوێت f---- ڕۆدی ستیگەریش؟ ئایا ئەمە بەدیهێنانی ئاوات نییە کە کەسێک کە ژیانی خۆی بە ڕەخنەگرتن لە فیلمەکان بەسەر دەبات؟ وەک دەگوترێ، فرۆید ڕۆژێکی مەیدانی دەبێت لەگەڵ ڕێبەری چەوت بۆ سینەما - بەڵام لەگەڵ خودی زیزێک، کەسی تر.تیۆری زیزێک کە فیلمەکان نیشانمان دەدەن کە ئێمە چۆن ئارەزووی دەکەین ڕەنگە ڕاست بێت لەسەر ڕووخساری، بەڵام ئەم فیلمانە ناتوانن بن نموونەی توندی گشتگیر لە یاساکانی دەروونشیکاری. ئەم فیلمە ئەوە دەردەخات کە چۆن زیزێک ئارەزووی دەکات و تەنیا بە شێوەیەکی زۆر ناڕوون - وەک ئەوەی نزیکە لە بێسوود - چۆن ئێمەی دیکە ئارەزووی دەکەین. چونکە وەک هەر دەروونناسێک دەزانێت، چۆن ئارەزووی دەکەین و ئەوەی ئارەزووی دەکەین ناتوانرێت بە تەواوی جیا بکرێتەوە - و ناتوانرێت بە ئاسانی گشتگیر بکرێت، ئەگەر هەر شتێک بێت. خۆشەویستی زیزێک بۆ ئەوەی هەموو شتێک بکاتە نموونەیەک لە وەڵامی لاکان، ئەم شتەی لەسەرە: چۆن ئارەزووی دەکەین؟ بەم شێوەیەش بەم شێوەیە من دەیکەم. کێشە ئەوەیە، لە ئارەزووی زیزێکدا، هەموو شتێک و هەموو کەسێکی تر عەقڵانی دەکرێتە ناو ئارەزووی ئەوەوە. بەڵام زیزێک لینینیستە و بە دڵنیاییەوە حەزیان لە رێگەدان بە بابەتەکە نییە بۆ خۆی. . زیزێک هەرگیز پرسیاری ئەوە نەکردووە کە پاڵنەرەکانی چی بن کاتێک دەست دەکەن بە شیکارییەک، چی هەوڵدەدات بۆی بدۆزێتەوە، چونکە مەرجەکانی گەڕانەکەی، و هەربۆیە ئەخلاقی ئەو لەم کارەدا، هەرگیز ناخرێنە ژێر پرسیارەوە. زیزێک لەڕادەبەدەر بەرهەمدارە بەڵام هەموویان زۆر بەرهەمدارن کتێبەکانی و ئەم فیلمەش هەمان شت دەڵێن. ئەو جۆرێکە لە هێنری فۆرد لە تیۆری کولتووری: بەرهەمهێنانی بەکۆمەڵ و هەر ڕەنگێک تا ئەو کاتەی ڕەش بێت. ئەو بۆ کۆمەڵگەی بەکاربەری بەرزی ئەمڕۆ تەواو و بێ کەموکوڕییە: گوایە ڕەخنەگرانە لە هەمان کاتدا هەمان C-AP بە خەڵک دەداتەوە و دووبارە و دووبارە و وا نیشان دەدات کە شتێکی جیاوازە. ئەمە بەناوبانگە چونکە خەڵک تا ڕادەیەکی زۆر وەڵامی ئامادەکراوی کێشەکانیانیان پێ باشترە - کە سەرمایەداری هەمیشە بانگەشەی ئەوە دەکات کە دابینی دەکات - نەک لێکۆڵینەوە لە شتەکان بکات بە هیچ ڕەچاوکردنێکی جددی بەهیچ شێوەیەک. کە جۆرێکە لە مردنی مێشک. بۆ من، سێیەم حەبی ماتریکسی زیزێک کەپسوولی خۆکوژییە. ئایا ئەمە تەنها بۆ زیزێک ڕوویدا دوای ئەوەی سەیری چەناگەی دەکرد؟
