ئەم فیلمە هەمووی پەڕۆی زۆر سووکە، لە سەرەتاوە تا کۆتایی پێشبینی دەکرێت. وەک ئۆتۆمبێلێکی دۆن نۆتس، "ماک لیمپێتی باوەڕپێنەکراو" زۆر باشتر بوو، کارەکتەری نۆت لەوێ نزیک نەبوو لە بێکارە یان نەزان. نمایشەکەی لەوێدا تۆن بوو، لەگەڵ هیچ یەکێک لە چاویلکەی چاویلکەیی کە هێمای بازرگانییە، هەرچەندە لەوانەیە ئەوە پەیوەندی بەوەوە هەبێت کە بۆ زۆربەی فیلمەکە بە ماسییەکی کارتۆنی جێگەی بگرێتەوە. نۆتس بژێوی ژیانی ژەنینی ئەو گەمژەیەی کە بۆب دێنڤەر یاری پێکردووە، بژێوی ژیانی بەدوور گرتووە. هیچ کامیان بەڕاستی پێدەچوو نەتوانن خۆیان بشکێنن بۆ جۆرەکانی تری ڕۆڵ، بەگریمانەیەک کە ئەوان بە سادەیی تایپکاست بوون. ڕەنگە بەهۆی شلۆق و چاوخشاندنە کێوییەکە و دەنگی بەرزەوە بووبێت. جۆن ریتەر کە نۆتس لە فیلمی "Three's Company" لەگەڵیدا کار دەکات، توانیویەتی ژانرەکەی تێپەڕێنێت، بە سەرکەوتوویی لق و پۆپی لە ڕۆڵی دراماتیکی وەک "خەونی ئۆز"دا دەرهێنا، بەڵام نزیکترین نۆتس کە تا ئێستا بەدەستی هێناوە، ڕۆڵێکی بچووک بوو لە فیلمی "Pleasantville". تەنانەت لێسلی نیلسن لێرەدا کەسێکی خراپ بوو، بە ناڕەحەتی نە ئەکتەری دراماتیکیی ڕاست وەک ئەو لەو کاتەدا و نە ئەکتەری کۆمیدی مردوو وەک دواتر بوو بە "فڕۆکە!" و "پۆلیس سکواد."<br /><br />هەروەها هیچ ڕێگەیەک نییە کە ئەو منداڵە تەمەن 43 ساڵەی ئەوکاتە دەتوانێت بۆ منداڵێکی 35 ساڵان تێپەڕێت، چونکە کارەکتەری ئەو پێداگری لەسەر ئەوە دەکرد کە ئەو بوو. بەقەد تۆم هانکس لە تەمەنی ٣٨ ساڵیدا بە شێوەیەکی گاڵتەجاڕانە باوەڕپێنەکراو بوو، کە فیلمی The College-Age Forrest Gump ی دەژەند. بە تایبەتی لە دیمەنە "دەرەوەییەکان"ی "شارۆچکە"دا دیارە کە ڕۆی بەدوایدا دەڕوات. بەدووریش نازانرێت تەنانەت منداڵێکی پێش قوتابخانەش بەهۆی دەستکردی دەنگی هاوشێوەی مایبێریەوە گێل بکرێت.<br /><br />تەنانەت ئەمە بە توندی وەک فیلمێکی منداڵان سەیر بکرێت، زۆر نائومێدکەر و نائومێدکەر. لەبەر ئەوە نییە کە کردار و کاریگەری تایبەتی نییە، هەرچەندە هەیە. خێراییەکە زۆر زۆر خاو دەبێتەوە، دۆخەکان دووبارە دەبنەوە. چەند جار دەتوانیت سەیری ڕۆی بکەیت کە دەچێتە سەر پاسێک؟ کۆمیدییەک بۆ منداڵان دەبێ لانیکەم هەندێک جار شێت بێت، لەگەڵ گاڵتەجاڕییەکانی گەردن، ئەگینا مەترسی بێزارکردنیان لەسەرە (و هەر گەورەساڵێک لە شانۆکەدا بە هەمان شێوە). فیلمەکان، تەنانەت فیلمەکانی منداڵان، لە دەیان ساڵی نێوانیاندا کەمێک باشتر بوون. تەنانەت زۆرێک لە کۆمیدیای هاوچەرخیش باشتر فیلم و نووسینیان پێدرابوو. بۆ نموونە "The Love Bug" ی دیزنی، لانیکەم هەندێک کردارە ڕەگەزییە سەرنجڕاکێشەکانی هەبوو.
