دوای ئەوەی فیلمی "The Andy Griffith Show"ی بەناوبانگی تیڤی بەجێهێشت، دۆن نۆتس هەوڵێکی بوێرانەی بە ئەستێرەی فیلم بەخشی بە زنجیرەیەک ئۆتۆمبێلی کۆمیدی بێمانا بەڵام دڵخۆشکەری ماتینی. بەداخەوە "ئەو ئاسمانییە دوودڵانە"، کە لەسەر هەرزانی وێنە گیراوە (هەروەک زۆربەی فیلمەکانی نۆتس)، زۆر خراپترە لە ئەوانی دیکە. دۆن ڕۆڵی شارۆچکەیەکی بچووکی شنوک دەگێڕێت کە لە کەمپی مەشقی ئاسمانی وەرئەگرێت...بەڵام وەک کاندیدێک نییە بۆ گەشتکردن بە بۆشایی ئاسمان--ئەوان ئەویان دەوێت وەک دەرگاوانە نوێیەکەیان! ڕەنگە هەندێک بڵێن تەنزی لاواز سوود لە تای تازە و تازەی ئەمریکییەکان وەردەگرێت بۆ سەردەمی نوێی تەکنەلۆژیا، بەڵام بەڕاستی فلیکەکە تەنها بیانوویەکی کاڵە بۆ ئەوەی منداڵانی بێ ئارام داگیر بکەن. سەرەتایەکی باش دەست پێدەکات، لەگەڵ رێکخستنی OK و شوێنی نۆستالژیک، بەڵام تادێت زیاتر بێ رۆحی و گەمژەیی دەبێت. * لە ****
