من دۆن نۆتسم خۆشدەوێت، با تەنها ئەوە بڵێم کە پێشەوە! ئەو بەهرەیەکی گەورە و باشترینە لەو کارەی کە دەیکات، کە ڕۆڵی دۆڕاوێکی دەمارگیر و خۆشەویست و سەرلێشێواو دەخاتە ناو پۆستێکی دەسەڵاتدارەوە. ئەو لەم ڕۆڵەدا ئەفسانەیی ڕۆی فلیمینگە، ئەو ئاسمانپەروەرە دوودڵانە، بەڵام فیلمەکە زۆر ماتە، بەڕاستی، هەرچەندە وەک منداڵێک من و براکەم دڵخۆش بووین بە سەیرکردنی ئەم فیلمە و فیلمەکانی تری. هێشتا شایەنی سەیرکردنە بەڵام بەڕاستی فیلمێکە کە باشترین چێژ لە منداڵان وەردەگرێت. من پۆلێن دەکەم بە 100% دۆستی خێزان و شتێک کە دەتوانیت لە شەوێکی خێزانییدا لەگەڵ منداڵەکانت دابنیشیت و سەیری بکەیت.

وەک هەموو فیلمەکانی نۆتس، کاستێکی گەورەی کارەکتەری خۆشەویست هەیە ئەکتەرەکان و تۆ ناتوانی خۆت بپارێزیت لە زەردەخەنە کاتێک نۆتس یەکێک لە چاوە لەرزۆک و دەم کراوەی خۆی دەدات، گرنگ نییە تەمەنت چەندە و بێهێز بیت.

لە ڕوانگەی گەورەساڵانەوە، شتێک کە پێموایە ئەوە گەورە لەم فیلمەدا ئەوەیە کە چۆن لە ساڵانی شەستەکاندا ناسا دەگرێت -- هەموو بینا مۆدێرنەکانی نوێ، هیوا، گەشبینی، داهاتوو! وە سەرم سوڕما لەوەی کە ئەو کاتە چۆن لێسلی نیلسنی سواڤ و ستودلی بوو. تەنها گلەیی لە چیرۆکەکە خۆشەویستی ڕۆییە، ژنێکی تاڕادەیەک تەڕ و ناکۆک کە ناتوانێت ئەو کاتەی ڕۆژی پێ بدات تا ئەو دەبێتە تەقەیەکی گەورە -- ئەگەر تۆش وەک من بیت، تۆ هیواخوازیت کە ئەو بداتێ shove-off لە کۆتاییدا. ئاگاداربە -- تۆ بۆ چەند ڕۆژێک لە سەیرکردنی ئاوازی تەوەرەکە دەتوێنەوە، ئەوە ئەوەندە جێی سەرنجە.
