پێموایە تەنیا خۆمم هەیە کە تاوانبار بکەم بەو بێهیواییە زەبەلاحەی کە "دەرمانی پاکیزە"ە. تۆ پێشتر دەزانیت چاوەڕوانی شاکارێکی سینەمایی نەکەیت کاتێک ناونیشانێکی شەربەتی و بە شانازییەوە وەک ئەم ناونیشانە دەبینیت و یەکەم سەرنج تەنها کاتێک پشتڕاست دەکرێتەوە کە سەرنجی فیلمەکە بدات لە ناوەڕاستی هەشتاکانەوە لە ژاپۆنەوە. ئێستا، سینەماکارانی زۆر شێت و نەخۆش لە ژاپۆن چالاکن، بەڵام کازو کۆمیزو بە سێبەرە تەواو خراپ و نەخۆشکەرەکەی کە لەسەر هیچ شتێک دەسوڕێتەوە جگە لە سێکسی شەڕانگێزانە و خراپ بەکارهێنانی سادیستانەی کچانی گەنج، هەموویان تێدەپەڕێنێت. تەنانەت هەوڵدان بۆ گێڕانەوەی چیرۆکێک، "دەستپێکردنی پاکیزەیەک" بە سادەیی پێشکەش دەکات hodgepodge لە سێکسی نیمچە پۆرنۆگرافی بێ ورووژێنەر و بەڕاستی خراپە خراپەکان کە تەنانەت دڵخۆشترین هەواداری ترسناک لە ترسناکیی پەنیر 80's خۆش ناکات. وێنەی کۆمەڵێک فۆتۆگرافەر و مۆدێلەکانی مۆدەیان بە شێوەیەکی ناڕوون لە یەکتربڕین لەگەڵ دیمەنەکانی چەوتێکی پیس و سێکسی خام لەگەڵ کچێکی کەم تەمەندا. تەنانەت خولەکێک دوای لوتکە (ئاسایی) دەیخاتە خوارەوە و ئەویش داوای لێدەکات بمێنێتەوە، تەنانەت ئەگەر ناچار بێت لەگەڵ ژنانی دیکەدا بەشداری بکات. من تێناگه‌م. ئایا ئەمە بڕیارە نوێنەرایەتی فانتازیایەکی گشتی نێرینە بکات؟ چونکە بەڕاستی کلیشە و هەڵەیە. بەهەر حاڵ، بگەڕێینەوە بۆ ئەو کۆمەڵە فۆتۆگرافەرە زەوقدار و مۆدێلە گوێڕایەڵەکان. گروپەکە سەریان سوڕماوە لە تەم و مژ لە داهاتوودا، لە ماڵێکی لادێیی جێهێڵراودا خۆیان گیرۆدە دەبن کە زیاتر سێکسی ترسناکیان هەیە و لە کۆتاییدا دەبنە قوربانی جنۆکەیەکی سێکسی گاڵتەجاڕانە کە هەموویان دەکوژێت. نمایشەکانی نواندن ئاماتۆرن، دیالۆگەکان بێمانا و سەرەتایین و ئاراستەی کۆمیزو لاواز و بێ ئیلهامە. من دەتوانم بەرگەی هەموو ئەوانە بگرم، لەوانەش وێناکردنی سێکس کە ژن-نادۆستانەیە، بەڵام زۆر نزیک بوومەوە لە کوژاندنەوەی فیلمەکە لە کاتی زنجیرە زۆرانبازیی ڕۆحی خراپدا. یەکێک لە نێرەکان بە شێوەیەکی دڕندانە لێدان و لێدان و فڕێدان بە دەوری یەکێک لە کچەکاندا دەدات و بە قحبەیەکی پیس ناوی دەبات تا بە شێوەیەکی ڕستەیی کۆرتی و هاوارەکانی لەگەڵ ئازاردا دەگری. ئەم زنجیرەیە، بە بۆچوونی خۆم، خاڵی نزم و ڕەهای سینەمای ئیستغلالکردنی ئاسیایە. یەکێکیان بۆ ئەوەی خۆت لێی بەدوور بگرێت و ڕەنگە تەنانەت بایکۆت بکات.
