

وەرگێڕانی کچێک ئەوەندە سەیر و سەمەرە و تێنەگەیشتووە کە ڕێگە بە بینەر دەدات بە شێوەیەکی بابەتیی لێکبداتەوە، هەر مانایەکی هەبێت کە بیەوێت بۆ زیادەڕەوییە ڕوون نەکراوەکانی سێکس و توندوتیژی بەکاریبهێنێت. ئەگەر ئەمە تایبەتمەندییەکی مەبەستدار بووبێت لە فیلمەکەدا، ئەوا کارێکی درەوشاوەیی پۆستمۆدێرن-بەڵام بێگومان ئەوە نییە. 

بەبێ ئەوەی زۆر بچینە ناو پوختەی پڵۆتەوە، با گەشتێکی خێرا بە پێ بۆ ڕووداوەکان بکەین. لە کابینەیەکی جیاکراوەدا، ئۆرگی لە پێشڕەویدایە، کە زۆرانبازی بێ سەرپۆش و دایبی p***ینگ لەخۆدەگرێت. ڤانێک لە دواکەوتووەکان دەچنە پاڵ ئەو ئۆرگییەی کە لە پێشڕەویدایە، بەڵام بەبێ ئەوەی بزانن ئەهریمەنێک بەدوایاندا هاتووە کە حەزم لێیە پێی بڵێم "The Muddy Ninja". ئەم ئەهریمەنە پێش ئەوەی یەک بە یەک بەشداربووانی ئۆرگی بکوژێت، جگە لە پاکیزەی پەندئامێز (ئەگەر سێکسی دەمت نەژمێری) کە تۆوەکەی وەردەگرێت و لە ئەنجامدا ئەوەندە سۆزداری ئارەزومەند دەبێت کە دەستدرێژی سێکسی دەکاتە سەر دەستی کەسێک کە بڕاوە. 

لە کۆتاییدا ڕیخۆڵەکانی دەرهێناوە، پاشان دیمەنێک هەیە کە پێدەچێت ئەوە بڵێت کە دووگیانە بە نینجایەکی قوڕاوی منداڵ. هەموو ئەو شتانەت دەستکەوتووە؟ ئەگەر بڕیارە ئەم فیلمە بەکرێ بگریت، باشترە ئەگەر بە زمانی ژاپۆنی قسە نەکەیت و هیچ ژێرنووسێکت نەبێت. لە وەرزێکدا کە بە فیلمە بێزارکەرەکانی هۆلیوود دانیشتووە، دانانی ئەمە لە VCR ی تۆدا ڕەنگە هاوتای سینەمایی چارەسەری شۆک بێت. بە دڵنیاییەوە شتێکی جیاواز دەبێت.
