کەمتر خۆئاگادار و زۆر کەمتر خۆنمایشکردن لە گەدەی جوانییەک، ئەم فلیکە کازوۆ کۆمیزو گۆر شایەنی سەیرکردنە (بەلایەنی کەمەوە جارێک).

Sleazy SnapShotters Escort Wanna-Be acterens/Models بۆ خانوویەکی دوور لە دارستانەکاندا بۆ ئەوەی لە ڕووی سێکسییەوە دەستدرێژییان بکاتە سەر. بەداخەوە (بۆ کوڕە کۆڕەکان)، جنۆکەیەکی درێژ و درێژە، کە لە دارستانەکان دەژی، پێشتر کچەکانی کردووەتە ئامانج بۆ خۆشی.

شتەکە تەنانەت کۆتایی بە خۆشی لەگەڵ کوڕەکان دێت -- ئەوە ئەگەر بێت تۆ بیر لە سەربڕین، پارچەپارچەکردن و دەستدرێژی سێکسی دەکەیتەوە بە ئەندامە بڕاوەکان "چێژ".

جارێک، هەمووی لەسەر کاغەز باشتر دەنگ دەدات لەوەی کە لە فیلمدا دەردەکەوێت و دەنگ دەدات.

هەروەک چۆن Komizu ژیانی مردوو لە تۆکیۆ بەی لەگەڵ بێتواناییەکەی، ئەو هەروەها ئەم هەوڵە دەشێوێنێت و تەنها بە هەندێک توندوتیژی بوێر و هەندێک وێنەی گەورەی سپی سپی ڕزگار دەکرێت.

هەرچەندە ئەو بانگەشەیە مەکڕە، یان تۆ، یان تۆ'. ll زۆر بێهیوا بە.
