باشە پڵۆتەکە ئەوەیە، چاوەڕوان بن تۆم دەستکەوت هیچ پڵۆتێکی ڕاستەقینە نییە لێرەدا تەنها زنجیرەیەک دیمەنی سێکسی تەمومژاوی بینایی، بە دیمەنەکانی فۆتۆگرافەران کە وێنەی خانمە جوانەکان دەگرن (هەندێک جار تێکەڵەیەک لە ئەو دووانە) پیاوەکان دەستدرێژی دەکەنە سەر ژنەکان و ژنەکان دەکوژن و شیعریی لەسەر مانای ژیان دەنووسن. کاریگەرییە تایبەتەکانی مۆرۆنی، نواندنی خراپ و فەلسەفەی سەیر بە لایەکدا، ئەوەی چاوەڕێی دەکەیت لە فیلمێک بەدەست دەهێنیت کە ناونیشانێکی وەک ئەمانەی هەیە. پێموایە دەبێت کوپێک چای کەسێک بێت، تەنها هی من نییە وەک ئەوەی هێشتا نەمتوانیوە فیلمێکی باشی کازوۆ 'گایرا' کۆمیزو دەرهێنەر بێت.

DVD زیادەکان: چاوپێکەوتنی ژێرنووس لەگەڵ دەرهێنەر کازوۆ کۆمیزو بەشی یەکەم (بەشی دووەم لە سەر ڕیخۆڵەی دیڤیدییەکی ژنێکی جواندایە)؛ و شانۆیی کۆتایی

پۆلەکەم: f
