ڕەنگە ناونیشانەکە بووبێت، یان ترەیلەرەکە (بە دڵنیاییەوە چاوپێکەوتنەکە لە دیڤیدییەکەدا نەبێت، کە لەگەڵ دەرهێنەردایە کاتێک بەردەوام دەڵێت "سڵاو، منداڵان" وەک گاڵتەجاڕێک لە کامێراکەدا)، بەڵام من چاوەڕوانیم هەبوو لە ڕیخۆڵە بەلایەنی کەمەوە کەمێک خۆشییەکی چەقەڵانە بە هەندێک دیمەنی سێکسی باش و کوشتنی دڕندانە و خوێناوی لەلایەن پەڕۆیەکی سەیر و سەمەرەی ژاپۆنییەوە. دەردەکەوێت کە زۆر sleazy بۆ باشی خۆی، یان خراپ، یان هەر شتێکی تر. کێشەیەک هەیە- و مرۆڤ دەتوانێت ئەمە ببینێت هەروەها لە ئیتاڵی sexploitation flick porno هۆلۆکۆست، هاوشێوەی ئەمە لە زۆر ڕووەوە- لە نەبوونی هاوسەنگی لەگەڵ ڕەگەز و توندوتیژی. زۆر سێکس و ئەوە دەگۆڕێت بۆ پۆرنۆی نموونەیی، و تەنانەت بە کوالیتی بەرهەمهێنانی زۆر بە بەراورد لەگەڵ زۆربەی فیلمە پیشەییەکانی پۆرنۆ! وە لەگەڵ دیمەنەکانی کوشتن، دەبێت لانیکەم کەمێک تاک هەبێت، و ڕەنگە تەنها smidgen ی داهێنەریی، لە دروستکردنی بوونەوەر/بکوژ/هەرچییەک بێت. ڕیخۆڵەی پاکیزە هیچ کامیان نییە. سەلامەتە بڵێین فیلمێکی زۆر بێ ڕۆحە، تەنانەت ئەگەر یەکێک نەبێت لە خراپترین خراپەکان کە تا ئێستا دروست کراوە- ئەوە تەنها بۆ فتیشیستەکانی ژاپۆنی هۆڕن-دۆگ هەیە بۆ ئەوەی لەسەر کچانی کێشە دابەزن و ئەو پیاوانەی کە هەموو مێشکیان لە 'Other ـەکەیاندا هەیە ' سەر.<br /><br />لەم حاڵەتەدا، تیمێکی وێنەمان پێدەدرێت کە کوڕەکان هەندێک وێنەی هەندێک کچ دەگرن، هیچ شتێکی زۆر سەکۆ، و پاشان لە ڕێگەی تەمێکی چڕەوە لە هەندێکیان دەمێننەوە لە هەندێک شەوێک خانوویەک و یەک بە یەک لەلایەن "بکوژێک"ەوە هەڵدەگیرێت وەک ئەوەی کە ئەو شانازیی پێوە دەکرێت. سەرەتا، دەرهێنەر کازوۆ 'گایرا' کۆمیزو بڕیار دەدات کە دەبێت لە سەرەتاوە کۆتایەکە لە دیمەنە سێکسییە هەڕەمەکییەکان دابنێت- ئێمە کلیپی یەکێک لە فۆتۆگرافەرەکان لەگەڵ یەکێک یان زیاتر لە یەکێک یان زیاتر لە یەکێک لە فۆتۆگرافەرەکان دەبەستین. لە کچەکان لە شوێنەکانی تر. وا دیارە لە فیلمێکی ترەوە هاتووە. پاشان کاتێک لە ماڵەکەدا جێگیر بوو، دیمەنێکی 'چەشتی زۆری' هەیە کە بە خراپی کۆریۆگرافی کراوە و تەقەی لێ کراوە (بەڵێ، بەڕاستی پێویستە بیبینین 'هەموو' لەوێ)، و پاشان بۆ سەر دەستدرێژی و کوشتنەکان. سەرەتا دەستدرێژی سێکسی، لەلایەن فۆتۆگرافەرەکانەوە، کە بەڵێن بە کچەکان دەدەن هەندێک کار بۆ کاتەکانیان. پاشان بکوژەکە، کە حەزی لە بوونەوەری دی ئاماتۆیە بە سادەیی بە قوڕ داپۆشراوە و دەموچاوێکی گەمژانەی پێدەدرێت، و بە هۆکارێکی نادیار پیاوەکان دەکوژێت و/یان دەستدرێژی دەکاتە سەر ژنەکان یەک بە یەک.<br /><br />ئێستا، دووەمیان، کە بە خۆیان وەرگیراون، دەبێ بە گرینگترین شتەکانی فیلمەکە هەژمار بکرێن. بەڵام ئەمە وەک ئەوە وایە بڵێین کرۆتۆنەکان باشترین بەشە لە زەڵاتەیەکی تامدار و بەدبەخت. دیمەنێکی چاوی گەورە، سپایکێک کە وەک ڕووداوێکی ئۆڵۆمپی فڕێدراوە (ئەو دیمەنە، لە ڕاستیدا، جۆرێک لە فێنک و سارد و سڕە)، و لە کۆتاییدا خزمکردنی ئەو کچە کە لە ڕەگەزی زۆر شێت بووە، کە ناوە بێ ئەنجامەکەی بیرم ناچێتەوە. تەنانەت *ئەمە* تەنها بە ڕاست نەکردن لە ناونیشانەکەدا نائومێدکەر دەبێت! لەسەرووی ئەمەشەوە، دیمەنە سێکسییەکان، کە لە ڕێگەی 'گایرا' و خۆبەزلزانینەکەیەوە لە ماوەی درێژخایەندا-بەبێ-بڕینی-بەبێ-بەکارهێنان کە هەموو شتێک لەلایەن سانسۆری ژاپۆنییەوە بە هەر شێوەیەک بێت، لەلایەن ئەکتەرەکانەوە ناوزەد دەکرێن (ئێوە پێت وایە کە ئەوان پێت وایە کە ئەوان پێیان وایە کە ئەوان ئەوان پێدەچێت بە ڕادەی پێویست چێژ لە خۆیان وەربگرن، هەربۆیە پێویستە رێگەیان پێبدەن 'قسە بکەن' بۆ خۆیان). بەڵام هەستی گشتی لە کۆئەندامی زاوزێی پاکیزە هەستێکی کۆکراوەیە، کە تەنها لەوێیە بۆ ئەوەی چاوت لێی بێت و بەبێ پارچەیەکی گەورەیی یان ترسناکیی ڕاستەقینە (سەیری دوا کچ بە زیندووی، پاکیزەی وێنەکە، هەوڵدەدات. واز لە بکوژەکە بهێنە کە بگاتە ئەو، کە پێنج خولەک دەخایەنێت کاتێک بەردەوام دار فڕێ دەدات!) تۆ تەنها دەتەوێت لەگەڵی تەواو بێت، بۆ 'ڕقم لە ژنان' مانترا بۆ ئەوەی ئاسانکاری بکات یان بە تەواوی ڕزگاری بێت.
