

باشە، باشە من ئەم فیلمەم بە کرێ گرت لە کاتێکدا من بە جێگا بووم سواری پەڕۆ بوو لەسەر ئازارشکێنەکان، و با بڵێم، ئەوە یارمەتی فیلمەکەی نەدا.

فیلمەکە باس لە پیاوێک دەکات کە ئۆتۆمبێلێک دەکڕێت لەکاتێکدا بە قەیرانی ناوەڕاستی تەمەندا تێدەپەڕێت، ئەو زیاتر لە هەموو شتێک لە دەوروبەری خۆی ئۆتۆمبێلەکەی خۆشدەوێت، ڕۆژێک ژنەکەی بڕیار دەدات ئۆتۆمبێلەکە بە قەرز وەربگرێت. بەو پێیەی من نامەوێت تێکبدەم (نەک ئەوەی کە شتێک هەبوو بۆ تێکدان) ڕێگە بە خەیاڵت بدەم کە "زانی" (و من ئەو وشەیە بە سووکیی بەکاردەهێنم) کە بەدوایدا دێت.

من هەمبووە بۆ شەڕکردن بۆ ئەوەی بە ئاگا بمێنیتەوە لە ڕێگەی ئەم سنۆرەیەوە خولەکێک لە فیلمێک خەوتووە، و دەمەوێت بڵێم ئەگەر تۆ خۆت بە فرۆشگای فیلمەوە دەنێیت و بیر لە سەرگەرمی دەکەیتەوە، تکایە مەیکە، ئەوە بەفیڕۆدانی فیلمەکەیە چاپ کراوە لەسەر.

پاشان دیسانەوە دەتوانم هەڵە بم...
