(سپۆیلەرز)

زۆر کنجکاو بووم بۆ بینینی ئەم فیلمە، دوای ئەوەی بیستم کە زیرەک و ژیرانەیە. ناچار بووم لە نیوەی ڕێگادا بوەستم بەهۆی ئەو بێزارییە بەرگە نەگیراوەی کە هەستم پێدەکرد.

بیرۆکەی پشت فیلمەکە قبوڵ دەکرا: وێناکردنی شێوازی پەرەسەندنی ژن و پیاوێک، لە ڕێگەی هەموو کێشە و گرفتەکانەوە. کە دوو کەس کە لە شارێکی گەورەدا دەژین دەتوانن ئەزموونی بکەن. ئەوەی وای لێکردم حەزم لە تەواوی فیلمەکە نەبێت دوو شت بوون.

یەکەمجار فیلمەکە ئەوەندە سەر بە زەوی بوو کە وا دیار بوو، بە وەسفکردنی ئەو کێشانەی کە ژن و مێردێک دەبێت لە ڕۆژێکدا چارەسەری بکەن -ڕۆژانە، خۆی بوو بە ئاسایی و مات.

دووەم، کۆی گشتی شلۆقی بەرهەمهێنان، لەگەڵ دیالۆگەکان کە بەزەحمەت تێگەیشتن.

زۆر خراپە.
