پڵۆت: ژن و مێردێکی خۆشەویست بڕیار دەدەن بەشداری هەندێک هیجینکی دەرەوەی هاوسەرگیری بکەن لەناو ئۆتۆمبێلێکی زەق و زەقدا. پاشان لە دۆخێکی سازشکردندا گیر دەبن (بە واتای وشە)، لە کاتێکدا ئۆتۆمبێلەکە بە بێ ئامانج دەسووڕێتەوە سەبارەت بە لادێکان تا ئەو ژن و مێردەی کە بێبەدمەندن لەلایەن دەسەڵاتدارانەوە ڕزگار دەکرێن.

ئەوەیە. ئەوە تەواوی فیلمەکەیە. لەوانەیە لێرە و لەوێ هەندێک دیالۆگ هەبووبێت، بەڵام هیچ شتێک نایەتە بەرچاو. دەبێ تا ئێستا ڕوون بێت کە ئەم فیلمە تەنها بێمانا نییە، بەڵکو لە ڕاستیدا سەیرکردنی جەستەیی هەیە بۆ سەیرکردن. ئەو ڕاستییەی کە دوو لە باشترین ئەکتەرە سەرهەڵداوەکانی بەریتانیا ڕۆڵی سەرەکی تێدا گێڕا (کە ئێستا یەکێکیان بە داخەوە کۆچی دوایی کردووە) تەنها بۆ ترسناکییەکە زیاد دەکات.

ئین چارلسۆن لە ئۆسکاردا نایاب بوو. بردنەوەی 'چڕەکانی ئاگر'. با بۆ ئەو ڕۆڵە لەبیری بکەین، و زۆر هەوڵ بدەین وا نیشان بدەین کە ئەم قێزەونە تایبەتەی سێلولۆید هەرگیز ڕووی نەداوە.
