Cut To The Chas، ئەمە یەکێکە لە پێنج خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە.

نەک ئەوەی هەوڵیان نەداوە. هەندێک نووسینی شایستە هەبوو لەگەڵ هەندێک توخم لە پێکهاتەدا، کاستێکی باش، هەندێک نواندنی باش. من دڵنیام لە کوێ هەڵەی کردووە، بەڵام بە شێوەیەکی ترسناک هەڵە بووە.

ڕەنگە هەندێک لە توخمەکان پێکهاتەیەکی خراپ بوون و هیچ چیرۆکێکی جەوهەری نەبوون، زۆر زیادەڕۆییکردن لەلایەن لیدەرەوە (کە ڕەنگە زۆر بێت باشترە کاتێک کۆنتڕۆڵ دەکرێت)، هەندێک دەرهێنان و دەستکاریکردنی خراپ. نزیکەی کاتژمێرێک بەس بووم، نزیکەی کاتژمێر و نیوێک قژم دەدڕاند و لە کاتژمێر و پەنجا خولەکدا زۆر پەرێشان بووم. هەروەها ناپاکییەک لە هەموو ئەمانەدا هەبوو، چونکە من لەگەڵ کەسێکدا چووم کە پێشتر ئالوودەی هێرۆین بووە. ئەو پەرۆش بوو کە شتێکی زەوقداری کرد کە هیچ شتێکی باشی تێدا نەبوو. ئەوە لەلایەن ئەو کچە جوانە 17 ساڵانەوە بەهێزتر بوو کە عاشقی ئەو کەسە 30 ساڵە بوو. خاڵە پڵۆتە چەقبەستووەکان هەبوون کە هەوڵێک بوون بۆ پێکهاتەیەک، بەڵام ئەنجامی کۆتایی بێ ئیرادە و بێ کۆتایی بوو (بە هێڵی کاتیی نایەکسان). کارەکتەرەکان ڕەنگاوڕەنگ بوون بەڵام بێ کۆتایی، ئەمەش وای لێکردم هەست بە خراپیی بکەم بۆ ئەو ئەکتەرە کوالیتیانەی کە تۆ تەنها بەس نەتبینیوە.

Skip it. من وامدەزانی ئەمە یەکەم جار دەرهێنەرێکە کە عاشقی توردەکانی خۆی بووە، بەڵام پێشتر ئەم کارەی کردووە. من سەرم سوڕماوە کە چۆن ئەم و زۆر بیرۆکەی تری بەڕاستی خراپ کەسێک دەدۆزنەوە کە لە ڕاستیدا پارەیان پێبدات.
