پێنجەمین "ڕەش ئیمانوێل" کە من سەیریم کردووە، بە ئەگەرێکی زۆرەوە، سەرنجڕاکێشترین هێڵی پڵۆت کە مامەڵەی لەگەڵدا دەکات وەک ئەوەی لەگەڵ پەیامنێری ژنە بێ ترسدا دەیکات کە لێکۆڵینەوە لە کۆیلایەتی سپیپێستەکان/دامەزراوەی لەشفرۆشی دەکات کە لە سانفرانسیسکۆوە دەیباتە ڕۆما بۆ ماکاو و دەگەڕێتەوە بۆ خۆی هۆم تاون، نیویۆرک! فیلمەکە خەڵک لەگەڵ پێشمەرگە دێرینەکانی ڕابردووی زنجیرەکە کە بە شێوەیەکی ناڕوون ڕۆڵی تەواو جیاواز دەگێڕن، ئەوانیش ئیڤان ڕاسیمۆڤ (لێرەدا وەک سەرۆکی کۆمیتەی نەتەوە یەکگرتووەکان بۆ وڵاتانی جیهانی سێیەم!)، کارین شوبەرت (وەک پەیامنێری ڕکابەری فێمینیست) و دۆن پاول (وەک شۆفێری ڕاسیمۆڤ).

بەداخەوە، وەک هەمیشە، وەک ئەم جۆرە فیلمە (سەرەڕای ئەوەی لە مردووی شەودا پیشان دەدرێن)، بە قورسی دەستکاری کراوە و دیمەنێکی گرافیکی تایبەتە (لە " وەسف کراوە Stracultr) کە تێیدا بازرگانێکی کۆیلەیی ئاسیایی کۆمیپانەکەی بەدەست دەهێنێت بە سۆدۆمی لەلایەن سەگێکەوە لە هیچ شوێنێکدا نییە لێرە ببینرێت!! شوبێرت) لە نیوەشەودا لە ژێر پردێکی نیویۆرکدا لەگەڵ کۆمەڵێک لە گەمژەدا (ئەمە شێوازی بەدەستهێنانی دەنگەکانیانە، بەدەستی بهێنێت!) - لەگەڵ کۆمەڵگەی باڵایدا هاوڕێکانی بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش سەیری دەکەن - پێدەچێت زۆر بە باشی وەک خۆی بێت.

گاڵتەجاڕترین توخم لەم نووسینەدا - جگە لە گەوهەر er's indchant to disrobe بە تەواوی هەر جارێک کە دەچێتە ناو ماڵێکەوە (تەنانەت لەبەردەم کەسانی نامۆی تەواو) - ئایا گەشتەکەیەتی بۆ هیندستان بۆ چاوپێکەوتن لەگەڵ شارلاتان/گورو (جۆرج ئیستمان کە دروستکراوە بۆ ئەوەی بە شێوەیەکی بەرچاو وەک مەسیح دەرکەوێت!) کە ڕێگەیەکی بۆ دۆزیەوە درێژەپێدەری COITUS تا کاتێکی نادیار؛ بێگومان کاتێک ئیمانوێل بانگی دەکات لەسەری، لە کۆتاییدا دەبێتە هۆی تووشبوون بە منداڵبوونی پێشوەختە...!!
