ئەو ڕاستییەی کە کەسێک لە ڕاستیدا پارەی لە سیناریۆیەکی وەها خراپدا خەرج کردووە، لەدەرەوەی منە. ئەمە بەڕاستی دەبێ یەکێک بێت لە خراپترین فیلمەکان، جگە لە "ڕێگای هێرشبەرانە" کە تا ئێستا بینیومە. ئەکتەرە خراپەکان، و چیرۆکێکی بەڕاستی خراپ. هیچ کاردانەوەیەکی ئاسایی نییە بەرامبەر بە هیچ ڕووداوێک لەم فیلمەدا، و هەرچەندە ئەوە هالۆوین , خەڵکی ئاسایی کاردانەوەی گەورەتریان دەبێت کاتێک شایەتحاڵی کوشتنی باوکیان دەبن، باسی ئەوە ناکەم کە ڕیخۆڵەکان، ئەو کەسانەی کە شریتەکانیان داپۆشیوە، نەتوانن هەناسە بدەن (لە ژوورێکدا کە لانیکەم ٥٠ کەسی تێدابێت کە ڕەنگە زیاد بکەم) و هەندێک کەس کە جل و بەرگی شەیتانیان لەبەردا بوو کە مرۆڤی مردووی لە ماڵەکەی دەرهێنا، تەنانەت منداڵێکی ٨ ساڵان جیاوازی نێوان بووکە شووشە و کەسێک دەبینی. ئیتر باسی ئەوە ناکەین کە کەس ناتوانێت بەو بێئەقڵانە و داماوە بێت کە باوەڕ بە واقیعی دەرکەوتنی شەیتان و عیسا بکات لە هەمان ڕۆژدا، وەک ئەم منداڵە. کاتێک تەمەنم ٨ ساڵ بوو، بە دڵنیاییەوە مێشکم زیاتر بوو لەوە. 

بەڵام، شتە بەڕاستی گەمژەکان ئەوەیە کە پێدەچێت هەموو کەسێکی تر بکەوێتە بەر ئەم بێدەنگە شەیتانییەی کە لە خۆی دەچێت، هیچ پرسیارێک نەکرا. پرسیارەکە بە درێژایی فیلمەکە ئەوەیە، ئایا بەڕاستی شەیتانێکە، یان کەسێکی شێتە کە هەر کاتێک هەستی پێکردووە خەڵک دەکوژێت؟ باشە، ئەو دەستی مرۆڤی هەیە، قۆڵی، دروستکراوە و هەرچییەک بێت، بۆیە پێموایە بڕیارە لە فیلمەکەشدا بێت، ئەگەرنا کارێکی خراپیان کرد کە شاردنەوەی. پاشان، لەگەڵ ئەم کەسە مرۆڤە و هەمووی، توانی خانمێکی پیر و پیاوێک و خاتوونەکەی بکوژێت، 5 (!!؟؟؟) (هەموویان دەمانچە و ڕاهێنان من گریمانە دەکەم)، و چەند کەسێکی دیکە. ....و دیارە هەمووان تەنها لەوێ وەستابوون چاوەڕێی ئەو بوون، یان چی؟

تەواوی چەمک و شێوازی گێڕانەوەی چیرۆکەکە بە تەواوی خراپترین شتە کە من بینیومە، و من هەرگیز پێشنیار ناکەم هەرکەسێک 1 کاتژمێر و 30 خولەک لە ژیانیان بەفیڕۆ بدات بۆ ئەوەی سەیری ئەم شتە کۆیلەی تەواو بکات.
