یارمەتیدەرە بچووکەکەی شەیتان یەکێکە لە فیلمە ترسناکەکانی B باشتر کە بینیومە. کاتێک باشتر دەڵێم مەبەستم چیرۆکەکە. فیلمەکە پڵۆتێکی نوێ دەخاتە ڕوو، شتێک کە ئەوەندە کلیشەی لە ژانری ترسناکدا نییە - شتێکی تازە. بەڵام هەندێک پرسیاری گاڵتەجاڕانەش هەن کە لەگەڵیدا دێن. پرسیارەکان بە درێژایی فیلمەکە لە خۆت دەپرسن.<br /><br />فیلمەکە بۆ یەکەمجار سەرنجی منی ڕاکێشا لە کاتێکدا من بەشی ترسناکییەکانم لە HMVدا دەکرد. من بێزار بووم لەو هەموو فیلمە بەناوبانگانەی هۆلیوود کە پێیان دەگوترا "Terrifiying" و شتێکی جیاوازم دەویست. هونەری بەرگەکە بۆ یارمەتیدەرە بچووکەکەی شەیتان یەکسەر سەرنجی ڕاکێشام. وەک دەبینین وێنەکە دەتکێشێتە ژوورەوە - ساردە! من دەمزانی کە ئەوە ڕاستەوخۆیە بۆ بڵاوکردنەوەی DVD - بەڵام من چانسم وەرگرت. مەبەستم ئەوەیە، تەنها شەوی پێشتر "پیاوی Boogey"م بینی - بۆیە نەیدەتوانی خراپتر بێت! دوای ئەوەی سەیری فیلمەکەم کرد، نیمچە ڕازی بووم. من پڵۆتی فیلمەکەم زۆر خۆشدەویست. بەڕاستی ترسناک بوو کە چۆن بکوژەکە وا خۆی نیشان دەدا کە هاوڕێی کوڕە بچووکەکانە، بۆ ئەوەی بتوانێت بکوژێت. بە هەندێک شێوازی نەخۆشی شێت، لە ڕاستیدا پێی وابوو کە ئەو و کوڕە بچووکەکە دەبنە هاوبەش - دووانەیەکی تیرۆر. بیرۆکەیەکی زۆر باش بوو کە لە شەوی هالۆوین فیلمەکە دابنێیت. بەم شێوەیە کەس بیر لە پیاوێکی دەمامکدار نەدەکردەوە لە تەنیشت منداڵێکی بچووکەوە. ئەوان بە سادەیی پێیان وابوو کە ئەو سەرپەرشتیارەکەیەتی. بەڵام، ئەمەش ئەو شوێنەیە کە "کونەکانی پڵۆت" دەست دەکەن بە دەرکەوتن.<br /><br />ئەگەر کوڕەکەت بە "هاوڕێیەکی" هاتەوە ماڵەوە ئەو فێڵ یان چارەسەری کرد - ئەوە باشە. تۆ هیچ بیرت لەوە نەدەکردەوە - ئەگەر ئەو تەمەنی ٩ ساڵ بوو!، یان نزیکەی هەمان تەمەنی ئەو دەسوڕایەوە. ئەگەر لەگەڵ ئەوەشدا لەگەڵ پیاوێکی نامۆدا دەرکەوت کە دەمامکێکی هەبوو، ئەوا تۆ تووشی سەرسوڕمان و پاراستنی منداڵەکەت دەبوویت. داوات لە پیاوەکە دەکرد دەمامکەکەی لاببات و خۆی بناسێنێت. تۆ دەپرسی بۆچی لەگەڵ کوڕەکەتدایە. ئەو نایناسێت. تۆ پێی دەگوت تکایە بڕۆ. ئەو هاوڕێی خێزان نییە. ئەو کەسێکی نامۆیە. ئێستا، ئێمە بڕیارە منداڵەکەمان فێر بکەین کە لەگەڵ کەسانی نامۆ قسە نەکات. لەم حاڵەتەدا دایکی بە تەواوی باشە لەگەڵیدا. ها؟ پێناچێت هەرگیز پێیان وابێت ئەوە کەمێک سەیرە کە "پیاو" قسە ناکات - بە هیچ شێوەیەک. خراپەکارییان کرد پێیان وایە خۆشەویستەکەی کچەکانە، بەڵام دوای ١٠ خولەک لە قسەکردن دەمامکەکەت دەکێشا و لێی دەپرسیت بۆچی وشەیەک ناڵێت.<br /><br />فیلمەکە لەوێوە دەچێتە خوارەوە. ئەو شتەی کە زۆرترین بووم بوو ئەوە بوو، تەنها شتێک کە دایکم دەیگوت "ئایا تۆ هەندێک سایدەرت دەوێت؟". ناتوانم لە فیلمەکەدا چەند جار ئەمە بڵێم. وەک ئەوە وایە، ئای تۆ دەمری - ئێمە سایدەرمان هەیە هەرچەندە، هەمووی باشە!! فیلمەکە دەستی بە بەڵێندەر کرد، و نەیتوانی بیگەیەنێت. زیاتر ترسناک/کۆمیدی بوو، تەنانەت وەک ئەوەی کە شکست دەهێنێت لە گەیاندنی. پێم وایە دەتوانیت بە "Dud" ناوی بهێنیت،"فلۆپ" و هتد..<br /><br />باشترین شت لە فیلمەکەدا هونەری بەرگەکەیە. هەرچەندە، شتێک پێم دەڵێت کە شایەنی ئەو ١٢ دۆلارە نییە!
