بە ناونیشانێکی وەک ئەمەوە، دەزانیت چاوەڕوانی فیلمێکی ترسناک و گەورە نەکەیت. بەڵام ئەمە بەڕاستی خراپ بوو، تەنانەت چاوەڕوانییەکانیشیان کەم بوو. بەڕاستی پڵۆتەکە سووکایەتی و گەمژانەیە: تاوانبارێکی هەڵهاتوو دەمامکی هالۆوینی لەبەردایە، بۆیە هەموو کەسێک لە دەوروبەری پێی وایە کەسێکی دیکەیە. ئەم گاڵتەجاڕییە لە ڕاستیدا ڕەنگە بۆ ماوەی ٥ یان ١٠ خولەک کار بکات، بەڵام لە ماوەی تەواوی فیلمەکەدا نا ! ئەکتەرەکان ئەوەندە خراپ نین، بەڵام کارەکتەرەکانیان تا ڕادەیەک داماو و چیرۆکەکە بێزارکەر و گەمژانەیە. بێ جێگەی سەرنج، هیچ وروژاندن و گۆرێکی بچووک (زۆر هەرزانە). یارمەتیدەرە بچووکەکەی شەیتان هەوڵدەدات ترسناکیی (...) لەگەڵ کۆمیدیادا تێکەڵ بکات و بەو شێوەیە شکست دەهێنێت. بەرەو کۆتایی ئەوەندە بێزارکەر بوو، کە لە ڕاستیدا وازم لە سەیرکردنی ١٠ خولەک پێش کۆتایی هێنا. من نەمتوانی هەرچییەک ڕوویدا گرنگی پێبدەم. ئاماندا پلومەر لە فیلمی Pulp Fiction زۆر باش بوو، بەڵام وەرە.. ئەوە 13 ساڵ لەمەوبەر بوو، و ئەو هیچ شتێکی شایستەی نەکردووە دوای ئەوە. بۆیە سەیر نییە کە ناچار بوو بەو شێوەیەی ئەم پارچە شتە چەوتانە نزم بێتەوە.. دوور بکەوەرەوە یان ئاگاداربە..
