من سەرەتا دەڵێم کە من ئەم فیلمەم بەخشیوە لە 3 لە 10 دوای هەندێک بیرکردنەوە. من بڕیار بوو بیدەم بە ڕاست 1 بەڵام ئەوە یەک دوو خاڵ زیادەی بۆ ژماردنی جەستە بەدەستهێنا. بەڵام ئەوە لەبارەیەوە دەبێت. با بۆت ڕوون بکەمەوە. من بە شێوەیەکی ڕستەیی یەک پاوەندم داوە بۆ ئەم دیڤیدییە لە مارکێتێکدا چونکە من مەیلی ئەوەم هەیە کە باوەڕێکی زۆرم بە فیلمە ترسناکەکانی سەودا هەبێت، بە تایبەتی فیلمەکانی بی. بەڵام ئەگەر ئەم فیلمە ئامانج بوو بۆ B status وەک من گومانم هەیە ئەوە لەبەر کۆمەڵێک هۆکار (کە من دەست لێدەدەم لە چرکەیەکدا) ئەوا شکستی هێنا بە شێوەیەکی نایاب. نەک هەر تەقەی لە B و Miss کرد، بەڵکو لە شوێنێک لە دەوروبەری F نیشتەوە. ئەم فیلمە زۆر دەرفەتی هەبوو بۆ ئەوەی باش بێت و زۆر بە باشی شکستی هێنا لەسەر هەموو ئەکاونتەکان. من لە سەرەوە دەڵێم کە پێدەچێت ئەم فیلمە ئامانجی B ی بوو و پێدەچێت هەوڵ بدات و ئەمە بەدەست بهێنێت بە هەوڵدان بۆ تێکەڵکردنی نوکتە لەگەڵ ترسناکیی، کە دەتوانێت یان زۆر باش بێت یان زۆر خراپ. بۆ نموونە، دواتر فرێدی فیلمس (شەمەندەفەرانی خەونەکان) هەموویان باس لە شێوازی فرێدی و لووت-لێدان دەکەن، کە زۆر باش دەردەچێت! بەڵام ئەم فیلمە بە تەواوی لەو ڕووەوە بۆردومانی کرد چونکە ئەو کاتانەی کە هەوڵیان دەدا نوکتە دەرزی لێبدەن زۆربەیان تەنها گەمژە بوون. من دان بەوەدا دەنێم کە بەرەو سەرەتای فیلمەکە نوکتە باش بوو. لە ڕاستیدا بۆ ماوەی نزیکەی نیو کاتژمێر ئەم فیلمەم بەدڵ بوو و ئامادەبووم پیرۆزبایی لە خۆم بکەم لەسەر دۆزینەوەیەکی باشی تر. بەڵام ئەوەی بەڕاستی ئەم فیلمەی بۆ من کوشت، کوشتنە نەشیاوەکان بوو. بۆ نموونە، کاتێک 'شەیتان' پشیلەکە دەشکێنێت دژی بۆردەکە و 'بوو' دەنووسێت بە خوێنی خۆی بە بەکارهێنانی جەستەی وەک فڵچە. یان کاتێک 'شەیتانی' دەرگاکە دەخاتە ناو ئەو ژنە بەساڵاچووە بێدەسەڵاتەی کە کەمتەرخەمن. ئێستا من بەگشتی زۆر دژی کوشتنی بێمانا نیم لە فیلمەکاندا-هەی، thats خاڵ، ڕاستە؟ بەڵام لەو دوو حاڵەتەدا من تەنها بە شێوەیەکی گەورە هێرشبەرانە و پێویست نەبوو بۆ هەر شتێک لە فیلم-پلۆتەکەدا بە تایبەتی. بۆ من فیلمەکە لەو کاتەوە بەرەو خوارەوە ڕۆیشت. یەکێک لە خاڵە خراپە سەرەکییەکانی ئەم فیلمە ئەوەیە کە من ڕقم لە هەموو کارەکتەری ناوی بوو. منداڵەکە، دۆگی تەنها بە شێوەیەکی گاڵتەجاڕانە بێزارکەر بوو!!! من لە دۆڕانێکدام بۆ ئەوەی ڕوونی بکەمەوە کە چۆن دەتوانێت ئەو هەموو تەرم و خەڵکە بنووسێتەوە کە لەبەردەم چاوەکانیدا دەکوژرێن وەک فێڵێک! مەبەستم ئەوەیە، وەرە!!! من بە تەواوی تێدەگەم کە لە فیلمێکی ترسناکدا کارەکتەرێک دەبێت تا ڕادەیەک گەمژانە بێت، وەک ڕاکردن لە قاتی سەرەوە لە کاتێکدا کە دەبێ بە ئاشکرا لە ماڵەوە ڕابکەیت و هاوار بکات بۆ یارمەتی، بەڵام ئەم منداڵە بسکیتی برد! من ویستم تا کۆتایی ئەو خۆم بیکوژم! بە تەواوی باوەڕپێنەکراو بوو و ئەگەر ناچار بم گوێم لێی بێت بڵێت 'دوه!' جارێکی تر بڕیار بوو سەرم بە دیوارێکدا ببەستمەوە-چونکە thats ئەوەی سەیرکردنی ئەم فیلمە چۆن بوو. بۆچی تەنها فیلمەکەم نەکوژاندەوە؟ بە شێوەیەکی سەرەکی لەبەر ئەوەی من بە ڕاستگۆییەوە باوەڕم وایە کۆتایییەک هەندێک جار دەتوانێت فیلمێک ڕزگار بکات. بەڵام من لەم حاڵەتەدا هەڵە بووم. کۆتاییەکە ئەم فیلمەی نەدایەوە، زیاتر جەهەنەمەکەی لە من توڕە کرد و بە ناتەواوی بە هێڵی پڵۆتەکە نەبوو. من لە ئێستاوە بەدەستی دەهێنم! بکوژەکە هەمیشە بە جل و بەرگی کەسێکی ترەوە دێتەوە، لەلایەن منداڵە گەمژەکەوە پێشوازی لە ماڵەکە بکە و جارێکی تر بچۆ سەر چەقۆیەک چونکە کەس گومانی نییە لەو جلوبەرگەدا! من بەدەستی دەهێنم! ئەم فیلمە لە ڕووی جەستەییەوە توڕەم کرد چونکە زۆر گەمژە بوو! وە ئەگەر بە هەندێک هەڵەی ناشرین لە کۆتاییدا سەیری ئەم فیلمە دەکەیت، ئاگاداری ڕیخۆڵەکان بە. ڕاشکاوانە، ئەگەر ئەو کابرایە لە ڕاستیدا ڕیخۆڵەی هەبوو کە بەو شێوەیە دەرکەوت، من سەرم سوڕدەمێنێت کە پێشتر نەمردووە، چ جای ئەوەی کەسێک دەیاندڕێنێت و بە کورسییەکەوە دەبەستێتەوە.<br /><br />لە ڕاستیدا ، تەنانەت ئەوەندە دەڕۆم کە بڵێم کە تاکە کارەکتەری من بەهیچ شێوەیەک لەم فیلمەدا حەزم لێی بووە لە ڕاستیدا بکوژەکە بووە. تەنیا لەبەر ئەوەی کاتێک 'ڕۆتینی کۆمیدی'ی ئەو کار دەکات، کار دەکات. بە گشتی، هێڵی پڵۆتی ئەم فیلمە هەر شتێکی ڕاکێشا کە ڕەنگە باش بووبێت لە خوارەوە. بۆچی کوشتنەکە کوشتن بوو؟ من نازانم. من دەتوانم بژیم بەبێ ئەوەی بزانم ئەو لە ڕاستیدا کێیە، thats تا ڕادەیەک تایبەت، بەڵام بەبێ جۆرێک لە پاڵنەر - جەهەنەم نازانم، من ڕازی دەبووم بەو کچەی کە لە منداڵیدا هالۆوینێکی خراپ بەسەر دەبات! -تەنها زیاتر لە بێمانا دەردەکەوێت، تەنها گەمژە. گەمژە گەمژانەی گەمژە گەمژە گەمژانە. لە ڕاستیدا ئەوەندە ڕقم لەم فیلمە بوو کە بە تایبەتی لە IMDB تۆمارم کرد تەنها بۆ ئەوەی بتوانم کۆمێنت لەسەر بکەم. پارەکەت پاشەکەوت بکە، عەقڵت پاشەکەوت بکە. دوور بکەوەرەوە لێی!
