ئای پیاو، دەزانم بیرکردنەوەت چییە: "بە ناونیشانێکی لەو جۆرە، ناتوانم بە هەڵەدا بچم!" ئەه بەڵێ دەتوانیت. منیش، نازناوەکەم خۆشدەویست، بەڵام پیاو ڕقم لەو منداڵە گەمژەیە بوو کە ڕۆڵی "یارمەتیدەری بچووکی شەیتان"م دەگێڕا، منیش ڕقم لە دایکەکە بوو، و خوشک/کچەکە، و خۆشەویستەکەی - ڕقم لەو هەموو کەسە بوو! کاکە، ئەوە ئازار بوو سەیری ئەم شتە بکە هەندێک جار! تاکە هۆکاری ئەوەی کە ئەمە 1/10 بەدەست نەهێنێت Becuz condideside the budget کەم بوو، ئەوان باش بوون. بەڵام ئای پیاو ڕقم لەو ئەکتەرانە بوو، ئەوەندە گەمژە بوو! من دەمزانی خراپ دەبێت، پێموایە پارەیەکی زۆریان پاشەکەوت کردووە لەسەر تەنها بەکارهێنانی ماسکی هالۆوین بۆ بکوژەکە، و جلوبەرگی عیسا لە کۆتاییدا بەڕاستی گەمژەیی بوو. ئای ئازارەکە، سەیر مەکە!
