ئەمە فیلمێکی ترسناکە لە "ئەنثۆلۆژیا". لە ٤ کورتە چیرۆک پێکهاتووە کە لە چیرۆکی خەیاڵی ڕۆبەرت بلۆچ وەرگیراوە (کە بۆ چیرۆکە سەیرەکان نووسیویەتی و هاوڕێی کەسیی H.P. کوالیتی چیرۆکەکان زۆر نایەکسانە و زۆر بیرم لەوە نەدەکردەوە کە فیلمەکە بە هیچ شێوەیەک ترسناک یان ترسناک بوو. باشتر بوو وەک کۆمیدیای وەک "کۆمیدی تیرۆر" ئەو کارەی بۆ بکرێت. تەنها دواهەمین لە ٤ چیرۆکەکە بەڕاستی بە شێوەیەکی گاڵتەجاڕانە ئەنجامدرا، و ڕەنگە باشترین بێت (ئەو کەسەی کە ئینگرید پیتی هەیە). من چەند فیلمێکی ئەم ئامیکوس ئەنتۆلۆژیم بینیوە و تاکە فیلمێک کە بەڕاستی شایەنی کاتم بوو، "The Crypt"ی فرێدی فرانسیس بوو. شێوازی ئەنتۆلۆژیا بە باشی کاردەکات بۆ بەرهەمهێنەران، چونکە واتە دەتوانن کۆمەڵێک ئەکتەری "ناوی گەورە" بەکرێ بگرن، تەنها بۆ ماوەی هەفتەیەک تەقەکردن یان زیاتر بەکاریان بهێنن، پاشان ناوی گەورەی داهاتوو بهێنن. بۆیە تۆ لە بنەڕەتدا پارە دەدەیت بۆ 6 هەفتە مووچەی ئەستێرەی سینەما بەڵام 5 یان 6 ناوی جیاواز لە مارکیەکە بەدەست دەهێنیت. بەڵام ئەوە زۆر بەدبەختە بۆ بینەران، چونکە بینەران حەز دەکەن هەندێک دیمەن لەگەڵ پیتەر کوشینگ و کریستوفر لی و ئینگرید پیت ببینن کە لە ڕاستیدا پێکەوە مامەڵە دەکەن. لەبری ئەوە بە خۆیان لەم ڤینێتانەدا گیریان خواردووە. کەواتە با یەک بە یەک وەریبگرین، بە کورتی.<br /><br />ی یەکەم چیرۆکی دێنهۆڵم ئیلییۆتی هەیە، کە بەڕاستی کاری جێگەی ستایش دەکات لە هەوڵدان بۆ هێنانی هەندێک کەرامەت بۆ ڕۆڵی گەمژانەی خۆی وەک نووسەرێک کە لەلایەن کارەکتەری خۆیەوە تیرۆر کراوە . بەداخەوە ئەو ئەکتەرەی کە ڕۆڵی دۆمینیکی دەگێڕێت، سەرچاوەی ترسناکییەکە، تۆم ئادەمز، تەنها گەمژانە دەردەکەوێت کە هەر ترسێکی ئەگەری تێکدەدات. هەندێک شتی پێکەنیناوی هەیە ئەگەر بتەوێت پێبکەنیت بەو شتە، وەک ئەو دیمەنەی کە دۆمینیك پزیشکی دەروونی ئیلییۆت دەکوژێت. ئەو دیمەنەیە کە پاتێنت کراوە و بکوژەکە لە پشت قوربانییەکەوە دەخزێت بەڵام کەس سەیری ناکات، بۆیە بڕیارە هەموو بینەران هاوار بکەن "بیر لە پشتت بکەرەوە!" چیرۆکی دووەم ئەو چیرۆکەیە کە پیتەر کوشینگی تێدایە. خوایە من ئەو پیاوەم زۆر خۆشدەوێت. زۆر بەداخەوە زۆرێک لە فیلمەکانی، وەک ئەم فیلمە، زۆر بە باشی بۆگەن بوون. لە چیرۆکەکەدا کە بڕیارە بۆ خۆشەویستییەکی زۆر لەدەستچوو بچەسپێت، و لە مۆزەخانەیەکی مۆمدا هاوشێوەی ئەو دەبینێت. چیرۆکێکی تەواو پێشبینیکراوە کە بۆ هیچ شوێنێک ناڕوات.<br /><br />پاشان تۆ ئەو بەشەت لەگەڵ کریستوفر لی هەیە، کە ڕۆڵی باوکی منداڵێکی بچووک دەگێڕێت کە دەردەکەوێت جادووگەرە. دیسانەوە ئەم بڕگەیە دەیتوانی خۆش بێت ئەگەر بۆ پێکەنین یاری پێبکرایە. بەڵام لەبری ئەوە بڕیارە ئێمە تووشی ترس و تۆقاندن بین کاتێک لی شەقێک لە منداڵەکە دەدات و سەری سوڕدەمێنێت کاتێک دەردەکەوێت خراپە. ئەو خانمە ئەکتەرە، کلۆی فرانکس، زۆر باش بوو لەو جۆرە ڕۆڵەی "سوی خراپ" هەرچەندە.<br /><br />کۆتا چیرۆک جۆرێکە لە پێکەنیناوی... ئینگرید پیت ڕۆڵی ئەکتەری و جۆن پێرتوی دەبینێت کە ڕۆڵی ئەکتەرێک دەگێڕێت کە بە هەڵە کەپێکی خوێنمژ دەکڕێت کە دەیکاتە خوێنمژێکی ڕاستەقینە. ئەوەش شتێکە کە چیرۆکەکە پێشکەشی دەکات. سەرم سوڕما لەوەی کە ئینگلیزەکانی ئینگرید پیت چەندە خراپە، پێموایە دەبێ لە هەندێک لە فیلمەکانی تردا کە تێیدا بینیومە ناوی لێنرابێت.<br /><br />نەک فیلمێکی زۆر لەبیرنەکراو یان فیلمێک کە پێشنیاری دەکەم بۆ هەر کەسێک جگە لە کۆمپلێتی ترسناک.
