ڕێبەری تەلەفزیۆنی پڵۆتی پەیوەندییە بڕاوەکانی بەم شێوەیە وەسف کرد: " تاقیکردنەوەیەک لەسەر قۆڵێکی بڕاو بە هەڵەدا دەڕوات " بۆیە یەکسەر پێم وابوو ئەمە دەبێتە دەربارەی قۆڵێک کە بیرێکی تایبەتی خۆی وەرگرتووە وەک لە دڕندەکەدا دەبینرێت لەگەڵ دڕندەکە پێنج پەنجە یان دەست یان کەسێک کە قۆڵی چاندنی قۆڵی وەک لە ئەندامەکانی جەستەدا بچێنرێت . هەردوو شوێنەکە تاقی دەکرێنەوە و تاقی دەکرێنەوە , یان وردتر مابوونەوە و تاقیکردنەوە بۆیە من کنجکاو بووم کە بەرهەمهێنەران چۆن لە چیرۆکەکە نزیک دەبنەوە . من لە ڕاستیدا پێم وابوو کە ئەوان فیلمێکی هونەری وەک Pi Down بۆ بەکارهێنانی فۆتۆگرافی B&W لە سەرەتای فیلمەکەدا دروست دەکەن بەڵام وا دیاربوو دروستکەرەکان دوای 20 چرکە لەم ڕێگایە بێزار بوون و بڕیاریاندا کۆمیدیای Splatter دروست بکەن کە هاوشێوەی The Evil Dead . من زۆر شتێکی کەمم هەیە لەسەر ئەم شتە بڵێم جگە لەوەی کە من حەزم لە فیلمە مردووە خراپەکان نەبوو و من حەزم لە پەیوەندییە بڕاوەکان نەبوو و پێدەچێت بەڕاستی نادادپەروەرانە بێت کە فیلمەکانی وەک ئەمانە بڕێکی قێزەون لە لاستیک بەکاردەهێنن کاتێک جیهانی سێیەم هاوار دەکات بۆ کۆندۆم
