زانایەکی گەنج هاری هاریسۆن بەردەوامە لە لێکۆڵینەوە زانستییەکانی باوکی کۆچکردوو سەبارەت بە دووبارە دروستبوونەوەی ئەندامەکانی بە ڕەنگی فڕیو، بەڵام دایکی بە شێوەیەکی دەستێوەردانکار و خۆشەویستەکەی دەیانەوێت سیرۆمەکە بفرۆشن. کاتێک بۆی دەردەکەوێت، ڕووداوێک ڕوودەدات کە هاری قۆڵێکی لەدەست دەدات. کەواتە، ئەو سیرۆمەکە تاقی دەکاتەوە و ئەوەی کە Eventuates قۆڵێکی شێتانە بۆماوەییە کە عەقڵی تایبەتی خۆی هەیە.

ئەی ئێمە پێشتر ئەم ئاهمان بینیوە، بەڵام ئەوەی کە ئەم کەمپەیە بەرز دەکاتەوە و چی بەرز دەکاتەوە shonky junk ی تەواو لاستیکیی، نمایشی ئایکۆنەکانی فیلمەکانە Elke Sommer و Oliver Reed. لە ڕاستیدا ئەوە فیلمێکی خراپ نییە لەلایەن فیلمەکانی فانگۆریاوە؛ تەنها باشتر هەن لەوێ دەرەوە، کە هاوشێوەن لە خوێندا. "پەیوەندییە خزمەتکارەکان" بە سادەیی نییە کە خۆی شێوازی جیاوازی خۆی هەبێت. سروشتی نامۆ و ناخۆشی سپلاتەر لە "Re-Animator" دەچوو و تەنانەت بڕێک لە چەقۆیەک وەک شتێک لە "Evil Dead 2" وەرگیرا.

چیرۆکی کۆمیکەکە بەڕاستی بە نوکتەی ڕەشەکەیەوە چەسپاوە، بەڵام دەتوانێت میلۆدراماتیک و کەمێک لە وشک لە فاکتەری خۆشیدا بەدەست بهێنێت. سوپرایزەکان دێنە ئاراوە، بە تایبەت ئەنجامی کۆتایی فلیکەکە. کە بە باشی قبوڵکراوە، وەک من پێم وابوو دەیتوانی شتێکی دەستڕاگەیشتن زیاتر بێت. بۆ بەرهەمهێنانی بودجەی کەم ماکیاژەکەی FX دەتوانێت ڕەق و زۆر گەمژانە دەربکەوێت، بەڵام هەندێک ساتەکانی گرۆتێسک هەیە کە وادەکات زەردەخەنەت بکات لە ڕاستیدا cringe. تەنانەت فڵچەیەکی گرژی سێکسی چیرۆکەکە ڕێکدەخات، ئەمەش بەهۆی نمایشی توندی شەربەتی ئێلکە سۆمەر وەک دایکەکە. ئۆلیڤەر ڕید بە مانایەکی خراپەکار بە شێوەیەکی گاڵتەجاڕانە مردووە و ئەویش بە شێوەیەکی زۆر باش دەیکێشێتە دەرەوە. هەردووکیان بە شێوەیەکی بێئەندازە لایان دەدا چونکە ئەو ژن و مێردەی کە تۆ خۆشت دەویست ڕقت لێیان بێت. بیلی مۆریسێت لە نمایشێکی ناڕێک و پێکیدا وەک هاری دڵخۆشە. دەرهێنەر دایمون سانتۆستیفانۆ بە خێرایی رێبەری فیلمەکە دەگرێت و هەندێک دیمەنی شیک لە ترسناکیی گرتن و بامبۆزلینگ ئۆرکێسترا دەکات.

بەڵێ ئەوە هەرزەکارە و لە بنەڕەتدا گەمژانەی بێمانایە، بەڵام تۆ دەتوانیت بیدەیتە دەستی بۆ هەندێک کات بەسەربردنی بێ ئیرادە.
