من حەزم لە گەڕانەوەی فرۆستی نەبوو و ئەمیش. هەردوو فیلمەکە بە کارەکتەری خراپ نووسراو و دەنگی خراپ بێمانا و بێمانا. دەنگەکان دەکرا ئەنجام بدرێن بەڵام گەڕانەوەی بەستوو خراپترین بوو لەمە بەهۆی ئەو پیاوە بەفرییەی کە لەیەک دەچن و دەیانکێشا. زەوی وینندەری فرۆستی زۆر باش بوو و درامای ڕەسەنی دڵگیریش بوو. تاکە شتێکی باش لەم فیلمەدا بەستوو بوو پیاوی بەفری هاوشێوە بوو لە کلاسیکەکانی ساڵانی شەستەکان و هێڵێکی کۆمیدی وەک کاتێک باسی ئەو شتانەیان دەکرد کە ڕاستەقینە نین و دواتر بە فرۆستی لە لای پەنجەرەکە دەڕۆن و دەیکوژن، هەرچییەکی تر بوو بیزوێنی بەڵام هەموو شتێکی تر بوو بە خراپیی نووسراوە و بە خراپیی ئەنیمەیشن کراوە و بەزەحمەت پڵۆتەکەم دەستکەوت. من بەرگی DVD م بینی لە کتێبخانەکە نزیکەی ٢ یان ٣ ساڵ لەمەوبەر و هونەرەکە شتێکی خراپ دەرکەوت بۆیە تا ئەمساڵ هەڵم نەگرت چونکە وێنەکانی پشتەوە کەمێک کاریگەر دەرکەوتن بەڵام من ئەم فیلمەم لێدا. کارەکتەری هونەری خراپی خراپ بوو هەر وەک دیڤیدییەکە و تەنها ترسناک بوو لەوەی چی ڕوودەدات. من شەوانە سەیری ئەمم کرد و بە ماتم زانی کە لەسەر هەموو شتەکە خەوم لێکەوت (چاوەڕوانم هەمیشە ئەوە دەکەم کاتێک سەیری شتێک دەکەم لەکاتێکدا دەخەوم) بەڵام ئەم فیلمە بە گشتی بێزارکەر بوو

ڕیتینگی گشتی: Grade -c

ئەمە وەک ئەوە وایە کە جەژنێکی تری تایبەت خراپە لە گەڕانەوەی بەستوو و ئەم فیلمەدا. ئەم یەکەیان بە خراپیی 4th ی درێژەی وەک Home oly 4 باشە من پێم وابوو ئەو فیلمە باشە بەڵام Home Alone 3 زۆر باش بوو. بەڵام وەک ماڵێکی خراپە بە تەنیا ٣ و ٤ کەس بەم شێوەیە ڕقیان لێیە. خوشکەکەم ئەوەندە سەیری نەکرد چونکە کاتێک هاتە ژوورەکەم بۆ ئەوەی سەیری ٢ خولەک و نیوەکەی بکات، وەک "ڕقم لە ئەنیمەیشنەکە!" من لەگەڵ ئەودا ڕازیم هەر وەک 3rd One Frosty Returns. سادە ترسناک!
