بەرنامەی جۆن گودمان زۆر ترسناک بوو، بەڵام ئەم شتە تەنها بۆگەنێکی سادە دەبێت. ئەو یەک و تاکە شتەی لەم گێژاوەدا بوو کە وای لێکردم زەردەخەنە بکەم، ناسینەوەی دەنگی ئەستێرەی دەریایی پاتریک بوو وەک بەستوو. چیرۆکەکە بێهیوایە، لەلایەن کەسێکەوە نووسراوە کە یادەوەرییەکانی یاخیبوونی منداڵی تێکداوە بەڵام لە ساڵانی نێوانیاندا هەرگیز هیچ هەستێکی گەورەیی دیدگای بەدەست نەهێناوە. پارانۆیا فەرمانڕەوایی ئەو جیهانە تاریکە دەکات کە ئەم کارەکتەرانە تێیدا دەژین. هەموو کەسێک ناخۆشە، و بەبێ هیچ هۆکارێک. پڵۆتەکە پێشبینیکراوە بەڵام نمایشەکە لە دیمەنێکی ڕوون نەکراوە و بێ پەیوەندیەوە بۆ دیمەنێکی دیکە بە شێوەیەکی وەها بێمانا لە سەیرکردنیدا لە سەیرکردنیدا ناڕوانێت. خراپترین شت ئەوەیە کە پێناچێت کەس لە تیمی بەرهەمهێناندا تا ئێستا بەفری نەبینیبێت!
