خواردنە تایبەتەکانی مانگی کانوونی دووەم، وەک بەستووی ڕەسەن، دەبێ بە دەوڵەمەندی بە مۆسیقای کوالیتی و هێڵێکی چیرۆکی تەندروست و لە هەمان کاتدا سووک بەرهەم بهێنرێت. پێویستە دەستێکیان هەبێت لە سیحری عیرفانیی جەژنەکان. لە بنەڕەتدا، پێویستە ئەوان سەیر بکەن، دەنگ و هەست بکەن...باشە، "تایبەت" و دەبێ ژێردەقێکی شایستە و گونجاویان هەبێت لە مانگی کانوونی دووەمدا.

بۆ ئەوەی ئەفسانەی فرۆستی پیاوی بەفری لە تەلەفزیۆنەکەدا بینیم لیستەکان، من منداڵەکانم (٦ و ٨)م هێنایە پێشەوە بە گێڕانەوەی چیرۆکی بەستەڵەکی ڕەسەن و بە سۆزەوە پەیوەندی بە چەندە چێژم لە منداڵێک وەرگرتووە. لە کاتێکدا هاوسەرەکەم و منداڵەکانم لەسەر قەنەفەکە ئارامیان دەکردەوە بۆ بینینی فیلمەکە چاوەڕوانییەکان زۆر بوون، بەڵام ١٠ خولەک لەناو ئەودا منداڵەکانم خەواڵوو بوون و من و هاوسەرەکەم "ڕووخسار" و چاومان دەدا بە یەکتر. دوای 35 خولەک منداڵەکانم لە ڕاستیدا داوای چوونە سەر جێگایان دەکرد -- پێموایە ئەوان بێزار بوون لە زمانی بێهەست و بەشە بێمانا و پچڕاوەکان. لە ڕاستیدا من شەرمەزار بووم لە نائومێدی (و من)یان لەم فیلمەدا.

بەداخەوە، ئەفسانەی بەفری پیاوی بەفرین زیاتر لە ئەڵقەیەکی خراپ دەچێت کە دایک و باوکی تا ڕادەیەک سەیر و سەمەرەیان لەگەڵ ئەڵقەیەکی خراپتر لە ئاساییدا بڕاوە ئیسفەنج بۆب لە فیلمێکی کلاسیکی جەژن. بە هەڵە تێم مەگە...ئەو نمایشانە باشن و منیش بەقەد کوڕەکەی داهاتوو حەزم لێیانە، بەڵام کاتێک سەیری دایک و باوکی تا ڕادەیەک سەیر یان ئیسفەنج بۆب دەکەم، چاوەڕوانییە نزمەکانم (بۆ مامناوەند، بێ ڕەنگ، ژێردەقی سفر، مێشک ئەڵقەکانی بێهۆشکەر) هەمیشە ڕازین.

ئێمە چەند کتێبێکی باشمان هەڵبژارد و بەردەوامی ئێوارەمان پێکەوە بە خوێندنەوە. هەڵبژاردنێکی زۆر باشتر لە ئەفسانەی شەرمەزارکەر و خراپەی بەفری پیاوی بەفر.
