گلەییەکانم لێرەدا پەیوەندی بە پەیمەنگ و ئەو مادەیەی کە لەبەردەستدایە، پەیوەندی بەوەوە هەیە. لە کاتێکدا کە فیلم و پیتەکانی ئەرشیفی بەکاردەهێنێت دیدێکی نوێ و سەرنجڕاکێش بە فیلمەکە دەبەخشێت، زۆرجار ئەو بابەتە هەڵدەبژێردرێت بۆ ئەوەی تیشک بخەنە سەر بە سادەیی زۆر سەرنجڕاکێش نییە (وەک کاتێک گۆبێڵز گلەیی لەم یان ئەو نەخۆشییە دەکات، &tc.، یان گرتە ڤیدیۆییەکانی AD Nauseam ی ئەو شارۆچکەی زێدی بچووکی ئەڵمانیا). هەروەها فیلمەکە لە ڕووماڵکردنی ج. 1920-1939 و پاشان هەڵم لە ساڵانی جەنگدا. بە کورتی، فیلمەکە کەمێک باشترە لە فیلمێکی دیکۆمێنتاریی کەناڵی مێژوو، جگە لەوەی کە سینەماکارەکە هەستیارییەکی کەمێک زیاتری هەیە لە دەستکاریکەری بەڵگەنامەیی کەناڵی مێژوویی ئاسایی و بەم شێوەیە دەتوانێت بە شێوەیەکی هونەری وردەکارییەکانی ژیانی گۆبێلز ڕێکبخات. هێشتا، بۆم دەرکەوت کە دەیویست.
