یەکێک لە هاوڕێکانی خوشکەکانم ئەم یارییەم بە قەرز پێدام، وە زۆر نەفرەتییە سەختە! هەڵگری دەرکەوتنی یارییەکی منداڵانە، بەڵام دەبێت فێر بیت چۆن تۆنێک جوڵەی ئاڵۆز بکەیت کە پێویستە دەستت پێچاوپێچی و بیگۆڕیت بۆ هەموو جۆرە شوێنێکی نائاسایی، و دەبێت بە ڕواڵەت بێکۆتایی بۆ 100 نۆت بگەڕێیت، بۆ ئەوەی 'نمرە'ت باشتر بکە! هەروەها دەبێت ئەم پارچە مەتەڵانەی جیگسۆی شاراوەی مەحاڵ بدۆزیتەوە، کە پێویستە ئەرکی نزیک لە مەحاڵ ئەنجام بدەیت بۆ بەدەستهێنانیان! وە من تەنها تا قۆناغی سێیەمم!!!!! ڕەنگە ئەگەر هیچ ژیانێکت نەبێت NAD بتوانێت هەموو کاتێک لە ماڵەوە بمێنێتەوە لەوانەیە هەندێک چێژ لەم شتە دەربهێنیت، بەڵام بە پێچەوانەوە دوور بکەوەرەوە! وە بە دڵنیاییەوە بۆ منداڵان پێشنیار ناکرێت - لە ماوەی کاتژمێرەکەدا قژیان دەکێشنە دەرەوە!
