تیم ڕۆبینز و جۆن کوساک دوو ئەکتەرن کە بە درێژایی ژیانی هونەرییان بەرز نرخێنم و ئەوەش تاکە هۆکار بوو بۆ هەڵبژاردنی سەیرکردنی ئەم فیلمە. باشە، تەنها دەتوانم بڵێم ئەوەیە کە من بە تەواوی پەشیمان بوومەوە! ئەم دوو ئەکتەرە گەورانە بە درێژایی ڕێگاکە خۆیان زەلیل دەکەن بە پێشکەشکردنی ژمارەیەک لە ناپەیوەندیدار و بێ خەیاڵ و کیچ تا ئەوپەڕی (نەک ئەوەی ئەمە خراپ بێت لەسەر خۆی) سکێچەکان کە بڕیارە خەڵک پێبکەنن، بەڵام شکست دەهێنن لەم کارە. تاکە هۆکارێک کە دەتوانم بیری لێبکەمەوە ئەوەیە کە دەرهێنەر هاوڕێیان بووە، و بڕیاریانداوە پشتگیری فیلمەکەی بکەن بە ڕۆڵی سەرەکی لە فیلمی It-ناتوانم بیر لە هیچ شتێکی تر بکەمەوە چونکە ئەم فیلمە زۆر هەرزانە! خۆشبەختانە تیم ڕۆبینز و جۆن کوساک لەو کاتەوە بێ هیوایان نەکردووە. من پێشنیار دەکەم کە لەم فیلمە دوور بکەویتەوە، مەگەر ڕای خۆت بتەوێت دەربارەی ئەو دوو ئەکتەرە تێکچووبێت.
