تەنها ڕیپ ئۆفێکی چەقەڵانەی "کوشتن، ئەو نووسی"، بەتەواوی سەرسوڕهێنەرە کە ئەم زبڵە خراپ نووسراوە بۆ ماوەی هەشت ساڵ بەردەوام بوو. دڵنیام زۆربەی ئەو کەسانەی کە سەیری ئەم شتە چەوتە بێگەردەکردنەیان دەکرد لە شەستەکان و حەفتاکانی تەمەنیاندا بوون و تەنها کۆنتڕۆڵیان دەکرد چونکە هیچ شتێکی باشتریان نەبوو بۆ ئەنجامدان، یان بە سادەیی ئەستێرەکەی لە نمایشی کۆنی دیک ڤان دایکەوە لەبیر بوو. ڤان دایک کە تەنها لە ساڵانی شەستەکاندا کاری شایستەی هەبوو، هەرگیز زۆر ئەکتەری نەبوو بە هیچ شێوەیەک (بە دانپێدانانی خۆی) و ئەو پێشتر زۆر پیر بوو بۆ ڕۆڵی پزیشکێک کاتێک زنجیرەکە لە ساڵی ١٩٩٣ دەستی پێکرد. ئەنجامی ساڵانێک جگەرەکێشان و خواردنەوەی زۆر. کوڕە بێ بەهرەکەی ژیانی ڕاستەقینە باری، ئەکتەری دار کە بە دەگمەن لە هەر شتێکدا بووە کە باوکی تێدا نەبووە، ڕۆڵی کوڕەکەی دەگێڕێت لە زنجیرەکەدا.
