ئەم ڤیدیۆیە ناستییەکە سەرەتا لە بەریتانیا قەدەغەکرا، و لە مانگی نۆڤەمبەری ساڵی ڕابردوودا بەبێ بڕین ڕێگەی پێدرا.

مامۆستای پلەی بۆی لە مانگی ئۆکتۆبەری ١٩٧٩، ئورسولا بوچفێڵنەردا هەیە. کردنەوەیەکە لە نێوان وێنەی جەنگەڵەکانی بوچفێڵنەر و تەم و مژدا دەبڕێت و دەگەڕێتەوە. من دڵنیام لەوەی کە مەبەست لەوە چییە. زۆر باشتر بوو کە سەرنجی لەسەر دیمەنی بانیۆکە بێت.

لۆرا (بوچفێڵنەر) دەڕفێنرێت و لە جەنگەڵدا دەگیرێت بۆ فیدیە. پیتەر (ئەل کلیڤەر - ئەودیو، زۆمبی) دەنێردرێت بۆ دۆزینەوەی ئەو و فیدیە. بێگومان یەکێک لە رفێنەران (ئەنتۆنیۆ دی کابۆ) توانیویەتی بە شێوەیەکی بەرهەمدار کاتەکە تێپەڕێنێت، لە کاتێکدا یەکێکی دیکە (پچات)ی تر بەبێ وەستان گری.

گۆڕینی فیدیە دەچێتە دۆزەخەوە، و لۆرا ڕادەکاتە ناو جەنگەڵەکەوە. ئایا پیتەر ڕزگاری دەکات پێش ئەوەی مرۆڤخۆرەکان ژەمێک بخۆن؟ ئای بەڵێ لەم جەنگەڵەدا مرۆڤخۆر هەیە. بۆچی پێت وایە ڤیدیۆیەکی ناشرین بوو! موریێل مۆنتۆسی لەلایەن پیتەر و هاوبەشەکەی (ئەنتۆنیۆ مایان - فریشتەی مەرگ) لەسەر بەلەمی رفێنەرەکە دەدۆزرێتەوە. مۆنتۆسی زۆر بە ئاسوودەیی جل و بەرگێکی لەبەردایە. پیتەر جێیان دەهێڵێت و بە تەنیا دەڕوات بۆ دۆزینەوەی لۆرا کە تا ئێستا گیراوە. ئەوان کاتەکە بە سێکسدا تێدەپەڕێنن، و نابینن مەترسییەکە نزیک بێتەوە. گەدە، کەس هەیە؟ شەڕێکی گەورە لە نێوان پیتەر و شەیتانی ڕووت (Burt Altman).

خوێن، سەربڕین، گەدە، زۆر فول فرۆنتاڵ، هەندێک چرچ و لۆچی گەورە لەلایەن قەشەیەکی مرۆڤخۆر (ئەلەین فەساد)، و هێڵەکە، "ئەوان دڵی دڕاندووە" کە ئەگەر فیلمەکە ببینیت پێکەنیناوییە.
