لەگەڵ گروپێکدا چووینە فیلمەکە چونکە ئەو شانۆگەرییەی دەچووینە ناوی هەڵوەشایەوە. بێ گومان یەکێکە لە خراپترین فیلمەکانی تا ئێستا. ئەوە نییە کە من حەزم لە فیلمە کولتییەکان نییە کە من دەیکەم. بەڵام هیچ شتێک لە فیلمەکەدا ڕوونادات. مرۆڤ هەست بە هیچ پەیوەندییەک ناکات لەگەڵ کارەکتەرەکان بە هیچ شێوەیەک. کاتە بێ کۆتاییەکان بەبێ دیالۆگ. و ئۆتۆمبێلەکە. چۆن تای چادر و جێگەی نوستن و جل و بەرگی گەورە بۆ هەموو ڕۆژێک لەو ئۆتۆمبێلەدا هەڵدەگرێت؟ دوو کورسییە! من دەبێ بڵێم هەرچەندە دیمەنەکان جوانن، بەڵام لە فیلمێکدا نییە، دەبوو دەرهێنەر وێنەیەکی فیلمەکەی بگرتایە، بۆ ئەوەی بتوانین نزیکەی ٨٠ خولەک لە کاتێکی بێسوود تێپەڕین و هیچ شتێک بەهەر حاڵ ڕوونادات.

من پێشنیاری ناکەم، وەک چۆن بەفیڕۆدانی کاتەکەتە
