بەگشتی من فیلمەکانی لەشفرۆشم خۆشدەوێت تەنانەت کاتێک زۆر باش نین. من لایەنگریم، وابزانم! 

بەڵام ئەم یەکە تەنها چاڵەکانە. بەڵێ، دیمەنەکان و بیناکان جوانن، وە ئینتەرلودی ئیرۆتیکی کورت بەڵام جوان هەیە، بەڵام ئەگەرنا ئەم فیلمە تەنها کات بەفیڕۆدانە. ئاناماری لە نێوان وەرچەرخان و بەدەستهێنانی بەرز/بەرد/دەرچوون لە هەر دەرمانێک یان خواردنەوە کحولیەکان کە بەدەستەوەیە، دەگۆڕێت و ئیلا بە شێوەیەکی ناڕوون لەگەڵ ئەم ڕەفتارە قێزەونەدا لە تەواوی فیلمەکەدا بەرگەی ئەم ڕەفتارە قێزەونە دەگرێت. لە هیچ کاتێکدا ئێمە هیچ تێڕوانینێکمان پێ نادرێت کە بۆچی ئەمە وابێت، یان تەنانەت بۆچی ئاناماری زۆر خەمۆکە و کشاوەتەوە.

ئەگەر لانیکەم جۆرێک لە داخستنی لە (ڕۆمانسیدا؟ 'تەنانەت نازانم!) پەیوەندی نێوان ئەو دووانە، لەوانەیە جۆرێک لە ڕەزامەندی هەبووبێت. بەڵام هەرچەندە ئاناماری لە خاڵێکدا لە ئیلا دەپرسێت "بۆچی خۆشت دەوێم؟" ئیلا تەنانەت دان بەم شتەشدا نانێت. هەرگیز بەڕاستی ڕوون نییە کە ئایا ئەمە شتێک زیاترە لە لەشفرۆشێکی (نەخۆشی) لە گەشتێکی ڕێگاوبانی بێزارکەر لەگەڵ ژنێکی ڕاستگۆ.

تەنانەت کارلێکەکانی نێوان ئەو دوو ژنە و ئەو کەسە ناوخۆییانەی کە لە سەریان چاویان پێیان دەکەوێت گەشت، کە دەکرا زیندوو و زانیاری بەخش بێت، لەبری ئەوە تەخت و ماندووکردن و زۆربەیان تێنەگەیشتن.

یەک گاڵتەجاڕی باش لە فیلمەکەدا هەیە، هەرچەندە دڵنیام کە بە مەبەست بووە. خانمان بە ئۆتۆمبێلێکی جۆری فۆرد کوپ کە دوو کورسییە و سندوقێکی مامناوەندی تێدایە گەشت دەکەن. بەڵام کاتێک کەمپیان دانا، چادرێکی زەبەلاح و خەستەخانە و ئامێری خەوتن و تەنانەت مێز و کورسی و ئامێری تایپکردنیان هەیە! لەسەرووی ئەوەشەوە، کاتێک سواری کەشتییەک دەبن، ئێمە کۆمەڵێک جانتا دەبینین، کە پێدەچێت هی ئەوان بێت، پێدەچێت لەناو سندوقی بچووکی فۆردەکەدا هەڵبگیرێن! 

و لە ڕێگەی تەواوی فیلمەکەوە، هەرگیز یەک بەنزینخانە، یان هیچ شوێنێک نابینین کە وا دەربکەوێت لە ڕاستیدا هیچ شوێنێکی دەبێت بۆ کڕینی بەنزین. زۆربەیان بە میلە بێکۆتاکانی بیابانی وێراندا دەڕۆن. کەواتە لە کوێ سووتەمەنییان وەرگرتووە؟

ڕەنگە فیلمی لەشفرۆشی زۆر نەبێت لەوێ، باش یان خراپ، بەڵام زۆرن کە لەمە باشترن، و زۆر کەمن کە خراپترن. ئەم یەکە لەناو ڕاکەکەدا بەجێبهێڵە.
