شایستەیی فیلمەکە هەرچییەک بێت، لێکۆڵینەوەیەکی خراپی لەسەرە. وەک کەسانی دیکە ئاماژەیان پێکردووە، فیلمەکە خەڵکی ناوچەکە لە ئێراندا بە زمانی عەرەبی قسە دەکەن، نەک بە زمانی فارسی. ئەوە بەسە بۆ ئەوەی متمانەی پێ بکرێت بۆ هەر کەسێک کە بچووکترین زانیاری لەسەر ناوچەکە یان وڵاتەکە هەبێت. دیمەنەکە نەدەکرا جیاوازتر بێت لە ڕاستەقینە.

هەڵەی ڕاستەقینەی تر: شەمەندەفەرێک نیشان دەدرێت کە لە ئەفغانستان کاردەکات، لە کاتێکدا ئەفغانستان هێڵی ئاسنی نییە. باڵیۆزی تورکیا خاوەنی فەیزی (کڵاوی سوور)ە، لە کاتێکدا فێز زۆر پێش ئەو کاتەی کە فیلمەکە تێیدا دانراوە لەلایەن تورکیا قەدەغە کراوە. کچەکەی باڵیۆزی تورکیا لە ڕاستیدا جل و بەرگی هیندی لەبەردایە و مۆسیقای کلاسیکی هیندی لە زۆر دیمەندا لە پاشخانەکەدا دەژەنرێت. من پێم وایە ئەو سینەماکارانەی مەبەست لێی نیشاندانی ژنێکی نامۆیە، ساریش ئەوە بوو کە بڕیاریان دا بیکاتە نامۆی ئەو.
