هێڵی چیرۆکی فیلمەکە بریتییە لە پات و سەیر و سەمەرە. دوو ژن بە ڕۆژهەڵاتی ناوەڕاستدا دەگەڕێن و خۆیان دەدۆزنەوە. بەداخەوە ئەگەر بەدوای فیلمێکدا دەگەڕێیت دەربارەی ڕۆژهەڵاتی ناوەڕاست و ئاسیای ناوەڕاست ئەمە بەتەواوی ترسناکە.<br /><br />بەرهەمهێنەرانی فیلمەکە یان هیچ لێکۆڵینەوەیەکیان نەکرد یان بە شێوەیەکی باوەڕپێنەکراو تەمبەڵی نەبوون لەکاتی وێنەگرتنیدا. بۆ دەستپێکردن، و لە هەمووی هەڵە، نوریستانەکان، وەک لە سییەکان ناسراو بوون، و لە ڕاستیدا لە ساڵانی ١٨٩٠ و گۆڕینی زۆرەملێیان لەلایەن عەبدولڕەحمان شای ئەغنەستانەوە، کۆچەری نەبوون. لە ڕاستیدا ئەوان کۆچەری نەبوون لە دوای داگیرکارییەکانی ئاریایی ئاسیای ناوەڕاست زیاتر لە سێ میلینیا پێش ئێستا.<br /><br />چرکە، ئەو شارەی کە بە تاران وێنەی گیراوە تاران نییە، کە ئەمەش شتێکی تێگەیشتووە، لەگەڵ ئەوەشدا جوگرافیای ناوچەکە لە دەوروبەری شارەکەدا نەدەکرا جیاوازییەکی سەرنجڕاکێشتر لە شاری تاران هەبێت، کە لە هەموو لایەکەوە لەلایەن زنجیرە چیایەكی گەورەوە دەورە دراوە، کە زاڵە بەسەر هەموو دیمەنەکانی شارەکاندا.<br /><br />سێیەم، فارسی، سەرەڕای ئەوەی لە ئێران و ئەفغانستان قسەی پێدەکرێت، لە فیلمدا هەرگیز نابیسترێت. کاتێک قسەکەرانی ڕەسەن هەن کە بە زمانی ئەڵمانی قسە ناکەن بە زمانی عەرەبی قسە دەکەن. پاسەوانانی 'فارسی' لە سنوور، لە ڕاستیدا، بە یەکتر دەڵێن 'ما هادا روجال' (ئەمە مرۆڤ نییە) و 'لە مەرە نیست' وەک ئەوەی لە فارسیدا دەبێت. هەروەها گۆرانی خۆشەویستی نێوان شازادەی هیندستان و یەکێک لە کارەکتەرە سەرەکییەکان دیارە بە زمانی ئیسپانییە. لەکاتی قسەکردن لە باخچەدا یەکێک لە کارەکتەرە سەرەکییەکان دەڵێت کە قورئان وشەی 'فێردۆس' و 'جیهان' بەکاردەهێنێت و هەندێک ئاماژە بە ماددە هۆشبەرەکان دەکات دوای وشەکان. ئەم وشانە بە دڵنیاییەوە هەرگیز لە قورئاندا دەرناکەون چونکە ئەوان فارسییە بۆ بەهەشت (لەڕاستیدا، فێردۆ و بەهەشت بە رێککەوت زۆر دوور و درێژن لە نێوان زمانەکانماندا) و 'جیهان'، هەرچەندە یەهان دان بەوەدا دەنرێت کە لە 'جێهێنان' نزیکە کە دۆزەخە لە زمانی عەرەبیدا. کاتێک ڕووبەڕووی کۆچەرییەکان دەبنەوە لە بیابان زمانەکەش عەرەبییە، ئەمەش سەرەڕای ئەوەی کە لە ئێران و ئەفغانستاندا بە زمانی ڕەسەنی عەرەبی قسە ناکات و بەکارهێنانی بە پلەی یەکەم ئایینییە، لەگەڵ هەندێک بەکارهێنانی لە پەروەردەدا لەو کاتەدا.<br / ><br />کاتێک پێش ئەوەی بگەنە ئەو سنوورە ئەفغانستانەی کە ڕووبەڕوویان دەبنەوە لە ئێران دەوستێنن ئەو کەسانەی کە ڕووبەڕوویان دەبێتەوە بە تەواوی جیاوازن لە هەر گروپێکی ئێران. چادرەکانیان بە شێوەیەکی گشتی بەدەوییە لەگەڵ فەرشەکان کە دیوارەکان دەڕازێننەوە و پرۆفایلێکی بەرزیان هەیە. لە ئێراندا هەروەها لەڕادەبەدەر نائاساییە کە خەڵک عەمامە لەبەر بکەن مەگەر پیاوانی ئایینی بن. ئەو زمانەی کە قسەی پێدەکرێت بە ڕوونی عەرەبییە لە سڵاوی سەرەتایی 'ئەهلان وا ساهلان'. کاتێک دەگەنە کابول ئەو بیابانە کە خۆیان تێیدا دەبیننەوە، خۆڵییە، بە تەواوی جیاوازە لە پیسی بەرد کە لە بەشە وشکەکانی زنجیرە چیای هیندۆسی کوشدا دەبینرێت. نەبوونی ئەو سکرابە سەوزە سووکە هەیە کە لە هاوین و بەهاردا زەوی دادەپۆشێت. هەروەها ناوچەکە بە تەواوی لەلایەن شاخەکانی توندڕەوی زنجیرە چیاییەکە کە ناوەکەی بەدەستهێناوە، بکوژە هیندییەکان، بەهۆی زەمینە سەخت و سنووردارەکەیەوە بەکارناهێنرێت.<br /><br />بە کورتی، هێڵی چیرۆکەکە تاکە شتە لەم فیلمەدا کە هەر ئاوێکی تێدایە و هێشتا لاواز و شوێنی باو و ئاساییە. هیچ وێنەکێشانێکی ڕاستەقینەی تێدا نییە، تەنها چیرۆکی دوو ژنە کە هەوڵدەدەن فێری خۆیان ببن لەکاتێکدا دەگەنە نوریستان، بەڵام تەنانەت ئەوەش هێشتا لەدایکبووە و هیچ گەشەیەکی ڕاستەقینە هەست پێناکرێت، کارەکتەرەکان لە کۆتاییدا بەجێدەهێڵێت تەنها لە کوێوە لە سەرەتاوە بوون و هیچ شتێک نەگۆڕاوە تەنها ئەوە نەبێت کە جەنگی جیهانی دووەم شل بووە. بە کورتی ئەمە فیلمێکی بەڕاستی خراپە کە من لە یەک ئەستێرەدا هەڵسەنگاندنی بۆ دەکرا جگە لە گرتە ڤیدیۆییە باشەکانی بەدەو و بیابانەکانی لێڤانت، تەنانەت ئەگەر ناویان بە هەڵەش بێت.
