تەنها شتێک کە دەتوانم بڵێم ئەوەیە، پێش سەیرکردنی فیلمەکە ئاماژەیەکی ئاماژەم نەبوو کە ئانێماری شوارزنباخ کێ بووە یان چیرۆکی ژیانی ئەو چی بووە..و دەبێت دان بەوەدا بنێم کە فیلمەکە بەزەحمەت یارمەتیدەرێک بووە بۆ گەیشتن بەم داتایانە.. و تەنانەت ئەوەش سەرکەوتوو نەبوو بۆ ڕازیکردنم بە ئەنجامدانی هەندێک لێکۆڵینەوە بە تایپکردنی چەند وشەیەک لە ماڵپەڕی گووگڵ؛ بەڵام، تەنها شتێک کە دەتوانم بڵێم ئەوەیە کە ئەکتەری ناوبراو Jeanette Hain زۆر باش بوو لەگەڵ دەربڕینی دەموچاوی بێدەنگ کە بەڕاستی یارییەکی باشی کرد و باری دەروونی خەمۆکی قووڵی نیشان دا، وەک ئەوەی لە ڕاستەقینەدا.

ئاخر , لەسەر بنەمای سیناریۆی فیلمەکە لە تورکیا و تاران و هەروەها ئەفغانستان ڕوویداوە.. بەڵام باوەڕم پێ بکەن من ئاشنام بە ناوچەکە , هەمووی لەسەر بیابانێکی عەرەبی بوو لە مەغریب.. خەڵکی تورکیا و خەڵکی فارس لە ڕووخسار و کولتوردا بە تەواوی جیاوازن وەک چۆن وە هەروەها لە زماندا کە عەرەبی نییە..

پێموایە بۆ دروستکردنی فیلمێک وەک ئەم- بەڵگەنامەیی- لێکۆڵینەوەیەکی ورد دەربارەی هەموو ئەم توخمە بچووکانە ناچارییە..
