ئەم هایبریدە ئیتاڵییە برسییە لە بودجەدا، دەیڤید واربێک وەک پەیامنێری میامی بەشدارە کە لەلایەن جنۆکەکانی خەڵکی ئەتلانتیسەوە هەڵدەبژێردرێت (!) بۆ وەستاندنی بازرگانێکی خراپەکار (کە پاڵێوراوی خەڵاتی ئەکادیمی جۆن ئێرلەندا) لە بەکارهێنانی کۆرپەلەیەکی تەلەپاتیک کە گەشە دەکات بە بەکارهێنانی سپۆر لە ئەستێرەیەکی بچووک بۆ حوکمڕانی جیهان. تۆ ئەو هەموو شتەت دەستکەوت؟ سەرەڕای پڵۆتێکی لوپ وەها، ئەمە لە ڕاستیدا تەواو بۆرییە و ڕەیدەرەکانی ئەتلانتیس بە سووکایەتییەوە قسەی لەسەر دەکەن. ڕاستگۆیانە، زۆرترین (بە مەبەست) داهێنەرترین شت لەم فلیکەدا، کەمێک کارکردنە لەسەر تەوەرەی پۆلیسی بێڤەرلی هیڵز لە هێربی هانکۆک بۆ ناونیشانەکانی کردنەوەی. بەبێ مەبەست داهێنەرترین بیت بریتییە لە دیمەنێک لە تاقیگەیەکدا کە بە شێوەیەکی ناڕوون دوو جار پشت بە پشت نیشان دەدرێت. ڕەنگە دەرهێنەر ئەلبێرتۆ دی مارتینۆ ویستبێتی هەموو ئاڤانگاردەمان لەسەر بێت لە کاتی ژیانی وەرزشیدا؟ من بڕیار بوو خراپترین فیلمی ئەم ئێرلەندە لە سیڤییەکەیدا ڕابگەیەنم بەڵام دواتر بینیم هاندەرانی شەیتان لەوێدا خرایە ڕوو. هەروەها دەمەوێت بە سەلامەتی ڕایبگەیەنم کە ڕەنگە من تاکە کەس بم لە مێژووی جیهاندا کە دوو تایبەتمەندی ئەم شتە و سەرگێژخواردنی هیچکۆک بکەم.
