پێشمەرجی بنەڕەتی "میامی گۆلێم" بە دڵنیاییەوە شایەنی شوێنێکە لە لوتکەدا، بڵێین، پەنجا لە زۆربەی پڵۆتە سینەماییەکانی شێت کە تا ئێستا سیناریۆیان بۆ دانراوە! دەزانم 50 یاریزانی سەرەکی زۆر سەرنجڕاکێش نییە، بەڵام زۆر فیلمی بەڕاستی سەیرم بینیوە کە پڵۆتی شێتیان هەیە. من لە شتێکی پێچاوپێچەوە ئامادەکرابووم، چونکە فیلمەکە لەلایەن ئەلبێرتۆ دی مارتینۆوە دەرهێنەر و بە هاوبەشی نووسراوە، کە یەکێک بوو لە فیلمە گەورەکان و داهێنەرترین فیلمەکانی ئیتالیا بەڵام بە خەمبارییەوە کەمتەرخەم بوو. دی مارتینۆ چەندین بیرۆکە لە بلۆکباستەرە سەرکەوتووەکان دەدزێت، وەک ئەوەی زۆربەی دەرهێنەرانی ئیتاڵی لە دەوروبەری ئەو کاتەدا کردوویانە، بەڵام هەمیشە شتێکی زۆر زیاد دەکات بۆ ئەوەی ئاڵۆزتر و سەرلێشێواوتر و سەرکوتکەرتر بێت. هەموو فیلمەکانی دی مارتینۆ شایانی ئەوە نین، بەڵام هەندێکیان لەڕادەبەدەر بە کەمتەرخەمن، وەک "ماگنۆمێکی تایبەت بۆ تۆنی سایتا"، "هۆلۆکۆست ٢٠٠٠" و "فۆرمول بۆ کوشتن". چەمکی "میامی گۆلێم" توخمەکانی چەندین فلیکی گەورەی زانستی خەیاڵی و سەرگەرمی لەخۆدەگرێت (وەک "Alien", "Starman" , "Close encounters of the third kind"، "et"، ...) بەڵام من بە تەواوی ناوی لێنادەم ڕیب-ئۆفێک. تاکە شتێک کە بەڕاستی بێ شەرمانە لە فیلمێکی تر دزراوە، گۆرانیی سەرەکی سینتسایزەرە کە دەنگەکەی نزیکەی هاوشێوەی Axel F. لە فیلمی "Beverly Hills Cop" ی هارۆڵد فالتەرمیەر دەنگ دەدات. باقی فیلمەکە بەشێکی سەرنجڕاکێشی فانتازیا، زانستی خەیاڵی، ئەکشن، ترسناکیی و فێڵبازی فیلمە سەرسوڕهێنەرەکانە. بە دڵنیاییەوە هەمیشە مانای نییە (زۆربەی کات نییە، لە ڕاستیدا) بەڵام "میامی گۆلێم" بێ حاشا هەڵنەگر فیلمێکی خەیاڵی و فرەلایەنە کە هاوڕێکەم لە سەرەتاوە تا کۆتایی سەرسام کرد.<br /><br />پلانەکە زۆر قورسە بە کورتی کورتی بکەمەوە بەڵام بەهەر حاڵ هەوڵ دەدەم. ڕۆژنامەنووسی گوماناوی کرایگ میلفۆرد باس لە چیرۆکی زانایەکی ئەڵمانی دەکات کە گوایە دی ئێن ئەی دەرەوەی زەوی لەناو نەیزەکێکی تێکچوودا دۆزیەوە و توانیویەتی کلۆن بکات. خانەی DNA سەر بە هێزێکی نامۆی خراپە کە پێشتر لە ڕابردوودا ڕەگەزێکی دیکەی نێوان ئەستێرەیی قڕ کردووە و بێ گومان هەر کە قەبارەکەی گەورە بوو، هەموو مرۆڤایەتی لەناو دەبات. ئەگەر ئەمە پێشتر بە ڕادەی پێویست کێشەدار نەبێت، کاک ئەندەرسۆنی دەوڵەمەند فەرمانی دا کە ئەو کۆرپەیە خراپەی کە هێواش هێواش گەشە دەکات بدزێت، چونکە پێی وایە دەتوانێت دەستکاری بکات و بەکاری بهێنێت بۆ بەدەستهێنانی هەژموونی جیهان. کرایگ میلفۆرد بە یارمەتی هەندێک لە بێگانە باشەکان لە جلوبەرگی زەمینیدا، ئەرکی قورس و سەختی هەیە کە هەسارەکە لە کۆرپەی خراپە بپارێزێت. باشە، من دەزانم هەموو ئەمانە دەنگێکی گرۆتێسک و گەمژانە دەدەن، بەڵام دڵنیام دەکەمەوە کە "میامی گۆلێم" لە ڕاستیدا فیلمێکی سەر سووک و ئاسانە بۆ هەرسکردن. ڕەنگە نیوەی یەکەمی فیلمەکە وەک جەنجاڵییەکی زۆر و سەرلێشێواو دەربکەوێت، چونکە ئەلبێرتۆ دی مارتینۆ هەوڵدەدات لە ڕێگەی بەکارهێنانی هێرینگی سووری بێماناوە بە نهێنی بهێڵێتەوە. ڕواڵەتێکی جنۆکەیی ژێرئاگایی هەیە، کارەکتەرە پشتیوانەکان بەبێ هیچ هۆکارێکی ڕاستەقینە بە شێوەیەکی زۆر نهێنی ڕەفتار دەکەن و لە خاڵێکی دیاریکراودا تەنانەت قسە و باسەکان لەبارەی کیشوەری ونبووی ئەتلانتیسەوە هەیە. بەڵام ئەمە هەمووی مادەی پادکردنی چەواشەکارانە، و هەر کە ڕێکخستنەکە کەم تا زۆر ڕوون بوو "میامی گۆلێم" دەگۆڕێت بۆ فیلمێکی ئاسایی سەرەتای ساڵانی هەشتاکان کە پۆپکۆرن ئەکشن لەگەڵ کۆمەڵکوژی خوێناوی، زنجیرەکانی ڕاوکردنی ڕەش و ڕووت (لە فلۆریدا ئێڤەرگلەیدز!)، تەقینەوە، بێهۆشکەری بێ بەرامبەر و مەعموونە بچووکە ناشرینەکان لە پەرداخەکاندا.<br /><br />ئێستا، بەڕاستی نامەوێت ئەو بڕوایە بەرز بکەمەوە کە "میامی گۆلێم" گەوهەرێکی ونبووە و ناشایستەی سینەمای ئیستغلالکردنی ئیتاڵییە. هەڵە مەکەن، ئەمە فیلمێکی زۆر خراپە! ڕووداوەکان تەنها بەرگەی دەگیرێن ئەگەر گەمژەیی و ناتەبایی پڵۆتەکە قبوڵ بکەیت و ئەگەر لەوەدا سەرکەوتوو نەبوویت، باشە لەمە تەنها تفەنگێکی بێ وەستانی لایەنە نەرێنییەکانە. نمایشەکانی نواندن بە ئازارەوە ترسناکن. بە تایبەتی جۆن ئیرلەندای دێرین لە فیلمی بی، وەک کارەکتەری خراپەکاریی کۆنی جەیمس بۆند، پێناچێت کەمترین حەزی لە سیناریۆکە بێت. دەتوانن لە ڕوخساری ئەوەوە بزانن و بەڕێگەدا هێڵەکانی خۆی بگەیەنێت کە ئەویش پێی وایە تەواوی بەرهەمهێنانەکە دواکەوتووە و بە سادەیی ناوی خۆی تۆمارکردووە بۆ مووچەکە. ڕەنگە لۆرا ترۆتەر کەمترین سێکسی مێینەی شەهوەتباز بێت کە تا ئێستا بێت، و ئەو کەسەی کە بەرگی ڤی ئێچ ئێسی سەرسوڕهێنەری پشێوی کێشاوە، دەبێ بە تەواوی هەمان هەستی هەبووبێت، چونکە کچە توڕەکەرەکەی سەر بەرگەکە لە هیچ شوێنێکی فیلمەکەدا دەرناکەوێت. ئەمە چ شەرمەزارییەکە دەبێت بۆ خاتوو ترۆتەر بێت. هێشتا، زنجیرە ڕووتییە تەواو بێبەرامبەرەکانی قەرەبووی ئەمە دەکەنەوە، چونکە ئەو لە ملەوە تا ڕادەیەک گەرمە. وە، لە کۆتاییدا، ئەو دیمەنە لەبیرنەکراوە هەیە کە دەیڤید واربێک هێلیکۆپتەرێک لە پاسێکی قوتابخانەی جوڵاو لەگەڵ دەمانچەیەکی ئاساییدا دەخاتە خوارەوە! پێموانییە تەنانەت جۆن رامبۆش بتوانێت ئەم کارە بکات، لەکاتێکدا ئەو پێشمەرگەیەکی دێرینە لە ڤێتنام و کارەکتەری واربکە، ڕاپۆرتدەرێکی سادەی تەلەفزیۆنە.
