پەیامنێرێک بە ناوی کرایگ میلفۆرد کە لە سەنتەری پەیوەندییەکانی گشتی جەیمس کێلەر کاردەکات، چاوپێکەوتنێکی لەگەڵ مامۆستایەکی ئەڵمانی لە زانکۆیەکی فلۆریدا هەیە، کە بوونەوەرێکی نەناسراوی دروستکردووە لەسەر بنەمای هەندێک مادەی نەیزەک(ەکان). بەڵام دواتر پیاوێک بە ناوی ئەندەرسۆن کە هەوڵدەدات لەگەڵ ئەو بوونەوەرەدا هەموو هەسارەکە کۆنتڕۆڵ بکات، پیاوەکەی پرۆفیسۆر و یاریدەدەرەکانی دەکوژێت و بوونەوەرەکە تاڵان دەکات. کەواتە کرایگ و هاوبەشە دەروونییە ژنە نوێیەکەی، جوانا فیتزجێراڵد، کە دەتوانێت نەک تەنها پەیوەندی لەگەڵ مرۆڤدا بکات بەڵکو لەگەڵ هاوڕێی نامۆ(ەکان)ی ئەو بوونەوەرەدا، دەست بکەن بە دۆزینەوەی بوونەوەرەکە و هەوڵ بدەن بۆ کەشتییەکی ئاسمانی نامۆ بنێرن... ئەمە فیلم چەند کاست و ستافێکی گەورەی هەیە. بۆ نموونە، ئەو ئەکتەرە، دەیڤید واربێکی لە The Beyond، ئەو ئەکتەرە، لۆرا ترۆتەر لە کابوس سیتی، دروستکەری کاریگەرییە بینراوەکانی تایبەت، سێرجیۆ ستیڤالێتی لە شاکارەکانی داریۆ ئارجێنتۆ، و دەرهێنەر (و هەروەها چیرۆک-نووسەر)، ئەلبێرتۆ دی مارتینۆی ئەو پیاوەی کە چاوی سەهۆڵاوی هەیە و بکوژەکە لە تەلەفۆندایە. و ئەم کەسە بەتوانایانە فیلمێکی خراپ و ناباوەر دروست دەکەن، کە ناوی لێنراوە، هیچ شتێک جگە لەم میامی گۆلێمە کە لە بنەڕەتدا فیلمێکی تێکەڵاوی تێکەڵە لە ڕووبەڕووبوونەوەی نزیک لە جۆری سێیەم لەگەڵ E.T.The Extra-Terrestrial. وە ئەم فیلمە تەنها سەرلێشێواو-بەڵام-هەروەها-چڕامی هەیە، شتێکی بەهای هەیە؛ ئەندازیاری بۆماوەیی لەگەڵ توێژینەوەی دەروونی. لە ئەنجامدا فیلمەکە لانیکەم یەک کەموکوڕی زانستی و/یان تەکنیکی هەیە؛ ئەندازیاری بۆماوەیی و توێژینەوەی دەروونی هەرگیز ناگونجێت. (بە سەرسوڕمانەوە، سەبارەت بەم تێکەڵە سەیرە منداڵانەیە لە ئەندازیاری بۆماوەیی و لێکۆڵینەوە دەروونییەکان، کارەکتەری سەرەکی، کرەیگ، خۆی دەڵێت دەبێت ڕوونکردنەوەیەکی باشتر هەبێت بۆ دەروونناسی قژ کورت، جوانا. بەڵام، ئاخر، هەموو چیرۆکی فیلمەکە هیچ جۆرە ڕوونکردنەوەیەکی باشتر ناکات و ناتوانێت پێشکەش بکات.) جگە لەوەش، ئەم فیلمە شتێکی پێکەنیناوی زیاتری هەیە؛ مۆسیقای کێشەدارەکەی. ئەوەی ئاوازدانەر کە بە ڕۆبێرت هاوسەرگیری دەکات، پێشکەشی دەکات، هیچی تر نییە جگە لەو مۆسیقایەی کە بە تامی بێڤەرلی-هیلز-بە تامی پۆلیسی پێداگریی دەکات. من نامەوێت بڵێم ئەم تەوەرە ئیتاڵییەی Beverly Hills Cop per se بە تایبەتی مۆسیقایەکی خراپە، بەڵام دەبێت بڵێم پێدەچێت بە ئاشکرا ڕوون بێتەوە کە مۆسیقاکە لەشجوانی نییە بۆ ئەم فیلمە بە هیچ شێوەیەک. لەڕاستیدا تەنها کێ دەتوانێت بیر لەوە بکاتەوە کە کۆپی بێڤەرلی هیڵز، گونجان لەگەڵ ئەندازیاری بۆماوەیی و/یان توێژینەوەی دەروونیدا هەیە؟
