بە توندی ڕۆتینێک، بە ژمارەکانی ڕۆژئاوایی (ئاڕاستەی ژانر-بەشداری ئەندرۆ ڤی. کۆلۆنێلی سوپای ئەمریکا برایان کیس لەگەڵ دین مارتنی سمارمی باندت سپارز، کە تازە هاوسەری عەقیدەکەی رفاندووە (شەرەفمەندی بلاکمان، کە هەرگیز شوێنی خۆی نەدۆزیوەتەوە دوای ئەوەی ڕۆڵی کونی گالۆری لە "گۆڵدفینگەر"دا بینیوە). Fist-Fights، Shoot-Outs، StageCoach Toldobys و Denver Pyle لە ڕۆڵی پاڵپشتدا...بە واتایەكی تر، بە هیچ شێوەیەک شتێکی نوێ و ڕەسەن. کیس بە یەکدەنگییەکی نزمەوە بە درێژایی قسە دەکات، کیس بە لەشفرۆشێکەوە دەگات (شتێک لە شۆکێک دوای ڕاکردنەکەی لە "کاروباری خێزانیی" تیڤی)، بەڵام ئەگەرنا ئەم ماددە کەم کرێیە بەهرەمەندە دۆستانەکانی کیس بەفیڕۆ دەدات. هەروەها هەواڵێکی ناخۆشە بۆ دینۆ کە پێناچێت هەست بە یان گرنگی پێنەدات. ئاراستەی هاک، نووسینی خراپ و چەندین هەوڵی ناکۆک بۆ نوکتەی نزم. * لە ****
