** لێرەدا سپۆیلەرەکان بە ** 

ڕێپێدانەوە: میا (هێلین) لە پایتەخت ستۆکهۆڵمەوە دەگەڕێتەوە ماڵەوە بۆ گوندنشینەکانی راتتڤیک بۆ ئاهەنگ گێڕان بەبۆنەی باوکەکانی 70 ساڵەی لەدایکبوون. ئەو بە دووری دەزانین بچووکترین منداڵە، و دوو خوشکی هەیە ئیڤۆر (ئێرنست) و گونلا (پیتەرن). ئیڤۆر خێزانێکی هەیە و تا ئێستاش لە شاری ڕاتڤیک دەژی و گونیلا جیابوونەتەوە و شارۆچکەیەکی دوور خستۆتەوە. میا تا ئێستاش سینگڵە و سەرنجی لەسەر ژیانی پیشەیی خۆیەتی. ئیرەیییەکی زۆر و نزیکەی دوژمنایەتی لە نێوان خوشکەکان و ناکۆکییەکان لە هەموو دەوروبەردا سەرهەڵدەدەن کاتێک ڕووبەڕووی یەکتر دەبنەوە و هەریەکەیان کێشەی کەسییان هەیە کە مامەڵەیان لەگەڵدا دەکات. لەگەڵ بەردەوامبوونی حیزب (و خواردنەوەی کحول)، نهێنی زیاتر و زیاتر پەردەلادان و زیاتر و زیاتر ململانێ سەرهەڵدەدەن...

کۆمێنتەکان: بۆ ئەوەی کاری نووسەر/بەڕێوەبەرێکی نوێ بێت، نائومێدکەر بوو بۆ ئەم فیلمە ببینە بۆ ئەوەی بە تەواوی هەمان ئەو تراکانەی کە کۆمیدی/درامای سویدی کۆنتر ساڵانێکە بەدوایدا دەگەڕێت، بەدوایدا بگەڕێن. بەڕاستی هیچ توخم و بیرۆکەیەکی نوێ نییە. ئەم فیلمە سوود لە سێ بوارە بنەڕەتییەکان وەردەگرێت. 1) نوکتەی شەرمەزارکەر تەنها لەسەر بنەمای ئەو کارەکتەرانەی کە خۆیان گەمژە دەکەن. 2) خەم و 3) دڵەڕاوکێ. ئەم هەنگاوە سەرنجی لەسەر کۆتا هەنگاوە، نزیکە لە لەبیرکردنی یەکەم خاڵ لەگەڵ ڕۆشتنی فیلمەکە. هیچ لەدەستدانێک هەرچەندە، لەبەر ئەوەی ئەو نوکتەیەی کە هەیە کۆمیدی نییە. نمایشەکانی کاستەکە باشن من پێشبینی دەکەم، هەرچەندە لە پشت هەموو ئازارەکانەوە ون بووە و زۆری نەخایاند لەبیرکراوە. هیوای ئەوەم هەبوو کە بیرۆکە و کاریگەری نوێ هەبێت، بەڵام هیچیان نەبوو. بۆ کۆتایی هێنان، ڕێگەی باشتر هەیە بۆ بەسەربردنی کاتەکانی مرۆڤ لە سەیرکردنی ئەمە.

3/10
