مایکل ڕوکەر ئەکتەری شایستەیە، بەڵام هیچ کارێکی نییە کە ڕۆڵی سەرەکی نەبێت جگە لە فیلمێکی بودجەی کەم. بەڕاستی کاریزمای زۆری نییە. ریۆ ئیشیباشی زۆر زیاتر لە شاشەی شاشەیی هەیە، و بەداخەوە لە ڕاستیدا ئەو کارەکتەری سەرەکی نییە. زۆربەی کاتەکانی شاشەکە دەچێتە سەر Rocke-faceed Roker.

دانیێل هاریس (لە فیلمی هالۆوین 4 و 5) ڕۆڵی کچەکەی دەگێڕێت، و ئەو نازدار و سەرگەرمکەرە بەڵام ئەو وەک ئەوە نووسراوە کە زۆر نییە سمارت و یەکێک لە هەڵە داماوەکانی یەکێک لە کارەکتەرە سەرەکییەکانی دەکوژێت. کۆمیدییەکان فرێد ویلیارد و بۆبکات گۆڵدثوایت و ستیڤن فورست لێرە لە ڕۆڵی سەرنجڕاکێشدان. تەنها سەیرکردنی ئەوەی کە چی بەسەر ئەم کارەکتەرانەدا دێت بێ نرخە. 

ڤینسێنت شیڤێلی ڕۆڵی کۆنسێلیار دەگێڕێت بۆ باوکی خواپەرستی مافیای ناوخۆیی، و سەختە بزانین ئایا ئەو وەک کۆمیدییەک کار لەسەر فیلمەکە دەکات یان نا. هەروەها تیم تۆمێرسۆن لەم فیلمەدا هەیە. پێدەچێت لە هەموو فیلمێکی ئەکشنی ڕاستەوخۆ بۆ ڤیدیۆدا بێت کە بودجەیەکی زۆر کەمی هەیە. هەروەها تۆمێرسۆن لە هەندێک کۆمیدیای کەم بودجەدایە. بینینی زۆر کۆمیدی و ئەکتەری کۆمیدی لەم فیلمەدا وایکرد هەست بە سپۆفێک بکات. ئایا پارۆدییە لە فیلمی یاکوزا؟ زەحمەتە لە هەندێک خاڵدا بزانیت. بە دڵنیاییەوە کردارێکی زۆر کەمی یاکوزا هەیە. 

کامای پاڵپشتی چەقۆکێش و گەندەڵەکان هەڕەشەئامێز و بە باشی کاست. هەندێک لەم جۆرە فیلمانە چەقۆکێشیان هەیە کە وا دەردەکەون لە فرۆشگای کتێبی کۆمیکی ناوخۆیی یان وەک کوڕانی ستۆک لە پیگلی-ویگلی کار دەکەن. بە گشتی ئەم فیلمە زۆر نایەکسانە. لە هەندێک خاڵدا پێدەچێت وەک کۆمیدییەک یان پارۆدییەک بێت. پاشان لە خاڵەکانی تردا وەک فیلمێکی ئەکشنی باش کاردەکات. پاشان بۆ کۆتایی هێنان بە پەرۆش دەکات. بەبێ بەشدارییەکانی دانیێل هاریس و ریۆ ئیشیباشی ئەم فیلمە بە بۆچوونی من سفرێک هەڵدەسەنگێنێت.
