دەبێ کریستوفر دورانگ لەلایەن راهیبەیەکی ترسناک و لەبیرنەکراوەوە فێری کرابێت، چونکە تەنها ناتوانێت واز لە چەمکەکە بهێنێت. شانۆنامەکە، "خوشک ماری ئیگناتیۆس هەمووی بۆ تۆ ڕوون دەکاتەوە"، پێشکەش کرا -- لانیکەم لە هۆلیوود -- بە وردی بە هەمان تۆن کە دیمەنەکانی وتارەکانی دایان کیتۆن لێرەدایە. خوشکە مێری زیادەڕەوی بوو، لامپۆنێک بوو، تەنزێکی تاڵ بوو لە راهیبێکی متمانە بەخۆبوو، دۆکترینە و زۆر حوکمدەری بوو -- و وەک لەلایەن لین رێدگرەڤەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕا، ئەو شتێکی پێکەنیناوی بوو. بەڵام فیلمەکە پێداگری دەکات کە ئێمە ئەم زیادەڕەوییە بە تەواوی بە جددی وەردەگرین -- لە کاتێکدا، وەک باسکرا، پاراستنی هەمان تۆن لە دیمەنەکانی "هەموو شتێک ڕوون دەکاتەوە". ئەو دووانە بە سەرسوڕمانەوە نزیک دەبنەوە و لە بیست خولەکی کۆتاییدا فیلمەکە لە ڕێڕەوەکە دەڕوات و دەچێتە ناو گەرووەکەوە و دەتەقێتەوە. هیچ ڕزگاربوویەک نییە. دەکرا ئەگەر تۆنی دیمەنەکان لەگەڵ چوار خوێندکاری پێشوو و ڕووبەڕووبوونەوەیان لەگەڵ خوشکە مێریدا، هەمان شت وەک سینەماکانی خوشکە مێری، کاریگەرییان هەبووایە. یان ئەگەر دیمەنەکانی خوشکە مەریەم بە شێوەیەکی واقیعیتر پێشکەش بکرێن. بەم شێوەیە بە سادەیی بە هیچ شێوەیەک کار ناکات.
