من هەمیشە وتم کە هەندێک شانۆگەری بە سروشتی خۆیان تەنها ناتوانرێت وەربگێڕدرێتە سەر فیلم، و ئەم شانۆگەرییە نموونەیەکی سەرەکییە.

وەک شانۆنامەیەک، ئەمە تەنزێکی زۆر کۆمیدیی فارسییە لە کاسۆلیک کڵێسا، بە ژیرییەکی ڕیشتاشی و کارەکتەری ناوەندی کە ئەوەندە بە شێوەیەکی شۆککەر ناڕاستەقینە دەبێت ڕەگ ​​بۆی داکوتێنین تەنانەت کاتێک دەست دەکات بە کوشتنی پەرستیارەکانی (کە یەکێکیان هەڵەی کوشندەی کرد کە دان بەوەدا دەنێت کە لە دوایین دانپێدانانەکەیەوە گوناهی نەکردووە، بۆیە هەست دەکات ئەو ڕاستەوخۆ دەینێرێت بۆ بەهەشت).

ئەوە تەنها یەک نموونەیە کە تا چەند لە دەرەوەی واقیع شانۆنامەکە دەڕوات، و لە جیهانی باوەڕداری شانۆدا، کاردەکات. بەڵام ئەو جۆرە واقیعە بەرزکراوە بە دەگمەن لەسەر فیلم کاردەکات، و بە دڵنیاییەوە لێرەدا کارناکات.

دەرھێنەر مارشال بریکمان کاستێکی جوانی کۆکردۆتەوە کە کاری گەورە دەکەن، بەڵام بە پێشکەشکردنی ئەم هەموو بێماناییە لە واقیعیدا مۆدە کۆمیدی دەبێتە کارەسات و تۆ بە هەستێکی بەتاڵەوە لە چاڵە گەدەتدا دەمێنیتەوە.

بەدوای بەرهەمهێنانی شانۆگەری شانۆییدا بگەڕێ، بێهیوا نابیت.
