لە نزیک کۆتایی نمایشەکەدا، لە نزیک کۆتایی نمایشەکەدا سێبەرێکی تاریکتری مردنی پێدەدرێت. بە درێژایی نمایشەکە، نوکتەی تاریک میدیۆمێک دەگێڕێت کە لە ڕێگەیەوە چەندین پرسیاری ڕیتۆریک کە بە شێوەیەکی باو دەبیسترێت دەکرێت، بە تایبەت "ئەگەر خودا ئەوەندە باش بێت، بۆچی ڕێگە بە خراپە دەدات لە جیهاندا بوونی هەبێت؟"

داین کیتۆنە نایاب لە ڕۆڵی ئەودا وەک وەشانێکی زیادەڕەوی (هەرچەندە ڕەنگە هەندێکیان ناکۆک بن) لە مامۆستایانی ئایینی کە "هێڵی کۆمپانیا" دەڕژێنێتە ژێر کاریگەری و مەحکوم بە نیوەی جیهان دەکات بۆ ئەوەی لە دۆزەخدا بسوتێت. بۆ ئاهەنگ گێڕان بە بۆنەی ٢٥ ساڵەی خوێندنگەکەی، یەکەم قوتابیەکانی بانگهێشت دەکات بۆ گەڕانەوە و ئەنجامدانی پێشبڕکێی کریسمسیان.

هەرچەندە، کاتێک کوارتێتەکە "نوقوم" دەگێڕێت بۆ پارۆدیکردنی فێرکارییەکانی "خەڵک"ی خوشکی مێری، ئەو راهیبەیەیە پاڵیان پێواوە بەسەر لێوارەکەدا، چیرۆکەکە دەنێرێتە ناو زنجیرەیەک ڕووداوی ناخۆشەوە. کۆتاییەکە لە کۆتاییدا بینەر بە هەستێکی نەخۆش لە دڵیاندا بەجێدەهێڵێت.

پێکندە نییە. بڕۆ لەبری ئەوە سەیری شانۆنامەکە بکە.
