من کاسۆلیکم ​​کە لە قوتابخانە سەرەتاییەکانی پەرستگاکان لەلایەن راهیبەکانەوە وانە دەخوێنمەوە، لەلایەن قەشە یەزیدییەکان لە ئامادەیی و کۆلێژ وانە دەخوێندرێتەوە. من هێشتا کاسۆلیکێکی پراکتیکیم بەڵام لە چاوی کڵێسادا بە "کاسۆلیکی باش" نازانرێت چونکە باوەڕم بە هەندێک شت نییە یان هەندێک ڕێگە مامەڵە دەکەم تەنها لەبەر ئەوەی کڵێسا پێم دەڵێت.

بۆ فیلمەکە...خراپە لەبەر ئەوەی دوو کەس لەلایەن ئەم راهیبەوە دەکوژرێن کە بڕیارە تەنزێک بێت وەک بەرجەستەکردنی سەری کەسایەتی ئایینی ژن. هیچ کۆمیدییەک لەوەدا نییە و تەنزەکەش بە باشی ئەنجام نادرێت بە کردەوەی زیادەڕۆیی دایان کیتۆن. من هەرگیز شانۆنامەکەم نەبینی بەڵام ئەگەر زۆر جیاواز بوو لەم فیلمانە ئەوا ڕەنگە باش بێت.

سەرەتا پێم وابوو دەمانچەکە ڕەنگە ساختە بێت و یەکەم تەقەکردن لە هەموو پلانێک لەلایەن مێینەی سەرەکیی مێینەی ئەو چوار خوێندکارەی پێشوو وەک هەوڵێک بۆ نیشاندانی خۆپەرستی سۆزداری و فیکریی خوشکە مەریەمی ئیمان. بەڵام دەردەکەوێت فیشەکەکان ڕاستەقینە بوون و چیرۆکەکە کارەساتی هەیە...کارەساتەکەی لەدەستدانی ژیان (جگە لە دوو خوێندکاری پێشوو...ژیانی کۆرپە لەبارچووەکان، ژیانی دایکی خوێندکارەکە)، کارەساتی دۆگماتیک دەسەڵات بەسەر خۆشەویستی خەڵکدا، کارەساتی ئایینی ڕێکخراو کە جێگەی باوەڕێکی ڕاستەقینە بە خودا دەگرێتەوە. ئەمەش ئەوەیە کە لە ئیسلامی ئەمڕۆدا هەڵەیە، و ئایینی جوولەکە و مەسیحیەتی دوێنێ.
