ئەمە فیلمێکە کە هەندێک هەرسکردن دەوێت. لە لایەکەوە توێکڵێکی سەختی دەرەوەمان پێشکەش دەکرێت، چیرۆکێک کە نەک هەر کەنیسەی کاسۆلیکی وەرناگرێت، بەڵکو بە گەمژەیی، و بێ ئاگا. لەسەر چینێکی ناوەوە، چیرۆکێکی ئۆرتۆدۆکسی لەسەر ئۆرتۆپراکسیسمان پێشکەش دەکرێت، و ئەوەی ڕوودەدات کاتێک خەڵک کوێرێکی کوێرانەی بەدوای باوەڕێکدا دێنن کە نابێت لێی تێبگەن.

لە یەکەم نیگادا، وا دەرکەوت کە بڕیار بوو ئەمە بێت. کۆمیدی. ئەگەر وایە، ئەوا کاک دورانگ پێویستی بە کردنەوەی فەرهەنگێکە، چونکە بە ڕوونی مانای وشەکە نازانێت. گاڵتەجاڕییەکان کاڵن؛ نوکتەییەکە نائاساییە و بە خراپی دەگەیەنرێت. بە تایبەتی، نمایشەکەی خاتوو کیتۆن فڕیو و لە سەرەوەیە، زۆر لە خوار کوالێتی هۆڵی ئانی و ڕۆژەکانی خەوەوە. جێنیفر تیلی دیسانەوە مۆدێلی زەبر و زەنگە، بە دەنگە بەرزەکەی و شێوازی گریانی. هەموو ئەمانە دەتوانرێت لێیان خۆش بێت ئەگەر بۆ کۆتا ٢٠ خولەکی ئەم فیلمە نەبوایە، ئەوە دیارە شانۆگەرییەکی مشتومڕاوی بوو کە لە ساڵی ١٩٨١دا ئەنجامدرا.

*** />
هەموو شتێک لە دەرکەوتنی چوار خوێندکاری پێشووی خوشکە ئیگناتیۆسی خوشکەوە دەست پێدەکات (بەڕێگەدا، ناوێکی پیاوە، و راهیبێک دوای نەزرەکانی لە ژێر هیچ بارودۆخێکدا بە سادەیی بەهۆی ئەو ڕاستییەوە وەرناگرێت. ، تەنها بۆ ئەوەی نیشانت بدات کە لێکۆڵینەوەکان چەندە ماندوو نەناسانە بوون بۆ ناو پڕۆژەکە بۆ دەستپێکردن.) کاتێک هەموویان دان بەوەدا دەنێن کە ئەوان لە ئاستی فێرکارییەکانی کڵێسادا ناژین، خوشکەکە بەردەوام دەبێت لە ناعەقڵانی و خراپ بەکارهێنانیان بە شێوەیەک باوەڕیان وایە کە ئەو زۆر گەڕایەوە کاتێک لە فلاشباکەکانی کۆرنی و هەموو-کلیکە سێپیا-تۆن. کاتێک یەکێکیان دان بەوەدا دەنێت کە دوو لەباربردنی منداڵی هەیە، راهیبەکە هێندەی تر سووکایەتی پێدەکرێت، تا ئەو کاتەی کە شاگردەکە دەمانچەیەک دەردەهێنێت. دوای ئەوەی زۆرانبازی لێ دەکات، راهیبەکە قوتابییەکە دەکوژێت، پێدەچێت لە بەرگریکردن لە خۆدا بێت. پاشان دەچێتە سەر هێرشێکی هاوارکەر، بەهۆی گوناهەکانییەوە خوێندکارێکی پێشووی هاوڕەگەزباز دەکوژێت. دوا تەقەی ئەو شاگردە مێینە مردووەیە کە لە پۆزێکی مەسیحیدا کەوتووە وەک سێبەری خاچێک بەسەریدا هەڵواسراوە. دەتوانی بڵێی `دەستی قورس؟' من دەمزانی دەتوانیت!

دەزانم لە ڕابردوودا راهیبێکی سووکایەتیپێکراوی هەبووە، و دەزانم زۆر کەس لە ئەنجامدا زیانێکی زۆریان پێگەیشتووە، بەڵام ئەم وێنەیە لە نزیکەی هەموو تەقەیەکی تردا لە قوڕگماندا خۆراکیان پێدەدرێت لەم وێرانەی شەمەندەفەرەی فیلمێکدا. من لە نووسەر و دەرهێنەرەوە بیستوومە کە ئەمە فیلمێکە دەربارەی هیستریا و بۆچی نابێت مرۆڤ بەو شێوەیە ئایینی بەدوای ئەو ئۆرتۆدۆکسییەدا بکەوێت، کە مەبەست نییە قسەیەکی قسەخۆش نەبێت. ئەم ڕوونکردنەوە قووتدانی قورسە، بەڵام تەنیا لەبەر ئەوەی هەرگیز دیدێکی دەسەڵاتدارمان پێ نادرێت کە بە جۆرێک یان جۆرێکی تر لایەنگری لە باوەڕەکەی کاسۆلیکی نەبێت. ئەم فیلمە بە سادەیی دژایەتی ترایپی دژە کاسۆلیکی یە، کە بەناوی دادپەروەری و یەکسانی، ڕۆحی خراپ و ڕقاوییە.

ئەمە فیلمێکە پێشنیاری دەکەم بۆ کاسۆلیکێک، ئەویش بۆ بەئاگاهێنانەوەی ئەو واقیعی ئەوەی کە ئەمڕۆ ڕووبەڕووی چ نەزانییەک دەبنەوە. ئەگەر ئەوە بووایە کە `ڕابی ڕەی هەمووی ڕوون دەکاتەوە' یان `ئیمام محەمەد هەمووی ڕوون دەکاتەوە'، ئاژاوەگێڕی لە شەقامەکاندا دروست دەبێت و کاتەکانی نمایش هەموو بەشداریکردنەکەی لەدەست دەدەن. بەڵام، بەداخەوە، چونکە ئەمە فیلمێکە کە لە دژی ئەو شتەی کە زۆرینەیە، وەرئەگرێت، قبوڵ دەکرێت و تەنانەت چەپڵەی بۆ لێدراوە لەلایەن ئەوانەی هەمان دیدگای کینەداریان هەیە.

بە دڵنیاییەوە هیوادارم هەموو ئەندامی ئەو کاستە کاسۆلیکێکی پراکتیزەکار بوو، بۆیە ئەوە تەنها نەزانی نەبوو کە هێنایانە دروستکردنی ئەم فیلمە.

من 1.5 ئەستێرەی پێدەدەم لە 5، نەک لەبەر سروشتی هێرشبەری، بەڵکو لەبەر ئەوەی بە خراپی نووسرابوو، دەرهێنەرێکی خراپ بوو و تەنها فیلمێکی خراپ بوو بە گشتی. تەنانەت کاتەکانت بەفیڕۆ مەدە.
