وەک "کاسۆلیکییەکی بەستراو" کە 11 ساڵ قوتابخانەی کاسۆلیکی هەبوو، بەڵام لە ماوەی 35 ساڵدا نەچووەتە مەس جگە لە ئاهەنگی هاوسەرگیری و پرسە، پێم وابوو لێدانێک لەم بابەتە دەردەهێنم. وە منیش کردم . . . بۆ دوو لەسەر سێی یەکەمی فیلمەکە. هەموو شتە ستانداردەکان بوو -- فێرکارییە توندەکانی قوتابخانەی پەرستگا، سێکسییەتی سەرکوتکراو و هتد. بەڕاستی مانای هەیە. ئێستا بیرت بێت، من ئەمەم بینی پێش ئەوەی سکانداڵەکانی PeDophilia لێبدەن . . . وە ڕەنگە من زۆر توڕە نەدەبووم لەم جۆرە هەڵکەندنە ناشرین و ڕقاویانە لە کەنیسەی کاسۆلیکی ئەگەر من لەبارەی ئەو قێزەونانە بزانم (زاراوەیەکی کاسۆلیکی!) و داپۆشینی.

ئەوە بووە چەند ساڵێک لەو کاتەوەی ڤیدیۆکەم بە کرێ گرتووە، و ناگەڕێمەوە بۆ ئەوەی جارێکی تر بە کرێ بگرمەوە بە دیدێکی نوێ. تەنها تامێکی وەها پیس و ناشرین و ناشرین لە دەممدا بەجێهێشت . . . من پرسیار دەکەم کە هەموو ئەکتەرەکان چ ئەزموونێکیان لەگەڵ کڵێساکەدا هەبووە، چونکە یان *بەڕاستی* ڕقیان لێیەتی، یان خۆیان بۆ مووچەکە قیامەت دەکەن. فیلمێکی ناباوەرە دژە کاسۆلیکی، هێرشبەرانە بۆ هەر کەسێک کە تیشکێکی درەوشاوەی ڕێزگرتن لە پەروەردەی کاسۆلیکی هەبێت. کە من هێشتا دەیکەم چونکە هیچ مامۆستایەکی باشتر نەبوو لە ساڵانی ٥٠کان. ئەو راهیبانە هەرچییەکی تریان کرد، ناچاریان کردم فێری خوێندنەوە و نووسینی زمانی ئینگلیزی بم. وایان لێکردین لەبیری بکەین. (چەند منداڵی ئەمڕۆ دەتوانێت ژمێریارییەکی سادە لە سەریاندا بکات؟) ڕاستییەکە ئەوەیە، هیچ شتێک لە ئەمریکادا بۆ سەرکەوتن پێویست نییە. ئایا دەتوانیت بخوێنیتەوە؟ ئایا دەتوانێت زیاد/کەمکردنەوە/فرەبڕاو/دابەشکردن زیاد بکات؟ مەزن. دەتوانیت هەر بڕوانامەیەکی پێشکەوتوو کە بتەوێت بەدەستی بهێنیت. وە دیسیپلینی پەروەردەی کاسۆلیکی لە دۆخێکی باشدا دەتگرێت، نەک تەنها لە کاتێکدا کە بەردەوام دەبیت لە خوێندنەکەت، بەڵکو بۆ ماوەی ژیانت، گرنگ نییە بیر لە "ئەفسانەی" کاسۆلیکیەکە دەکەیتەوە کە هەموومان دەبوو فێری بین.

کاستێکی گەورە، سیناریۆیەکی وەها خراپ و ڕزیو. بەڕاستی هەست بە خراپیی دەکەم (و نەخێر، "بە شێوەیەکی خراپ" نییە -- متمانەم پێ بکە، راهیبەکان باشتر فێریان کردم) بۆ نووسەر و دەرهێنەر.

پێم وابوو هەست و سۆزێکی تێکەڵاوم هەیە سەبارەت بە قوتابخانەی کاسۆلیکی. بەڵام بەشداربووانی ئەم پڕۆژەیە دەبێ ئەو منداڵە خراپە (واتە، گەمژە) بوون کە لە پشتی ژوورەکەدا دانیشتبوون، ئەگەر بە ئامادەییەوە بەشدار بوون لە دروستکردنی ئەم فیلمەدا.
