ئێمە ئەمەمان نییە لە تەلەفزیۆن لە ئینگلتەرا بەڵام من لە ڕێگەی ئینتەرنێتەوە لە یوتیوب بەپێ ڕۆیشتم. داماوە، ناپێگەیشتووە و بێزارکەر! ئەمە لە دروستکەری "کرمی زەوی جیم" دۆگلاس تێناپێلەوەیە، من هەرگیز نەچوومە ناو ئەو کارتۆنە بەڵام دەبێت باشتر لەمە دان بەوەدا بنێم. کاریکاتێریستەکە ساڵانێکە ساڵانێکە هیچی نەکردووە. بۆ دۆگ تێناپێل، ئەمە تراڤێستی گەڕانەوەیە و نزمترین ئاستی هەموو کاتێکە! چیرۆکەکە باس لە سێ پشیلە دەکات کە خانوویەک بە میرات دەگرن و پارەیەکی زۆریش لە وەستا مردووە پیرەکەیانەوە بە میرات دەگرن. ئەوان مشتومڕیان لەسەرە و بەردەوام نین لە ناکۆکی لەسەر ئەوەی کە دەیانەوێت پارەکانیان بۆ چی خەرج بکەن. "بێزارکەر"! ئەنیمەیشنەکە ترسناکە. کارەکتەرە سەرەکییەکان بۆ ئەوەن کە پشیلە بن، ڕاستە؟ بەڵام ئەوان هیچ لە پشیلە ناچێت! تەنها بوونەوەرێکی سەیر و سەمەرەی ئاژەڵە ئەهریمەنییەکان بە دەمی گەورە و ددانی نووکدار و چاوی بولگی! هەروەها مرۆڤ و کارەکتەرە ئاژەڵییەکانی دیکەش ناشرینێکی ڕاستەقینەیان بۆ کێشراوە! گۆرانییەکەی تەوەرە ترسناک و توڕەکەر و تووڕەییە! هەروەها چیرۆکەکان لامە و بە ئەگەرێکی زۆرەوە لە نمایشە کۆنەکانەوە کۆپی کراون. سەرسامی کردم کە چۆن ئەم بەرنامەیە 7.5/10 دەنگی بینەرانی تری IMDB ی بەدەستهێناوە. بەڕاستی تەلەفزیۆن ئەوە نییە کە پێشتر بووە! بەڵام ئێستا زۆربەیان داماو و هەرزان دروستکراون و بێزارکەرن. ڕەنگە هەندێک لە ئێوە لە ماڵپەڕەکەدا لەگەڵم هاوڕا نەبن ببورە بەڵام ئەمە بەفیڕۆدانی تەواوەتی پارە و بەفیڕۆدانی تەواو و تەواوەتی کاتت و هەست بە خۆشحاڵی کە بەریتانیا زۆر بەرگەی ئەم شتە خراپە ناگرێت (ئۆ بەڵێ، ئەگەر دیجیتاڵت هەیە دەبێت) بەڵام من نایکەم، بۆیە ئەوە کێشەی من نییە! دۆڕاو! 2/10 (و زۆر بەختەوەرە کە ئەوەم دەست دەکەوێت چونکە من خراپترین بەرنامەکانی ترم داوە!).
