"هەموو شتێک دەتوانێت فیلمێکی دیکۆمێنتاریی گەورە بێت"؟؟ بەڵێ، ئەگەر مرۆڤ کەڕ و داماو و کوێر بێت. هەموو شتێک جگە لە مانا و ژیری و شێوازی بینراو و بابەتێکی سەرنجڕاکێش. بەدەر لەوە. . .

بەجدی، ڤۆکن. ئەمە فیلمێکە کە بە تەواوی ناڕاستەقینە و ناڕاستەقینە و ناڕەسەن. دۆکێکی سەرگەرمی کە هیچ سەرگەرمییەکی نییە، دۆکێکی جەنگە و هیچ هەستێکی بۆ جەنگ نییە، ناردنێکی کەمپی بەبێ هیچ شوێنەواری ژیری. واتە هیچ، هەست بە هیچ شتێک ناکات و ئەو پەیامە ناڕاستەوخۆیە هەڵدەگرێت کە بە هیچ شێوەیەک هیچ شتێک گرنگ نییە. سەیر نییە ئەوەندە هەواداری IMDB ی هەیە! بێگومان، چوونە ژوورەوە دەزانی فیلمێک کە فیلمی The Great Skip Lipman ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت، هیچ کولتوورێکی نابێت، هیچ زیرەکییەک، هیچ ژیرێک (جگە لە جەنجاڵییەکی هەرزەکاری خراپکەر)، و هیچ هەستێکی مرۆڤی ناسراو — تەنها ئەدرنالین. فیلمی "Darkon" فیلم نییە -- هێرشی ترس و دڵەڕاوکێیە! بەدوورگرتن. زۆر شت هەیە کە فیلمە دیکۆمێنتارییە ڕاستەقینەکان و کاتێکی کەم لە ژیاندا هەیە بۆ بەفیڕۆدانی لە کۆبوونەوەی تەوالێت وەک "دارکۆن".
