بە دڵنیاییەوە بابەتەکە زۆر ناچارکەرە: کۆمەڵێک کەس خۆشەویستی خۆیان بۆ یاریکردن هەنگاوێک زیاتر دەبات بە دروستکردنی جیهانێکی ساختەی سەدەی ناوەڕاست کە پڕ بێت لە جەنگاوەر و پاشا و شازادە و قەڵاکان. یاریکردنی جەنگ دیاردەیەکی سەرنجڕاکێشە کە ورد دەبێتەوە لە پێویستی بەکۆمەڵمان بۆ "ڕزگاربوون" لە واقیع و هەندێک جار ئاسایی بوونی ئێمە -- شتێک کە نزیکەی هەموو کەسێک دەتوانێت پەیوەندی پێوە بکات. کارەکتەرەکان تێکەڵەیەکی پێشبینیکراوی پەروەردگاری ئەڵقەکان و ئارەزومەندانی ستار ترێکن. ئەوە بەسە بۆ ئەوەی زۆربەی خەڵک چاودێری بکەن. بەڵام زۆر بە خێرایی فیلمەکە دەگۆڕێت بۆ دیدگای کەسێکی ناوخۆیی بۆ یاریکردن بە جەنگ بە پەنجەدانێکی نزیکەی کۆنەپەرستانە لە لووت بۆ بینەران کە "بەدەستی ناهێنن". پێدەچێت سینەماکاران بابەتی یاری جەنگی وەربگرن و ئەم فیلمە تایبەتە، واااااای زۆر بە جددی بێت نەک جارێک لە ماوەیەکدا نوکتە و خۆشی لە دروستکردنی فیلمێکدا سەبارەت بە گەورەساڵان لە گێڕەکانی سەدەی ناوەڕاست و لێدانی یەکتر بە شمشێری فۆم. زۆر قورسە بۆ هەر کەسێک کە ڕۆژانە ٧-١٠ کاتژمێر لەسەر کۆمپیوتەرەکەی دانەنیشێت لە ڕۆژێکدا یاریکردن یان بە دابەشکردنی نوێترین ئەستێرە تێکدەر بۆ ئەوەی تێبگات کارەکتەرەکان باسی چی دەکەن و بۆچی تەنانەت پێویستە گرنگی پێبدەین. بەڵام پێدەچێت سینەماکاران خۆیان گرنگی بە هەڵبژاردنی تەنها سەرنجدان بە بابەتی خودی یارییەکە نەداتەوە نەک گێڕانەوەیەكی بەهێز دروست بکەن بە چیرۆکێکی ڕوون کە هەر کەسێک بتوانێت لێی تێبگات. جگە لەوەش، کارەکتەرەکان خۆیان ئەوەندە ناچارکەر نین و تۆ بە خێرایی بێزار دەبیت لێیان: نا-نایەکی گەورە کاتێک هەوڵدەدەیت بۆ ماوەی ٩٠ خولەک سەرنجی خەڵک بهێڵیتەوە.
