ئەمیش بۆمبێکی ڕاستەقینە و ڕاستەقینە. ئێمە بڕیارە باوەڕمان بەوە هەبێت کە مێرل ئۆبەرۆن کچە جیاکراوەکەی سیاسەتمەدارێکی خۆپەرستە کە دەبێت بۆ دواکەوتنی تۆم لە ساڵانی ١٩٣٠دا بیسەلمێنێت کە شایەنی پشتگیریکردنە وەک کاندیدێکی سەرۆکایەتی. مێرلی هەژار ناتوانێت بچێتە هیچ شوێنێک، بەڵام لەلایەن سیاسەتمەداران و ژنە لەرزۆک و لەرزۆکەکانیانەوە دەورە دراوە و تەنها لەلایەن مامی میهرەبان هاری داڤێنپۆرتەوە پشتگیری دەکرێت. لە رێکەوتێکی کوێردا بەشداری لە دوو خزمەتکارەکەی دەکات و بەڕێکەوت گاری کوپەر خۆی نیشان دەدات. ڕەنگە هەندێک وێنەی ڕۆدیۆ شتەکانی زیندوو کردبێتەوە، "نەخۆشەکان"، بەڵام هیچ بەختێکی لەو شێوەیە لەم وێنەیەدا نییە. گاری دواتر دەچێتە ناو ئێوارەخوانێکی فەرمیەوە، کە تێیدا مێرل سەرۆکایەتی دەکات و هەرچەندە بانگهێشت دەکرێت بۆ دانیشتن و بەشداریکردن لە گروپەکە، بەڵام وتارێکیان بۆ دەخوێنێتەوە لەسەر خۆبەزلزانینەکانیان. ئیلۆكۆنسی لەناكاوی ئەم کاوبۆیە جیاوازە لە كوێ لە كوێ لە كوێدا هاتووە؟ زەحمەتکێشترین دیمەنی فیلمەکە ئاهەنگێکی فانتۆمە کە گاری لە ماڵە تەواونەکراوەکەیدا بۆ هاوسەرە غەیبەکەی، مێرل دەیگرێتەوە. ئایا هەرگیز کۆتایی نایەت؟ یەکێکیان بۆ ئەوەی لێی دوور بکەویتەوە.
