یەکێکی تر لە زۆرێک لە فیلمە نزیکە لەبیرکراوەکان کە لە ساڵانی ١٩٣٠دا لەلایەن هەژارییەوە کرانک کران، بەهۆی سیحری DVD زیندوو بووەوە.

ڕۆڵی سەرەکی یاریزانی ستۆک لیۆنێل ئاتویل (زۆرجار ئەکتەری پاڵپشت لە چەندین فیلمی فرانکنشتاین) وەک جووتێک لە جووتێک لە دوانەیەک کە بەشدارن لە ڕاکێتی کوشتن. یەکێکیان قوربانییەکان دەکوژێت (بەڵگەدارانی ستۆک کە لە فێڵێکدا بەشدارن) و داوای کاتە وردەکە لە شایەتحاڵەکان دەکات، لە کاتێکدا ئەوی دیکەیان کەڕە و سەلمێنراوە "بێتاوان"ە چونکە نەیدەتوانی لەگەڵ شایەتحاڵەکان قسە بکات.

بێگومان، لە کوێدا لەیەک دەچێت ئەگەر کەڕێکی زگماکی بووایە، ئایا هەردووکیان کەڕ نەدەبوون؟ ئاه، باشە.

ئاتێڵ لێرەدا کاری زۆر باش دەکات، ساختەکردن کە کەڕ و بێدەنگە. بەداخەوە کەسی دیکە لێرە ناتوانێت بەڕاستی شایانی داڕمان بێت.
