ئۆ‌هـ! فیلمێکی تری هاوڕەگەزباز. ئەمجارەیان لایەنی ڕەش نیشان دەدات. گرەو لەسەر دوا دۆلارت بکە کە کۆتایییەکی ناخۆشی دەبێت! بەڵام بۆچی؟ تەنها بە کەمتر لە نیو دەیان جگە لە فیلمە هاوڕەگەزبازەکان دەبێت بە مردن یان کۆتایی "Addio" کۆتایی پێبێت. وەک هەموو فیلمە ئەوروپییەکانی نۆئار لە ساڵانی چل و ٥٠ و ٦٠ و حەفتاکان. سرکە...نێر یان مێ دەبێت بمرێت یان بە تەنیا سواری بێت و بچێتە ناو لەبیرچوونەوە. بۆچی بە ناوی خوداوە دەبێ نووسەر و دەرهێنەر و بەرهەمهێنەران بینەران بە هەستێکی خەمۆکی شانۆکە بەجێبهێڵن؟ ئاخر بڕیارە هاوڕەگەزباز بێت...نەک ژیر بێت. ڕەنگە ئەو پۆلە بگۆڕدرێت بۆ فیلمێکی 'گڵم'. رێژەیەکی زۆر لە پەیوەندییەکانی هاوڕەگەزبازان دەمێننەوە و هاوسەرەکان پێکەوە سوار دەبن بۆ خۆرئاوابوون! گرنگ نییە کێ دەنووسێت یان بەرهەم دەهێنێت، تەنیا لایەنی داونی ژیانی هاوڕەگەزبازان نیشان دەدات و کاریگەرییەکی هەڵەی شێوازی ژیانی هاوڕەگەزبازان دەدات. ئەم فیلمە تەنها خاڵەکەم دەسەلمێنێت. ئەگەر دیڤیدییەکەت بە کرێ گرت، دەرمانی دژە خەمۆکی وەربگرە، چونکە لێرەدا فیلمێکی تری 'هاوڕەگەزباز' دێت! ئەمە هەڵەیە!
