فیلمێک دەربارەی هارلم رێنێسانس و یەکێک لە نووسەران بە تایبەتی. دژایەتی دەکات لەگەڵ چیرۆکێکی مۆدێرن سەبارەت بە هونەرمەندێکی گەنج، هاوڕەگەزباز، ڕەشپێست.

ئەگەر ئەوە دەنگێکی ناڕوونە ئەوە لەبەر ئەوەیە کە فیلمەکە خۆیەتی. بە باشی ئاراستە کراوە، تا ڕادەیەک باش نووسراوە و (بۆ زۆربەی کات) بە باشی کاردەکات. هەروەها دیمەنەکانی ڕابردوو بە ڕەنگی Moody Black & White وێنەگیراون. هەروەها ئەمە یەکێکە لەو چەند فیلمە کەمەی کە مامەڵە لەگەڵ پیاوە هاوڕەگەزبازەکان دەکات کە لە دیمەنە سێکسییەکان دوورناخاتەوە (نەک ئەوەندە ڕوون و بێ پێشەوە). هێشتا، من زۆرتر ڕقم لەم شتە بوو.

فیلمەکە لە هەموو شوێنێکدا دەسوڕێتەوە، پڕە لە کارەکتەری ناپەسەند (لەوانەش پاڵەوانی سەرەکی) و (ئەمە بکوژە) بە خێرایی مارمێلکە. سێ جار بیرم لە جێهێشتنی شانۆکە کردەوە چونکە زۆر بێزار بووم. بەڵام دەرهێنەرەکە لەوێ بوو بۆیە من مامەوە. 

قسەی ئەو ئافتەر وۆردەکان نیشان دەدات ئەمە کارێکی خۆشەویستی بوو و ٦ ساڵی خایاند تا تەواو بوو. بەڕاستی خۆزگەم دەخواست زیاتر ئەمەم بەدڵ بێت (زۆر کەم فیلم هەیە کە بە ڕاستگۆیی مامەڵە لەگەڵ ڕەشپێستەکانی هاوڕەگەزبازان بکات) بەڵام ناتوانم. مەگەر زۆر حەزت لە رێنێسانسی هارلم بێت هیچ هۆکارێک نییە بۆ بینینی ئەمە.
