نمرەی کۆتایی...کێ گرنگی پێدەدات - ئەوە بەرنامەیەکی واقیعییە. هیچ خۆشەویستییەکی نییە بۆ بینەرانی، پەنجە دەخاتە سەر تەمبەڵی بینەرانی تەلەفزیۆن، هیچ شتێک ناخاتە ناوەوە و هیچی لێ دەرناهێنێت.<br /><br />"جۆی ملیۆنێر"، بە ئاشکراترین بەرنامەی واقیعی ساختەی هەموویان، کارەساتێکی تەلەفزیۆنییە لە ڕێژەیەکی ئیپیکی. ئەوە ساتێکی ئاودانە، ساتێکی خوارەوەی بەردە، نەک تەنها بۆ فۆکس، بەڵکو بۆ ئەو خەڵکە سەیرە ئەمریکییەی کە لە ڕاستیدا سەیری ئەم شتە چەوتانە دەکەن و باسیان کردووە ڕۆژی دواتر. ئێوەی خەڵک دەبێ شەرم لە خۆتان بکەن. چونکە ئەوەندەی فۆکس ئەم شتە خراپە بەرز دەکاتەوە هیچ پارەیەک بەدەست ناهێنێت مەگەر سەیری خەڵک بکات (و کوڕەکەش بوو، کۆتایی نزیکەی ژمارەی سوپەر بۆولی بەدەستهێنا!؟). ئەوە بێزارت ناکات خەڵک کە چەندین نمایشی کوالیتی هەن کە نووسراون، دەرهێنەر، نواندن و بەگشتی هەوڵدانیان بۆ خراونەتە ناو ئەوانەوە کە هەڵدەوەشێنەوە لەکاتێکدا تۆ دادەنیشیت و ئەم نمایشە بێ ماندووبوون و ساردەی یاری دەکەیت؟<br /><br / >پێشتر لایەنگری سەرسەختی فۆکس بووم. ئەوە ئەوانەن کە ئێمە وەک من کە حەزمان لە تەلەفزیۆنی کوالیتی و بەدوایدا دەگەڕێت کە یارمەتی دروستکردنی فۆکسیان دا لە ڕۆژانی هاوسەرگیریدا...لەگەڵ منداڵان و سیمپسۆنەکان. بە گونجاوترین شێوە، ئێستا هیچ کام لەو نمایشانە نایانکەنە ٦ هەفتە لەگەڵ بەڕێوەبەرایەتی ئێستا. گەیڵ بێرمان "حوکمی تیرۆر" وەک زۆرجار پێی دەوترێت. تۆڕەکە شەڕی لەسەر تەلەفزیۆنی سیناریۆیی کردووە و، سەیر لەوەدایە، ئەوە هەوادارانن. هەر ئەو کەسانەی کە لە سەرەتاوە یارمەتیدەر بوون لە دروستکردنیان. ئێستا، نەک هەر دەبێت شەڕ بکەین بۆ نمایشی باش، بەڵکو دەبێت شەڕ لەگەڵ تۆڕی خۆیان بکەین. دەروون سەرلێشێواو دەکات. هیچ شتێک کە فۆکس، لە ٣ ساڵی ڕابردوودا نەیکردووە، هیچ مانایەکی نییە. لە هەڵوەشاندنەوەی گۆرانییە بەناوبانگەکانی وەک "Titus"، "Futurama" و "John Doe" (NBC دەتوانێت "Boomtown" نوێ بکاتەوە، بەڵام فۆکس ناتوانێت سەری بەزەییدار بەرز بکاتەوە بۆ ئەوەی تاکە نمایشێکی شایستە بدات کە ئەم وەرزە لێدانێکی تریان هەبوو؟). وە هۆکاری ئەوەی کە دەتوانن هەموو ئەمانە بکەن: سەرکەوتنی شتە خراپەکان وەک "جۆی ملیۆنێر". ئێستا دەتوانن بڵێن "ئێمە پێویستمان بە ئێوە نییە هەوادارانی تیڤی، ئێمە بەرنامەی واقیعیمان هەیە". وادیارە پێدەچێت هیچ بیرۆکەیەکیان نەبێت کە بینەری گەورە ئەو تیروپشکە لەگەڵ ئەم شتە خراپەدا چەقبەستووە و وازیان لێدەهێنن کە دووەم فەدی داهاتوو دێتە پێشەوە. بۆ ئەوەی بنکەکەیان بەم شێوەیە دوور بخەنەوە لە کۆتاییدا تۆڕەکە دەکوژن بەو شێوەیەی کە ABC ی بۆ دواوە داناوە.<br /><br />خۆ خۆی گاڵتەجاڕییە. لێرەدا ئێمە پێشمەرجێکمان هەیە، لە فیلمی Classic Fox Gimmick، کە بەڵێنی شتێکی جیاواز و ئیدجیمان پێدەدات، بەڵام دواتر شتێک دەگەیەنێت کە بە هیچ شێوەیەک جیاواز نییە لە "بەکالۆریۆس" یان هەر شتێک لەسەر 3 گەورە. فۆکس بووەتە شتێکی سەرەکی. کۆتایی و "پێچان" (quote/unquote) دەریخست کە هیچ بیرۆکەیەکیان نییە لە قۆڵیان. ئێستا دەزانین کە هەموو ئەم نمایشانە، هەرچەندە جیاواز دەرکەون، هەموویان لە کۆتاییدا هەمان کۆرنبۆڵ دەبن، کۆتایی چیرۆکی ئەفسانەیی. ئێمە توانیمان کۆمەڵێک ئەکتەری ئاواتخوازی لامێ ببینین کە تۆڕەکە لە ملیۆنان سەریان هەڵیبژاردووە بۆ ئەوەی لەگەڵ نمایشی دیمۆگرافیای خۆیاندا بگونجێت وەک بیمبۆی ئامادەیی وا پیشان دەدات کە ئەم ئیڤان ماریۆتەیان بەدڵ بووە چونکە...باشە چونکە ئەوە کێبڕکێیەک بوو و ئەوە ئەوەیە و ئەمەیە و ئەمەیە. تۆ بڕیارە بیکەیت. ماریۆت خۆی وەک پیاوێکی کرۆ-ماگنۆمی شێواوی شاراوە وایە کە خەبات دەکات بۆ پێکەوە دانانی سادەترین ڕستە. بەڵام، چۆن دەتوانن ژنەکان (هەموویان بە تێکڕا بۆ ناشرین سەیرکردن بەڕێگەدا - گرنگییەکی گرنگ نمایشێکی خۆشی تاوانباری وەک ئەم) نەک کەوتن بۆ "جۆ" لەگەڵ دێڕە دڵڕفێنەکانی وەک "سەیرکە، تۆ گەمژە نیت".<br /><br />پێشتر پێم وابوو ئەو کەسانەی کە سەیری ئەم نمایشانەی واقیع/هاوڕێی/یاری دەکەن تەنها بۆ تەمبەڵی بوون بۆ گۆڕینی کەناڵەکە، بەڵام دوای "جۆ ملیۆنێر" پێموایە دەبێت بەڕاستی کەمیی دەروونییان هەبێت. وەرە خەڵک، کەمێک زیاتر شانازی بە خۆتانەوە بکە. داوای کەمێک زیاتر لە کات بەسەربردنەکەت بکە ئەوا ئەمە.<br /><br />بۆیکۆت فۆکس.
