ئەم یارییە لەلایەن SEGA دروستکراوە. دروستکردنی لەلایەن سێگاوە چاوەڕوانی زۆرم نەدەکرد، بەڵام منیش چاوەڕوانی ئەم شتە خراپەشم نەدەکرد. بۆ دەستپێکردن گۆشەکانی کامێرا لەم یارییەدا دژی تۆ کاردەکەن. ماتۆڕسکیلەکە ئامرازی تۆیە بۆ هاتووچۆکردن. ماتۆڕسکیلەکە خراپترین بەشە لە یارییەکەدا. هەر کاتێک ڕاتکردە ناو شتێکەوە تەنها لەوێ دەچەسپێت و ناجووڵێیت. تۆ هەرگیز لە پاسکیلەکە ناکەویت یان بۆ ئەو مەسەلەیە دەکەویت. کارەکتەری سەرەکی بەزەحمەت قسە دەکات لە کاتێکدا دەنگێکی هەیە کە لەگەڵی دەگونجێت. گرافیکەکان ترسناکن. تۆ بە پاسکیلەکەتەوە بەناو دارەکاندا دەڕۆیت. کامێرا شەڕکردن لەگەڵ دوژمن مەحاڵ دەکات. ئەم یارییە تەنانەت شایەنی کرێ نەدەبوو.
