سوپاس بۆ سیناریۆیەکی مات و بێ ڕەهەندی نیل سیمۆن، و دەرهێنانی بێ ڕەنگ لەلایەن ڕۆبەرت مۆرەوە، بەشی دووەم دەبێتە پێشانگایەكی زەق بۆ مارشا مەیسۆن کە سێیەمی خۆی لە چوار سەری ئۆسکار وەرگرت بۆ بەشی دووەم کە هەمان نمایشی لێرەدا پێشکەش کرد کە ئەو لە سینندێرێلا لیبرتیدا پێشکەشی کرد. 73)، کچە ماڵئاواییەکە(77)، ئۆدری ڕۆز(78) و تەنها کاتێک من پێدەکەنم(81)؛ تەنها ئەمجارە منداڵی نییە بۆ ئەوەی بەدەوریدا ڕابکێشێت. بەشی دووەم سێیەم و کۆتا فیلمی درێژە بۆ مۆر کە پێشتر دەرهێنەری فیلمی The Cheap Detective(78) و کوشتنی فیلمی Death(76)ی نیل سیمۆن بووە. caan بە هەڵە ناسێنراوە، کارەکتەرەکان تاک ڕەهەندین، دیالۆگەکە زۆر شیکارییە، و بە کردەوە هیچ وردەکارییەکی دامەزراندنی نییە. گێمی یەکەم کەمترە لە پۆشینی ڕۆمانسیەتێکی نازدار و کۆی لە نێوان کانییەکی چاوتروکان و ماسۆنێکی چیپەر، و گێمی دووەمی خەمناک بۆ گێمی یەکەم درێژت دەکاتەوە. شوێنەکانی NYC و هەروەها جۆ بۆلۆنیا، و ڤالێری هارپەرێکی تەنک بە ئازارەوە پەیوەندی بەوەوە نییە، بەڵام لانیکەم هەندێک سەرقاڵکردنی بەخێرهاتن پێشکەش دەکەن. وە دوا و کەمترین، گۆرانییەکی ترسناک هەیە کە لە کاتی کریدتەکاندا دەژەنرێت.
