ئەم درامای کۆمیدییە ئازاربەخشە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر پێداچوونەوەی بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر بەدەست هێنا لەگەڵ بڵاوکردنەوەی لە ساڵی ١٩٧٩. بیرمە بەشی فیلمەکەم کردەوە لە تایمزەکانی L.A. کچە ماڵئاواییەکە'!" وە "نیل سیمۆن جارێکی تر دەیکاتەوە!" نیل سیمۆن چی دەکات؟ ئەو دۆخێکی ئۆتۆبیۆگرافی دەگرێتەبەر (زۆر زوو دوای مردنی هاوسەرێکی خۆشەویست دووبارە هاوسەرگیری دەکاتەوە) و دەیکاتە ژەنگاوی و ناخۆش و--خراپترین لە هەموو--ناکۆمەڵەکان. جەیمس کان ڕۆڵی نیل دەگێڕێت--er..واتە، جۆرج--نووسەرێک کە پێدەچێت نەتوانێت بگەڕێتەوە ژیان دوای لەدەستدانی هاوسەرەکەی؛ چۆتە ناو مارشا مەیسۆنی ڕۆحی (میراجی ڕاستەقینە خاتوو سیمۆن...بەم زووانە خاتوو سیمۆنی پێشوو) کە هەوڵدەدات جۆرج خۆشبوێت سەرەڕای مەزاجەکانی و خەمۆکی ژەنەڕاڵەکەی. مەیسۆن لێرەدا زۆر سەرنجڕاکێشە و لەوانەیە ئەو ڕۆژەی ڕزگار کردبێت ئەگەر بێباکی کان نەبوایە (باسی ژێرپلۆتێکی لاوەکی سەبارەت بە بە ئازار و تەنک و شۆخ ڤالێری هارپەر ناکەم کە ئیجرائاتەکان دەهێنێتە وەستانێکی قیژەقیژ). لە کۆتاییدا حەزم لە تەقینەوەی مەیسۆن بوو ("من نایابم! گوێزم لەبارەی خۆمەوە!")، بەڵام هیچ کۆتایییەکی خۆشم نەبینی بۆ ئەم دوو کەسە...و کات بە دروستی سەلماندم. ** لە ****
