تاتی دانیێل هەمووی باس لە هاگێکی پیری ترسناک دەکات کە خێزانە خۆشەویست و بێئاگاکەی لە ڕقێکی تەواوەوە ئازار دەدات. کەمێک ژێردەق هەیە کە ڕەنگە باس لە ڕابردووی کۆلۆنیالی فەرەنسا بکات بەڵام زۆربەی کات تەنها دانیێلە کە ئەو جۆرە کارانە دەکات (وەک ئەوەی بە ئەنقەست منداڵێکی بچووک لە پارکێکدا جێبهێڵێت) کە بەم زووانە پیاوێک بە پەنجەی شکاو ددانەکانی هەڵدەگرێت. بەداخەوە ئەوە لێرەدا ڕوونادات. باش دەردەکەوێت و نواندنەکە باشە و هیچ شتێکی بەڕاستی خراپ نییە لە چەمکەکەدا بەڵام تەنها ئەوەندە خۆبەزلزانە. خودایە، ئایا ئەم فیلمە خۆی خۆشدەوێت. بەداخەوە نزیکە لە زیرەکی یان کۆمیدی نییە کە پێی وایە. تاکە پاڵنەرێک لە بەرنامەکەدا - ببورە، فیلم - لە دانیێلەوە دێت کە ناشیرینتر و ناشرینتر دەبێت، و تاکە سەرسوڕمان لە سەیرکردنی ئەو ڕێگایانەی کە تادێت ئەگەری ئەوە نییە کە ئەم کارە دەکات، دێتە ئاراوە. ئەوە ڕاستە: هەروەک چۆن لە سیتکۆمدا، کە ئەمەیە، لەگەڵ زیادکراوی 'بۆنۆس'ی وەهمەکانی گەورەیی و 110 خولەک لە کاتی نمایشکردندا.
