بەڕاستی زۆر زیاتر لە من ویستم ئەم فیلمەم بەدڵ بێت. ئەوەش لەبەر ئەوەیە کە من کۆمیدیای بیانی وەحەتم خۆشدەوێت--بەتایبەت ئەو کەسانەی کە سەیرن و بە تەواوی سەرسوڕمان دەکەن. بەڵام هەرچەندە ئەم یەکە زۆرجار بە سەرسوڕمانەوە دەیگرتم، بەڵام ئەمانە نزیکەی هەرگیز سوپرایزێکی خۆش نەبوون. ساوس پارکم بیرخستەوە لەوەی کە نزیکەی هەموو نۆرمێکی کۆمەڵایەتی پێشێل کرا تا ئەو کاتەی کە تاکە ئەوانەی کە بۆ بروچ مابوونەوە زۆر نەخۆش بوون بۆ ئەوەی کۆمیدی بن. بۆ نموونە، دوای گەڕان بەدوای زینادا، بەکارهێنانی ماددە هۆشبەرەکان (لە نزیکەی هەموو جۆرێک--لە گۆزە، هێرۆین، خێرایی بۆ بۆنکردنی چەسپ)، لەشفرۆشی، S&M، خۆکوشتن، کوشتن و هتد، فیلمەکە گەیشتە بابەتەکەی پێکەنیناوی(؟)ی پیرۆفیلیا. دایکم هانی یەک کوڕەکەی دا (کە نزیکەی ١٢ ساڵ بوو) لەگەڵ پیاوە دراوسێکان بخەوێت. لە ڕاستیدا لە کاتێکدا لە فیلمەکەدا ئەم کوڕە دەدات بە پزیشکی ددان لەبری پارەدان بۆ کاری ددان! گاڵتەئامێز?! تۆ ئەبێ ئەمەت بە گاڵتەبێت لەگەڵ من. ئەم فیلمە تەنها زۆر دوور دەڕوات و قووڵ دەبێتەوە لە "کونی ڕەشی کۆمیدی". پێویستە گاڵتە بە چی بکەن لە وەرەمەکانی داهاتوو، شێرپەنجە یان کۆم؟
