ئەم فیلمەم بە کرێ گرت، پێم وابوو لە پارچەیەکی مێژوویی خۆش و سەرنجڕاکێش دەچێت. ئەوەی دەستم کەوت پارچەیەک لە زبڵی پاک بوو. ئەم فیلمە لە زۆربەی شوێنەکاندا سەرلێشێواو بوو، نزیکەی لە هەموو شوێنێکدا چۆپی و لە هەموو شوێنێکدا ترسناک بوو. وێناکردنی شاژنێک لەلایەن میرا سۆرڤینۆوە کە ڕۆڵی زانای گەنجی پیاو دەگێڕێت، لە باشترین حاڵەتدا خەمۆک بوو. دەبوو بن کینگسلی لە شوڕشگێڕییەکەی بێبەش بکرایە بۆ ئەوەی تەنانەت ئەم فیلمەی وەک یەکێک لە پڕۆژەکانی لەبەرچاو بگرێت. فیۆنا شاو بە دڵنیاییەوە دەبێ پابەند بێت بە یاریکردنی پێتونیا دورسلی؛ لانی کەم فیلمەکانی هاری پۆتەر لەم شتە سەرگەرمکەرترن کە پێیان دەڵێن شانۆگەری لەناو فیلمێکدا.

سینەماکارییەکە وا دەردەکەوێت کە هەندێک منداڵی کۆلێژ پۆلێکیان لە سینەماکاری 101 وەرگرتووە و بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکستیان هێناوە. نزیکەی هەموو دیمەنەکانی فیلمەکە بۆ جۆرێک لە کاریگەری ورد دەکرێن؛ ئەنجامی کۆتایی بێگومان ئەوەیە کە پەنیرترین بڕگەی مۆنتاژکردن بێت کە تا ئێستا بینیومە. جەی رۆدان نزیک بوو لە باش وەک ئاگیس؛ زۆر بەداخەوە سیناریۆیەکی وەها خراپی هەبوو بۆ کارکردن لەگەڵیدا. ڕیشێل ستێرلینگ باشترین هەوڵی خۆی دەدات وەک ئەو خانمە نزیکە لە گەمژەیی لە چاوەڕوانیدا. لە کۆتاییدا، بەڕاستی خۆزگەم دەخواست ڤیدیۆی بلۆکباستەر پارەی بۆ بگەڕێتەوە. زۆر خۆشحاڵم کە ١٠ دۆلارم بەسەر نەبرد لە سەیرکردنی ئەم فیاسکۆیە لە شانۆدا. ئەگەر لە سەدەی 18ەوە ئەم شانۆگەرییە ماریڤاکسەیان ئەنجامداوە، ئەوە وا دەکات من پرسیار بکەم کە چەند کەس لە تەمەنەکاندا باشترین خەوتنی خۆیان لەم کارەدا هەبووە. ئەگەر من لەوێ بوومایە، ئەوا گوێیان لە شانۆگەرییەکە نەدەبوو لەسەر خڕخڕکردنەکە. سوپاس بۆ خوا بۆ ئاسانکاری مۆدێرن بۆ پلەیەری DVD؛ دەتوانیت بە دیمەنە بێزارکەرەکان یان ترسناکەکاندا تێپەڕیت. پێشبینی بکە ئەوە مانای ئەوەیە کە من تەنها سەیری سەرەتاو کۆتاییم کردووە!
