خوداوەندەکان، لە ماوەیەکی زۆردا سەیری فیلمێکم نەکردووە کە بەم شێوەیە ترسناکە. ڕەنگە لە دوای فیلمی 'The New Guy' یان فیلمە جۆراوجۆرەکانی فرێدی پرینسی جونیۆرەوە نەبێت. بەڵێ، ئەوە ئەوەندە ترسناکە. بە دڵنیاییەوە دەبێ نواندنە سپی و دارەکەی میرا سۆرڤینۆ ئیلهام لە فرێدی وەربگرێت. شانۆگەری فیلمەکان نائاسایی بوو (وەک شانۆگەرییەک، بەڵکو و ئەو هەستەی زیندانیکردن بە باشی کار لەسەر فیلم ناکات). ئەکتەرەکان هیچ بیرۆکەیەکیان نەبوو کە چی دەکەن، بە تایبەت سۆرڤینۆ. لەهجەی ئەو ترسناک بوو و سەرنجڕاکێشی سێکسی ئەو لێرەدا نەبوو بۆیە ئازاربەخش بوو بینینی 'داهێنان'ی کارەکتەرەکانی تر و ئەوان 'دەکەون' بۆ ئەوە. وە چی بوو لەگەڵ وێنە بنەڕەتییەکانی بینەرێکی ڕاستەوخۆ لە کورسی چەمدا؟ بێمانا! ناچار بووم DVD player بکوژێنمەوە، تەواوکردنی ئەم فیلمە ئازارێکی خۆبەخۆ دەبوو.
