"سەرکەوتنی خۆشەویستی" سەرکەوتن بەسەر هیچ شتێکدا نادات. ئەوە پەلەوەرییە، مەترسیدارە، ٤ کاتژمێر ئەشکەنجەدانە. لە ڕاستیدا کەمێک کەمترە لە ٢ کاتژمێر، تەنها زۆر درێژتر دەرکەوت. ئازارم دەدات تەنانەت بیر لە نمایشە ئاماتۆرییەکانی ئەکتەرە وردەکانی وەک بن کینگسلی و فیۆنا شاو بکەمەوە. یاریزانە پاڵپشتەکان بەو شێوەیە ترسناک نین. ڕەنگە ئەوان هەوڵیان دابێت ئەوەندە لەسەر لوتکە بن، بۆ ئەوەی گاڵتەجاڕانە بن، بەڵام ئەگەر وایە، من بەو شێوەیە نەمبینی. میرا سۆرڤینۆ بەم شێوەیە یان بەو شێوەیە کاریگەری دروست ناکات. ئەو(ئەو) تەنها لەوێیە. پێشبینی من ئەوەیە، شانۆگەری بە هەمان ناو، کە لەلایەن ماریڤاکسەوە نزیکەی ٢٧٠ ساڵ لەمەوبەر نووسراوە، زۆر باشترە. لەوە خراپتر نەدەبوو. کلێر پێپلۆ، نووسەر و دەرهێنەری ئەم فیلمە، ئیلهامێکی زۆری لە بەرهەمێکی ئەم دواییەی شانۆنامەکەوە وەرگرتووە. نازانم کاتێک ئەم بۆمبە دروستی کردووە بیری لە چی دەکردەوە. 

ڕەنگە هەمووی لە وەرگێڕانەکەدا ون بووبێت.
