من ئەم فیلمەم لە کتێبخانە قەرز کردووە پێم وایە ڕەنگە خۆش بێت. چەندە هەڵەم!

فیلمێکی هێندە خراپە کە دەبێت شتێک لەسەری بنووسم. میرا سۆرڤینۆ لە فیلمەکەدا ئەوەندە خراپە، زۆر بە ئازارە سەیری دیمەنەکە بکەیت لەگەڵیدا. کچێکی جوانە، بەڵام لەم فیلمەدا، بە هیچ شێوەیەک ئیغراکردن نییە، بەڵام من دەبێت شایەتحاڵی هەوڵە نائاساییەکەی بم بۆ ئەوەی نزیکەی هەموو کارەکتەرە سەرەکییەکانی دیکە ڕابکێشێت. ئەوەندە گاڵتەجاڕانەیە.

و دیالۆگی فیلمەکە زۆر خۆنمایشکردنە، و ئەو ڕاستییە گاڵتەجاڕییەی نییە کە ئەوکاتە قبوڵ دەکات.

بە تەواوی شکستی هەیە.
