یێکس. ئەمە زۆر خراپە. شانۆنامەکە لە سەرەتاوە زۆر باش نییە، و بڕیاری گواستنەوەی بۆ فیلم هیچ چاکەیەکی نییە - بە تایبەت کە پێپلۆ بڕیار نادات کە چۆن دەیەوێت مامەڵە لەگەڵ سەرچاوەی شانۆیی مادەکەدا بکات (ئێمە ناوبەناو نیگایەکی بینەری شانۆی چاودێری و هتد بەدەست دەهێنین .) و بڕیاریداوە لەگەڵ شێوازێکی مۆنتاژکردنی بازدەردا بڕوات کە مەبەست لێی بەردەوام بێت بۆ ئەوەی بیرت بخاتەوە کە تۆ سەیری فیلمێک دەکەیت، لە کاتێکدا لە ڕاستیدا تەنها خزمەت بە بیرهێنانەوەت دەکات کە تۆ سەیری فیلمێکی زۆر خراپ دەکەیت لەلایەن دەرهێنەرێکەوە کە سەرگەردانە بە مادەکەی خۆی. نمایشی ناوەندی میرا سۆرڤینۆ بە شێوەیەکی هەناسەبڕکێ خراپە: ستێج-ی و پلومی، وەک ئەوە وایە کە ئەو لە ڕێگەی ئۆیڤەری بازرگانی هێلێنا بۆنهام-کارتەرەوە ئەو بەشە بگێڕێت. تەنها فیۆنا شاو نمایشێکی نۆت پێشکەش دەکات - و لەوانەیە نەسەبی شانۆیی ئەو بەو مانایە بێت کە ئەو باشترین توانای مامەڵەکردنی لەگەڵ مادەکەدا هەیە - بەڵام سەختە سەیری فیلمێک بکەیت بۆ یەک نمایش بە تەنیا، تەنانەت ئەگەر ئەو نمایشەش وەک سووک و ڕاستگۆ و ڕاست و ڕاست بێت و تەواوی وەک شاو. بن کینگسلی لە وەرچەرخانێکی مامناوەند و بێبەشدا دەگۆڕێت و کچەکەی دیانا ڕیگ، ڕەچەڵ ستێرلینگ ڕۆڵی پاڵپشتی خۆی دەگێڕێت وەک تەنها ئەوە. بەداخەوە هیچ کام لە سیحرەکانی بێرتۆلۆچی بەسەر هاوسەرەکەیدا نەڕشت ئەگەر ئەم فیلمە بەڵگەی هەبێت.
