بە گشتی وێنەیەکی زۆر نائومێدکەر. زۆر زۆر خاو بنیات دەنێن بۆ هێڵی چیرۆکی بنەڕەتی. ڕۆڵی ماریا شرەیدەر کە بەدوای خێزانەکانیدا دەگەڕێت، ڕابردووی نهێنی. (پێدەچێت هەموو شتێک بۆ هەمیشە بمێنێتەوە.... بەڕاستی هیچ ڕیتمێک لە فیلمەکەدا نییە.) ***سپۆیلەرەکان*** ڕوت دایکی لە نازییەکان ڕزگار دەکرێت، لەلایەن ژنێکی ئەڵمانییەوە، کە لەلایەن کاتجا ڕیمانەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت. تەواوی کارەکتەری ڕوت ئەوەندە ڕەهەندییە، ئەوەندە کۆنەپەرستانە. ***سپۆیلەرز کۆتایی دێت*** فیلمەکە بۆ پێشەوە و دواوە لە نێوان نیویۆرک و بەرلین و بەرلین 40s شتێک دەبڕێت. تکایە کاتێک ئەوەت کرد، ئاماژەیەک بە بینەر بدە کە چیرۆکەکە بە تەواوی لە چ کاتێکدا ڕوودەدات. هەرگیز ئاماژەیەکی ڕوون بۆ کات نییە – زۆر بێزارکەر. خراپترین بەش ئەوەیە، کۆتایی. ***سپۆیلەرەکان*** تەواوی نمایشەکە و جەبەرەکان دەربارەی جولەکەکان ئەوەندە ترسناک ئازار دەدرێن، تەنها بە ڕووداوێکی بیرۆکراتی! پشوویەکم پێ بدە. جولەکەکان بەم شێوەیە لە ڕۆزنستراس دەرچوون؟ پرسیارێک کە کێ جولەکەکانی ئازاد کردووە هەرگیز وەڵام نادرێتەوە. ئایا گۆبێڵز بووە کە ئازادیان کردووە؟ ئایا لین فیشەر لەگەڵ گۆبێل خەوتووە؟ لە ڤێنیز فیلمەکە خەڵاتی نواندنی بۆ ک. – هیچ بیرۆکەیەکم نییە. دەبێت تەوەری جولەکەکان بێت
