با ڕوون بم. ساڵانێکە IMDB بەکاردەهێنم. بەڵام تەنها ئەمڕۆ بە کێشەی تۆمارکردن لە سایتەکەدا تێپەڕیم، تەنها بۆ ئەوەی بتوانم کەمترین ڕیزبەندیی ئەم فیلمە بدەم بەم فیلمە. سەدان فیلمم بینیوە، هەندێکیان خراپن، چەند فیلمێکی ترسناک. بەڵام هەرگیز دژایەتییەکی وەهام لە خۆنمایشکردن و بێتوانایی نەبینیوە، نیەت و شکستی بەرزم بینیوە.<br /><br />میرا سۆرڤینۆ بە شێوەیەکی ترسناک وەک شازادە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، بەڵام بە تەواوی وەک فۆچیۆن، کوڕێکی گەنج باوەڕپێنەکراوە. فیۆنا شاو هەمیشە کارەکتەری سەرگەرمکەرە، بەڵام دیالۆگی ناو فیلمەکە زۆر خراپترە، تەنانەت، لە شانۆگەریی فەرەنسی بێ تام کە سەرچاوەکەیە (ماریڤۆ تا ئێستا هەرگیز نەگەیشتە هۆلیوود، و پێویستە بەو شێوەیە بیهێڵینەوە).<br / بۆ نموونە بۆ ئەوەی دەربکەوێت کە لیۆنتین فەیلەسوف و زانایەکی درەوشاوە و بەسۆزە، بە پەرۆشەوە نیشان دەدرێت کە ماددە کیمیاییەکان لە بیکەرەوە بۆ بیکەر دەڕژێنێتە سەر، کە ناوی زانایانی بەناوبانگی لێ وەردەگرێت. وە ڕۆمانسیەتی نێوان ئاگیس و شازادە زیاتر بە گەمژەییتر دەژەنرێت. بۆ ئەمەش، پێویستە ئەو جووتە خەڵاتێکی هاوبەشی 'کلێر دانیمارک' وەربگرن، کە لە جیهانێکی دادپەروەرانەدا دەبەخشرێت بەهۆی دووبارە لێکدانەوەی ئەناکرۆنیست و بێ ئیلهامانەی هەرزەکارە سەرنجڕاکێشەکان لە ئەدەبەوە وەک براتەکانی ساڵانی نەوەدەکان (بڕوانە شاجوانی دانیمارکەکان لە لێس نەمرەکان). <br /><br />جگە لە پڵۆت و دیالۆگی دڕندانە، هەندێک هەوڵ هەیە بۆ ناساندنی ترۆپی هونەری لە وێنەگرتنەکەدا. بۆ نموونە ساتێک هەیە کە مشتێک لە بینەران کاڵ دەبنەوە و لە چاوی ئەو کردارە دەردەچن، لەسەر کورسی دانیشتوون و سەیری کارەکتەرە سەرەکییەکان دەکەن. دەرهێنەرەکە دەیەوێت بزانین شانۆگەرییەکی خۆی لەگەڵ خۆی وەرگێڕاوە. من بەدەستی دەهێنم. بەڵام بە هیچ شێوەیەک تا زۆر لە فیلمەکەدا ڕوونادات. لەو کاتەدا بینینی جەماوەرێکی خەڵک کە بۆ ساتێک لەسەر کورسی دانیشتوون، پاشان لەناو دەچن، ترسناک و سەرقاڵکەرن. ئەوان وەک جۆرێک لە قەرەباڵغی زۆمبی ناشرینن، لە ڕێگەی تەمەکانەوە دەردەکەون، پڕمان دەکەن لە ترس. کاتێک ئەو فیلمە ترسناکە و گۆرانییە دەبینیت کە ئەم فیلمە کۆتایی پێدەهێنێت، دەتەوێت جەماوەرێکی زۆمبی خۆت ورووژێنیت و هەموویان بکوژیت بۆ گۆڕە نادادپەروەرییەکەی ژەهراوی بوونت بۆ ماوەی 112 خولەک.<br /><br />-ماتیو مەکگوایەر
