"سەرسوڕهێنەری خۆشەویستی" بەڵگەیە لەسەر ئەوەی کە هەموو نووسەرێکی کۆمیدی-فرانسایز کە پەیوەندی خۆشەویستی پۆشینی پۆشینی پۆشراو وەک شکسپیر شایەنی بینینی نییە. 

یان ڕەنگە شتێک لە وەرگێڕانی ئەم وەرگێڕانەی ماریڤاکسدا ون بووبێت، شانۆنامەنووسێکی کۆمیدیای دێڵ ئارتە کە بریتانیکا دەڵێت: "هەستی نوانس و وشە زیرەکەکانی بە ماریڤاودەج ناسرا". 

لە کاتێکدا میرا سۆرڤینۆ خۆشی هەڵواسراو بە سێ ڕۆمانسی تێکەڵاو، ڕۆڵی پانتۆڵەکەی تەنانەت تا cherubino لە "هاوسەرگیری فیگارۆ" نەبوو.

دەستکاریکەری هێرکی-جێرکی بێزارکەر و تەنها پێدەچێت ئاماژە بەوە بکات کە زۆر گرتن پێویست بوو بۆ هەر وتارێکی درێژ.

باشترین فیۆنا شاو بوو وەک سپینستەری گەمژە، هەروەها جلوبەرگەکان.

ئەو وردەکاریانەی بینەران دەیبینین و پەردەی کۆتایی بانگەواز بۆ ئەوەی چاوتروکاندن کە ئەمە هەموو شتێکە لە ڕاستیدا یارمەتیت نادات.

(لە بنەڕەتدا نووسراوە 5/29/2002)
