نازانم... ڕەنگە لەبەر ئەوە بێت کە من بەڕازیلیم بەڵام ئەو هەموو شتە زۆر بوو. زۆر خۆشەویستی بۆ مۆسیقا، زۆر ئاهەنگ، زۆر جیاوازی لە نێوان ژیانی خۆشی کارەکتەرە سەرەکییەکان (وەرە، ئەوەندە دڵتەنگ نییە) و لایەنی ئەو شارەی کە دەرهێنەر نیشانی دەدات. هەموو شتێک بۆ من زۆر ساختە دەردەکەوێت: خێزانەکان، پەیوەندییەکان، مۆسیقا، "بەختەوەری". بە سادەیی کەمێک تامی کولتوری ساختەی لاتینی ئەمریکی دەفرۆشێت. دەبێ ڕاستگۆ بم: کەمێک وەسوەسەی بۆ کردم، بەڵام کێ بەو ژیانە ساختەیەی کە لە مۆسیقای خۆش و سێکس و ئاهەنگەکان دروستکراوە، وەسوەسەی بۆ نەدەکێشا؟ من ئەوەندە گەمژە نیم: ئەم جیهانە چ جۆرە جیهانێکە کە مرۆڤەکان تووشی سکچوون و خەمێکی قووڵ و نەخۆشییە سێکسییەکان نابن؟ من ئەو دیمەنەم لەگەڵ پەیوەندی تەلەفۆنی دایکی کاریداد و باسکردن لەسەر گرێبەستەکە لەگەڵ هەموو مۆسیقاژەنەکان و خەڵکی ئیسپانیا بەدڵ بوو.
