سیروم دەست پێدەکات کاتێک ئیدی (دێریک فیلیپس) زۆر خۆشحاڵە کە زانیویەتی لە قوتابخانەی پزیشکی وەرگیراوە بۆ ئەوەی نەریتی خێزانیی ببێتە دکتۆرا وەک باوکی ڕیچارد (دێنیس ئۆنیڵ) & ئیدی مامی (دەیڤید ئێچ هیکی)، هەرچەندە خۆشیەکەی دەتوانێت تەمەنی کورت بێت چونکە ئیدی تووشی ڕووداوێک بووە & ئۆتۆمبێلێک بەسەریدا دەڕوات. بردراوە بۆ نزیکترین نەخۆشخانە باش دەرناکەوێت بۆ ئیدی هەژار بۆیە ئیدی مامی ئیدی براکەی ڕازی دەکات کە ڕێگەی پێبدات ئیدی ڕزگار بکات بەو سیرومەی کە پەرەی پێداوە، سیرومێک کە هێزی خۆی دەدات بە وەرگرەکە بۆ چاکبوونەوەی هەر جۆرە برینێک یان نەخۆشی. بێهیوابوون لە کوڕەکەی بۆ ژیان ڕیچارد ڕازی دەبێت بەڵام ڕێکارەکە کاریگەری لاوەکی نەخوازراوی هەیە وەک گۆڕینی ئیدی بۆ مێشکێک کە زۆمبی دەخوات کە تەنها شتێکی باش نییە...<br /><br />بەرهەمهێنەر بەرهەم هێنراوە، نووسراوە و لەلایەن ستیڤ فرانکەوە دەرهێنراوە من خۆم بە تەواوی ڕاشکاوانە خۆم & دەڵێم سیرۆم ترسناکە، سیرۆم یەکێکە لەو فیلمە ترسناکانەی کە بودجەیان نییە و هەوڵدەدات هەر ژمارەیەک لە کەسانی دیکە بدڕێنێت و لە کۆتاییدا کەمێک خۆشتر دەبێت لەوەی کە نینۆکەکانت بە پەنجە دەربهێنرێن. سیناریۆکە ترسناکە، هەموو هەستی دووبارە ئەنیمەیشن (1985)ی هەیە لەگەڵ زانایانی شێت کە سرنجێکی گەورەیان هەیە کە هەوڵدەدەن مردن بنبڕ بکەن بەڵام ئەوەندە بێزارکەر نییە کە ناڕاستە، چل خولەکی یەکەم هیچی زیاتر نییە لە ئۆپێرایەکی سابون کە بەڕاستی ماتە بۆ ئەوەی هیچ شتێک چاوەڕێی ئەوە بکات کە کاتەکانی ڕاکردن لەگەڵ ئیدی بگاتە ماڵەوە دوای ئەوەی کاتێکی زۆری لە دوورەوە بەسەر برد & دۆزینەوەی خۆشەویستەکەی پێشووی لەگەڵ کەسێکی تردا پەیوەندی کردووە، لەگەڵ دایکی ھاوسەرەکەی، سەرخۆش دەبێت لەگەڵ هاوڕێکەی & بەگشتی بێزارکەر بینەران ڕەق دەبن. بۆیە، کاتێک جیاوازی چل خولەکی یەکەم کۆتایی هات & ئەگەر تۆ هێشتا سەیری ئەوە دەکات ئەوە دەوێت بیست خولەکی تر بۆ ئەوەی ئیدی دووبارە ئەنیمەیشن & پاشان ئەو دەکوژێت یەک دوو کەس، پۆلیسەکان دەگەنە ئەو & تەقەی لێ بکە، کۆتایی. سوپاس بۆ خودا. سیرۆم بێبەشە لە هیچ کام لە تایبەتمەندییەکان کە مرۆڤ پەیوەندی بە فیلمێکی باشەوە بکات، مژینی کارەکتەرەکە، دیالۆگەکە خراپە، خۆی زۆر بە جددی وەردەگرێت، ماتە، خاو دەبێتەوە، لەبیرکراوە & بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە مەبەست لێی فیلمێکی ترسناکە کەمی خوێن، گۆر یان ترسناکیی مەترسیدار هەیە. پێشنیار نەکراوە، ئایا باسم لەوە کردووە کە سیرۆم بێزارکەر بووە؟ من وا بیرم دەکردەوە.<br /><br />دەرھێنەر فرانک هیچ شتێک ناکات بۆ زیندووکردنەوەی ئەم شتە، هەرچەندە لێهاتوو هیچ ستایلێک نییە لێرەدا بەهیچ شێوەیەک. ئاستی گۆرەکان هیچیان نییە، کەمێک خوێنی ڕژاو، ملێکی پێوەدراو، یەک دوو پەڵە لەسەر دەموچاوی ژنێکی مردوو، یەک دوو دیمەن کە دەرزییەک پێست کون دەکات & ئەوە تەواو. چاوەڕوانی دووبارە ئەنیمەیشن مەکە لە بەشی گۆر چونکە ئەگەر تۆ بە توندی بێهیوا بیت، زۆر وەک ئەوەی من لە ڕاستیدا بووم. فیلم گیراوە لە شتێک کە لە یەک خانوو دەچێت، یەک چێشتخانە & تاقیگە فیلمەکە هیچ جۆراوجۆری نییە و تەنها هەرزان دەردەکەوێت بە درێژایی. یەک دوو دیمەنی ڕووتی هەیە بەڵام ئەوە لە هیچ شوێنێکدا ئەوەندە نزیک نییە کە ڕزگاری بکات.<br /><br />لە ڕووی تەکنیکییەوە فیلمەکە زۆر خراپ نییە، لانیکەم وا دیارە کامێرای دروست بەکارهاتووە، من ناتوانم لە ڕاستیدا کۆمێنت لەسەر کاریگەرییە تایبەتەکان چونکە هیچ شتێک نییە بەڵام بەگشتی سیرۆم تا ڕادەیەک پیشەیی دەردەکەوێت. دیارە لە تەکساس تەقەی لێ کراوە، یان دەبێ ئەوە بخوێنێتەوە کە دەبوو بە شێوەیەکی ڕستەیی لە تەکساس تەقەی لێکرابا؟ نواندنەکە دەمژێت هەرچەندە دیسانەوە پێموایە ئەوان ئەکتەری دروست بوون نەک هاوڕێ یان خێزانی دەرهێنەر.<br /><br />سێروم فیلمێکی ترسناکە، بەڵام ماتە، خاو، بێزارکەر، هیچ گۆرێک نییە و هەست بە سابوونێکی ترسناک دەکات ئۆپێرا بۆ چل خولەکی یەکەم. من تێناگەم بۆچی کەسێک هەست بە پێویستی دەکات بۆ سەیرکردنی ئەمە لە کاتێکدا دەتوانێت سەیری دووبارە ئەنیمەیشن یان یەکێک لە درێژەکانی جارێکی تر لەبری ئەوە، بەجدی پێشنیار دەکەم کە سیرۆمێک بدەیت بە سیرۆم. لەوێ من تازە ڕزگارت کردووە لە بەفیڕۆدانی ٩٠ خولەک لە ژیانت، دەتوانیت دواتر سوپاسم بکەیت.
