دکتۆر ک(دەیڤید ئێچ هیکی)هەوڵی داوە شارەزا بێت لە فۆرمولێک کە کۆتایی بە هەموو نەخۆشی و کەمئەندامییەکە بهێنێت، بەڵام پێویستی بە بەخشەری زیندوو هەیە بۆ تەواوکردنی کارەکانی. براکەی برای ڕیچارد(دێنیس ئۆنیڵ) کوڕێکی بە ناوی ئیدی(دێریک فیلیپس) کە لە قوتابخانەی پزیشکی وەرگیراوە. ئیدی کچە هاوڕێیەکی هەیە بەناوی سارا(لیزابێس کاردیناس) کە پێش یاسایە و پلانی هەیە خۆی لە پاییزی داهاتوودا بچێتە قوتابخانەی یاسا. ئەو و ئیدی دەست بە پەیوەندییەکەی نێوانیان دەکەنەوە کاتێک سارا شتەکان بە خۆشەویستەکەی ئێستای بانگ دەکات کە هەروەها خانمی واڵت (بیل سێباستیان؛ باشترین هاوڕێی ئیدی کە بەم دواییە پارەی کاری مەمکی خۆشەویستەکەی داوە). ئیدی بە هەڵە ئۆتۆمبێلێک لێی دەدات و لەسەر زەبری مردن دەردەکەوێت کاتێک دکتۆر ک پێشنیارێک بۆ ڕیچارد دەکات..با ئیدی "بڕیار" بکات بە بەکارهێنانی ڕێگا نهێنییە نایاساییەکانی. کاتێک دکتۆر کەی سیرۆمەکەی بۆ ئیدی بەکاردەهێنێت ئەنجامە ترسناکەکان ڕوودەدەن. ڕووخساری ئێدی زگی گەورە هەڵدەقوڵێنێت لە کاتێکدا ئەو تامێکی بۆ گۆشتی مرۆڤیش بەدەستهێناوە. زۆر کەس دەمرن بۆ ئەوەی ئیدی بتوانێت ئەم ئارەزووی خواردنە کۆنترۆڵنەکراوەی پێ بدات کە ناتوانێت بیکوژێنێتەوە. تەنانەت ڕەنگە بەم زووانە مەترسی لەسەر باوک و هاوڕێ کچەکەی دروست بکات..eddie Monster دەبێت بوەستێنرێت.

بە شێوەیەکی گشتی ترسناکە بۆ ڤیدیۆیەکی ترسناک و ڕاستەوخۆی ڤیدیۆ بەدەست کەمی بودجە و نواندن و بەهرەمەندی گشتییەوە دەناڵێنێت. . پێشمەرجەکە کە پێدەچێت وەک ترسێکی سەرنجڕاکێش بێت، تەنانەت وەک فیلمێکی زۆمبی شکست دەهێنێت. گۆرەکە سنووردارە بە چەند دیمەنێکی چەقاندنەوە بەڵام زۆربەی توندوتیژییەکان لە دەرەوەی کامێرا ڕوودەدەن. بەکارهێنانی کات بۆ جوڵاندنی چیرۆکەکە بەڕاستی دەتوانێت بێزارکەر بێت.
