سیرۆم باسی پزیشکێکی شێتانەیە کە سیرۆمێک دەدۆزێتەوە کە بڕیارە لە ڕێگەی هێزی دەروونەوە هەموو نەخۆشییەک چارەسەر بکات. لەبری ئەوە جۆرێک لە ئەهریمەن دروست دەکات کە پێویستی بە خواردنی گۆشت و مێشکی مرۆڤ هەیە. دۆکی شێت هەندێک زۆمبی لە تەرمەکان دروست دەکات و هەندێک کێشەی هەیە. زۆر درێژ و درێژ هەیە بۆ ئەو هەموو کردارەی کە چەندین دیمەنت پێدەبەخشن ئاشنای کارەکتەرەکان بن. کوڕەزای شێتەکەی پزیشکەکە تووشی ڕووداوی ئۆتۆمبێل دەبێت و دۆکی شێتەکە هەوڵدەدات سیرومە نوێیەکەی لەسەر کوڕەکە بەکاربهێنێت. ئەنجامەکان باش نین. ئەمە فیلمێکی پۆلی C ە کە OK Acting دەکات بەڵام هەندێک کێشەی دەرهێنان و هەندێک هەڵەی بەردەوامی هەیە. لەم یەکەدا کردارێکی زۆری زۆمبی نییە و کاریگەرییەکانیش، لە کاتێکدا بەپێی پێویست، هیچ شتێکی تایبەت نین. دەتوانیت بە خێرایی بۆ پێشەوە لە ڕێگەی بەشە خاوەکانەوە و هەندێک چێژ لە دیمەنە ئەکشنەکان وەربگریت. ئاگاداری هەندێک ڕووتی و زمانی خراپ بن.
