فیلمی "Serum" بە کرێدیت دەست پێدەکات کە تەواو فیلمەکانی "Re-Animator" دەهێنێتەوە یاد، و زۆر قەرزاری ئەوانە. چیرۆکەکە زۆر لەیەک دەچێت؛ پزیشکێکی شێت سیرۆمێک دروست دەکات کە پێی وایە ئازار و نەخۆشی و مردن کەم دەکاتەوە، بەڵام وادیارە باوەڕدارێکی گەورە نییە بە تاقیکردنەوە کلینیکیەکان و بەم شێوەیە زۆمبییەکی مێشکخۆر لەسەر دەستەکانی لە کەسایەتی کوڕەزای خۆیدا دەبێت. تەنانەت زۆمبی لە یەکێک لەوانە دەچێت کە لە "Re-Animator"ەوە هاتووە، و لە ڕاستیدا هەندێک لە کاریگەرییەکانی ماکیاژ لە "سیروم"دا خراپ نین. بەداخەوە سیناریۆکە لە چەند شوێنێکی زۆردا زۆر خاو و باوەڕپێنەکراوە، لە ئەنجامدا هەستێکی سابون بۆ زۆربەی 3/4 یەکەمی فیلمەکە. بە هۆکارێکەوە دەرهێنەر هەست بە ناچاری دەکات کە چەند خولەک جارێک کاتەکانی ڕۆژمان پێ بڵێت بە فلاشکردنی بە پیتی سپی گەورە بەسەر شاشەکەدا. ناتوانم بزانم بۆچی ئەمە گرنگ بوو، جگە لەوەی هەوڵێک بوو بۆ ئەوەی هەست بە تێپەڕبوونی کات بۆ بینەران بکات؛ هەندێک جار، ئەوە ئامادە نابێت ئەگەرنا وەک پڵۆتەکە پلۆدەکان بە درێژایی.<br /><br />ژمارەیەک سات هەن کە تەنها لێرەدا کۆنابن. بۆ نموونە، قوربانییەک بە چەقۆیەکی چەقۆکێشەوە دەکوترێت، بەڵام کاتێک دەبینین سەری قوربانییەکە لە نزیکەوە بەرز دەبێتەوە، هیچ نیشانەیەکی ئەو زەبرە نییە. لە دیمەنێکی تردا، کارەکتەرێک بە کۆریدۆرێکی نەخۆشخانەی تەواو ڕووناکدا دەڕوات (دەتوانین بازنەکانی ڕووناکی لەسەر زەوی ببینین، لە ڕاستیدا) بە چرایەکی دەستیەوە، بەدوای هەموو جیهاندا دەگەڕێت وەک ئەوەی لە تاریکیدا بڕوات... بەڵام a ساتێک دواتر کارەکتەری دووەم بەبێ یەکێک بە هەمان کۆریدۆری تەواو ڕووناککراوەدا دەڕوات. ئەمانە تەنیا یەک دوو نموونەن؛ ساتەکانی ئەوەی کە لە دەرهێنەر یان سەرنووسەری سلۆپینس دەچن، بە درێژایی فیلمەکە زۆر سەرهەڵدەدەن.<br /><br />"سێروم" لە هەندێک ڕووەوە باشترە لە زۆربەی ئەو شتانەی کە لەم دواییانەدا وەک ترسناکیی سەربەخۆ دەڕۆن. لە ڕووی شتە تەکنیکییەکانەوە — دەنگ و فۆتۆگرافی، بۆ نموونە — ڕوخسارێکی پۆلێشدارتری هەیە لە زۆرێک لەو شتانەی کە لەسەر DVD دەنیشێتەوە. لە لایەکی ترەوە، هێشتا بەشێکی باش لە نواندنی دار هەیە (بەتایبەت لەلایەن یەکێک لە کارەکتەرە سەرەکییەکان، خودی زانا شێتەکە!) و ساتەوەختە بێماناکان کە هیچ پەیوەندییەکیان بە هەڵپەساردنی بێباوەڕی و هەموو شتێکەوە نییە کە پەیوەندی بە نووسین و بەردەوامییەوە هەبێت. ڕەنگە ئەمانە شتێک بن کە ئەو کەسانەی کە پەیوەندییان بە دروستکردنی ئەم فیلمەوە هەیە، لە کۆتاییدا ئەزموونی زیاتریان پێدەگات، هەرچەندە. یەکێک لە کێشەکانی ترسناکیی سەربەخۆی بودجەی کەم لەم دواییانەدا ئەوەیە کە سینەماکاران زۆرجار دەستیان کردووە بە دووبارە دروستکردنەوەی فیلمە بەناوبانگەکان کە بودجەی گەورەتریان هەبووە و نزیکەی هەرگیز کارناکەن. لە دۆخی "سێروم"دا نەبوو، بە هەر شێوەیەک بێت.
