بەڵێ فیلمی خراپتر لەوێ هەیە. زۆربەیان بۆ خۆشی، لەسەر بودجەی تارێکی پێڵاو، یان وەک T.V. فیلمی هەفتە، بەڵام ئەگەر ئەمە 'فیلمی هەفتە' بووایە لە دوو ئەستێرە زیاتر نەدەبوو. فیلمێکی خراپە کە باس لە بابەتێکی جدی دەکات کە ژنێکی ئازاربەخشی تێدایە کە لە پاشای خەڵکی سلیم هەڵدێت لە قۆڵە پارێزەرەکانی پاشای خەڵکی وۆسی. ( ئەگەر ئەمە هەوڵێک بێت بۆ ئەوەی نیشان بدات کە ئەو پێویستی بە پیاوێک نییە بۆ پاراستنی لە فیلمی Wuss Man Superflouse ی فیلمەکە و نابێت بە هیچ شێوەیەک تێیدا بێت). هیچ جێگەی سەرنجی نییە، هیچ پەرەپێدانێکی کارەکتەری نییە و پاڵەوانێکی هەیە کە دەتوانرێت لە پیازی ڕۆتۆن زیاتر زیرەک بکرێت. ( پێموایە ئەڵقەی هاوسەرگیریەکەی لە بەلەمێکدا دەشۆرێت کە تانکی خۆی تێدابوو نەک تەنها بیخاتە ناو زەریاوە (لە کوێدا دەبێت جەستەی دەبێت بە هەر شێوەیەک بێت) و دوای ئەوەی مێردەکە دەیدۆزێتەوە، نیشان دەدات کە ئەو گەمژەیە، هێشتا دروستی دەکات گریمانە منداڵانەیە کە دەبێتە هۆی ئەوەی کە نزیک بێت لە کوشتنی ئەو.) من هەمیشە سەرم سوڕماوە کاتێک من دەبینم کە جۆرێک لە بەگشتی بەرز ڕیزبەندی فیلمێکی وەک ئەم بەدەست دەهێنێت و ئەوە وا دەکات بزانم کە دکتۆر سیوس هێشتا بازاڕێکی گەورەی بەکارنەهێنراوی ئەو کەسانەی کە دەبنە تەحەدا بە کارەکەی. دوای ئەوەی پێکەنینم بە مرۆڤایەتی تەواو کرد من دەگریم.
