چ سەرەتایەكی بەهێزە بۆ فیلمێك كاتێك كارەكتەری جولیا ڕۆبەرتس لەلایەن هاوسەرە توندوتیژ و كۆمەكەیەوە كە پاتریك بێرگین ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، لە ڕووخساری دەكرێت و هەستم بە ئامادەبوون كردووە بۆ ئەزموونكردنی فیلمێكی بەهێز لە هەمان ئاستدا كە جێگەی سووتانی فارا فۆسێتە. باشە، وەک لە پوختەکەدا هاتووە من خراپەکاریم هەبووە. ئەم فیلمە هیچی وەک ئەو جێگایە سووتێنەرە نەبوو، کە هێز و فەرەحی تێدابوو و ڕۆڵی ژنێکی بینی کە بەڕاستی هەستت پێدەکرد، و هەستی بە ئازارەکەی و پێویستیەکەی کرد بۆ مانەوە. لەگەڵ دوژمن خەوتبوو دوای یەکەم کردار بە وروژاندنی هەرزانی ڕۆبەرتس بە ساختەکارییەکەی ساختە کرد بۆ ئەوەی لە هاوسەرەکەی ڕزگاری بێت و دەچێت لە ویلایەتی ئایۆوا بژی. هاوسەرەکەی سەرەتا پێی وایە مردووە بەڵام دەست دەکات بە گەشەکردنی گوماناوی کە ڕەنگە هێشتا لە ژیاندا بێت و بەدوایدا بڕوات. باقی فیلمەکە لە بنەڕەتدا یاری پشیلە و ماوس لەگەڵ جولیا خانوویەک لەم شارۆچکە بچووکە لە ئایۆوا و گۆڕینی ناسنامەکەی. فیلم من ئەوەندە گرنگیم پێ نەدا. ئەو کابرایەک دەناسێت (بەڕێز نیس ویمپی) و دەکەوێت بۆ ئەو و هاوسەرەکەی لە کۆتاییدا دەیگرێت بەڵام نا پێش ئەوەی دەبە شۆرباکەی ڕێکبخاتەوە و چێشتخانەکە ڕاست بکاتەوە. ئەمە ئەوە بوو کە من وا گریمانە دەکەم کە وروژاندنێکی هەرزان بۆ ئامادەبووان دابین بکەم. بەڵام من زۆر گرنگیم پێ نەدا ئەگەر ئەو ژنە ئازاردراو بێت چونکە فیلمەکە وەک من وتم فێڵی لە بینەران کردووە. ئەگەر لە خولەکەدا مابێتەوە ڕەنگە هەستم بە ئەو و دۆخی ئەو کردبا. بێگومان مێردەکە دەکوژرێت و هەموو شتێک باشە بۆ منداڵی بچووکی خاتوو ڕۆبەرتس. ئەگەر تەنها جیهانی ڕاستەقینە هەر شتێک بوو لەمەوە نزیک بوو....ببینە جێگەی سووتاوەکە و تێدەگەیت فیلمێک چۆنە لەسەر بابەتی دەستدرێژی خێزانی.
