"خەوتن لەگەڵ دوژمن" پێشبینی دەکرێت، 'پێشتر بوون پێشتر' فیلمێکی تریلەر کە هەرگیز پێناچێت هیچ ئیلهامێک نەدۆزێتەوە گرنگ نییە چەندە بە نائومێدی کاست و تیم هەوڵ بدەن. باوەڕ ناکەم کۆمەڵێک لە هاوڕێکانم قسەیان کردم بۆ بینینی ئەمە لە فیلمەکاندا نزیکەی شانزە ساڵ لەمەوبەر.

نەبوونی تەواوەتی ڕەسەنایەتی لە سیناریۆی ڕۆناڵد باسی (بە پشتبەستن بە ڕۆمانی نانسی نرخ) یارمەتیدەر نییە، هەروەها ئاراستەی کۆنەپەرستانەی جۆزێف روبێن یان نمایشی زۆر مامناوەند لە جولیا ڕۆبەرتسەوە نییە. کاستی پاڵپشت کە بریتین لە پاتریک بێرگین و کیڤن ئەندەرسۆن هیچ شتێک ناکەن بۆ یارمەتیدان.

بەڕاستی زۆر شت نییە بۆ وتن. تەنها میسێکی پێ بدە.

یەکشەممە، ١٤ی نیسانی ١٩٩١ - سەنتەری سینەمای هۆیتس مێلبۆرن
