(سپۆیلەرز لەم بابەتەدا)

"ڕۆزنستراس" فیلمێکە دەربارەی ژنانی قارەمان لە سەردەمی نازی ئەڵمانیادا. بەڵام زۆر درێژە، دەست لێدان و هەندێک جار تەنانەت بێزارکەر نییە! کلیشە زۆرە و بەس نواندنی باش نییە.

چیرۆکگێڕان (هێڵی چیرۆک) خراپە. وەک لە فیلمی James Cameron ́s Titanic پیرەژنێک ڕووداوەکانی ڕاستەوخۆی خۆی لەبیر دەکات. باشە، ئێستا دیدگایەکمان هەیە. لە چاو ژنێکی تر هەیە کە ناسێنراوە کە هەمان شت دەکات. سەرلێشێواو ئەوەیە کە هەردووکیان ڕووداوەکانی ژیانەکانی کەسانی دیکە بەبیر دێننەوە! وەرە! ئەمە نەبوونی زانیارییە لەسەر گێڕانەوەی چیرۆکی بنەڕەتی...چۆن ڕیمان دەتوانێت لەبارەی چارەنووسی دایکی کچە بچووکەکە و لێکۆڵینەوەکانی بۆ نموونە بزانێت؟

دیمەنەکان بە ڕێکوپێکی هەڵە نیشان دراون و بە دەگمەن دەزانیت کەی ڕوویدا. بۆ نموونە ئەو دیمەنەی کە ڕیمان پێشنیاری بۆ فابیان دەکات. کەی ئەوە ڕوویدا؟ دیمەنەکە وا دیارە لە بیستەکاندا دانراوە...

کارەکتەری ڕیمانە بێگومان پیانۆژەنێکی بەتوانایە، باشە، تەنانەت بارۆنییە! وای. براکەی لە بەرەی ڕۆژهەڵاتەوە دێتەوە، "ڕیتەرکروز"ی وەرگرتووە کە لە هەندێک دیمەندا پیشانی دەدات. کەواتە ئەو پاڵەوانێکی جەنگە و هێشتا پیاوێکی جوانە کە ویژدانی خۆی پاراستووە. و زانیاری لەسەر ئەو کۆمەڵکوژییانەی کە لەلایەن ئەڵمانییەکانەوە ئەنجام دەدرێن، بەدەستهێنا. تەنانەت هەندێک وێنەی دروست کردووە! و بەم شێوەیە دەڕوات، کلیشەی دوای کلیشە کەڵەکە دەبێت و ئەمەش هۆکارێکە بۆ ئەوەی فیلمەکە کار ناکات.

لە بنەڕەتدا ڤۆن تروتا جوجکەیەکی لە شتێک دروست کرد کە دەکرا فیلمێکی شایستە بێت. و لە کۆتاییدا هەمووی زۆر سادەیە. ڕیمان ڕێگەیەک دەدۆزێتەوە بۆ ئەوەی گۆبێڵز بخاتە سەر جێگا و - تا دا! - هەموو کەسێک بەخۆڕاییە. کە ئەمەش ڕاستییەکی مێژوویی نییە بەڵکو خەیاڵی پاکە سەرەڕای ئیدیعای "چیرۆکی ڕاستەقینە" لە سەرەتاوە. وەک "ساس" بە شێوەیەکی ناڕوون لەسەر بنەمای ڕووداوێکی ڕاستەقینە دامەزراوە.

ئەوە جێگەی داخە بەڵام ڕاستە، ئەمە فیلمە ئاساییەکەی ئەڵمانیایە لەم ڕۆژانەدا. ئه‌وه‌ خراپه‌! ماکاولای ج. کۆنر

