دیارە جولیا ڕۆبەرتس هەوڵێکی هاوبەش دەدات بۆ ئەوەی کەسایەتی ژنە جوانەکەی پشمی خۆی بهەژێنێت لەگەڵ ئەم فیلمە ساختەیەی دەستدرێژی سێکسیدا، بەڵام سەختە بیهێنیتە بەرچاوت کە لە کۆتاییدا نمایشێکی بەهێز و قەناعەت پێکەر (و بردنەوەی ئۆسکار) دەکات. ئێرین برۆکۆڤیچ بە پشت بەستن بە پشتی ئەم زبڵ و خاشاکە. وە هیچ ئێسکێک لەو بارەیەوە دروست مەکەن، ئەوە لە ئۆتۆمبێلێکی جولیا ڕۆبەرتس زیاتر نییە، بەڵام بەداخەوە، ئەدای ئەو بێ ڕەنگترین شت نییە لەو بارەیەوە.

پلانەکە هەموو نیشانەکانی درەنگانی شەو دروست کراوە- بۆ کەیبڵ، و لە ژێر ئەو بڕوایەدا مەبە کە هەر تێڕوانینێک پێشکەش دەکات بۆ جیهانی تاریکی دەستدرێژی خێزانی چونکە نا لە کارەکتەرەکان ئەوەندە داڕێژراون بۆ ئەوەی تۆ بەڕاستی گرنگی پێبدەیت. 

لە کۆتاییدا نائومێدکەر و ناڕەزامەندکەر، بەبێ ناوی ڕۆبەرتس لە سەرووی ناونیشانەکەوە، دڵنیام بە تەواوی فلۆپی دەکرد، شایەنی ئەوە بوو.
