ئەم فیلمە ڕەنگە بەقەد دەمانچە ڕووتەکە گەمژە بووبێت (کە بڕیار بوو بێت). کەیس لە خاڵ:

1. بۆ ئەوەی ڕۆبێرتز خنکاوی ساختە بکات، بە نهێنی وانەکانی مەلەکردن لە YWCA وەردەگرێت. دوای "مەرگەکەی" YWCA بانگی هاوسەرەکەی دەکات لە شوێنی کارەکەی بۆ ئەوەی سەرەخۆشی خۆی بکات. سڵاو چۆن ژمارەی کارەکەی وەرگرت؟

2. پێش ئەوەی شارۆچکەکە بەجێبهێڵێت ئەڵقەی هاوسەرگیری خۆی دەخاتە ناو ئاودەستەوە. ڕۆژان یان تەنانەت چەند هەفتەیەک دواتر هاوسەرەکەی لە جۆن دەیدۆزێتەوە. ئایا ئەمە مانای ئەوەیە کە ئاودەستەکە هەرگیز نەڕشاوەتەوە؟

3. هیچ ڕوونکردنەوەیەک نادرێت لەسەر ئەوەی کە چۆن پارەی چاودێری دایکی دەدات لە ماڵە خانەنشینییەکەدا (بەو پێیەی لە پشت هاوسەرە دەوڵەمەندەکانیەوە ئەو کارەی کردووە).

4. لە کۆتایی ئەم فیلمە ماندووکردنەدا ڕۆبەرتس گومانی هەیە هاوسەرەکەی لە ماڵەکەدا بێت. لەبری ئەوەی ڕاکردن بۆ ژیانی خۆی ڕابکات بۆ چێشتخانە لەبری ئەوەی بزانێت ئایا دەبەکان بە ڕێکوپێکی کۆکراونەتەوە یان نا.
