با تەنها بڵێین من ناچار بووم بێباوەڕییەکەم کەمتر بۆ سپایدەرمان هەڵپەسێرم وەک لە من بۆ خولیگانەکان. واتە، بۆ ئەوەی بڵێین، من کەمتر کێشەم هەیە لەوەی کە باوەڕ بکەم تۆبی مەکگوایەر دەتوانێت پابەند بێت بە بیناکانەوە وەک لەوەی من ئیلیا وود فڕێ بدەم بۆ خوارەوە لەگەڵ توندەکان لە مانچستەر. من ناچمە ناو تایبەتمەندیەکانەوە، چونکە نامەوێت سپۆیلەر بنووسم، بەڵام بیرۆکەی پیاوە گەورەبووەکان، پیشەییەکان، بەریتانییەکان کە هەموو کۆتایی هەفتەیەک دەچنە ناو پاشماوەی نزیک لە مردن، باشە... کۆمیدییە. وە ئەم فیلمە وا نییە. شەڕەکە، بیرۆکەی شەڕکردن، زۆر بە جددی وەرگیراوە. قورسایی زەبر و زەنگ، ئەو ڕێزگرتنەی کە بابەتەکە مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت، دەبێتە هۆی تووڕەبوون، چونکە نە ململانێیەک دادەمەزرێنێت و نە چارەسەری دەکات. وا دیارە پڵۆتەکە، لەگەڵ کونەکان کە ئەوەندە گەورە بێت کە بارهەڵگرێکی گینسی تێیدا لێبخوڕێت، بە تەوەرێکی "مافی لە ئاو"ی داڕێژراوەوە شەق لێدراوە بۆ ئەوەی بینەران بتوانن چاویان لە چاوەکانی فرمێسکاوی دارستانەکان بێت کاتێک فێردەبێت چۆن ببێتە پیاو IE IE . لێدانی گەنجانی دیکەی تامی تۆپی پێی بەرامبەر بە شتە بێدەنگەکان و پاشان ڕاکردن بە خێرایی تا دەتوانێت. کارەکتەرەکان کارتۆنین، بە تایبەت ئەمریکییەکان لە زانکۆی هارڤارد. پەرەپێدانی کارەکتەرەکان و هێڵی چیرۆک بە درێژایی وێنەکە تەلەگراف بۆ بینەر دەنێردرێت. بەداخەوە بێمانایی فیلمەکە تا نزیکەی کۆتایی ناگاتە باڵای خۆی، کە تا ئەو کاتە نزیکەی دوو کاتژمێر لە ژیانت بەسەر بردووە هەرگیز ناگەڕێیتەوە. "کارگەی تۆپی پێ" یان "Chight Club" هەڵبگرە لەبری ئەم کۆرنییە، و نائومێدکەر دۆد. کات بە میلۆدرامای بەتاڵ، "یانکی لە یاریگای کینگ ئاورتور" یان مەتەڵە گریاناوییەکانی هاتنی تەمەنی بولش*ت بەفیڕۆ نادات. ئەوان تەنها پاک و تاریک و خۆشی زیرەکن؛ بەو شێوەیەی کە توندوتیژی بڕیارە بێت.
