من دڵنیام بۆ ئەو کەسانەی سەیری ئەم جوڵەیە دەکەن لە دەرەوەی بریتیان ئەم فیلمە کاتژمێرێکی سەرگەرمکەر دەبێت، بەڵام بۆ کەسێک لە بەریتانیا لە هەڵەکانیدا ئازاربەخشە.

ڕاست لە سەرەتای فیلمەکەدا Elijah Wood Gets لە وێستگەی بانکەوە لە دەرەوەی بۆرییەک، کە زبڵ و خاشاک کراوە. بە خوشکەکەی دەڵێت، کە چاوی پێی دەکەوێت، "ئەوەی لێرە ڕوویدا" و ئەویش وەڵامی دەداتەوە "ئەی تۆتنهام دوێنێ لە شارەکەدا بوو"!!! تۆتنهام لە ئێستاوە لە شارۆچکەکە.. ئەوان بەشێکن لە شارۆچکەکە، پێویست ناکات بچنە ئەوێ! وە ئەگەر هەوادارانی تۆتنهام ویستوویانە شەڕ لەگەڵ هەوادارانی تر بکەن دوا شوێن لەسەر زەوی ئەوان دەیکەن ئەوە وێستگەی بانکە، کە ڕەنگە زیاتر کامێرای ئەمنی هەبێت لە هەموو شوێنێکی جیهان.

چەندی دیکەی هاوشێوەی تر هەن هەڵەکان بەڵام گەورەترین شکست بۆ من ئەو ئەکتەرەیە کە ڕۆڵی سەرەکی هۆلیگان دەگێڕێت. ئەو بە ڕوونی بڕیاریدا کە شایەنی ئەوە نییە هەوڵبدەیت بە لەهجەیەکی ئیست ئێند قسە بکەم و لەبری ئەوە هەڵبژاردنی دیک ڤان دایک ستایلی مۆک-نی کە وایکرد گوێچکەکانم خوێنیان لێبێت. ئەوەش زەق بووەوە بەو ڕاستییەی کە باقی باندەکەی هەموویان بەو شێوەیە قسەیان دەکرد کە چاوەڕێی ئەوە دەکەیت هەوادارانی وێستهام قسە بکەن. ئەم هەڵەیە وای لێکرد باوەڕ پێنەکراو بێت لە ڕۆڵەکەدا و بەڕاستی فیلمەکەی تێکدا.
