سەرەتا هەندێک پاشخان؛ من ئینگلیزیم و بە درێژایی ژیانم لە لەندەن ژیاوم. من زۆر یاریم لە 'The Den' و زۆربەی گۆڕەپانەکانی تری یانەی لەندەن چوومەتە سەر. من ئاشنام بەو جۆرە کەسەی کە دەچێتە ناو خولیگانیزمەوە و دەزانم تەنها چۆن مامەڵە دەکەن و چۆن قسە دەکەن. دەبێت بڵێم ئەمە فیلمێکی خراپ و خراپە. دەتوانم پێتان بڵێم کە گرین ستریت یەکێکە لە فیلمە ناواقیعیەکان کە تا ئێستا بینیومە. زۆربەی فیلمەکەم بە شەرمەزاری بەسەر برد. هەستم دەکرد پێویستە پێداچوونەوەی بچووک بنووسم چونکە هەستم دەکرد پێویستە ئاماژە بە چەند شتێک بکەم.

a) خەڵک تەنها لە ژیانی ڕاستەقینەدا لە لەندەن بەو شێوەیە قسە ناکەن؛ سینەماکاران هەموو شتە زبرەکەیان زۆر دوور گرت و گەمژانەی کرد. بەداخەوە جۆرەکانی خولیگان بەڕاستی هەن، بەڵام ئەوانەی لە شەقامی سەوز دەیبینیت زیاتر لە پارۆدی دەچن. ب) ئەو ئەکتەرەی کە ڕۆڵی پیت دانهام (چارلی هونام) دەگێڕێت بەداخەوە وەک ئوسامە بن لادن وەک 'ئینگلیزی' یان 'کۆکنی' دەنگی داوەتەوە. ئەو خەڵکی بەرەو باکوورە لە نیوکاسڵ و من تەنها سەرسامم بە هەریەکێک لە ئەکتەرەکانی تر کە دەتوانێت ڕوخساری ڕاست بهێڵێتەوە لە شانبەشانی ئەو - چۆن بڕیارە بە جددی وەریبگرین. بۆچی تەنها کەسێکیان لە ڕۆژهەڵاتی لەندەن نەگەیاند کە ئەو بەشە لە دەرەوەی من بێت. دەمتوانی خۆم 'کارێکی بانگ ئاپ' بکەم، هههه. ج) بەڕێز فرۆدۆ. مەبەستم ئەوەیە چۆن چاوەڕوان دەکرێت بە جددی ئیلیا وود وەربگرم کە دوو هێندەی قەبارەی خۆی بە کەری خەڵک دەدات و ئەوانەی کە بەڕاستی ناشرینن و ناشرینن. ئەو مردوو دەبوو. سادە وەک ئەوە. ڕاستگۆیانە (وەک بەریتانی) سەیرکردنی ئەم فیلمە قورس بوو. من زۆر دڵنیام ئەم فیلمە لێرە لە بەریتانیا بۆردومان دەکات. لەوانەیە کەمێک باشتر لە ویلایەتەکاندا بکات چونکە ئەمریکییەکان تەنها نازانن (یان گرنگی پێدەدەن) کە چەندە نادروستە. 

تکایە هاوڕێ ئەمریکی و بیانییەکانم، باوەڕ بە وشەیەکی ئەم بێماناییە مەکەن. بەڵێ ئەم کۆمپانیایانە هەن بەڵام هەموویان لە ڕادەبەدەر ژێرزەمینیی و بێدەنگیی بێدەنگن، و لەسەر ئاستێکی زۆر بچووکتر. فیلمەکە تەنها 2 لە من وەردەگرێت چونکە لە ڕاستیدا هەندێکیان لە لەندەن وێنەیان گرتووە. بەگشتی هەوڵدەدەن ئەم شتانە لە کاردیف (وێڵز) یان شتێکدا وێنە بگرن و چاوەڕێی ئەوەن هەموومان تێبینی نەکەین.
