لە کوێ دەست پێ بکەین؟ باشە، ئەم فیلمە بەراورد مەکە بە شەڕی یانە بۆ دەستپێکردن - گاڵتەجاڕانە. ئەگەر تەنانەت پەچەیەک بووایە لەسەر یانەی شەڕ، توندوتیژی، خوێن، گۆر و هتد زۆر زیاتر دیار و واقیعی دەبوو. دووەم: ئەم فیلمە هیچ کارگەیەکی تۆپی پێی نییە - کە زۆر ڕاستەقینەترە (و دانی دایر وا لە نیکۆڵاس نیکلبی دەکات کە وەک شەرمەزارییەک دەرکەوێت). بەس دادپەروەرانە، هێڵی چیرۆکەکە تەواو شایستە و دیمەنەکانی شەڕ بە باشی کۆریۆگرافی کراون - لەگەڵ کۆتایییەکی شایستە کە ڕەنگە زیاد بکەم. بەڵام فیلمەکە بە گشتی خراپە، بەجدی هەژارە. وەک چۆن خەڵک باسیان لە لەهجەکان نەدەکرد نابێت فیلمێک تێکبدات - من لەگەڵ ئەوەدام - یان هەڵەیەکی سادەی کاستینگ، یان کەمی هەوڵدان لە ڕاهێنەرایەتیکردنی دەنگەکان بووە هۆی ئەوەی فیلمەکە بە درێژایی ڕێگاکە توڕە بکات - ئەوە لە دیمەنێکی یەکەمدا ئاشکرا بوو /جۆردی ئەو ڕۆڵەی دەگێڕا. بە هەڵە تێم مەگە، کابرایەکی جوان، کە بە سەری پێستەوە زۆر جوان دەردەکەوێت - بەڵام نەخێر نییە بۆ تۆپی پێ. دەمتوانی بۆ هەمیشە بەردەوام بم لەوەی کە دیمەنی تۆپی پێ چەندە گاڵتەجاڕانە بوو - دۆخی 'بەڕێوەبەری ساختە'. هەروەها، کاتێک GSE بڕیارە یاری United Up North بکات، ئەوان دەچنە سەر شەمەندەفەرەکە بە چاوەڕوانی تەنها 3 لەوانە - هیچ مانایەکی نییە - ئەمە ڕێکخراوێکی ڕاستەقینەی چەتە و چەقۆکێشەکان، کە لە فیلمەکەدا وێنا دەکرێت بۆ ئەوەی هەندێک میکی بێت کولتی مشکی نزیکەی ٥ کەس. لە ڕووی وردبینییەوە - ئایا وێستهام و میلواڵ لەماوەی دوو ساڵی ڕابردوودا یارییان نەکردووە کە پێکەوە لە پاڵەوانێتییەکەدا بوون؟ هەممم، دە ساڵ باشە. وە دڵنیام 'Bother' دەیتوانی تەنها والتز بکات بۆ مەیخانەیەکی کۆمپانیای میلوال. لە بنەڕەتدا فیلمێکی زۆر خراپە کە خەڵک حەزیان لێی دەبێت ئەگەر زانیارییەکی کەمیان هەبێت لەسەر تۆپی پێی ڕاستەقینە، و خولیگان. ئەگەر لە ڕاستیدا تۆپی پێت خۆشدەوێت و سەرسامی جیهانی ژێرزەمینیی خولیی،،، بە سادەیی هەست دەکەیت وەک ئەوەی ئەم فیلمە سووکایەتیت بە زیرەکی تۆ کردووە. ڕۆس جۆرج
