ڕەنگە ئەمە خراپترین فیلم بێت کە تا ئێستا بینیبێتم. ئەو ڕاستییەی کە هێڵی چیرۆکێکی زەق و زەقی هەیە بەس خراپە، کە ئەوان لە دەوری بابەتی توندوتیژی تۆپی پێ گیرۆدەیان کردووە، 100 جار خراپتر دەکات. من دەستم کرد بە سەیرکردن، بەڵام چوومە ناویەوە ئەوەندە بیرم کردەوە تەنانەت بۆ قبوڵکردنی ئەو شێوازەی کە نووسەران بە گونجاویان زانی بۆ ناساندنی کارەکتەری ئیلیا وود مات لە دیمەنی خولیگاندا.

بەڵام فیلمەکە نادروستی دوای نادروستی فڕێدەداتە سەرەوە، ئەو خاڵەی کە لە ناوەڕاستی فیلمەکەدا هەر یەکەیان وا دەکات بە توندی زیاتر لە کاتەکەی پێشوو بتکڕیت.

با چەند شتێک ڕوون بکەینەوە: Hooligans مەیلیان نییە بە شێوەیەکی مەجازی پێش ڕاکردن مەیخانەیەکی خۆیان بشکێنن -یاری خولەکە لە-میل؛ ئەوان بەڕێن بۆ کوشتنی یەکتر؛ ئەوان تەنها دوورگەی ستۆن لەبەر ناکەن (و کەسانی دیکە لەناو قەرەباڵغی، هۆلیگانەکان یان نا، بیکە). بە دڵنیاییەوە ئەوان نایزانن، کاتێک کە ئیستسنای ئەندامێکی نوێی پتەویان وەرگرتووە، بە پەلە دەچنە خاکی ڕکابەرەکانیان بۆ پای و ماش. وە زۆرم پێ خۆشە ئەو hool بناسم کە دەچوو و چیمەن لەسەر کوڕە سەرەکییەکەی کۆمپانیاکەیان بۆ کۆمپانیای رکابەرەکەی. (هەرچەندە دەتوانیت ئەوەی من وتم سەبارەت بە دانیشتن بۆ کوشتنی یەکتر ئەگەر یەکێکیان هەبێت بیکوژێت).

بە هەڵە تێم مەگە، هێشتا فیلمێکم لەسەر ئەو بابەتە نەبینیوە کە دەیکات' T هەندێک لە فانتازیا ئیحتیکاریی تێدایە، بەڵام ئەمە لە ئاستێکی هاوتادایە لەگەڵ کۆمپانیاکە بۆ بێ ئیش.

من بە ئیرۆنی زانیم کە وودی ئەمریکی لە ڕووی ئەخلاقییەوە لەلایەن کارەکتەری ئەوەوە مەحکوم دەکرێت بەهۆی بەکارهێنەری کۆکاین، کاتێک ئەمە بەشێکە و پارچەی دیمەنی خولیگانی بەریتانی. فیلمەکە هەڵدەبژێرێت کە تەحەدای ئەخلاقی وود نەکات و لەبری ئەوە خۆی لە هیچ کام لە کۆمپانیاکە دوور بخاتەوە کە کۆک بەکاردەهێنێت.

دەتوانم بەردەوام بم، بەڵام پێموایە مەبەستم داناوە.

سەبارەت بە پڵۆتەکە، ئەوە زۆر بێ خەیاڵە، و دڵنیام ئەگەر من هەموو فیلمەکەم بەسەر نەبردبێت لە ناڵە و ناڵەی خاڵەکان، و زیاتر، کە لە سەرەوە دروستم دەکرد ئەو کاتە پێشبینی ئەوەم دەکرد کە زووتر لە من چی ڕوودەدات. وە باوەڕم پێ بکەن، من لە پێشەوە باش بووم.

من ئەو کاریگەرییە جیاوازە بەدەست دەهێنم کە ئەم فیلمە ئامانجیەتی پیاوان بێت، بەو هیوایەی کە ژنان چێژ لە دەرزی ئەو پرسە سۆزدارییانە وەربگرن کە بەرز دەکرێنەوە.

ئەگەر من ڕاستم کرد، ئەوا دروستکەرەکان بە تەواوی شکستیان هێناوە. زۆر ناڕاستەقینە و ناڕاستەقینە وایە هەرکەسێک لەبارەی دیمەنەکەوە بزانێت، وە من باوەڕم بەوە نییە ئەو جۆرە مێینەیەی کە بەدوای فیلمە سۆزدارییەکاندا دەگەڕێت، نەفرەت لە هیچ کام لە کارەکتەرەکان بکات کە بە مەیلە توندوتیژەکانیان دەدرێت.

ئایا هیچ خاڵێکی باش هەیە؟ ڕەنگە دیمەنەکانی شەڕ بە باشی کۆریۆگرافی و وێنەکێشراوییان هەبێت، بەڵام من بە دەگمەن سەرسامم بە کردارێکی خاو-مۆ، بە دڵنیاییەوە نەک کاتێک شەڕێک بێت چونکە خاڵەکە ڕوکێکە بەهەر حاڵ بەس ورووژێنەرە.

هەندێک هەن پێکەنیناوییە، ئەگەر ساتەکانی ناڕاستەقینە. گەشتەکەی وود بۆ قوتابخانە بەڕاستی زەردەخەنەی بۆ من بەرزکردەوە. بەڵام چەند ساتێکی کۆمیدی سووک بەزەحمەت سەیری دوو کاتژمێر لە دروسەکانی تەواو دروستکراو.

ئەگەر تۆ بەریتانی وەک تاعونەکە دوور بکەوەرەوە، ئەگەر تەنها بۆ زیاتر پەرەپێدانی تێڕوانینە هەڵەکان بۆ دیمەنەکە ئەگەر تۆ بیت نەک لە زانیاریدا. ئەگەر ئەمریکی بیت، لەوانەیە چێژ لەوە وەربگریت، چونکە بە ڕوونی بۆ بازاڕ دروستکراوە. بەڵام کەس ناتوانێت ئینکاری ئەوە بکات کە پڵۆتەکە زەق و زەقە و پێشبینی دەکرێت و لە کۆتاییدا لە سەرەوەیە.
