شەقامی گرین، وەک لە بەریتانیا ناوی لێنراوە، یان فیلمی Hooligans فیلمێکی خراپە. چیرۆکەکە پڕە لە بیرۆکە و شوێنی خەیاڵی کە هەرکەسێک لە ئینگلتەرا دەژی، بووەتە یارییەکی تۆپی پێ یان دەزانێت یەکەم شت لەبارەی تۆپی پێ دەستبەجێ دەبینێت.<br /><br />یەکەم گلەیی سەرەکیم لەگەڵ hooligans کاستکردنی دوو کارەکتەری سەرەکی. بە هەڵە تێم مەگە، من حەزم لە ئیلیا وودیە و ڕێزێکی زۆرم بۆ کارەکانی هەیە، بەڵام سەرەڕای هەموو هەوڵەکانی ئەو خەباتی کرد بۆ دەرهێنانی ئەم ڕۆڵە. پاڵنەرە سەرەکییەکە بۆ کارەکتەری ئەو توڕەییە لە سیستەم و توڕەیی لە خیانەت، هەرچەندە ئەو زۆربەی فیلمەکە بەسەر دەبات لە پلاسید و دڵخۆشکەر، تەنها نمایشکردنی شەڕانگێزی کۆکراوەی خۆی لە یەک دیمەنی کورتدا لە کۆتایی فیلمەکەدا. ئەمەش پەیوەندی بە ڕوخساری و جەستەیەوە هەیە، وای لێدەکات ببێتە زیادکردنێکی تەواو بێ قەناعەت بۆ باندێکی تۆپی پێ. لە هیچ خاڵێکدا لە کاتی فیلمەکەدا قەناعەتم نەبوو کە ئە) دەتوانێت خۆی لە شەڕێکدا لە دژی ئەو جۆرە چەقۆکێشانە و ب) 'پشتی'ی چەقۆکێشەکان کەسێکی لەو جۆرە قبوڵ بکات لە ناو چەمانەوەی ئەواندا.<br /><br />ئەوی تریان کارەکتەری سەرەکی لەلایەن چارلی هونامەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت. چارلی سەیری ئەو بەشە دەکات، و تا ڕادەیەک قەناعەت پێکەرە وەکو چەقۆکێشێک. بەداخەوە بەهۆی ئەوەی خەڵکی شاری نیوکاسڵ ئاپۆن تاین لە باکووری ئینگلتەرایە، ئەو خراپترین لەهجەی ڕۆژهەڵاتی لەندەن نیشان دەدات لەو کاتەوەی دیک ڤان دایک هەوڵیدا لە پۆپینەکانی هاوسەرگیریدا بچێتە سەر کەر-ئێن-ی. وردەکارییەکانی وەک ئەمانە ڕەنگە بینەرێکی ئەمریکی بێزار نەکات کە کەمتر لەگەڵ زاراوەی ناوچەیی لە بەریتانیا هاوئاهەنگ بن، بەڵام بوون لە بەریتانیا ئەوە کێشەیەک بوو کە نەمتوانی پشتگوێی بخەم و بەشداری کرد لە تێکدانی فیلمەکە بۆ من. کاستی پاڵپشت هەموویان نمایشی قەناعەت پێکەریان پێشکەش کرد و بە باشی کاست بوون، بە تایبەت ڕۆڵی بۆڤەر. ئەو کوڕەی کە ئەم کارەکتەرە دەگێڕێت زۆر زیاتر لەگەڵ ئەو ڕۆڵە سەرەکییەدا دەگونجێت کە چارلی ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. بە فیلمێکی وەک ئەم، دەبێت بینەر قەناعەت پێبکەیت کە کارەکتەرەکانت جێی متمانەن، بەداخەوە، کاستینگەکە شکستی هێنا. بیهێنە بەرچاوت ئەگەر فیلمێکی وەک فیلمی The Godfather دروست بکەیت و شۆن هایس (جاک) لە ویل و گرەیس ڕۆڵی مایکل کۆرلیۆن بگێڕێت. قەناعەتت نەدەکرد. چیرۆکی فیلمی Hooligan یش لە ناڕەحەتیدا پڕە. من هیچ یاریزانێکی تۆپی پێ نیم، بەڵام هاندەری تۆپی پێی خەیاڵم. من دەزانم کە کۆمەڵەیەک لە لایەنگرانی تۆپی پێی 'ئاسایی' چۆن دەتوانن، بەم پێیە بە مەحاڵە بۆ هاندەری تۆپی پێ، کە هاندەری یانە نییە کە باسی لێوە دەکرێت، لە ناوچەی پرسیارەوە نییە و تەنانەت لە نەتەوەی ئینگلیزی بۆ ئەوەی لە لایەن 'پەتایەکەوە' لە باوەش بگیرێت کە لە هەندێک حاڵەتی سەختدا یەکسانە بە ڕێکخراوێکی نهێنی. کۆتا کێشەی من، و گەورەترین، لەگەڵ ئەم فیلمەدا، ئەو شێوازەیە کە ڕۆڵی سەرەکی تۆپی پێ نیشان دەدات. من ناڕەزایەتیم بەرامبەر بە بیرۆکەی فیلمەکە دەگرم کە سەرەڕای ئەوەی تاکێکی زۆر توندوتیژن، بەڵام خولیگانەکان بەهۆی جۆرێک لە کۆدی ئەخلاقەوە لە جیهانی خۆیاندا بیانوویان هەیە و پێویستە سەرسام بن بە ئازا و دڵسۆزی یەکتر. ئەمەش زبڵ و خاشاکێکی تەواوەتییە. خولیای تۆپی پێ تەواو چەقۆکێشن. ئەوان تۆپی پێ دەبەن، وەرزشی نیشتمانی ئینگلتەرا و وەک بیانوویەک بۆ تیرۆرکردن و ترساندن و ترساندن لە خەڵک بەکاریدەهێنن. ئەوان تەنها نوێنەرایەتی رێژەیەکی کەم لە هاندەرانی تۆپی پێ دەکەن بەڵام ناوبانگێکی خراپ بە هەموو یارییەکە و خەڵکی ئەم وڵاتە دەبەخشن. ئازا و دڵسۆز نین، ترسنۆکە و خراپن. ئەگەر فیلمی 'GSE' لەم فیلمەدا بەڕاستی یانەکەیان خۆشویستبێت، وێستهام، بۆچی ژیانیان تەرخان بکات بۆ ئەوەی پەڵەیەک لەسەر ناوەکەی بێت. هۆلیگانەکان شەرمەزارییە بۆ تۆپی پێ و کۆمەڵگەی ئینگلیزی. یاریزانانی تۆپی پێ بۆ ناوبانگی تۆپی پێ ئەوە دەکەن کە هیتلەر بە ناوبانگی ئەڵمانییەکان کردوویەتی. هەرچەندە ئەم فیلمە هەوڵدەدات/بە ئیرادەی خۆی لایەنی 'پیشەی' توندوتیژی تۆپی پێ نیشان بدات. هیچی زیاتر لەوە ناکات کە وەک جۆرێک لە چالاکییە بیانووەکان بۆ هاندەرانی توندڕەوی ئەو وەرزشە پەرەی پێبدات. ئەوە نیشان نادات کە خراپە بێتاوانەکان لە یارییەکانی تۆپی پێ لە یارییەکانی تۆپی پێ کە ڕۆژەکەیان تێکچووە لەلایەن هەندێک گەمژەیی کە دراو/ڕووناکی/شووشەی فڕێدەدەنە ناو خەڵکەوە. ئەو ماڵە بێتاوان و خاوەن موڵکانەی نیشان نادات کە دەبێت بەرگەی گرافیتی و پەنجەرە شکاوەکان بگرن. هاندەرانی ڕاستەقینەی یانەکانی تۆپی پێ نیشان نادات کە تووشی بێڕێزی و شەرمەزاری دەبن کاتێک لایەنگرانی تیپەکانیان قەدەغە دەکرێن لە گەشتکردن بۆ دوور یان دەرەوەی وڵات بۆ یارییەکانی ئەوروپا چونکە چەقۆکێشەکان لەنێوانیاندا بۆ هەمووان تێکدەدەن. ئەگەر دەتەوێت فیلمێکی باش ببینیت دەربارەی توندوتیژی تۆپی پێ، سەیری درامای بی بی سی 'The Firm' بکە.
