زۆربەی ئەو فیلمە فەرەنسییانەی کە بینیومە - و چێژیان لێ وەرگرتووە - زیاتر قسەیان کردووە نەک کردار، بەڵام ئەوە باشە. من بە سەرنجڕاکێش و وێنەیەکی باش و لەگەڵ ئەکتەرە سەرنجڕاکێشەکاندا بینیم. (هەرچەندە، من لە خاڵێکدا پێم سەیر بوو ئایا جیراڵد دیپاردیۆ لە هەموو فیلمێکی فەرەنسیدا بووە کە تا ئێستا دروست کراوە! وا دیار بوو بەو شێوەیە.)

ئەم فیلمە هەمان دیمەنە سەرنجڕاکێشەکانی هەیە و کردنەوەی باشی هەبوو. بەڵام دواتر بوو بە قسە و قسە و قسەی زیاتر....کە بۆ درامایەک باشە بەڵام بۆ نهێنی کوشتنەکە باشە. دوای ماوەیەک، خەریک بوو بە سەیرکردنی ئەم بابەتە بخەوم.

لە ڕاستیدا فیلمەکە زیاتر لە شانۆگەرییەک دەچوو کە نزیکەی هەموو ئەو دیمەنانەی لە ژوورێکدا دەژەنرا. بەم شێوەیە، ئەگەر شانۆگەریتان خۆشدەوێت، پێویستە ئەمەتان بەدڵ بێت...بەڵام من کەمێک زیاتر بانگم دەوێت بۆ چیرۆکێکی کوشتن.
