من ئەوە ناڵێم چونکە بەهاکانی بەرهەمهێنان زۆر نزم بوون، بەڵام لەبەر ئەوەی بە شێوەیەکی ترسناک وێنەگیرا. ئەو وێنەیەی ئەو کچەی قژی لەناو کانییەکەدا دەشوات؟ ئایا بەڕاستی پێویست بوو لەوێ دابنیشین بۆ تەقەیەکی زۆر درێژ و سەیری ئەوە بکەین کە بۆ ماوەی 5 خولەک لە هەمان شوێن ئەو کارەی بکات؟ ترسناک بوو، ڕووناکیەکە تەنها خراپ بوو. بەزەحمەت دەتوانیت هیچ ببینیت و کاتێک کارەکتەرەکان قسەیان دەکرد، بەزەحمەت دەتتوانی گوێت لە قسەکانیان بێت. ئایا من سەیری تەواوی فیلمەکەم کردووە؟ بێگومان نەک من زۆربەی ئەوم نەماوە، نامەوێت گوێم لە کەس بێت بڵێت پێویستە سەرەتا سەیری هەموو شتەکە بکەم بۆ ئەوەی حوکم بدەم. ئەم فیلمە ئەوەندە بە خراپی ئەنجامدرا و جێبەجێ کرا کە تەنانەت بە پێی ستانداردە سەربەخۆ و کەمەکانی بودجەش تەنها ترسناکە. فیلمێکی ترسناک...هیچ کاتێک بەفیڕۆ مەدە لەسەری مەگەر پێکەنینێکی خۆشت نەوێت، بەڵام تەنانەت ئەو کاتەش بەهۆی دێڕەکانی ئەکتەرە "کۆمپانیاکان" نییە، ئەوە بەهۆی ئەوەیە کە بەرهەمهێنانەکە چەندە بە ئازارەوە خراپە.
