شتێک کە سەرم سوڕما لەم فیلمە (و بە شێوەیەکی باش نەبوو) ئەوە بوو کە ناتان ستۆڵتزفوس، کە پێدەچێت شانازی بەوەوە بکات کە مێژوونووسی سەرەکییە لەسەر بابەتەکەی ڕۆزنستراس، یەکێک بوو لەو مێژوونووسانەی کە کاریان لەسەر ئەم فیلمە دەکرد، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە چۆن زۆربەی ڕووداوە ڕاستەقینەکان گۆڕدرابوون یان پشتگوێ خران. 

پێداچوونەوەیەکی دیکە وتی کە ڤۆن ترۆتا وتی هەرگیز مەبەستی ئەوەیە کە لینا بۆ خەوتن گۆبێڵز، بەڵام لەو حاڵەتەدا، بۆچی هەموو ئەو بڕوایەی دا کە ئەوە ڕوویداوە؟ بۆچی هۆکاری دیکەی ئەگەری ئازادکردنی پیاوان نیشان نەدەین، وەک ئەو کارەساتەی کە ستالینگراد بوو، یان ترسی نازییەکان کە چاپەمەنی نێودەوڵەتی کە بنکەکەی لە بەرلینە، لەبارەی ناڕەزایەتییەکەوە بزانێت.

هەروەها ، بۆچی تەواوی هێڵی چیرۆکەکە دووەم کمانچەی بۆ هێڵی چیرۆکی بەستنەوەی خێزانێکی لاواز کە دووبارە و سێبارە ئەنجامدراوە؟ بە دڵنیاییەوە شتێکی زۆر سەرسوڕهێنەرە کە ئەمە دەتوانێت مێژووی خۆی هەڵبگرێت! لە شوێنەکاندا، وەک ئەوە وابوو فیلمەکە دوو دێڕی چیرۆکی هەبووبێت کە بەڕاستی وا دیار بوو کە هاوبەشییەکی کەمیان هەبوو.

بە گشتی، ئەم فیلمە لە ئامانجەکەیدا شکستی هێنا، کە سەرنجی خەڵک بۆ کردارێکی کەم ناسراو ڕادەکێشا لە بەرخۆدان، کە شەرمەزارییە، چونکە باشتر ئەنجام دەدرێت، دەکرا کاریگەرییەکی گەورەی هەبێت.
