ترسناک! وەک تاعونەکە دوور بکەوەرەوە. من ئەمەم لە 10 خراپترین فیلمی تا ئێستا هەڵدەسەنگێنم. کاریگەری تایبەت، نواندن، مەزاج، دەنگ و هتد پێدەچێت لەلایەن خوێندکارانی چاودێری ڕۆژانە ئەنجام بدرێت...چاوەڕوان بن، من بەرنامەکانم باشتر لەمە بینیوە. وەک نمایشێکی پۆرن نەرم دەکرێتەوە لەگەڵ مێینەیەکی ڕووتی کاڵ کە دیمەنێکی دوش دەکات پاشان لەوێوە خراپ دەڕوات. دیمەنی ڕووتی باش، بەڵام ئەوە تەواو. کێشەی دەنگ و ڕووناکی بە درێژایی فیلمەکە بەردەوام بوو. لە هەندێک کاتدا سوێندم دەخوارد گوێم لە قیژەی ماتۆڕی کامێرا بوو. یێکس! حەز دەکەم فیلمێکی تر ببینم لەسەر ئەم چیرۆکە، بەڵام لەلایەن کەسانی جیاوازەوە ئەنجام دەدرێت. ئەم وەجبەیەی ئەکتەر و تیمەکە پێویستیان بە وانەیەکی زیاتری نواندن و فیلم دروستکردن هەیە. لە 10 دەنگ بە 1 دا.
