دوای دیمەنێکی تاڕادەیەک درێژ کە بەشێکی زۆر پێکسڵ بوو لە دوشدا، ئێمە بەرەو پێشبڕکێکان دەڕۆین بۆ ئەم "پرۆژەی جادووگەری جادوگەر"-esquire فیلمێکی ترسناک دەربارەی سێ کچە هاوڕێ کە لە قووڵایی دارستانەکاندا دەڕۆن بۆ کابینەیەکی وێرانە بۆ ئەوەی لە ژیانە پڕ لە جەنجاڵییەکانیان دوور بکەونەوە بۆ کچان ' کۆتایی هەفتە لە دەرەوە و دوکەڵی دەفر. دوو کوڕ دەناسن کە بەس دۆستانە دەردەکەون، بۆیە دەخۆنەوە و چیرۆکی جنۆکە دەگێڕنەوە، تا درەنگانی فیلمەکە هەندێکیان هەڵدەگیرێن.

ئەمە فیلمێکی تاڕادەیەک خاو، لەگەڵ بێ پێویست کێشراو 'Suspense ' دیمەنەکان، نواندنی خراپ ناتوانێت هەڵگری ئەو دیمەنە بێشومارانە بێت کە هیچ ڕوونادات جگە لە گاڵتەجاڕی بێ عەقڵ، و فیلمەکە بە گشتی دۆدێکی دۆدێکی مردنە. هیچ شتێک بە هیچ شێوەیەک ڕوونادات تا نیو کاتژمێری کۆتایی و کاتێک کە کرد من دەبوو بێهێز بکەم بۆ ئەوەی بەڕاستی گرنگی پێبدەم.

چاوی چاو: ئاشلی تۆتین T&A نیشان دەدات؛ ئیڤی لوتزکی بە کورتی سەرپۆش دەکات؛ و جێنیفر هارت مەمەی ڕاستی خۆی نیشان دەدات 

پۆلەکەم: D
