چیرۆکی "ڕاست"ی سێ کچ کە دەچنە ناو کێوەکانی کۆنتێکتیکۆت و لە کۆتاییدا لەلایەن شێتێکەوە لە دارستانەکاندا ڕاو دەکرێن. ئەمە ئەو جۆرە فیلمەیە کە دەبوو سی ساڵ لەمەوبەر لە فیلمی The Drive Ins لە سەرانسەری ئەمریکادا یاری بکات و ستایشی تێکەڵ بکات. بە تایبەتی زۆر لە هیچ شتێک نییە کە فیلمەکە بە بودجەی کەمی خۆی کار بکات بۆ ئەنجامە تێکەڵاوەکان. فیلمەکە دەتوانرێت سەیر بکرێت بەڵام بە هیچ شێوەیەک ترسناک نییە (لۆمەکردن چۆن هەندێک لە دیمەنەکانی هێرشکردن بۆ ئەوە). ئەو جۆرە فیلمەیە کە بە ئەگەرێکی زۆرەوە لەبیرت دەچێت کاتێک تەواو بوویت لەگەڵیدا. ئەگەری ئەوە هەیە کە هەرگیز بیر لەوە نەکەیتەوە کە ئەمە ببینیت مەگەر لەلایەن کەسێکەوە دەستی پێت نەدرێت و پێی بڵێیت "لێرەدا سەیری ئەمە بکە"، کە ئەمەیە بەسەرمدا هاتووە. ئەگەر کۆپییەکت پێدرا بیدە بە، ئەوا فیلمەکە شایەنی هەوڵدان نییە بۆ بینینی تەنانەت ئەگەر بتوانرێت سەیر بکرێت.
