ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە وا دەکات ئەو کاتەی کە بەسەرت بردووە بۆ سەیرکردنی، و پاشان هەندێکیان، وەک ئەو کاتەی کە بە هەڵە بەسەرت دەبرد، ئەو کاتەی بەسەرت بردووە بۆ گەیشتن بە فرۆشگای ڤیدیۆ و هتد.

سەرەتا، ڕوخسار: دانەوێڵەییە، بودجەی کەمە. ئێستا کە خۆی لە خۆیدا بۆ فیلمێکی خراپ دروست ناکات. بەڵام ئەو شێوازەی کە فیلم کراوە وا دەکات ئەکشنەکە ناسروشتی دەربکەوێت، بۆیە ئەوە جۆرێکە لە سەرقاڵکردن.

پاشان، چیرۆکەکە. 3 گال لە کۆتایی هەفتەی گالێک دوور لە کوڕان دەڕۆن. بێگومان وەک چۆن هەمووان لە کاتی چوونە ناو گەشتێکی کەمپکردندا دەیکەن، لە ڕێگادا دەوستن بۆ وەرگرتنی گوارە. کاتێک دەگەنە ئەو ناوچەیەی کە بڕیارە بمێننەوە، لەلایەن کاک ڕەنجەر کاکەوە دەکێشرێنەوە، کە ئەوان بە فڕێدانی جگەرەیەکی ڕووناک لە ئۆتۆمبێلەکە لە وەرزی ئاگردا دەکێشن، و پاشان دەیانباتە ئەو شوێنەی کە دەچنە ئەوێ (کابینەیەکی دوور). بێگومان 2 "کوڕانی نازدار" دەسووڕێنەوە بۆ دەوروبەری خۆیان، و بامبی (بەڵێ، بامبی) و ئۆبری یەکسەر دەکوژرێنەوە، بەڵام دیارە بامبی لەلایەن هەر شتێکەوە کە دوو قاچی هەیە، لێی دەدات. مادی تاڕادەیەک بێهیوا بووە لەم پەرەسەندنە چونکە ئەو بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕوانی کۆتایی هەفتەیەک بوو لە لەبیرکردنی پێشووی خۆی بە وەرگرتنی sh**-ڕووخسار و بەردبارانکردن لەگەڵ gal-pals.

ئۆ، و من نزیک بووم لەبیرم بچێت، دەروێشێکی کۆن و خراپ هەیە کە بەو شێوەیە دەژی، کە ڕەنگە کەسێک بێت کە لەگەڵیدا تێکەڵ نەبێت، و ئەو ناوچەی و کابینەی کە تێیدا دەمێننەوە جۆرێک لە "ناوبانگ"یان هەیە.

بۆیە، بێگومان، درەنگ یان درەنگ (بەداخەوە، زۆر درەنگ) هەندێک لە سەردانی دار-سەردانی کۆتایی هەفتەمان دەست دەکەن بە مردن، و دۆزینەوەی تەڵەی جۆراوجۆری بووبی (هەرچەندە یەک دوویان لە ڕاستیدا کەمێک کەمتر لەوەیان لێدا) و بێگومان، ئەو کەمپەرانە کە ماونەتەوە بە شێوەیەکی تێگەیشتوو دڵتەنگن. هیچ پێشوازییەکی مۆبایل بێگومان (کێ لەدەست دەدات لە چانسی پشکنینی مۆبایلەکەیان بۆ پێشوازیکردن لە فیلمێکدا؟). کاک ڕەنجەر کاک بەردەوام لە کاتە نامۆکاندا دەردەکەوێت & ڕەفتارەکانی کەمێک سەیرە بەڵام ئەو وتی کە یارمەتی وەردەگرێت.

پێچێکی خەیاڵی هەیە بۆ ئەمە کە تۆ تەنها ناتەوێت لەدەستت بچێت زۆر ، ئەگەر هێشتا بەئاگا بوویت. دوعا بکەن کە لە خەو هەڵسان بە شاشەیەکی سپی.

کارکردن لەم کارەدا ترسناکە، بەهاکانی بەرهەمهێنان ترسناکن، و تەواوی ئەرکەکە تەنها لامە & من بە سەرسوڕهێنەر دەزانم ئەمە تەنانەت بڵاوکرایەوە. بە هەر نرخێک بێت دوور بکەوەرەوە، یەک لە ١٠.
