دوای سەرکەوتنی زیادەڕۆیی لە فیلمی Amenabar و Balaguero، فیلمە ترسناکەکانی ئیسپانی وەک نەخۆشییەک لە جیهانی فیلمە ترسناکەکاندا بڵاودەبنەوە. ئەنجامەکە هەمووی لە فیلمەکانی وەک ئێل سێگۆندۆ نۆمبرێدایە، کە بەرهەمێکی خراپە کە لە تەلەفزیۆن دەچێت و بە خراپ نووسراوە، بەڵام خراپتر ڕۆڵی تێدا گێڕاوە و دەرهێنەریش خراپە. من کتێبی رامسی کامپبێلم نەخوێندەوە، بەڵام دڵنیام ئەو نووسەرەی ئەو بووکە شووشەیەی کە دایکی خواردووە زۆر هاوبەشی لەگەڵ ئەم بەرهەمە ترسناکەدا نەبووە. بە هەر نرخێک بێت دوور بکەوەرەوە، مەگەر لە سینەمایەکی تازەدا بەدوای شەوێکی ئارام و خەوتوودا بگەڕێیت. 2/10
