

دڵنیام کێ بڕیار دەدات فیلمێک لە چ پۆلێکدا جێی ببێتەوە، بەڵام ئەم فیلمە فیلمێکی ترسناک نییە. سەبارەت بە چیرۆکەکەش، تا ڕادەیەک سەرنجڕاکێش بوو، بەڵام تا ڕادەیەک خاو بوو. من بە تایبەتی بێهیوا بووم لە کۆتاییەکەی هەرچەندە.

**سپۆیلەر**

پێم بڵێ بۆچی لەسەر زەوی ڕادەکات بۆ ماڵەوەی مامی(؟) بەبێ ئەوەی لانیکەم پەیوەندی بکات بەدواداچوونەکە یان پۆلیس سەرەتا؟ ئەو بە تەواوی دەزانێت لەو خاڵەدا چی ڕوودەدات، لەگەڵ ئەوەشدا ئەو شریتێکی ڤیدیۆیی هەیە وەک بەڵگە. بەڵکو ڕادەکاتە ئەوێ و دەست دەکات بە گوێز و دەڵێت "هەموو شتێک دەزانم، من بەڵگەم هەیە! تۆ چاوەڕوانی بەڵگەت نەدەکرد، ئایا تۆ؟!" پاشان سەرسوڕمانی خۆی مامەڵە دەکات کاتێک مامی هەڵدەستێت و دەست دەکات بە ڕۆیشتن بۆ لای وەک ئەوەی زیانی پێ بگەیەنێت. باشە دوه! بێگومان ئەو زیان بە گەمژە دەگەیەنێت، تۆ تەنها پێت وتووە تۆ هەموو شتێک دەزانیت و بەڵگەت هەیە بۆ ئەوەی هەموو شتێک ئاشکرا بکات. چ کۆتایییەکی داماو.
