باشە، سادە و ساکار، ئەگەر ھەواداری یارییەکانی تری Tomb Raider بیت (بەڵێ، تەنانەت AOD) لە ئەفسانە دوور بکەوەرەوە.

بێ گومانە، تا ئێستا نائومێدکەرترین یاری TR ـە. زۆر جوان دەردەکەوێت، دەنگێکی زۆر خۆشە، بەڵام بە تەواوی یاری پێناکرێت و من وازم لێهێناوە. هەست دەکەم لەلایەن ئیدۆسەوە دزراوە.

زۆر سادەیە. TR پێش هەر شتێکی تر یاری کۆمپیوتەر بوو. تۆ کۆنترۆڵی لارا دەکەیت بە بەکارهێنانی کیبۆردەکە. لە 6 یاری Tomb Raider کۆنتڕۆڵەکان ستاندارد بوون. لە AOD دا 'tacky' بوون، بەڵام هێشتا هەمان زنجیرەی کۆنتڕۆڵی گشتی بوون. لە ئەفسانەدا شێوازەکانی جووڵە و کۆنترۆڵکردنیان بە تەواوی گۆڕیوە و بە تەواوی کۆنترۆڵ ناکرێت.

من کۆمێنتەکانم لە شوێنێکی تردا بینیوە لە کەسانێکەوە کە دەڵێن 'موس بەکاربهێنە'. نەخێر، بۆچی من دەبێ؟ هەندێکی تریش دەڵێن 'گێکی گەیمپادە'. نەخێر، بۆچی من دەبێ؟ هەندێکی تر دەڵێن 'بەڵام ئەمە ستانداردە بۆ کۆنتڕۆڵەکانی کەسی سێیەم ساڵانێکە' باشە، من گرنگی پێنادەم، ئەوە ستاندارد نییە بۆ هیچ یارییەکی تری TR بۆیە بۆچی تێکەڵ بەو. ئاه، دەزانم، چونکە نەیانتوانی کەمتر گرنگی بە بنکە هەوادارە ڕەسەن و دڵسۆزەکانیان بدەن، دەیانەوێت ئەو منداڵە نوێیانە بە کاش بکەن کە تەنانەت گوێیان لە زنجیرەکە نەبوو تا فیلمەکان هاتنە دەرەوە و پارەیەکی زۆر زیاتر بەدەستبهێنن. Pathetic.

ئامۆژگاری من بۆ هەر هەوادارێکی TRی جدی دوور بکەوەرەوە لەم یارییە، و ئەگەر تۆ بیکریت گلەیی لە EIDOS بکە. من جەماوەری پۆستی ترم بینیوە، بە شێوەیەکی سەرەکی لە مەکۆکانی ئیدۆس، لە خەڵکەوە کە پێیان دەڵێن چەندە زبڵ و خاشاکە، ڕەنگە گوێبگرن.
