ئەم یارییە (Dis)Honor کە یەکەم یاریە کە من وازم لە یاریکردن هێناوە ڕاست لە ناوەڕاستی و هەستم کردووە وەک شکاندن بە بیتەکان و دواتر سووتاندن. پیرۆزە. یەکەم و کۆتا گۆڕ ڕەیدەر هەرگیز یاری دەکەم دڵنیاتان دەکەمەوە.

پلۆت: تەنها تایپکردنی ئەو وشەیە پێکەنینم پێدەبەخشی. یەکێکیان نییە. هەروەها گەشەپێدانی کارەکتەریش نییە. ئێمە لە کۆتاییدا پاڵەوانێکی کچمان هەیە کە دەتوانێت ئاگاداری خۆی بێت،کە *بیپ*ماری-سوی نییە، بەڵام بەداخەوە ئەو وەکو قحبەیەک جل و بەرگ و مەمکەکەی زەبەلاحە. ناچار بوون ئەو یاریزانە کوڕە سێکسییانەی کە دەیبینیت بۆ لای خۆیان ڕابکێشن. بەهەر حاڵ تەنها ئەوەی دەیکات ئەوەیە کە لە گۆڕدا دەڕوات دوای ئەوەی گۆڕەکە شتەکانی تەقاندووە کاتێک دەڕوات. بۆچی ئەم کارە دەکات هیچ بیرۆکەیەکم نییە. من ژێرنووسم لەسەر بوو و T.V. تا دەمتوانی بە دەنگی بەرز و هێشتا لە شتێکی نەفرەتی تێنەدەگەیشتم. گەشەسەندنەکە (یان نەبوونی لەوێ) بۆ ئەو، دوو هاوڕێکەی و* خراپەکاری*، پێکەنیناوی بوون. هەروەها ئاستێک دەبێت کە دەبێت بەو شێوەیەدا تێپەڕیت کە هیچ ئاماژەیەکت پێنادات لەسەر ئەوەی کە دەبێت چی بکەیت لە داهاتوودا و تۆ بە شێوەیەکی ڕستەیی لە زۆربەی بێزارکەرەکاندا دەبیت وەک گۆڕەکانی جەهەنەم بۆ چەند کاتژمێرێک هەوڵدەدەیت بزانیت چی جەهەنەمێکیت بڕیارە ئەوە بکات. یەک کۆرس هەیە (لە دوو) بە تایبەتی لەگەڵ ئەو لەسەر ماتۆڕسکیلێک (بڕوام پێ بکە ئەوە بە هیچ شێوەیەک خۆش نییە) کە تۆ دەبێت لەسەر atlease کاتژمێرێک بەبێ هیچ خاڵێکی پاشەکەوت لە چاوت. واتە تۆ لەلایەن ئۆتۆمبێل لێخوڕەکەی ترەوە لێت دەدرێت و کوڕان لە ڤانەکان تەقەت لێدەکەن یان تۆ لە دارێک دەدەیت دەست پێدەکەیت کە کاتژمێرێک درێژە دەست پێدەکەیت. درێژە، لە بنەڕەتدا هیچ خاڵێکی پاشەکەوتکردنت نییە، هیچ چیرۆکێکی نییە، هیچ پەرەپێدانی کارەکتەری نییە، هیچ جۆراوجۆرییەک لە یاریکردندا نادات، زۆربەی مۆسیقاکان لە درێژترین ئاستەکاندا هەیە کە گوێچکە خوێناوی بێت، و هیچ ئاماژەیەک بە یاریزانەکە بدە تا بتوانن زیاتریش بمێننەوە لە شوێنێکدا لەبری ئەوەی بگەیتە پڵۆتی نەبوونی.

گەمژە f*ck یەک: ئەوانە وەک بیرۆکەی بانگ ئاپ دەنگ دەدەن.

گەرمی f*ck دوو: من هاوڕام. کێ پێویستی بە پەرەپێدانی کارەکتەرە ,پلۆت، یان یاری-یاری بێهێز.

تۆد: ببورە کاکە، بەڵام ئەم بیرۆکانە وا دیارە کە ئەوان لەڕادەبەدەر p*ss یاریزانەکە کوژاوە.

بۆس گەمژە f*ck: بێدەنگ بە تۆد. تۆ ئاگر دەگریت.

یاری-یاری: تەنها ئەوەی دەیکات تەقەکردنە. بێگومان دەتوانێت لەکاتی تەقەکردندا، باز بدات لەکاتی وێنەگرتن، یان لێدان لەکاتی تەقەکردندا. بەڵام وەرچەرخان، بازدان و لێدان ئەو ڕاستییە ناسڕێتەوە کە تەنها شتێک کە لە کۆتاییدا دەیکات تەقەکردنە. بێزارکەر!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! مۆسیقا: مۆسیقای ئینترۆ لەڕادەبەدەر جوانە. من زۆرم خۆشدەوێت گوێی لێ بگرم. مۆسیقای ناو یاریەکە لە بەرگەگرتنەوە دەڕوات بۆ ئەوەی بیەوێت گوێچکەکانت ببڕیت.

بینینەکان:بیرم لەم یارییە لە ساڵی ٢٠٠٦ دروستکرا، من چاوەڕێی ئەوەم دەکرد کە دیمەنەکان بمفڕێنن. بە شێوەیەکی باش نییە.

هێڵی خوارەوە: ئەم یارییە بێ پڵۆتە، هیچ فەسادییەکی پەرەپێدانی کارەکتەری نییە لەگەڵ ژنانی گەنجی بێ بەزەحمەت پۆشراو (سوپاس) لە پێشەنگیدا کە بە گۆڕە بێزارکەرەکاندا تێدەپەڕێت بۆ هەندێک کەس بێزارکەر عەقڵ(ئەوەی کە ڕەنگە نەمتوانی پێت بڵێم)بە یاری تەقەکردن بێ خەیاڵ. دوور بکەوەرەوە لەم B.S.!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
