ئەمەش نائومێدکەر بوو. بە باشی دەستی پێکرد بەڵام لەگەڵ بەردەوامبوونی و لەدەستدانی هەموو دەرفەتێک بۆ بەرزبوونەوە، کەوتە سەر تەخت. نواندنی ماریا شرەدەر ترسناکە، هەرگیز پێناچێت مانای ئەوە نەبێت کە ئەو چی دەڵێت، یان تەنانەت بزانێت چی دەڵێت تا ئەو کاتەی دەیڵێت. ئەو بە هیچ شێوەیەک هیچ هەستێکی ڕاستەقینەی نیشان نەدا، نەک بۆ گۆی خۆشەویستەکەی، یان چیرۆکی دایکی. کاتێک لەگەڵ لینادا بوو، وا دیار بوو کەمێک زیاتر لە بەرژەوەندی ئەکادیمی لە چیرۆکی لینادا بوو. پێدەچوو هەرگیز پەیوەندییەکی ڕاستەقینە لە نێوان لینا و دایکیدا نەبێت جگە لەوەی دایکی لە ئاهەنگی هاوسەرگیرییەکەدا کاتێکی خۆشی بەسەر دەبرد، کە ئەمەش زۆر نییە. ئەو هاوتەریبییە گوماناوییەی نێوان ڕۆمانسیەتی "تێکەڵ"ی هانا و پەیوەندی دایکی لەگەڵ باوکیدا، وەک ئەوان کلیشە بوو، بەهەر حاڵ بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکستی هێنا. ئاهەنگی هاوسەرگیرییەکە بە تەواوی قەناعەت پێکەر بوو و کۆتایییەکی داماوی هەبوو. لوتکەی ناڕەزایەتییەکە بێ ئیلهام بوو و گرنگ نییە لینا چی هەبووە یان چی نەکردووە بۆ ئەوەی کاریگەری لەسەر ئەنجامەکە هەبێت، بە دڵنیاییەوە ئەو کاتە هەندێک ئاڵۆزی هەستی نیشان دەدا، ڕوخسارێکی جنۆکەیی، دووفاقییەکی ڕوون نەکراوە. لە ڕاستیدا هیچ کام لە کارەکتەرەکانی ناو فیلمەکە هیچ قووڵییەک و پریشکێکیان نەبووە. زۆر قورس بوو گرنگی بە هیچ کامیان بدەیت، تەنانەت ڕوتێکی بچووکیش. هەموو شتێک لەگەڵ لویس سەرقاڵکردن بوو. (بۆچی ئەو کچەی بۆ ئەوە ڕایکرد کاتێک لە تەلەفۆن لە هۆتێلەکەوە؟ هیچ کۆنتێکست و ڕوونکردنەوەیەک نەبوو بۆ ئەوە.) ئەگەر هەموو ئاماژەیەک بۆ ئەو لابرابێت ئەوە سەرنجی نەدەدرا. 

چیرۆکێکی سادە سەرلێشێواو بووە بەهۆی خراپی گەشەکردنی کارەکتەرەکان (کە دایکی کێیە، دیسانەوە؟؟) نواندنی لاواز، و دەرهێنان کە وایکرد هەمووان وا دەرکەون کە نواندن دەکەن. نزیک بوو بتوانیت گوێت لە "بێدەنگ لە سێتەکەدا بێت!..." دەستم کرد بە بیرکردنەوە لەوەی ئەمە شایەنی 7 بێت، بەڵام لەگەڵ بەردەوامبوونی فیلمەکە بە خێرایی دابەزی بۆ 4، پاشان بەدەستهێنانی 3 دوای گەمژەیی دیمەنی هاوسەرگیری. ئەمە نزیکەی ئەوەندە سارد و نەزۆکی فیلمێک بوو کە من بینیومە. بەفیڕۆدانێکی ترسناک لە چیرۆکێکی باش.
