ئەمەش بۆ ئەوەیە کە کۆمیدیایە بەڵام بە شێوەیەکی سەرەکی تامی خراپە، وە هیچ شتێک لە دوورەوە نابێتە هۆی زەردەخەنە لە فیلمەکەدا. فیلمەکە باس لەوە دەکات کە ژن و مێردێک هەوڵ دەدەن بۆ منداڵێک، ئەو کەسانەی لە ژیانی ڕاستەقینەدا هەن کە لەو دۆخەدا دەبن، لە وێناکردنەکاندا دەچن کە وێنا کراون. بۆ نموونە دیمەنەکانی کلینیکی منداڵبوون بە کەمترین کۆمیدی نین و بەڕاشکاوی شەرمەزارکەرن. ئەو پیاوە سەرەکییەی کە ڕۆڵی کرێکاری بیناسازی دەگێڕێت و لە کڵاوە سەختەکەیدا وەک بیانوویەکی هەژار بۆ ڕەتکردنەوەیەک لە خەڵکی گوندەکە دێتە بەرچاو. سرکە مێینەکە هەوڵدەدات ٢٠ ساڵ لە خۆی بچووکتر دەربکەوێت. هەردوو لیدەرەکە وەک ناسەرنجڕاکێش، ناڕاست و تەواو قەناعەت پێکەر دێنە بەرچاو. لە فیلمەکەدا دیمەنی جۆراوجۆری گاڵتەجاڕانە و بەتەواوی بێ ئیرادە لە فیلمەکەدا هەیە، بۆ نموونە لەگەڵ هێڵی ئاسمانی بودجە، کە بێ هیچ نوکتەیەک. تاکە هۆکارێک کە من ئەم 3/10 بدەم لەبری 1/10 یەکێکە لە نیشانەکان بۆ شیرلی ماکلاین، کە پۆلێکە لە سەرووی هەر شتێکی ترەوە لە PIC، و یەک نمرەیە بۆ هەندێک مۆسیقای نیوە شایستە(ئەگەرچی کۆن).
