باشترین شت کە دەتوانم لەسەر ئەم فیلمە بیڵێم ئەوەیە کە لە هەندێک کاتدا بە شێوەیەکی سووک پێکەنیناوی بوو، و ئەو کاتەی کە کاتێکی گونجاو بوو، بکوژێکی گونجاو بوو. بەداخەوە ئەم فیلمە ئەوەندە بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و ویستم ئەم کارەکتەرانە لە دەوروبەریدا شەق لێبدەم. ئەمە ئەو جۆرە فیلمەیە کە ئەوەندە شیرینە، ددانەکانت ئازار دەدات. نیەتەکان باش بوون، گریمان، بەڵام شتەکان بە شێوەیەکی ترسناک ماندوو دەبن کاتێک دیالۆگەکە ئەوەندە سكچووناوی دەبێت. کاتێک ئەو دوو لیدەرە لەسەر شاشە پێکەوە نین، ئەمە بەڕاستی بە هیچ شێوەیەک خراپ نییە، بەڵام لە کاتی ئەو ساتانەی کە زۆر بەردەوامن دەترسن کە ژن و مێردەکەی خۆشەویست دەست دەکەن بە قسەکردن لەگەڵ یەکتر.
