'هەنجێک وەک تۆ' کۆمیدیای بەزەییدارە کە لە ڕاستیدا هیچ مانایەکی نییە. مەبەستم ئەوە نییە کە چیرۆکەکە ئاڵۆز بوو، بەڵام تەواوی پڵۆتەکە لەسەر بنەمای یەک شت دامەزراوە: هەوڵێکی بێهیوا و گرانبەهای ژن و مێردێک بۆ دووگیانبوونی منداڵان. ئەو کەسانەی کە هەوڵێکی زۆریان داوە، دەبێ لە بژاردەی بەخێوکردن لەبیریان کردبێت، کە ئەم فیلمە میهرەبان نییە بۆی.

لۆرن هۆلی ڕۆڵی جێنیفر ڕۆبەرتسۆن دەگێڕێت، دژایەتییەکی تەواو بۆ هەر شتێک ، نزیکەی هیچ هەستێکی سەربەخۆیی نیشان نادات. ئەو تەواو کارەکتەری بێزارکەر وەک ژنە ماڵەوەی خەوناوی لەگەڵ ڕەهای هیچ شتێکی تر لە مێشکیدا جگە لە هەبوونی منداڵ. وەک کۆمیدیای ڕۆمانسی داماو 50، گرێگ کینێر هاوسەرە پێشکەشکارەکەیە کە بە هەمان شێوە هیچ کەسایەتییەک و سەربەخۆیی و لە ئێمەوە نیشان نادات، هیچ بەرژەوەندییەکی نییە.

ئەوان دوو کارەکتەری بێزارکەر و زۆرجار بێزارکەرن، و ئەوان بەزەحمەت بابەتەکانی کۆمیدیایەک دروست دەکات کە دەبێت خۆی بە چەندین ڕووداوی نەخوازراو پێشکەش بکات، کە دەبێت لە ژن و مێردێکەوە سەرهەڵبدەن کە هەموو هەوڵێکیان دەدەن بۆ ئەوەی دووگیان بن. جگە لەوەی، بەڕاستی هیچ شتێک ناکەن جگە لەوەی بچن بۆ کلینیکی منداڵبوون و پارەیەکی زۆری لێ دەدەن بۆ ئەوەی ئەو کارە بکەن کە دەتوانن لە تایبەتمەندی خۆیاندا بیکەن (جگە لەو ژمارەیەی پیتاندنی لەناو ئامێری پشکنیندا). پڵۆتەکە بەزەحمەت ڕێگە بە هیچ ڕووداوێکی ناخۆش دەدات، چونکە باشە، ئەو دوو هاوسەرە هیچ شتێک ناکەن بۆ ئەوەی هیچ جۆرە دۆخێکی سەیر و سەمەرە دروست بکەن. تەنها دەچنە ئەم کلینیکە. کەواتە چی؟

شوێنە لاوەکییەکان بۆ تاقیکردنەوەی دڵسۆزی ئەو دوو هاوسەرەن، کە توخمێکی ئەخلاقی پێویستی چیرۆکەکەیە لەبەر ئەوەی ئەو دوو هاوسەرە پلانی ئەوە دادەنێن کە منداڵان پێکەوە بیربکەنەوە. جێنیفر لە دوکانێکی سەردەمی نوێ لەگەڵ هاوڕێکەیدا کاردەکات (کە جوان کوساک ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت)، ئەوانیش لە بازرگانی پەرەپێدانی نەخۆشی کوردیکی ئەفرۆدێسیادان. کریستوفر ماکدۆناڵد ڕۆڵی کڕیاری ئینتێرست دەگێڕێت و جێنیفر دانوستانکاری بەڵێندەرانەی نرخێکی جوانە بۆ بەرهەمەکەی خۆی و هاوڕێکەی. ژێرپلۆتەکە بەزەحمەت زۆر شت پێشکەش دەکات بۆ ئەوەی سەرنجت ڕابگرێت (هەرچەندە جوان کوساک لە دیمەنی RestarAnt زۆر کۆمیدییە).

دانی (Kinear) تەلارسازێکە، کە دەرفەتێک دەدۆزێتەوە بۆ ئەوەی هەندێک پارەی زیادە بەدەستبهێنێت بۆ ڕووماڵکردنی ئەو وەسڵەکانی کلینیک، بە وەرگرتنی کارێک لە سیاتڵ، کە سەرۆکەکەی وەسوەسەی زەحمەتکێشە (هەروەها کارەکتەری بێهیوا و بێدەسەڵاتی دیکەی مێینە) کە هەوڵدەدات کاریگەری لەسەر دانی (هەرچەندە داماو بێت) بۆ ئەوەی پەیوەندی خۆشەویستی لەگەڵیدا هەبێت کاتێک شتەکان بە گونجاوترین شێوە بەردین لەگەڵ ئەو و هاوسەرەکەی (بەهۆی هۆکارێکەوە کە من گرنگی بە بەخشین نادەم). جیل هێنی لە ڕۆڵەکەدا باشە، بەڵام کارەکتەری ئەو زۆر پێشبینیکراوە، و زۆر فۆرمۆلەی وەک توخمێکی زۆر پێویست بۆ دروستکردنی ململانێ بۆ دانی. گەمژەیە و جارێکی تر، بەزەحمەت سەرنجڕاکێشە. 

فیلمی گشتی خۆی بە تەواوی بێزارکەر و بەزەحمەت کۆمیدییە (ڕزگارکردنی دیمەنی RestarAnt و گەشتی هێڵی ئاسمانی). پڵۆتەکە هیچ شتێک پێشکەش ناکات کە بەڕاستی سەرنجڕاکێش بێت. تەنانەت ئەگەر چیرۆکەکە بە تەواوی باسی ئەوە بووبێت کە دوو کەس هەوڵی دووگیانبوون بدەن، نووسەران دەیانتوانی چەند ڕووداوێکی ناخۆشی پێکەنیناوییان بۆ دەربکەوێت بۆ ئەوەی لەودیوەوە گەشە بکەن. دووەم: کارەکتەرە سەرەکییەکان بە تەواوی بێزارکەرن. ئەوان تەواو سیلۆهێتی کۆمیدی داماو ساڵانی 1950 لەگەڵ هاوسەری دڵخۆش و مێردێکی بێ ئیشارەت. کەواتە، تەنانەت بەبێ ئەوەی ڕووداوە ناخۆشەکانیش لە پڵۆتەکەدا ئامادەبن، کارەکتەرەکان خۆیان هیچ شتێکی سەرنجڕاکێش پێشکەش ناکەن، چ جای کۆمیدی.

دەبوو کوساک لە پێشەنگیدا بووایە و کەسێکی تر دەبوو بەشێکی کینێر وەربگرێت. کوساک تەنانەت چیرۆکێکی خراپیش بە شێوەیەکی تووڕەیی کۆمیدی دەکرد (وەک ئەوەی هەندێک جار لە ڕۆڵی هاوبەشیدا لێرەدا دەیکات). بە دڵنیاییەوە ئەمە یەکێکە بۆ تێپەڕاندن.
