دەین هەوڵدەدات بە توندی و بە هەموو هاوار و شێتبوونی خۆیەوە ئاو بەسەر خۆیدا ببات و لەسەر زەوی بڕوات. بۆ زۆر. ئارام بە، خۆت کۆبکەرەوە و پێبکەنین. من بە تەواوی لە بەراوردکردنی ئەو بەرامبەر بە کۆمیک و ئەستێرەکانی ڕۆک تێنەگەیشتم. تەنها لەبەر ئەوەی لەوێ سەرەوە هەم لەسەر شانۆ یان شتێک؟ ئاماژەی بەوەشکردووە، هەر کۆمیدییەک دەیەوێت ببێتە ئەستێرەی ڕۆک. دڵنیام ڕۆدنی دانیگەرفیڵد بەڕاستی کاتێک لە ژیاندا بوو خەریکی ئەوە بوو. چەند گاڵتەیەکی باشی وەک گاڵتەجاڕی بەرگر کینگی هەبوو کە خەڵک هاوار دەکەن لە ڕێگەی ڕۆیشتن بەناودا. هەروەها گاڵتەجاڕی پارچەکانی ریسم بەدڵ بوو. ئەگەر دەین تەنها ئەوەندە دەروونی مامەڵەی نەکردبێت ئەوا لەوانەیە کۆمیدیتر بێت و من ڕەنگە ئەم ڕیزبەندییە بەرزترم بۆ ئەم کارە کردبێت، بەقەد ڕەنگە هەشت.
