ترسناک، تەنها ترسناکە! هاوڕێی ژوورە کۆنەکەم سەیری ئەم شتە خراپە دەکرد و شێتم دەکرد. کتێبەکە یەکێکە لە خۆشەویستەکانم و شەرمەزارییە کە هەندێک کەس هەرگیز نازانن بەڕاستی چۆنە چونکە یەکەم سەرنجەکانیان لە دریبڵەوەیە بەم شێوەیە. ئەوان ئەوەندە گۆڕانکاریان بەسەردا هات کە بەزەحمەت دەناسرێتەوە. کە سەرم لێ شێواوە لەبەر ئەوەی کتێبەکە وەک ئۆپێرایەکی سابون دەخوێنێتەوە بە هەر شێوەیەک بێت، خۆراکی پێویست بۆ کات بەسەربردنی سەردەمی مۆدێرن دابین دەکات. وەک ئەوە وایە یەکێک لەو فیلمانەی تەمەنە کە لەسەری نووسراوە "بە پشتبەستن بە چیرۆکێکی ڕاستەقینە" بەڵام بە تەواوی خەیاڵین. هیچ کام لە هەست و قووڵایی کتێبەکە نییە، تەنیا میلۆدرامای بێ عەقڵە. ئەگەر خوێندکاری ئامادەیی بیت و بەدوای ڕێگەیەکدا دەگەڕێیت بۆ ئەوەی لە خوێندنەوە دەربچیت، پێشنیار دەکەم وەشانێکی تر تاقی بکەیتەوە.
