من تازە ئەم فیلمەم بینی لە MTV. دەبێ بڵێم ئەمە لە ڕادەبەدەر مامناوەند بوو (لە باشترین حاڵەتدا). دیالۆگەکە زۆر باش چیرۆکەکە ڕوون ناکاتەوە، منیش هەستم دەکرد کە کونێکی زۆری پڵۆت هەبووە. لەم وەرگێڕانەدا یەک کارەکتەری بەدڵ نییە بەهۆی خراپی نواندنی. من تەنها بۆم دەردەکەوێت کە هەموو کارەکتەرەکان زۆر خاوەندارێتی دەکەن کاتێک باس لە کەسێک دەکرێت کە خۆشیان دەوێت. هەروەها، خۆشەویستی کەیت و هیس زۆر ئینزیستۆیی دەردەچێت. زیاتر لە خوشک و برا دەچن نەک لە خۆشەویستان. تێناگەم بۆچی باوکەکە شتێکی لەو جۆرە لە ژێر سەقفەکەیدا قبوڵ دەکات.

من سەیری ئەم فیلمەم کرد بەهۆی چەند ئەکتەرێکەوە کە ڕێزم لێدەگرت و چێژم لێ وەرگرت لە فیلمەکانی پێشوودا، بەڵام وەک وتم، زۆر قورسە حەزت لە هەریەکێک لە کارەکتەرەکان بێت. ئاستی کاترین هایگل ترسناک بوو کە شۆکێکی تەواو بوو. ئەو ترسناک بوو لە بوون بە خوشکە گەورەکەی ئێدوارد، و تەنها هێڵێکی بەس نەبوو بۆ ئایمی ئۆسبۆرن بۆ من تەنانەت بۆ ئەوەی ڕەخنە لە نمایشەکەی بگرم. جۆنی ویتۆرس باش بوو و زۆر خۆش بوو بینینی لە شتێکی ئەم دواییەدا و هەرچەندە کارەکتەری ئەو کەمێک کووکی بوو، بەڵام ئەو تاکە کەس بوو کە من هاوسۆزیم لەگەڵدا بوو. سەبارەت بە Erika Christensen و Mike Vogel، بڕیار بوو پاڵەوانی ئێمە بن، بەڵام وەک گریان و ئۆڤەردراماتیک هاتنە دەرەوە.

تەنها زۆر چێژم لەم فیلمە و مۆسیقای ناو فیلمەکە وەرگرت. ڕواڵەتێکی کورتی تیپی پانک مەسیحی، MXPX هەبوو، بەڵام ئەو ڕواڵەتە بچووکە قەناعەتم پێ نەدەکرد کە جارێکی تر سەیری ئەم فیلمە بکەمەوە. MTV کاری زۆری کرد لە قەناعەت پێکردن من ئەمە فیلمێک بوو ئەوە نەبوو. تەنها وێنەی شتێکی زۆر جیاوازم گرت.
