چ گێڕانەوەیەكی بریقەدار و چۆڵ و کەمی ڕۆمانی کلاسیکە. من خۆزگەم دەخواست خەڵک وازیان لە تێکەڵاوبوون لەگەڵ کلاسیکەکان هێنابێت لە کاتێکدا بە ڕوونی هیچ بیرۆکەیەکیان نییە لەبارەی نیەت یان خاڵە ڕاستەقینەکەی ڕەسەن. ئەم وەشانەی جیاواز نییە. من هەستم کرد کە وەشانی ڕالف فینێس زۆر خراپترە هەرچەندە وەک کاستینگ جولیەت بریۆش وەک کەتی دەبێت خراپترین بڕیاری کاستینگ بێت تا ئێستا...بەهەر حاڵ بۆ ئەم ڤێرژنە. ئامانجی ئەوەیە چیرۆکەکە پەیوەست بێت بە ژینگەیەکی هاوچەرخ و لە شێوازێکی مۆسیقیدا. سەرکەوتوو دەبێت لە هەردوو بەڵام هونەری بەرز ئەوە nit. بینینی فڕێدراو بۆ ڕۆژێکی باراناوی ڕەنگە...ئاڕاستەیەکە مامناوەند بوو و مۆنتاژەکەی کۆتایی بوو. خراپتر لە کوینسی کۆن. دیپاک ڤێرما وەک هیندلی وەرچەرخانێکی گەورە دەکات و لە ڕاستیدا یەکێکە لە بەهرەمەندە بەفیڕۆدراوەکانی بەریتانیا. ئەو بەشەی هیس بە سۆز و باوەڕێکی زۆرەوە یاری پێکرا و پێموایە کە کاستینگەکە بەهێزترین خاڵە لەم پڕۆژەیەدا. هەرچەندە دەرهێنەرێکی بەتواناتر باشتر سوودی لەو ئاسانکاریانە وەرگرتبوو کە ئەو هەیبوو. ڕوونە کە ئەو دەرهێنەرە بۆ بەکرێگرتن و پڕۆژەکەی بەو سۆزەی کە شایەنی بوو نەیچاند.
