من چاوەڕوانی زۆری ئەم فیلمەم نەدەکرد- لایەنگرییەکی بچووکی خۆش. دەتوانرێت بەرزاییەکانی ووسەرینگ بکرێتە چیرۆکێکی مۆدێرن و جێی متمانە- جوان و سابوون، مێلۆدراماتیک و سەرنجڕاکێش. بەڵام ئەم فیلمە بڕیاریدا بەهرەکانی ئەو کەسانەی کە لە وەشانێکی ھاوشێوەدا بەشدارن فڕێ بدەن کە ئەوەندە ئاویان لە ماددە سەرچاوەییەکانەوە بوو کە سەرسوڕهێنەرە کە ئەوان گەدەیان ھەیە بۆ ئەوەی بە بەرزاییەکانی wuthering ناوی بنێن بەهیچ شێوەیەک. ئەو ڕاستییە پشتگوێ دەخات کە چیرۆکی ئەو کەسانەیە کە لە بنەڕەتدا ناکۆکن، زۆربەیان بێ هاوسۆزین و زۆرجاریش دڕندەن بەرامبەر بە یەکتر. سروشتی هەندێک لە کارەکتەرەکان دەگۆڕێت- بۆ نموونە ئیزابێل لە ڕۆمانەکەدا، ئێسکێکی کۆنی لە جەستەیدا نەبووە- ئەوان ئایدیالیزمی کوێرانەی ئەویان ڕوت کردووەتەوە و کردوویانەتە قحبەیەکی پیلانگێڕ. هیسکلیف کەسێکی ترسناکە کە لە ڕووی دەروونییەوە زۆربەی خەڵک لە ڕێگاکەیدا ئەشکەنجە دەدات، بەڵام لەم ڤێرژنەدا کاترین لە کۆتاییدا کچەکەی لە ژێر چاودێریدا بەجێدەهێڵێت. دیالۆگەکە تریتە و مرۆڤ پرسیاری ئەوە دەکات کە چۆن ئەکتەرەکان توانیویانە هەر یەکێکیان بە ڕووخساری ڕاستەوە بگەیەنن. لە جیاتی قووڵی یان هەست و سۆزە ڕاستەقینەکان، دەزانین کە مەبەستیان شتێکە کاتێک لە دەموچاوی کەسێکدا هاوار دەکەن. من ڕەخنەم لە وەشانی سەرەتای ساڵانی نەوەدەکان خوێندەوە، "ئیمیلی برۆنتە ووزەرینگ هایتس" کە ڕالف فینێس و جولیەت بینۆچێی تێدابوو و گوتی کە چیرۆکێکی تاریک و گۆتیکیی بە شێوەیەکی چڕ و پڕی بۆدیس-ڕیپەری چەقەڵ کردووە. کۆمێنتی کەمێک دروست، بەڵام وەشانی MTV هەنگاوێک زیاتر دەڕوات، بە بەکارهێنانی پێکهاتەی چیرۆکی بنەڕەتی بۆ گەیاندنی chapper beach bums cavorting بۆ مۆسیقای بەڕاستی خراپ.
