ڕاستگۆ دەبم، ئەمە یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان تا ئێستا. ئەگەر نا، ئەوا زۆر نزیکە. تا ئێستا سابونێکی هەرزەکاری خراپ بینیوە. باشە ئەمە وەک یەکێکە لەوانە. جگە لە خراپتر. بۆ نموونە: (ڕەنگە سپۆیلەر) کچ: دەمەوێت بچمە شوێنێکی تر.

کوڕ: تەنها پێویستمان بە لێرەدا هەیە.

کچ: بەڵام دەمەوێت خۆم ببەمەوە بۆ شوێنێکی جیاواز.

کوڕ: من دەتبەم بۆ شوێنێکی تر.

... بەردەوام بوون لەم دێڕە ئەوان سێکس دەکەن. مۆسیقاکە پۆپی خراپە و پانک ڕۆکی خراپە. ئەگەر تا ئێستا کتێبەکەت خوێندووەتەوە، وەک تاعون لەم فیلمە دوور بکەوەرەوە. بە تەواوی کەسایەتی کارەکتەرەکان و ڕووداوەکان دەگۆڕن. سەرەڕای ئەوەش، تەنها لە شتەکان ڕزگاریان دەبێت. هەروەها، فیلمەکە کۆتایی دێت پێش ئەوەی کتێبەکە تەواو بێت. فیلمێکی ترسناکە. کەواتە، ئەگەر کتێبەکەت نەخوێندووەتەوە، سەیری مەکە. ئەگەر کتێبەکەت خوێندووەتەوە، بیسوتێنە (فیلمەکە). ئەگەر حەزت لە ئۆپێرا گەمژانەی هەرزەکارانە کە کوالیتی کەمترە لە ئۆپێراى سابونى هەرزەکارانى تێکڕای کوالیتی نزمتان، بڕۆ بۆی. پاشان دیسانەوە، ئایا دەبێ چاوەڕوانی شتێکی جیاواز لە MTV بکەین؟
