باشە، چی دەتوانیت بڵێیت دەربارەی سیتکۆمەکان. زۆرجار تەواو لامە، تەرخانکردنی مۆڕاڵ و تەنیا سادە. هەروەها ئەم نمایشەش هەروایە! کاستێکی بێزارکەری بەدەستهێنا، هەرچەندە A.Bynes okej ە بە شێوازی پەرکی خۆی، ئەوەی تر تەنها شتێکی چەوت و چەواشەکارییە......وەک هەمیشە. پێشتر هەموومان بینیومانە، و بە ئەگەرێکی زۆرەوە هەمووی دەبینینەوە کاتێک ئەم نمایشە هەڵدەوەشێتەوە. هۆکار، با ڕووبەڕوومان بێتەوە، ئەو نمایشێکی مامناوەند و خۆڕاستگۆیانە. وەک زۆرترین سیتکۆمەکان بریتین لە....

باشە، بە کورتی. ئەگەر دەتەوێت هەندێک کات بەسەربردنی باش ببینیت، دەتوانیت پێت باشە بیست خولەک لەبەردەم ئاوێنەدا وەستانێک بکەیت. هەندێک ڕووخساری بکە و بچۆ سەر.... زیاتر لەم نمایشە سەرگەرمی دەکات!
