با بە وتنی کە سەرەتا سەیری ئەم فیلمەم نەکردووە بە چاوەڕوانییەکی زۆرەوە دەست پێ بکەم. لەلایەن هاوڕێیەکمەوە کە تامێکی مامناوەندی لە فیلمەکاندا هەبوو پێشنیار کرا، و "MTV" لە بەرگی پێشەوەدا لێدرا بۆیە چاوەڕوانی زۆرم نەدەکرد. ئەوەی چاوەڕێم دەکرد فرمێسکێکی فرمێسکێنەر بوو، زۆر دراماتیک بوو بەڵام لانیکەم کاریگەر بوو.

من هەڵە بووم.

یەکەم، با دەست پێ بکەم کە هەرگیز کتێبەکەم نەخوێندبووەوە نە سەیری هیچ وەشانێکی تری فیلمەکەی نەکردووە.

نواندنەکە گلەیی سەرەکی من بوو لەگەڵ فیلمەکە. بە خودا ئایا ترسناکە. کچە سەرەکیەکە زۆر مامناوەندە، بەڵام کاتێک بەراورد دەکرێت بە باقی کاستەکە ئەو ماریڵ ستریپە. "پاڵەوان"ی سەرەکی، هیس، تەنها شتێکی ترسناکە. دەتوانێت گۆرانییە کلیشەییە دەنگدارە شایستەکان بڵێت، بەڵام ئەوە پەیوەندی بەوەوە هەیە. نواندنەکەی ئەو ساتانەی 'خەمبار'ی شکاند بەو شێوەیەی کە لە خاڵەکاندا ئەوەندە خراپ بوون کە تەنها بە پێکەنینەوە تەقینەوە. کچە ئیزابێلەکە زۆر گۆداوفول بوو، براکەش تەنها کارەکتەری تەخت بوو کە لەلایەن ئەکتەرێکەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕا کە نەیتوانی هەست بە هەست و سۆز بکات بە هیچ شێوەیەک. وە کاتێک هەوڵیدا، بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکستی هێنا. نیل پاتریک هاریس تاکە ئەکتەری شایستە بوو، ڕۆڵی ئێدوارد دەگێڕا، هەرچەندە دیارە ئاراستەکە خراپە چونکە تەنانەت ئەویش بەو کارەی کە من بینیومە نەژیاوە. ئاه، وە باوکەکە نیوە خراپ نەبوو لە یادی من، بەڵام ئەو بۆ ماوەیەکی زۆر لە فیلمەکەدا بوو کە بەزەحمەت دەتوانم لەبیرم بێت.

چیرۆکەکە خۆی زۆر باش نەبوو. دابەشبوونی زیاتر لەوەی کە تۆ خەیاڵی دەکەیت. چیرۆکی پێشبینیکراو (تا کۆتایی، کە بەزەحمەت تێگەیشتم). کارەکتەرە یەکلایەنەکان کە هیچ قووڵییەکی ڕاستەقینەیان نییە بۆ ئەوان... بە گشتی تەنها سەرنجڕاکێش یان ناچارکەر نییە، هیچ شتێک کە پێشتر نەمانبینیوە زۆر باشتر نەمانکردووە، و هیچ شتێک شایەنی سەیرکردن نییە لێرە.

کۆتاییەکە گریمانە دەکات بۆ ئەوەی فرمێسکێرێک بیت. هیچی لەو جۆرەی نەکرد. کۆتاییەکە بە هیچ شێوەیەک دروست نەکراوە، نزیکە هەست بە بیرکردنەوەیەکی پاشکۆ بکەم. لە ڕاستیدا، ناچار بووم لە هاوڕێکانم بپرسم بۆچی کۆتاییەکە لە ڕاستیدا ڕوویدا، کە کاتێک بۆیان ڕوونکردەوە دەبێ من نیگایەکم لەسەر ڕووخساری "چاوەڕوانی، کەی ئەوان ئەوەیان وت؟ چی؟" هەرگیز نیشانەیەکی باش نییە. ڕەنگە مۆنتاژەکە خراپترین بوو کە بینیومە، هەرچەندە من تێدەگەم کە Fade-ins-fade-outs ئەنجام دەدرێن چونکە ئەمە لە سەرەتادا بۆ تیڤی دروست کراوە، بەڵام ئەوە بەڕاستی هیچ بیانوویەک نییە. فیلم تەنها زبڵە. من کوڕێکی هەستیارم، لە دوو ئەڵقەی سیمپسۆنەکاندا گریام. من هەرگیز لەم چەواشەکارییەدا نەگرام، تەنانەت لە نزیکەوە نەمدەگرت. بەڕاستی ئەم فیلمە شایانی کاتت نییە. ئەگەر بەڕاستی دەتەوێت لە شوێنێکی تردا ڕوخسارێکی فرمێسکێنەر ببینیت.
