من گومانم هەبوو کاتێک بۆ یەکەمجار ریکلامەکانی کاڵڤین کلاین-ئێسکم بینی، بەڵام پێم وابوو دەرفەتێکی پێدەدەم. بۆیە من سەیریم کردووە، وە تەنها شتێک کە دەتوانم بڵێم بلێیە. ئەم فیلمە ئەوەندە خراپ بوو. دەگمەنە کە من ئەوەندە ڕقم لە فیلمێک بێت. سەیرکردنی ئەم فیلمە ئەو دیمەنە کۆمیدیانەی لە فیلمی "The player" ی ئاڵتماندا بیرخستمەوە، کاتێک نووسەران بیرۆکە سەیر و سەمەرەی خۆیان بۆ بەرهەمهێنەران دەخاتە ڕوو. حەز دەکەم بزانم کام بەرهەمهێنەری MTV بڕیاریدا کە کاتژمێر و نیوێکی درێژی ڤیدیۆکلیپی برۆنتە (بەڵام ئەمجارە ناوی هیسکلیف هیسە و ئەو ئەستێرەی ڕۆکە، و ناوی هیندلی هێندریکسە) بیرۆکەیەکی باش دەبێت.

تەنانەت ئەوە ڕەنگە ئەوەندە خراپ نەبووایە، ئەگەر هەموو لایەنەکانی تری فیلمەکەیان بەو شێوەیە ترسناک و ترسناکیشیان بەدەست نەهێنابێت. دەبێ ئاراستەکە ئەوە بووبێت "تۆ تەنیایت، بۆ من پووتیت". لە کاتی هەموو دیمەنە "جدییەکان"دا بە دەنگی بەرز پێکەنینم هات و بە درێژایی باقییەکان بێزار بووم. کاری کامێراکە زەق بووەوە و چەندین جار بیرم هێنایەوە کە سەیری فیلمێکی خراپ دەکەم کە هەوڵدەدەم ئیدجی بم. تیۆری من ئەوەیە کە کوڕە دەنگەکە بێزار بوو و بە بوومەلەرزەیەکەیەوە چووە خوارەوە بۆ کەنار دەریا بۆ چەند بیرەیەک -- تەنها شتێک کە لە نیوەی دیمەنەکاندا دەبیستم شەپۆلەکان بوون. وە لە دیمەنەکانی تردا، خۆزگە ئەوە تەنها شتێک بوو کە دەمتوانی بیبیستم. وە باس لە دەنگ، ئەوەی کە کردیان لەگەڵ خوشکانی میهرەبانی "More" بە تەواوی بێ پاساوە، پاشان دیسانەوە، ئەوە بێ پاساو ئەوەیە کە ئەوان کردیان بۆ برۆنتە.

لە لایەنی گەشاوە، یەک دیمەنی سەرگەرمی هەبوو -- بە تایبەتی ئەو ساتەی کە جۆنی ویتۆرس دەموچاوی کاترین هایگلی لێدا -- و ئەگەر بتوانی پێم بڵێیت ئەو دیمەنە پەیوەندی بە هەموو باقی چیرۆکەکەوە هەبووە بۆ تۆ.
