دڕندەیییەکی کەمی تەواو...گومانم هەیە ئەگەر یەک تەقە بۆ زیاتر لە 4.4 چرکەی رێجیمبەری-MTV بەردەوام بوو. کاستینگێکی Woeful، خراپتر تەنانەت لە وەشانی کوسمینسکی (بیرخستنەوەیەک: توانی جولیەت بینۆچێ و ڕالف فاینس بە هەڵە بە هەڵە بکات). بەڵام، هێی- دەوڵەمەندەکان ئەوەیان بەدەستهێنا کە شایەنی بوون. هیسکلیف تاریک و گەشەسەندوو لە دۆخی فریشتەیەکی ئاڵتونی و لاواز و فریشتەیی کاترین کەمکرایەوە کە وەک هێفەرێکی چەقۆکێش و مەمکی خەڵوز و میک و لینتۆنی لاواز پێشکەش کرا، تۆمێکی چەواشەکارییە و ئیزابڵی بێتاوان دەبێتە کارەکتەری سارا میشێل-گێلار لە نیازەکانی دڕندانە. . ئیدی باوەر و ئابەرکرۆمبی و فیچ دۆنرز تەمەن ١٥ ساڵ سەرنجی دەدەن. ئەم شتە بۆ تۆ دروست کرابوو. ڤیدیۆکلیپێکی درێژ و نیوە کە هەموو شتێکتان پێ دەدرێت؛ تۆ لە پێویستییەکی نائارام ڕزگارت دەبێت کە تەنانەت هەوڵ نەدات لە ئاڵۆزی کارەکتەرەکان تێبگەیت، بەڵکو لە شۆکی سەرەتاییش لە کردەوەکانیاندا. ئەکتەرەکان هەوڵیان دا، بەڵام وەک پێشتر ئاماژەم پێدا، بە هەڵە کاست کران. وێنەگرتنی شایستە، بەڵام مۆنتاژکردن لە ئاستی پۆلی بەرهەمهێنانی تەلەفزیۆنە لە قۆناغی ئامادەیی. من هەمووتان لێم دەنێن: کتێبەکە بخوێنەرەوە، یان تەنانەت کلیف نۆتەکان؛ سەیری وەشانی پێشووی بکەن، تەنانەت وەشانی کوسمینسکی؛ بەڵام دوور بکەوەرەوە لە دووبارەکردنەوەی زۆری داهاتوو، کە لەم ماوەیەدا سوودی یەکەمین نمایشی بێ بازرگانی وەرناگریت.
