دان بەوەدا دەنێم کە یەکەمیانم بەدڵ بوو، و بەڕاستی بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی درێژەی فیلمەکە بووم.

من بێبەش بووم. دڵنیابە کاریگەرییە تایبەتەکان لە ڕووی تەکنیکییەوە سەرسوڕهێنەر بوون -- بەڵام ئەوان شتێکی باوەڕپێکراو نەبوون. زیاتر لە کارتۆن دەچوو. باشە، من دان بەوەدا دەنێم کە حەزم لە 80%ی دیمەنی ڕاوکردنە -- بەڵام شەڕ لەگەڵ هەموو مێستێر سمیسەکان؟ زۆر بە ئاشکرا ئەنیمەیشن بوو.

دەتوانم هەموو ئەوانە قبوڵ بکەم. ئەوەی من ناتوانم وەریبگرم ئەوەیە کە ئەو بەشانەی کە ناکشاون، شتێکی چەوت بوون. هەر جارێک مۆرفیۆس دەمی دەکردەوە، دەمزانی من لە وتارێکدام کە بۆ هەمیشە بەردەوام بوو و هیچی نیشان نەدەدا.

هەروەها بێهیوا بووم لەو پڵۆتە بچووکەی کە بەڕاستی بوونی هەبوو. ئەوەی ئەم فیلمە کردوویەتی ئەوەمان پێدەڵێت کە لە فیلمی یەکەمدا هیچ ڕاستییەک نەبووە (جگە لە بوونی ماتریکس). ئەم فیلمە کەمێک لە بینینی ئەڵقەی دالاس دەچوو کە تێیدا بۆت دەردەکەوێت کە تەواوی وەرزی پێشوو خەونێک بوو.

ugh! من 7.00 دۆلارەکەم دەوێت!
