هەر کە دەستم کرد بە بینینی پۆستەر و گوێم لە باسی ئەم فیلمە بوو، یەکسەر وروژام. ماتریکسەکە شتێکی باوەڕپێنەکراو بوو بۆ سەیرکردن و من نەمتوانی چاوەڕێ بکەم تا دووەمیان ببینم، بە تایبەت دوای ئەوەی دەستم کرد بە بینینی ترەیلەرەکانی بۆی لە فیلمەکانی تردا. بەڵام کاتێک بینیم، شانۆکەم لەڕادەبەدەر بێهیوا کرد، هەروەک زۆرێک لە فیلمەکانی دیکەی شانۆکە لەگەڵ مندا. لە کاتێکدا دیمەنە ئەکشنەکانی فیلمەکە وەک هەمیشە سەرسوڕهێنەر بوون، بەڵام بە سادەیی زۆر کەم بوون. لە فیلمی یەکەمدا، شەڕی بەردەوام ڕوویدا، بەڵام دووەمیان زۆر زیاتر (و زۆر بەدبەخت) دیدگای بانگەشەیی گرتەبەر. بۆ کورتکردنەوەی پڵۆتەکە، زۆر شت نەبوو کە چاوەڕوان نەدەکرا. ئامێرەکان بەرەو سیهۆن هەڵدەکۆڵین بە مەبەستی لەناوبردنی (ئەوە سپۆیلەر نییە، هەمووان لە ریکلامەکاندا دەیانبینی). دیالۆگی فیلمەکە بەتەواوی ترسناک بوو. مەگەر تۆ پسپۆڕی دەروونناسی نەبیت، بە ئەگەرێکی زۆرەوە زۆربەی ئەو شتانە تێناگەیت کە لە فیلمەکەدا دەگوترێ، و بەهۆی ئەوەشەوە بە سادەیی گرنگی پێنادات. تا ڕادەیەک بوو بە فیلمێکی ڕۆمانسی لەگەڵ نیشاندانی ڕووداوەکان کە لە ژیان و پەیوەندی نیۆ و سێیەمدا ڕوودەدەن. ئەجێنت سمیس، چونکە بەقەد ئەو لە فیلمی یەکەمدا خراپ بوو، پێدەچوو هەموو ئایینی و بانگەوازێک بەدەست بهێنێت. من بە شەخسییەت پێویست ناکات گوێم لەوە بێت یان پارە بدەم بۆ ئەوەی گوێی لێبگرم. فیلمەکە بەفیڕۆدانی جددی کاتەکانم بوو، پێموانییە ئیتر بتوانم سەیری یەکەمیان بکەم. دیالۆگ و مۆنۆلۆگە بێزارکەر و وشکە بەردەوامەکان لە بنەڕەتدا هەموو کارەکتەرێک وای لێکردم بە خێرایی حەزم لە فیلمەکە نەماوە و ئەو بڕە کەمەی دیمەنە باشەکانی شەڕکردن پاڵیان پێواوە، کۆتایی فیلمەکەش ڕاستەوخۆ پاڵم پێواوە. چ فیلمێک بە فیلمی "To extation" کۆتایی دێت؟ ئەو خەڵکە چەندە ڕەسەنە. من پرسیار دەکەم ئایا برایانی واچۆڤسکی ناچار بوون ڕۆنی نیوەشەو بسوتێنن بۆ ئەوەی ئەو یەکەیان بۆ بێتە پێشەوە. لە کۆتاییدا، فیلمەکە خراپ بوو و ئەوەش کۆتاییەکەیە.
