وا دیارە وەک ئەوەی لە زانستی خەیاڵیدا ئەم فڕێدانە خولییەت هەبێت بۆ ئەنجامدانی دیاردەیەکی سەیر کە لە ڕۆمانە زنجیرە درێژەکاندا دەردەکەوێت. ئەوە ئەو شوێنەیە کە یەکەم ڕۆمانی (Dune, Ender's Game) بە چیرۆکێکی شۆڕشگێڕانەی ئەکشن پاککراوە دەتخاتە دەرەوە. بەڵام بەدواداچوونەکان ئەو گەردوونە دەگرنە بەر و دەتباتە سەر ڕێگای باخچە بۆ هەر شرۆڤەیەکی بچووکی کۆمەڵایەتی یان سیاسیی بچووکی نوێ کە نووسەر دەیەوێت بیکات. دواجار ماتریکسەکە هاوتای فیلمەکەیە. ماتریکسەکە بە بەرزی، بە تەنیا، وەک فیلمێکی سەرنجڕاکێش وەستاوە کە لە ناوەڕاستدا پێچێکی سەیر و سەمەرەی هەیە. بە بینینی ئەم مانگایە کاشییەی کە تەنها لەوێ دانیشتووە، و دەیەوێت لایەنەکانی تری کۆمەڵگا بکۆڵێتەوە، نووسەران و دەرهێنەرەکان دواتر بەرەو تۆ دەبەن لە ڕێگەی ئەوەی کە دەبێت هەندێک لە ئازاربەخشترین مۆنۆلۆگەکان و زنجیرە ناکردەوەکان لە SCIFI. لە کاتێکدا دیمەنەکان وەک سەرسوڕهێنەر لە فیلمە یەکەمەکان دەمێننەوە، گەڕانە نوێیەکانی کارەکتەرەکان لە درێژەی فیلمەکەدا بە شێوەیەکی ترسناک تەخت دەبن. سەیری شیرینی چاو بکە، نەک بۆ بیرکردنەوەی قووڵ.

4 لە کۆی 10، وەک لەلایەن ئەم ماڵپەڕە جوانەوە تۆمارکراوە.
