جەهەنەمێک هەموو ئەو کارانە بوو؟ ماتریکسەکەم بینی و سەرسام بووم. سەرنجڕاکێشترین فیلم بوو کە تا ئێستا دروست کراوە. هەر شتێک کە پێشتر برایانی واچۆڤسکی بۆ ئەنجامدانی ئەم فیلمە هەبێت، لە دەرەوەی منە.

هیچ پڵۆتێک نییە، ناتوانیت لەگەڵ ئەوەدا موناقەشە بکەیت. لە بنەڕەتدا هەموو ئەم فیلمە بارێکی قسەکردن بوو، و بە هەڵە تێم مەگە، من هیچ کێشەیەکم لەگەڵ فیلمە قسەخۆشەکاندا نییە، بەڵام هەموو ئەو قسەکردنانەی لە ماتریکسەکەدا دووبارە بارکرابوونەوە بارێکی بێمانا بوو لە Drivvle. پاشان زنجیرەیەکی شەڕ دەبێت کە زۆر درێژەی کێشا، پاشان زیاتر بێمانا زیاتر drivvle، پاشان دیمەنێکی شەڕێکی تر کە زۆر درێژە و هەمووی بنیات دەنرێت بۆ گەورەترین دژە لوتکە تا ئێستا. کەمێک سمێڵی بلۆکی باس لە بارێکی گایەکی ناتەواو بۆ ماوەی ٢٠ خولەک دەکات.

هەروەها، کیانو ریڤز تا ئێستا خراپترین ئاستی خۆی پێشکەش دەکات. دەمزانی ئەکتەری باش نییە بەڵام ئەمە لە گاڵتەجاڕییەک بوو. ئەگەر سەیری فیلمەکانی بکەیت بەو ڕێزەی کە تێیدا بووە، وا دەردەکەوێت کە وردە وردە خراپتر بووە کاتێک بەڕێکەوت. خودا دەزانێت نمایشەکەی لە شتێکدا چۆنە کە دەبێت بیبەخشێت! کیانو ریڤز: تاکە تەختەی دار کە تا ئێستا بووەتە ئەکتەر.

دوای شکۆمەندی یەکەم فیلم ئەمە وەک بێهیوایەکی گەورە هات. ئەگەر تا ئێستا یەکەم فیلمت نەبینیوە پێشنیار دەکەم سەیری بکەیت، بەڵام کاتەکانت بەفیڕۆ مەدە بەم کۆمەڵە تەواوەی Turd.

