وەک هەوادارێکی فیلمە زانستییە خەیاڵییەکان، لە دوای بڵاوبوونەوەی لە ساڵی ١٩٩٩ەوە ئاگاداری ماتریکس بووم، لە کەمێکەوە ڕێگەم بە خەڵک دەدا باسی بکەن، من وامدەزانی کە زۆر ڕەسەن و ئاڵۆزە. هەروەها من پەرستراوێکی ئەلیسم لە وڵاتی سەرسوڕهێنەردا. هەرگیز نەمتوانی بە تەواوی بزانم کە چۆن بیری ماتریکسەکەم کردووە کاتێک ئازاد دەکرێت. لەگەڵ بڵاوبوونەوەی نزیک لە ماتریکس کە دووبارە بارکراوە، کاتی ئەوە هاتبوو کە دیڤیدییەکە بکڕین و سەیری بکەین.<br /><br />نائومێدییەکە زۆر گەورە بوو. بنەمای ماتریکس (ئامێری کۆنترۆڵکردن بە پێچەوانەی فیلمەکە) زیرەک بوو. بنەمای فەلسەفی جیهانە هاوتەریبەکان، واقیعی جێگرەوە دوکاندارە. بەڵام هێشتا دەمتوانی وەک زانستی خەیاڵی، ئەگەر بە توندی لەو ژانرەدا بمێنێتەوە، بکڕم بۆ ناو فیلمەکە. بەداخەوە گۆڕا بۆ ستانداردێک، "ئایا ئەوان هەڵدێن یان نایەتە خوارەوە، بشکێن، ڕزگاری ئەو کەسانە بکەن کە پێویستیان بە ڕزگارکردنە و هتد." بۆ ئەوەی دۆخەکە خراپتر بێت، دەرکەوت کە مەشقێکی تری هونەری جەنگی بووە. کێشەکە لەوەدایە کە فیلمە زانستییە خەیاڵییەکان و هونەری جەنگی بەڕاستی دوو جۆری جیاوازن. بۆ پاکترین، پەرستراوەکەی یەکێک یان ئەوی دیکە، تێکەڵکردنی ئەو دووانە کارناکات. وەک ئەوە وایە کە زانستی خەیاڵی لەگەڵ ڕۆمانسیەت تێکەڵ بکەیت. دەتوانیت یەکێکیان یان ئەوی ترت هەبێت، بەڵام هەردووکیان لە یەک فیلمدا نەبێت، یان لانیکەم، نەک بە هەمان ڕادە لە هەمان فیلمدا. بەڕاستی ماتریکس بارکراوە کێشەکانی ئاڵۆزتر کرد. بەلایەنی کەمەوە سی خولەک لە فیلمەکە یان زنجیرەی هونەری جەنگی بوون یان ئۆتۆمبێلی درێژخایەنی ئۆتۆمبێل. (ئەم تێبینییە پرسیارەکە پشتگوێ دەخات، کە لە هەموو پێداچوونەوەیەکی پیشەیی و نەرێنی فیلمەکەدا کراوە: ئەگەر نیۆ دەتوانێت کاری سوپەرمان بکات، بۆچی بەهیچ شێوەیەک خۆت بە شەڕەوە سەرقاڵ بکەیت؟ بێگومان وەڵامەکە ئەوەیە کە ئەوە ئەوەیە کە گروپی دیمۆگرافیای گەنج و نێر بۆ ناو شانۆ.) پاشان لایەنی "ڕزگاربوون لە ڕێگەی خۆشەویستییەوە" هەیە. ئەو ئامێرە پڵۆتە لەلایەن ڕیچارد ڤاگنەرەوە زیاتر لە سەد ساڵ لەمەوبەر بەسەریدا بوو. لە ڕاستیدا لەلایەن ئەوەوە باشتر مامەڵەی لەگەڵ کرا لە die gotterdammerung.<br /><br />کەواتە لە کوێ ئەو کەسانە بەجێدەهێڵێت کە ماتریکسەکەیان بینیوە کە بارکراوە. ڕەنگە هاندەرانی هونەری جەنگی لە ڕێگەی ئەو شتە ڕەشەوە گریاون، بەڵام فەلسەفەکردنی زانستی خەیاڵی. هەوادارانی زانستی خەیاڵی پرسیاریان دەکرد کە بۆچی لە ڕێگەی فێستێکی کونگ-فون دانیشتوون. زۆربەی نێرەکانی ناو بینەران کە ڕەنگە بێزار بن لە لایەنی ڕۆمانسی گەمژانەی فیلمەکە.<br /><br />تەنها چیت دەست دەکەوێت بۆ وەرگرتنی پارە کاتێک فیلمەکانی فرەنچایزی ماتریکس دەبینیت: زانستی خەیاڵی، جەنگی هونەر، یان ئۆپێراى سابون؟ کەمێک لە هەریەکەیان نابێت بۆ زۆر زیاتر لە هیچ کامیان، هەروەها بۆ فیلمێکی تێر بۆ Afficionados هەریەکەیان.
