`ماتریکس' بلۆکباستەرێکی هاوینەی ورووژێنەر بوو کە لە ڕووی بینراوەوە خەیاڵی بوو بەڵام بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێشیش بیری لێدەکردەوە کە بە شێوازی `ناوچەی تویلایت'-ish وروژاند. یاسای گشتی لێرەدا جێبەجێ دەکرێت- و ئەم بەدواداچوونە لەگەڵ پێشینەی خۆیدا ناگونجێت. خراپتر لەوە، تەنانەت بەراوردیش ناکات.

`Roaded' دەتەقێتەوە لەسەر شاشەکە بە شێوەیەکی ناپڕۆفیشناڵ. لە چەند چرکەی سەرەتاییدا یەکەم سەرنجی بەگشتی باشە چونکە سێیەم لە خەونێکدا وێنە گیراوە. ڕاستەوخۆ دوای ئەوە، فیلمی لووت-هەڵمژینی. دوای 45 خولەکی یەکەمی کارەساتبار، وردە وردە زەبری زیاتر بەدەست دەهێنێت کاتێک دەچنە ناو ماتریکسەوە و شەڕی ئەجێنت سمیس ڕوودەدات. بەڵام کاتێک دەگاتە زنجیرەی 14 خولەکی ڕاوکردنی ئۆتۆمبێل و خراپتر دەبێت لە پێچ و پەنایەکی گەورەی شایستەی نالەی لە کۆتاییدا، هەموو خێرایییەک لەدەست دەدات. لە هەمووی خراپتر دیمەنی سەر درێژی `زیۆن ڕاڤێ'یە. نەک هەر بە هیچ شێوەیەک پەیوەندی بە پڵۆتەکەوە نییە، بەڵکو بیانوویەکی بەزەییانەیە بۆ پۆرن و مۆسیقای سەمای خەمۆکی.

لایەنی کاتی فیشەکەکەی `ماتریکس' زیادکردنێکی باش بوو، بەڵکو زیادکردنێکی باش بوو. لە `'reloaded' ئەوان زیادەڕۆیی لە بەکارهێنانی بۆ ئەوەی وا دەرکەوێت کە بێزارکەر. لە یەکەمدا سوڕانەوەی پڵۆتی سەرنجڕاکێش هەبوو، بەڵام لێرەدا زۆر هێڵکارییە بۆ ئەوەی لە دوورەوە سەرنجڕاکێش بێت. فیلمەکە لە بنەڕەتدا، تەنها زنجیرەیەک لە لایەنگری شیکە کە ڕێگریمان لێدەکات لەوەی بزانین کە بەڕاستی چەندە بەتاڵە. لەسەر ئەو بنەما نادروستە کاردەکات کە گەورەتر باشترە. وا دیارە کە زنجیرەی `The Matrix' بە خێرایی دابەزیوە بۆ ئەو کاریگەرییە تایبەتانەی کە خراپەکارییەکی خراپیان کردووە کە فرەنچایزەکانی دیکەی وەک Saga Saga ی جەنگی ئەستێرەکان هەیە.

ستانداردی نواندن بۆ زۆربەی بەشەکان خراپە. باشترین کارەکتەری بێگومان دەچێتە سەر `برێکەر سمیس'ی هوگۆ ویڤینگ- تاکە کەسە کە کەمێک سەرنجڕاکێشە. کیانو ریڤز NEO ی یەکلاکەرەوەیە، بەڵام لە هەموو کاریگەرییە تایبەتەکاندا، شوێنێکی کەم هەیە بۆ ئەوەی کاریگەرییەکی زۆر دروست بکات. پاڵێوراوی خەڵاتی ئۆسکار لۆرێنس فیشبۆرن بۆ ڕاهێنەرێکی یەکدەنگ کەم دەبێتەوە کە گفتوگۆیەکی خراپی لەسەرە. کاری ئان مۆس وەک جوجکەی ئەکشن دەکرا زۆر باشتر لەلایەن هەر ئەکتەری دیکەوە ئەنجام بدرێت. 

فیلمێکی هەژار و فڕێدراو، `ماتریکس دووبارە بارکراوە' نائومێدییە. ئەوانەی یەکەمیان بەدڵ نەبوو، بەدووری نازانرێت کە ڕوویان لێ بکەن. ئەم یەکەیان تەنها بۆ هاندەرانی Die-Hard یە. تەنانەت لە ژێر ڕەگەزی تایبەتی فیلمەکەدا کە کاریگەری تایبەتی هەیە بۆنانزاکان (ڕاپۆرتی کەمینەکان، ماتریکس و هتد) ئەمە هێشتا تا ڕادەیەک خراپە. ڕیزبەندی IMDB ی من: 4.5/10.
