ئەوەی من ڕقم لەم نمایشەیە ئەوەیە کە چەندە بە خراپیی لیدەکان دەنووسرێن. ئەم ژنانە هیچ ڕێزێکی خۆیان و کەرامەتیان نییە. تەواوی پڵۆتەکە ئەوەیە کە خۆیان فڕێ دەدەنە سەر کوڕان. بەهرەی ئاماندا باینز بە تەواوی بەفیڕۆ دەچێت. ئەو لە فیلمی "هەموو ئەوانە" و نمایشی خۆیدا درەوشاوە بوو. بۆچی ئەوان ئەو و جێنی گارتیان دەنووسی وەک پەپوولە، ئایرهێد، بێهیوا، پیاوەکان کە بەدوایدا دەگەڕان، "کۆن-کەکار" wannabes لەدەرەوەی منە.

پڵاوەکانیان و دیالۆگەکانیان "The Simpons"م بیردەخاتەوە، هۆمەر دەڵێت هەر کاتێک کارەکتەری کارتۆنی ئەو پووچی لەسەر شاشە نەبێت، "هەموو کەسێک دەبێ بپرسێت، پووچی لە کوێیە؟". هەموو قسەکان لەسەر گریانی هەندێک کوڕە، و پاشان گریانی بۆ هەندێک کابرا. هەندێک جار دەیگۆڕن و کابراش لە جیاتی ئەوە گریاو دەکات. پاشان پێکەوە دەبن یان لە کۆتاییدا جیا دەبنەوە. ئەو ٢ ژنە یان قووڵن، گەمژەن، یان ئالوودەی سێکسن. تاکە وشەیەک کە دەتوانم بیری لێبکەمەوە "مژینی"یە.
