مرۆڤ چاوەڕێی ئەوە دەکات کە فیلمێک کە نزیکەی... بودجەی 300,000,000 U$D پێویستە لانیکەم بۆ ئەو کاتەی کە لە سینەمادا بەسەری دەبەیت بە شێوەیەکی ئەکتاڵی سەیری بکەیت. "ماتریکس دووبارە بارکراوە" ئەم گریمانەیە بە هەڵە دەسەلمێنێت.

"ماتریکس باشتر بوو، سەرەڕای ئەوەی کونە دیارەکانی سەبارەت بە لۆژیکی چیرۆکەکە هەبوو. بەلایەنی کەمەوە کەس نەیتوانی بۆم ڕوون بکاتەوە کە بۆچی لێدانی بۆتێک (بە ناوی بریکار) لە ناو ھاوشێوەکردنێکدا (بە ناوی MARTIX) بە هیچ شێوەیەک زیان بە بەرنامەی کۆمپیوتەری بەرپرسیار دەگەیەنێت...

بەداخەوە، برایانی واچۆڤسکی بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش دروستیان کردووە. ئەم "برێکەر" شتە سەرەکییەکە لە "ماتریکس دووبارە بارکراوە": ئەوە بیت 'em up o-rama. ئەم دیمەنە شەڕانگێزانە ڕەنگە لە 5 چرکەدا بەس (یان تەنانەت فێنک) کار بکەن. ترەیلەر، بەڵام بۆ چەند خولەکێک درێژ بووەوە، دیارە ساختە بوو، کۆریۆگرافی بە خراپیی و دووبارە و سێبارە دووبارە و سێبارە دووبارە بووەوە ئەوە هیچی زیاتر نییە لە بێزارکەر. سەرەڕای بینینی ئەو شتە گەمژانەیەی کە بەڵێنی پێدرابوو، هیچ شتێک زیاتر نییە لە کوالیتی نزم و بێ خەیاڵی سادە کە پێشتر بینراوە (یان باشتر نییە) لە نموونەدا. ڤان دام 'فیلم'. جیاوازی پۆست پرۆدەکشن (Etherything 5 هێندە خێراترە، کامێرا زۆر بەدەوریدا دەسوڕێتەوە و لە هەندێک دیمەندا بەستوو دەبێت، و ئەمە بۆ لانیکەم 5min دووبارە دەکرێتەوە) لێرەدا یارمەتیدەر نییە، هەموو ئەمانە هیچ پەیوەندییەکیان بە مانای زۆرەوە نییە لە "هونەری جەنگی". لە پاڵ ئەم 'شەڕکردنانە'، هەموو ئەکتەرەکان رەتیدەکەنەوە ئەو کارە بکەن کە پارەیان پێدەدرێت: نواندن.

جگە لە دیمەنەکانی شەڕکردن چی بەرزە؟ کەم کەس هەیە جگە لە ڕۆتینی هۆلیوود. ئەم کۆمەڵە هیپییەی کە لە "جیهانی ئاو"دا مژراوە وەک هاوڵاتی "زیۆن" (پیاوەکان دوا شار لەسەر زەوی) ریسایکل دەکرێن، و لەسەر فەرمانی مۆرفیۆس دەست دەکەن بە سەماکردن، چونکە ئەمە دەرفەتێکی باشە بۆ نیشاندان زۆرێک لە مەمە و کونی بەزەحمەت داپۆشراو. کلیشەیی ئۆه-زۆر بەناوبانگی چۆلەکەکە aka فەرەنسییەکان بەم لەهجەی داماوەی "Je Ne Sais Quoi" قسە دەکەن، کە بەهۆی "Liason d'Amour"ەوە سامانەکەی بەفیڕۆ دەدات، بە ئازایەتی پێشکەش دەکرێت. بەدوای ئەم (و کۆمیدی نەخوازراو) شەڕی نێوان neo و شوێنکەوتوانی ترسناک لە 'The Frog'، لەبەرئەوەی لە erroy flynn وەک Enterieur ڕوودەدات، خۆشبەختانە زۆرێک لە چەکی میدیڤاڵ بۆ ڕازاندنەوە. بۆ نیۆ پۆز لەگەڵ هێلێبارد، تەنها 2 پلیکانە و پەیکەرێکی زۆر زیاد بکە (بۆ ئەوەی وێران بیت، فڕێ بدرێت بەسەر کوڕانی خراپە و هاوشێوەکانی) و 5 مین بێماناتر و بێزارکەرتر بەدەست دەهێنیت. لەم شتە خراپە.

چی ماوە چاوەڕوان بکرێت؟ جەهەنەمی ئاسایی بازرگانی. و "شۆڕشەکان" کە ڕوودەدەن یان نا - بە دڵنیاییەوە بەبێ من.
