1/10 و ئەوەش تەنها لەبەر ئەوەیە کە من لەگەڵ ڕیتینگەکانمدا نزمتر نابم.

ئەم "فیلم"ە skip بکە و چاوەڕێی دوا فیلمی "سێبەرە" بکە، مەیفرۆشە و بە کرێ مەدە. متمانەم پێ بکە شتێکت لەدەست ناچێت. تەلارساز هیچ زانیارییەکی نوێ ناهێنێت: _(سپۆیلەر)_ پێش ئەو زیاتر neo's هەبووە، ئەو وەک nr.6 یان شتێکە. دەتوانیت لە ئێستاوە شتێکی لەو جۆرە لە یەکەم فیلمەوە بدۆزیتەوە: ئەجێنت سمیس پێمان دەڵێت یەکەم ماتریکس دروست کراوە کار نەکردووە چونکە زۆر تەواو بوو. ترینیتی مرد و "عەشق"ی نیۆی هێنایەوە، پێشتر ئەمەم بینیوە ؟ ئای ڕاست لە یەکەم فیلمدا ئەو ڕۆڵانەی کە پێچەوانە بوونەتەوە ! هەمان شتە کە هیچ شتێکی نوێ نییە تەنها لەگەڵ نەیارەکانی زیاتر. The Action-Scene (The 20+ ships) لە شەڕە گەورەکەدا کە نەمانبینی (ڕەنگە لە شۆڕشەکاندا ?)، لەلایەن کەسێکەوە خیانەتی لێکرا (هەمممم، لەوانەیە ئەو کابرایەی کە چەقۆی بەدەستەوەیە کە دەیەوێت نێۆ ببڕێت؟!) EGM-Button to Soon.

بە گشتی فێڵێکی بێشەرمانە بۆ ئەوەی پارە پەیدا بکەیت (بەتایبەت لە کوڕەکان کە ئەو کاتە زیاتر چوون بۆ بینینی ئەو کاتە)، کە دیارە وەک سۆزێک کاری کردووە.
