یەکەم فیلمی ماتریکس گەشاوە بوو لەگەڵ پەرەپێدانی کارەکتەری باوەڕپێنەکراو، دیالۆگی ژیرانە، و دیمەنە ئەکشنەکان کە لەگەڵ ڕەوتی چیرۆکەکەدا دەمێننەوە. ئەم توخمانە -- کە بە کاریگەرییە تایبەتەکانی باوەڕپێنەکراوی ڕۆژەکە یەکدەگرنەوە -- سواربوونێکی ئەفسوناوییان پێشکەش کرد کە بە درێژایی کاتەکە لە جێگەی سەرنجدا هێشتەوە. ماتریکس دووبارە دابەزێنە (و بەدواداچوونەکانی، شۆڕشەکانی). کێشەکە لێرەدا کاریگەرییە تایبەتەکان یان زنجیرە شەڕەکان نییە وەک ئەوەی ڕەنگە هەندێک موناقەشە بکەن؛ برایان کارەکتەری گەشەسەندوویان لە فیلمی یەکەم وەرگرتووە و وەکو دارە ڕزیوەکان کونیان کردووە. ئەو پەیوەندییەی کە بۆ یەکەمجار لە نێوان بینەران و کارەکتەرە سەر شاشەکان لە فیلمی یەکەمدا جێگیر بوو، کاتێک تێدەگەیت کە ئەمانە هەمان کارەکتەری فیلمی یەکەمی ماتریکس نین. کارەکتەری کاریزماتیک و فەلسەفی بە تێڕوانینەوە زۆر زیاترە لە هەر کەسێکی تر لە فیلمەکەدا، بەڵام لێرە لە دووبارە بارکراوە -- ئێمە لەلایەن مۆرفیۆسێکی جیاوازەوە پێشکەش دەکرێت کە بە توندی و کون وەستاوە، کورتکراوەتەوە بۆ یەک لاینەری کۆرنی کە دژایەتی ئەو کارەکتەرە دەکات کە بینیمان لە یەکەمدا پەرەی پێدەدات فلیم. ئەم کارەکتەرە تەنها هەمان هەستی نەبوو، هەروەها دەکرا ئەمەش بگوترێ سەبارەت بە کارەکتەرە پاڵپشتەکانی فیلمەکە.<br /><br />ڕاهێنانەوەی 'تانک' هەروەها نائومێدی بوو. بەشداریکردنی تانک لە یەکەم فیلمدا لە باشترین حاڵەتدا کەمترین بوو، بەڵام ئەو ڕۆڵەکەی بە شێوەیەکی زۆر باش بینی. لە فیلمی Reloaded، بۆمان دەردەکەوێت کە تانکەکە دوای ڕووداوەکانی فیلمی یەکەم دەمرێت، و جێگەی خۆی بە دووانەیەکی jar jar binks stunt کە نەیتوانیوە ڕۆڵ بگێڕێت بۆ ڕزگارکردنی ڕاستەوخۆی خۆی (بیر لە سندوقی کۆنی گەنمەشامی کیلۆگ ​​بکەرەوە). نمایشەکەی بە درێژایی یارییەکە پێکەنینم بەخۆیەوە بینی و زۆربەی دیالۆگی قسەکانی ئەو کاتەی نەبوو. هەستێکی سەرسەخت هەبوو کە یان زۆر هەوڵی دەدا هەستەکانی لەسەر شاشە بگەیەنێت یان گەیاندنی سیناریۆکە کوژاوەتەوە؛ لە هەر دوو حاڵەتەکەدا ئەزموونەکە گاڵتەجاڕانە بوو! لە هەندێک کاتدا هەستم بە شەرمەزاری دەکرد بۆ ئەکتەرەکە....<br /><br />تەنانەت کەسایەتی خواپەرستی نیۆ لە زۆربەی زنجیرە شەڕەکاندا گوماناوی بوو. شەڕی کوچ و کوچە لەگەڵ 200 بریکاری سمیس کلۆن بە دڵنیاییەوە زیادەڕەوی تێدا کرا. مرۆڤ دەبێ پرسیار بکات، بۆ پیاوێک کە ئەوەندە بەهرەمەندی وەک نیۆیە -- کە تەنانەت کاتەکانی بەفیڕۆ دەدا لە شەڕێکی بێ ئەنجام و بێئەدایی وەهادا کاتێک بابەتە زەق و زەقەکان بەشداری دەکەن (بەتایبەت کاتێک توانای فڕین یان توانای بێ خودایی ئەو بۆ چەمانەوەی ماتریکس لەبەرچاو دەگریت. بە دڵنیاییەوە نیۆ دەیتوانی زۆر خێراتر کلۆنەکان بنێرێت، و بە شێوەیەکی کاراتر). دیسانەوە، ئەم جۆرە کردارانە خۆیان بە قەرز دەدەن بە سیناریۆیەک کە لە بەردەم یەکدەنگیدا رێگری دەکات، و دیمەنەکان وەک پڕکەرەوە دروست دەکرێن بۆ ئەوەی هەست بە گیپکردن بکەین. لە گاڵتەجاڕیدا، چاوەڕوانییەکانمان لەو کارەکتەرانەی لە فیلمی یەکەمدا دروستکراون، بەپەلە فڕێ دەدرێن. بەداخەوە، بۆ ئەوانەی چاوەڕوانی زیاتر لە هەمان -- بە دڵنیاییەوە دەڕۆیت هەست بە نائومێدییەکی گەورە دەکەیت.<br /><br />هەرچەندە، ئەگەر تۆ وەک فیلمێکی کرداریی ستاندارد و ڕاکردنی میلەکەت دووبارە بارگاوی بوویتەوە، و لەبیرت بچێت ناتەبایی چیرۆکە باوەڕپێنەکراوەکە و نەبڕاوەکانی گەشەپێدانی کارەکتەرە کە لە ئێستاوە دامەزراوە لە فیلمی یەکەمەوە، پێویستە بە هەستێکی زۆر خۆشەوە بڕۆن.
