هەوڵمدا هەر شتێک کە ڕەنگە بە سپۆیلەر هەژمار بکرێت، لاببەم. هەروەها من وا گریمانە دەکەم کە یەکەم فیلمت بینیوە یان لانیکەم جەوهەری گشتی بزانیت، بۆیە ئەگەر هەندێک لەم شتەت نەبووە ڕەنگە مانای نەبێت.Plot: ئەم فیلمە بە ڕم و سێبارە فەلسەفییە ماندووەکان لە سەر سەری لە سەر سەری دەدات لە هەوڵێکدا بۆ گەیاندنی تەوەرەکە. ئێمە دووبارە و سێبارە بە پرسیاری ئامانج، و چارەنووس، و هەڵبژاردن بۆردومان دەکرێین، و ناچارین بەرگەی ئەو دانیشتنە درێژ و ئەشکەنجەدەرانە بگرین کە لەخۆیان دەگرن. بوونی خۆی. لەم فیلمەدا وەحییەکی زۆر هەیە، کە من ناڕوون دەبم بۆ ئەوەی وەک سپۆیلەرەکان دەرنەچن. *ئەگەر هێشتا نیگەرانی ئاماژە ناڕوونەکانە فیلمەکە تێکدەدەن، ئەو بڕگەیەی خوارەوە مەخوێنەرەوە. *هێزی و لاوازی ئیمان ئاشکرا دەبێت. هەروەها خاڵە بەهێز و لاوازەکانی خۆشەویستی، و سروشتی کاتی، ئاشکرا دەبن. هەروەها وابەستەیی مرۆڤ و تەکنەلۆژیا، و باوەڕمان بە تەکنەلۆژیا، ئاشکرا دەبن. گرنگی هەڵبژاردن و ئەزموون ئاشکرا دەبێت. ڕوونکردنەوەی ئەو شتانەی زیاتر کە ئاشکرا دەبن، زۆر وردەکارییان دەبێت، بۆیە من خۆم بەدوور دەگرمەوە (وەک ڕێنماییەکانی نووسینی شرۆڤەیەک دەپرسن). BTW، بە ئاشکرا مەبەستم لە گوێ و چاوی ئێمە وەک نینۆک.Storyline: کەواتە چۆن نیۆ و باندەکە لە کۆتایی فیلمی دوا تا سەرەتای فیلمی داهاتوو دەگەن؟ بە کورتی، ئەوان ئیمانەکە دەهێڵنەوە، و بەکارهێنان و خراپ بەکارهێنانی زۆر-ستایلکراو کردار و فیشەک-کات وەک ئەوەی لە ستایلی دەرەوە (و دوای ئەم نمایشە، من هیوادارم بینەرانی فیلم و دروستکەران بە هەمان شێوە فێردەبن قەدرزانی و ڕەسەنایەتی کەمێک زیاتر). زیاتر لەسەر ئەوە دواتر. بۆ ئەوەی هیچ شتێک تێک نەچێت، من زیاتر لەوەی کە ماددە پرۆمۆکە پێشتر کردوویەتی ناڵێم: نیۆ هێشتا هەوڵدەدات ماتریکسەکە بدۆزێتەوە، و ئەو بەدوای وەڵامەکاندا دەگەڕێت لەکاتێکدا هەوڵدەدات مرۆڤەکان ڕزگار بکات، و سیهۆن، هەموو ئەمانە لەکاتێکدا خراپەکان بەدوایدا دەڕۆن بەدوایدا دەگەڕێت و کۆهۆرتەکانی. فیلمەکە زۆر بە باشی هەڵدەگرێت لەو شوێنەی کە دواهەمینیان وازی لێهێناوە.Action: لە کاتێکدا هونەری جەنگی ئەکشن و دەمانچەی دەمانچەی پێش خۆی بە بەشە تا ڕادەیەک یەکسان بیبەری کرد، ئەم فیلمە زۆر زیاتر سەرنجی لەسەر هونەری جەنگییە لە چاو یاریی دەمانچە، شمشێر و SAIS و هتد زیاد دەکات. بۆ تێکەڵەکە. زۆرجار کاریگەرییە تایبەتەکان لە دەموچاوی بینەردا بەکاردەهێنرێن و شەپۆلیان بۆ دەنرێت کە بەڕاستی ماندوو دەبێت. من ئەم فیلمەم لەگەڵ هاوڕێ و هاوکارەکانم بە هەمان شێوە باس کردووە، و نزیکەی هەموویان هەندێک لە زنجیرە ئەکشنەکانیان دۆزیەوە--بەتایبەت ئەو شەڕەی سمیس کە هەموومان بیستمان لە فیلمەکەدا دەبێت--بۆ ئەوەی زۆر درێژ و ماندوو بێت. ئەمە ئاڵایەکی سووری زەبەلاحە بۆ هەوادارانی ئەکشن، چونکە کۆتایی زنجیرەیەکی کردار دەبێت یان جێی بهێڵێت کە کەمێک زیاتر بتەوێت، یان بە تەواوی ڕازی بێت بەو سەرسوڕهێنەرەی کە تازە ڕوویداوە. ئەوان زۆر ستایلدارن، زنجیرەیەکی سەرووی سەرەوەن کە دار و بێ ئیلهامن. لە فیلمی یەکەمدا، هەستێکی ڕاستەقینەی بێهیوایی لە هەندێک لە کردارەکاندا هەبوو، هەستێک کە شەڕکردن بۆ مانەوە بوو، نەک تەنها جوان دەرناکەوێت (کە راستگۆیانە پێموانییە بەهەر حاڵ لە ریلۆدد) لە رەش و چەرمدا بەڕێوەی دەبەن. بڕۆ سەیری ماستەری سەرخۆش یان مەیموونی ئاسن بکە دوای ئەم فیلمە بۆ ئەوەی خۆت بیربخەیتەوە کە زنجیرە شەڕێکی باش چییە--پەیوەندی پێت نییە. جگە لەوەش، تواناکانی ماتریکس کە خەڵک لە بارکراوەدا هەیانە، یەکدەنگ نییە و ئەوەی لە ڕاستیدا دەیکەن یەکدەنگ نییە. فیلمی یەکەم لێرەدا ناتەباییەکانی خۆی هەبوو، بەڵام زۆر زەق نەبوون--بە پێچەوانەی دووبارە بارکراوە. هەر شتێکی بچووک کەسێک دەیکات، جا تەنها باز بدات، somersault، خولاندنەوە، و لە زۆر حاڵەتدا تەنها پۆز، arslow-moed، فیشەک-کاتی، یان زیاد لە پێویست accentued بەهۆی جۆرێک لە وێرانکاری. ئەوە ڕوونە کە W Bros تەنێک پارەیان هەبووە بۆ فڕێدانی ئەم فیلمە، و کوڕ فڕێیان داوە، بەبێ هیچ خۆگرتنێکی ڕاستەقینە. سەرنووسەرانی شارپ دەیانتوانی بەڕاستی یارمەتیدەر بن بۆ ئەمە، بەڵام فیلمی یەکەم وەها بەناوبانگ بوو کە بە ئاشکرا حوکمڕانی ئازاد دەدرا، ئەمەش دەمانباتە سەر... . .کارەکتەر و دیالۆگ: پێشتر کەم تا زۆر وتم دیالۆگەکە ماندوو بووە و پڕ بووە لە قسەی فەلسەفی. ئەکتەرەکان ناتوانن بەڕاستی قووڵییەکی زۆر بهێننە ناو کارەکتەری خۆیانەوە کاتێک سیناریۆ و دەرهێنانەکە ڕووخساری بینەری پێشکەوتنی کارەکتەرەکان دەخاتە ڕوو، یان بە تەواوی پشتگوێ دەخەن. بینەر لە هیچ کاتێکدا بە پێی نوانس و ماددە نییە بۆ ئەوەی بتوانن بیر لە کارەکتەرەکە بکەنەوە لەسەر خۆیان. نمایشی نواندنی کیانو لە باشترین حاڵەتدا ڕەقە. کیانو لە نواندنی سەرلێشێواودا باشە و ئەوەش پەیوەندی بە هەموو ئەو کارانەیەوە هەیە کە لەم فیلمەدا دەیکات. ئەو هەوڵێکی شایستە دەدات بۆ نیشاندانی خولیای نێوان نیۆ و ترینیتی، بەڵام بە تەختی دەکەوێتە خوارەوە. لاوڕێنس هەوڵدەدات هەموو شتێک لە موسا تا هێنری پێنجەم بکاتە هەموو شتێک، و بە درێژایی کات وەک پشیلە سارد بێت. بەو سیناریۆیەی کە پێشکەش کراوە، هەوڵێکی بەرز دەدات، بەڵام هەروەها بە تەختی دەکەوێتە خوارەوە. Moss زۆر باوەڕپێکراو نییە. ڕوخساری نیگەرانی ئەو هەمیشە وەک یەکە، زۆر هاوشێوەی کیانو، و کیمیا لەوێ نییە، هەرچەندە لە دیمەنە جەستەییەکانیاندا ئەوان بە باشی ساختەی دەکەن. لە دەستی سیناریۆکەوە. من لە ڕاستیدا بۆم دەردەکەوێت کە ئەو سەرنجڕاکێشترین کارەکتەری کۆمەڵەکە بێت، بەڵام لەبری گەشەپێدان تەنها دەیکەنە بیانوویەک بۆ دیمەنێکی شەڕێکی زەبەلاح و کێشراو. هی خۆیەتی، وەک فیلمێکی سەربەخۆ (کە بڕیارە چۆنێتی وەربگیرێت)، هێشتا ترسناکە. من ماتریکسەکە بە قووڵی نابینم، بەڵام لانیکەم وەک ڕۆمپییەکی سەسیفی چێژبەخش دەیبینم کە چەند بیرۆکەیەکی سەرنجڕاکێشی هەیە، کردارێکی باش، چەند دێڕێکی کۆمیدی، و هێماسازیی خۆگرتنی بەس بۆ ئەوەی سەرنجەکان سەرقاڵ بکەن. Reloaded Fails لەسەر هەموو ئەم ژماردنانە، و بەڕاستی هیوادارم W Bros ئەزموونێکی باشترمان پێبدات لە قیستی سێیەمدا. ڕاستە، من هیوایەکی زۆرم بۆ ئەوە نەماوە بۆ ئەوە دوای ئەم فیلمە.
