***سپۆیلەرەکان*** ***سپۆیلەر*** بەردەوامە...لەوێتەوە لە تەواوی فیلمەکەدا لەسەر خۆی دەڕوخێت. سەرەتا ئێمە بەرنامەیەکی Rogue دەناسین بەو ئاماژەیەی کە ئێمە جنۆکە و خوێنمژەکان و گورگەکان و هاوشێوەکانی بەدەست دەهێنین. ئێمە کابرایەکمان دەست دەکەوێت کە لەهجەیەکی دواکەوتووی هەیە و زبڵی بێکۆتایی قسە دەکات، دوو 'جنۆکە' کە هیچ ئامانجێکی ڕاستەقینەیان نییە و هیچ کارەکتەری نییە-بەش-بەو کاتە و کۆمەڵێک چەکداری چەکدار. کەسێک پێی وتم ئەوان خوێنمژن (ڕاست لە دەرەوەی تیغی دووەم)، بەڵام ئەوان ئەوەندە پێناسە نەکراون من درکم پێنەکرد. ئەو کوڕە لەیدەی کۆمیدی کە ناوێکی گاڵتەجاڕانەی هەیە، هەمان کێشەی ئۆراکلی هەیە، تەنها بۆ ماوەیەکی زۆر زیاتر و زۆر دوور و درێژ خراپتر. خاڵێکی سادەی هەیە سەبارەت بە هۆکار و کاریگەری، وا دەکات، پاشان بەردەوام دەبێت لە دروستکردنی و دروستی دەکات تاوەکو پێچاوپێچ و گەمژانە دەبێت. کۆتا دێڕی پێش ئەوەی بڕوات بەراورد دەکرێت بە ستۆرم ئایا دەزانیت چی بەسەر کۆترێکدا دێت... هێڵ لە X-Men لە ئاستی خراپەکاریی بێهێزدا. کێکی شوکولاتە هێندە تەمبەڵ و بەزەییدارە و مۆنیکا بێلۆچی وەک ژنەکە هیچی تر ناکات جگە لەوەی کە بە تەواوی چاوەڕێی دەکەین لەو ساتەدا کە دەیبینین.و دواتر ئێمە شەڕێکی تری کۆنگ فومان دەست دەکەوێت!!! بۆچی? نیۆ، گوایە، ئەو کەسەیە. دەتوانێت هەر شتێک بکات. ئەو دەسەڵاتی کۆتایی و چی بۆی بەکاری دەهێنێت. کۆنگ بلۆدی فو بە بەردەوامی. وە لەکاتێکدا دەتوانێت 1000 فیشەک بوەستێنێت، بەڵام هێشتا بە شمشێرێک دەبڕدرێت و هێشتا ژەمێک لە 5 چەکداری بێجگە لە چەکدار (نەخۆشی خوێنمەکان؟) دروست دەکات. حەزم دەکرد هێزی فڕێدانی مێشک ببینم. من ویستم بیبینم کە کێویترین و شێتترین شێتترین s*** بۆ خەڵک بکات چونکە دەتوانێت هەموو شتێک بکات. منیش وەک پێشووم وەک 'واو' بەدەست هات. کە ناتوانێت خراپ بێت. باشە... نەخێر، ئەوە نییە. تەنها ئەوە نییە کە ئێمە بووین بە تایۆڵد کە بڕیار بوو. هەموو وێنە فێنکەکانی ئەم دیمەنە لە ترەیلەرەکەدایە. هەموو کەسێک. بۆیە هەموو لەوانەیە WOW لە ئێمە وەرگیراوە بۆیە تەنها شتێک کە ئێستا بەدەستمان هێناوە زنجیرەیەکی باشی ڕاوکردنە لەگەڵ، پێشبینی چی، شەڕێکی کۆنگ فو!!! باشە، ئەوە نیۆ نییە، بەڵام تۆ وا بیرت دەکردەوە کە ئەو بۆ نزیکترین هاوڕێکانی لەبارەی واقیعی ماتریکسەوە بۆی ڕوون دەکردەوە. لانی کەم شتێکی فێرکردن. زەحمەت نییە.هەی مۆرفیۆس، خەمی ئەوە مەخۆ کە لە ماتریکسەکەدا چیت بەسەر دێت. ئەوە ڕاستەقینە نییە. تا ئەو کاتەی تێبگەیت کە هیچ شتێک ڕاستەقینە نییە ئەوا هیچ شتێک بەڕاستی ناتوانێت زیانت پێ بگەیەنێت. Simple.ok، کەواتە ڕاوکردنەکە خراپ نییە. هەرگیز بێزارکەر نییە و پێناچێت ١٦ خولەک بێت. تەنها ئەوەندە زەحمەتکێشە. و هێشتا، ئەوە خراپتر دەبێت. کۆتایی لوتکەی فیلمەکە تەواو ڕەنگە خراپترین بێت کە خەیاڵ بکرێت. ئەوان ئەم تەواوی پلانە ورد و درشتەیان هەیە کە سێ تیمی تێدایە. پاشان تەنها بە شێوەیەکی وردە وردە لە نێوان مۆنۆلۆگی درێژ و سوپەر بانگەشەی مۆرفیۆسدا نیشان دەدەن. بۆ ئەوەی خراپتر بێت، هەرگیز بە ڕوونی پێناسە ناکەن کە ئەم پلانە پێویستی بە ٣ تیم هەیە. تۆ لە بنەڕەتدا دەزانی، بەڵام تۆ نازانیت کێ چی دەکات، کەی، بۆیە کاتێک تیمێک دەچنە خوارەوە تۆ تەنها گرنگی پێنادەیت و نازانیت ئەمە چۆن دەبێت کاریگەری لەسەر ئەو شتانە دەبێت کە دەگوزەرێت. هەرچەندە، ئەوە ڕوودەدات بۆ ئەوەی ترینیتی بتوانێت بگەڕێتەوە ناو ماتریکسەکە بۆ ڕێکخستنی کۆتایی. ئەوە تاکە هۆکارە کە ڕوودەدات. کە پرسیارەکە دەوروژێنێت، بۆچی پێویستیان بە ناردنی ٦ کەس بوو لە بنەڕەتدا؟ ترینیتی لە پێنج خولەکدا بە تەنیا دەچێتە ژوورەوە!گەشتی نیۆ بۆ ناوەندی ماتریکسەکە (بۆ ئەوەی بڵێین) بە یەکسانی تەمبەڵی مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت. ooohhh!!! ئەو تووشی 100 Agent Smiths ی تر دەبێت!!! Woooooo!!! کە دەبێ بیرکردنەوەیەکی زۆری وەرگرتبێت. تەنها ئێستا لە کۆریدۆرێکدان بۆیە شەڕەکە هیچ پێوەرێکی نییە و لە ساتێکدا کۆتایی هاتووە. کاکە، چ کۆتایییەکی گەورە!! !و دواتر تەلارسازەکە!! !لەبیرتان بێت هەموو ئەو شتانەی کە وتم خراپە لەبارەی ئۆراکل و کابرای بیانییەوە؟ پێکەوە زیادیان بکە و دوو هێندە بکە، ئەوە چەندە بەڕاستی تەلارسازەکە ترسناکە. تاکە پۆتانسێلی مەنتقی ئەو ئەوەیە کە خەریکە لوتکەی کلیفهانگ دادەنێت. یەک دەرگا هەڵبژێرە و هەموو مرۆڤایەتی دەمرێت (جگە لە ٢٧!!!). ئەوی تریان هەڵبژێرە و هەموو مرۆڤایەتی دەمرێت!!! بە لەبەرچاوگرتنی هەڵبژاردن شتێکە ئەم فیلمە هەوڵدەدات لێی بکۆڵێتەوە، لە ڕاستیدا یەک پاڵەوانی خۆی نادات. ئەگەر بژاردەی ڕزگارکردنی مرۆڤایەتی هەبووایە و میسوسەکەش بمرێت یان میسوس ڕزگار بکات و مرۆڤایەتی بکوژێت ئەوا پۆتنیال بۆ ئازار و گرژی ناوەوە هەیە. هەروەها، لەگەڵ ترینیتی کە ناوەڕاستی پاییز بوو، پۆتانسێلی کلیفهانگەرێکی ڕاستەقینە کە دەبووە بینینی سێیەم شت کە زیاتر جەوهەری بێت. به لام نه خير. ئەو خاوەنی هیچ کەسێک یان ڕزگارکردنی میسوس.ئێستا، زۆر خراپترین شت لەبارەی ماتریکسی ڕەسەنەوە نیۆ مردن بوو و دواتر لە کۆتاییدا گەڕانەوە بۆ ژیان. ئەو ساڵەی کە دەرچوو هەمووان ئەوەندە بێزار بوون لەوەی کە جار جار جار جارە گەمژانە بوو تێبینیان نەکرد کە هەر کۆتاییەکەی ماتریکسەکە وای لێکرد سەیری ستیڤن بکات. ئۆراکلەکە پێی وتم عاشقی ئەو کەسە دەبم، و خۆشم دەوێیت.... وەرە!!!! چۆن هەموو جیهان دەتوانێت بیری ئەوە بکات کە ئەوە چەندە بە تەواوی ترسناکە؟کەواتە، Wachowski's لە درێژەی فیلمەکەدا چی دەکەن؟ باشە، ئەوان کۆتایی هاتنی ڕوخساری ڕەسەن باشتر دەکەن. چۆن? باشە، بە نزیکەی تەواو هەمان شت دووبارە (تەنها گۆڕینەوەی کارەکتەرەکان) تەنها ئەوەندە خراپتر پێموایە کلیلەکانی f a و r ی من ماندوو دەبن ئەگەر من بەردەوام بم لە نووسین زۆر پێش ئەوەی بگەمە خراپتر. . ئەوە بیرخستنەوەیەکە.لە بنەڕەتدا، ئەم فیلمە تەنها خراپە. بەڕاستی نەمدەویست خراپ بێت، بەڵام هەروایە. خراپە تەنها لە زۆر ڕووەوە. وە بۆ ئەوەی دۆخەکە خراپتر بێت، ئەمە فیلمێک نییە کە بودجەیەکی بەس نەبێت. فیلمێک نییە کە خشتەی زۆر کورت بێت. فیلمێک نییە کە بەپەلە دەربچێت. فیلمێک نییە کە کاریگەری زۆری لە دەرەوە هاتووە. ئەمە رێک ئەو فیلمەیە کە واچۆڤسکی دەستی پێکردووە بۆ ئەوەی بە تەواوی لە پشتیانەوە بێت. وە ئەوەش ئەوەیە کە ئەمە زۆر ترسناک دەکات. لانی کەم ئەلەمنیۆمی Rancid دەتوانێت بڵێت کە کات و پارەی پێویستی نەبووە.Matrix Reloaded. خراپترین فیلم کە تا ئێستا دروست کراوە؟ ڕەنگە تەواو نەبێت. نائومێدکەرترین و خراپترین فیلم کە تا ئێستا دروستکراوە.
