سپۆیلەرەکانی هەردوو ئەم و ماتریکسەکە بەدوایدا دێن.

ماتریکسی ئەسڵیم بەدڵ بوو. فیلمێکی قووڵ نەبوو، سەرەڕای هەوڵەکانی فیشبۆرن بۆ فەلسەفەکردن، بەڵام تاڕادەیەک باش بوو، خۆش بوو، و من شوێنێکی نەرمم هەیە بۆ شەڕەکانی هۆنگ کۆنگ.

لە ئەسڵیدا، نیۆ ژیانی نهێنی بوو لە ئەندەرسۆن، کرێکاری کوب کە تا ڕادەیەک ناخۆشە. بە ڕۆژ، فڕۆکەی بێفڕۆکەوانی کۆمپانیاکان، و بە شەو، هاکەری ئازا. لە کۆتاییدا، لە کۆتاییدا ناچار دەبێت لە نێوان ئەم ژیانانەدا بە کردەوەکانی خۆی هەڵبژێرێت - ئایا دەبێتە کەسێکی دەرەوەی یاسا کە شەڕ لەگەڵ ئامێرەکە دەکات، یان دەگەڕێتەوە بۆ ئەو جیهانە سەلامەت و لەبیرنەکراوەی کە دەستی پێکردووە. ، ژیان زیاتر دەمژێت. کچەکەی لە تەنیشتی و هاوڕێکانی لە بەخشندەییدا هەیە، بەڵام ئەو سویڵی پرۆسێس کراو دەخوات، ئارەقەی جل و بەرگ دەپۆشێت و لەناو بڕێکی زۆر لە ئامێرەکاندا دەژی. هێشتا ڕاستی وا دەکات ئازاد بێت.

لانی کەم بەشێک لە خۆشی ئەو یەکەم فیلمە لە پرسیارەکانی "چی ئەگەر من بووایە" لە مێشکی بینەردا خراونەتەڕوو. چی ئەگەر _i_ توانای مەحاڵەکانی هەبووایە؟ چی ئەگەر من "ئەو کەسە" بوومایە. تەنانەت ئەوەندە گرنگ نییە کە تۆ یەک نموونەی، لەگەڵ ناونیشانێکی فێنک لەو جۆرە.

زیاتر، ئەجێنت سمیس کەسێکی خراپ و نایابی دروست کرد، وەک چۆن هەموو ترسی دەسەڵاتداری بەرجەستە کرد کە ئێمە لەگەڵ خۆماندا هەڵیدەگرین. ئەو وەکو کۆتاییپێهێنەرێک نەهێڵرا، و وەک بێ بەزەییانە.

لە کۆتایی ماتریکسەکەدا، NEO دەبێت بگەڕێتەوە بۆ ماتریکس بۆ ئەوەی هەواڵی خۆشی ئازادی خۆی بەیەکەوە ببەستێتەوە.

ئەمە فیلم ناتوانێت بە تەواوی بیرۆکەکانی فیلمە ڕەسەنەکە بگوازێتەوە و بەو جۆرە نەبوونی گەمژەیی و سیناریۆنووسی وەها خراپ و مۆنتاژێکی خراپی وەها کە باوەڕم نییە پلانیان بۆ ئەم گۆڕانکاریانە داناوە. کاتێک دیالۆگەکە لە ئاستی پۆلی پێنجەمدایە، لەگەڵ وشەی درێژ و جۆراوجۆر بە شێوەیەکی هەڕەمەکی کەوتنە خوارەوە، بەزەحمەت باوەڕم بەوە هەیە کە تێدەگەن چی دەڵێن.

لیستی کورتی شکستەکانی کارەکتەری من:

ئۆراکل لە یارمەتیدەرێکی سووکەوە دەڕوات، ئەگەر فێڵبازانە بێت بۆ ئەوەی بە تەواوی ڕێگری بکات بەبێ هیچ هۆکارێکی ڕاستەقینە.

مەجۆر "کەسایەتی" ماتریکسەکە بەبێ پێویستی دەناسرێتەوە - بۆ نموونە، کیماستەر، بوو. بیرۆکەیەکی نازدار، بەڵام تەنها ئەوەندە سەرنجڕاکێش نییە کارەکتەری.

فیشبۆرن ڕۆڵی "ڕاوێژکار"ی خۆی لەدەست دەدات، و هیچی دەست ناکەوێت بۆ ئەوەی جێگەی بگرێتەوە.

خەڵکی زیۆن بە تایبەتی نین Likable, هەروەها تۆ بەڕاستی _دەمانەوێت_ ئەوان بەڕێوەدەبەن جیهان.

کێشەی کاریگەرییە تایبەتەکان:

دیمەنی شەڕەکان بێمانا و پچڕان. لە ماتریکسەکەدا هەستت دەکرد نیۆ دەتوانێت دۆڕابێت، و کە دەبوو ببێتە شتێکی گەورەتر بۆ ئەوەی بژی. لە ماتریکسەکەدا کە دووبارە بارکراوە، ئەو تەنها کارەکتەری دیدگای یارییەکی ڤیدیۆیی بەتایبەت کە بەتایبەت نیشان دراوە.

شەڕکردن لەسەر ڕێگای ئازاد تەواو ساختە دەرکەوت، و ئەوەندە سەرنجڕاکێش نەبوو.

Pacing کێشەکان.

وەک لە سەرەوە باسم کرد، دیمەنەکانی شەڕکردن بێبەش بوون.

ڕەڤەکە زۆر درێژ بوو - هەموو کەسێک لە ڕیزەکەمدا لە شانۆکەدا سەیری کاتژمێرەکەیان دەکرد. نەک لەبەر ئەوەی ئێمە بیر لە سەمای باش و ئۆرگی باش دەکەینەوە، بەڵکو لەبەر ئەوەی ئێمە لەبارەی ئەو کەسانەی کە وێنەیان گیراوە، نەماندەزانی، هەروەها گرنگیمان پێنەدا.

هەرچی هاک نووسیویەتی سۆلیلۆکی دروستکەرەکە دەبێ لە بازرگانییەکەوە بنووسرێت. وشەکانی پێدەدا، کە سیناریۆنووسەکە بە ڕوونی تێی نەگەیشتبوو، و کات بەفیڕۆدان بوو و بکوژێکی پەیمەنگ بوو. دەکرا وتارەکەی دروستکەرەکە لە دەهەمی کاتەکەدا ئەنجام بدرێت، و بە مەترسی زیاترەوە وەک "زەیۆن بوونی هەیە بۆ ئەوەی شوێنێک بدات بە یاخیبووان بۆ ئەوەی بچن بۆ ئەوەی ماتریکسەکە لەناو نەبەن. ئێستا زۆر کەس هەن کە باوەڕیان پێناکەن؛ ماتریکسەکە ئەوەیە لە مەترسی کەوتنەخوارەوە و کوشتنی هەموو کەسێک کە پەیوەندی بەوەوە هەیە، لەوەش زیاتر، زەوی ناتوانێت تەنانەت ئەو کەسانەی لە سیهۆندا بن پشتگیری بکەن، چ جای ئەمانەی ئەوانی تر، لەوانەیە کەسێک لە سیهۆن هەڵبژێریت بۆ پێکهێنانی سیهونی نوێ، لە کاتێکدا من یادەوەرییەکانی بیرەوەرییەکانی دەسڕمەوە خەڵک لە ئێستادا لەناو ماتریکسەکەدان."

لەبری ئەوە، کۆمەڵێک تودڵی درێژ و کێشراومان دەستکەوت. ئەگەر کەسێک بڵێت قووڵە، داوای وەرگێڕان بکە، و هەوڵبدە ڕستەکان بشکێنیت. هەر یەکەیان زۆر درێژە بە چەند بڕگەیەک، و وشەکان بە هاوواتایەکی ڕوونتر و کورتتر بەکاردەهێنێت.

بۆیە، بە کورتی، شایەنی بینین نییە.

من سێیەمم بینیوە، وە سەرەڕای ئەوەی ژمارەیەک لە پێداچوونەوەکاران وتوویانە، بەڵام بەسەریدا تێپەڕن. ئەم تورکیایە ڕزگار ناکات.

ئەو پێداچوونەوەکارانەی کە هەست دەکەن فیلمی دووەم و سێیەم "قووڵ" بوون، دەبێ بچن هەندێک فیلمی بەڕاستی قووڵ ببینن. ڕەنگە یەک دوو کتێب بخوێنێتەوە لەسەر ڕیتۆریک و دیبەیت و ڕەنگە کەمێک فەلسەفە. ئەم فیلمە تەنها تێگەیشتن لێی قورس نییە، بەڵام گەدەی قورسە.

سکۆت
