ئەم فیلمە فێستیڤاڵێکی خراپە لە نواندنی خراپ و دیزاینی سێتی خراپ و هەروەها هێڵە تاکەکان و پڵۆتێکی چەقەڵ. بەڵام سەیرکردنی زۆر خۆشە. هەموو شتێک لەبارەیەوە شتێکی پێکەنیناوییە. پڵۆتی بنەڕەتی کۆمەڵێک زانای داهاتووە کە لە داهاتوودا گەشت دەکەن بۆ گەڕانەوە بۆ کات بۆ گرتنی هاوکارە خراپەکەیان کە بەنیازە هەموویان لەناو ببات. ئەوان لە ساڵی 1146دا جێگەی ئەو دەگرنەوە. تاقیگەی 'ئاوایی' زاناکان لە ساڵی 2033 ژوورێکی شێوازی هەشتاکانە کە کۆمەڵێک دوگمەی هەڵچوونی 'ئاوایی' و کەپسوولی کات کە لە چەمێکی چەماوە دەچێت. ئەکتەرەکان هێڵەکانیان دەگەیەنن بە ناڕەزایی و بێگەرد، کە ئەمەش سەخت نییە تێبگەین بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە هێڵەکان بەزۆری زەوی-شەیکەرن وەک " من دوو جار هەموو شتێکم پشکنی!" ئەو دوو جار دوو جار هەموو شتێکی پشکنی؟ چوار جار پشکنینی بۆ کردووە؟ نەک هەر ئەوە، بەڵکو لە پێنج خولەکی یەکەمدا تەواوی پێشمەرجی فیلمەکەت پێدەبەخشن، و بە خێرایییەکی خێرا لە ئاگردا بەردەوام دەبن تا ئەو کاتەی کە بە بەشی سەدەی ناوەڕاستدا دەکەون. کاتێک ڕۆجەر کۆرمان پارەی تەواو بوو. و ناچار بوو واز لە گەشتکردن بهێنێت لە ڕێگەی کات و لە ئەنجامدا کۆمەڵە جیاوازەکان. سێتی سەدەی ناوەڕاست کۆمیک میش-ماش لە هەر شتێک لە کۆتایی سەدەی ١٠ تا سەدەی ١٦. هەر جلوبەرگێک کە دەیانتوانی بیدۆزنەوە، بەکاریان دەهێنا. پێموایە زنجیر پۆست لە بودجەدا نەبوو، چونکە کوڕەکان هەموویان کراسی زەینەب لەبەر دەکەن کە خۆیان وەک زرێپۆش دەنوێنن. دیمەنەکانی شەڕەکە پێکەنیناوین، لەگەڵ پیاوان بە شێوەیەکی ئاسایی خۆیان فڕێ دەدەنە سەر شمشێری کارتۆنی لەگەڵ وازهێنان و مردن لە فڕێدانی مەرگدا لەگەڵ ناری فڕێدان. هێڵەکان بە تەنیا بەسە بۆ ئەوەی تۆ لە فیتەکاندا هەبێت و هەموو شتێکی تر پێکەوە دەکێشێت بۆ دروستکردنی فیلمێکی ئەفسانەیی کە، ئەگەر تۆ شارەزای فلیکی کۆرنی بیت، پێشنیار دەکەم ببینیت. وە کاتێک کە هەتبێت، پێداچوونەوەکە لەسەر فیلمە نەناسراوەکان بخوێنەرەوە. من زۆرم خۆشدەوێت بیستنی ئەوان ئاماژە بە هەموو ئەو بەشە کۆمیدی و بەڕاستی ترسناکەکانی ناو فیلمەکە دەکەن.
