- پلانم دانابوو شتێک بنووسم کە ڕوونی بکەمەوە کە چیم پێ خۆش نییە لەم فیلمەدا، بەڵام ئەمە لەوە قورستر دەبێت کە بیرم لێدەکردەوە. ڕاستگۆیانە، ناتوانم زۆر بیرم بێت لەو بارەیەوە. تەنها سێ ڕۆژ پێش ئێستا سەیریم کرد و نزیکە هیچ کاریگەرییەکی لەسەر من دروست بکات. بەزۆری ئەوە نیشانەی بۆگەنێکی ڕاستەقینەیە. سەبارەت بە تاکە شتێک کە لە بیرمە ئەوە بوو کە بە شێوەیەکی ناباوەر بێزار بووم لە زۆربەی ئەو شتە. تازەگەریی هەبوونی هامفری بۆگارت کە وەک یەکێک لە بەدواداچوونەکان دەردەکەوێت، چونکە بەدواداچوونەکە خێرایەکی ڕاستەقینەی لەبەردا بوو. جیاواز دەبێت ئەگەر بتوانێت ڕۆڵ بگێڕێت، بەڵام ئەو یەک نۆتەی کات بەسەربردنە. دیمەنەکانی کوشتن بە ئاماتۆرانە مامەڵەیان لەگەڵ دەکرا و هیچ جێگەی سەرنج نەبوو کە بەرەو ئەوان دەڕۆیشت. ئەگەر ناتوانیت پێنج خولەک لە فیلمەکەدا بکوژەکە ببینیت، پێویستە ترسناکیی یۆرۆی زیاتر ببینیت. کاستینگەکە بەخشینی مردووە بۆ ناسنامەی بکوژەکە.
