نیمچە ڕژاوێکی بچووکی چاودێر، بەڵام بەزەحمەت سەرنجڕاکێشە. هێشتا دوو سێ سات و ساتەوەختی کۆمیدی. ئەوەی من سەرسامم دەکات ئەوەیە کە مەکنیکۆڵ چەندە خلیسک و لە ڕووی ئەخلاقییەوە جێگەی پرسیارە. ئەو ڕۆڵی نادروست دەگێڕێت (کێشەیەکی قاچ)، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا ئەو نەک هەر ئەو "ناشرینەی کۆترە" نییە کە پیاوان لێی دوور دەکەونەوە، بەڵکو تەنانەت پیاوخۆرە - و ئێمە بڕیارە هەست بە ئەو بکەین! ئای، مەکنیکۆڵی بچووکی هەژار، بە کێشەی قاچی... مەکنیکۆڵی بچووکی هەژار؟؟! ئەو بەردەوام پاسی پیاوان وەردەگرێت، تەنانەت بەبێ ئەوەی چاوی لێبکاتەوە فڕێی دەدات! لە یەکێک لە بۆنەکاندا تەنانەت کارێکی یەک شەویی لەگەڵ کۆتێکی شۆخدا هەیە، پاشان بە بێباکی ئەو کچە فەرەنسییەی کە تازە دۆزراوەتەوە پێی دەڵێت کە کاتێکی زۆری پێچوو بۆ ئەوەی ئیرەیشنی بۆ بکرێت! بینەرانمان وا دەکات پرسیار بکەین بۆچی ئەو ئەوەندە ئاگاداری قاچە ئەگەر هەموو کابرایەک بیەوێت ئەو ژنە هێمپ بکات. باشە، نزیکەی هەموو کوڕێک؛ تاکە کابرایەک کە بەڕاستی خۆی لێ دوور خستەوە دوای بینینی قاچی کە لە کانزادا پێچراوەتەوە ئەو کابرایەیە کە بە تەلەفۆن کاردەکات. بەڵام ئەگەرنا پێدەچێت ئەو تەنها باش بێت لەگەڵ پیاوان! شەرمن، نەبوونی سەرکەوتن لەگەڵ پیاوان، ئەویش وەک یاری فڕێیان دەدات؛ شێوازی فڕێدانی کارادین گاڵتەجاڕانە بوو. کچێکی بچووکی نادروستی هەژار؟؟ من پێموانییە. و لەگەڵ ئەوەشدا ئێمە بۆ ئەوەن کە باوەڕمان بەوە هەبێت کە ئەم ژنە کێشەیەکی گەورەی متمانەی هەیە؛ لێرەوە ئەو دیمەنەی کە خۆی ئامادە دەکات بۆ دەستپێکردنی ژەنینی فلوت بۆ کۆنسێرتێکی سۆڵۆ و بە جۆرێک توانیویەتی تێبینییەکان لەسەر زەوی لە دەمارەوە فڕێ بدات. دەمارگیری؟؟ باقی فیلمەکە هیچ شتێکی کەم یان هیچ شتێک نیشان نادات کە ئەوە دەربخات کە کێشەی متمانەی هەیە، بۆیە ئەم دیمەنە فلوتە بێمانایە و لە وێنە گەورەکەدا جێی نابێتەوە. هەروەها سەرم سوڕما کە چەندە خێرا و بە تامەزرۆییەوە مەکنیکۆڵ هاوڕێیەتی ژنێکی فەرەنسی دەکات کە کوڕێکی هاوسەرگیری کردووە. لە ڕووکەشدا فیلمەکە وەک "چیرۆکێکی توندی خەباتی ژنێکی پەککەوتەیی بۆ قبوڵکردن دەردەکەوێت" (یان شتێکی لەو جۆرە) بەڵام بە هیچ شێوەیەک هیچی لەو جۆرە نییە؛ نووسەر بە ڕوونی لە نێوان ئەم جۆرە فیلمەدا دەگۆڕێت و "هەر شتێک بجوڵێت - it's the 80s" جۆری فیلم - زۆر سەرلێشێواو.<br /><br />تا ئەو شوێنەی قاچی: ئەوە وەک ئەوە نییە کە گەورەیەکی هەبێت، باڵۆنێکی وەنەوشەیی چەوری لەسەر ماسولکەی گوێدرێژەکەی گەشە دەکات. ئەو "تەنها" دەستکردێکی کانزایی ئاسایی دەردەکەوێت کە بە بەشی خوارەوەی قاچیەوە لکاوە، بۆیە بەڕاستی تێناگەم بۆچی دروستکەرانی فیلمەکە هەوڵدەدەن وا دەرکەون وەک ئەوەی کە ئەو کواسیمۆدۆیەکی مێینەیە یان شتێک، لە لای سەرەتای فیلمەکە. ئەوە نییە کە سەرێکی دوانە لە ملی گەشە بکات! هەرچەندە مەکنیکۆڵ بەزەحمەت گرتنێکی سەرەکی نییە. جۆرێک لە cutish بەڵام هیچ تایبەت نییە، تەواو مامناوەند.<br /><br />بەڵام چی جەهەنەم کارادین دەیکات لە یاریکردن بە جۆرێک لە (ڕێژەیی) کابرایەکی نەرم فلێرت لەگەڵ مەکنیکۆڵ و هاوڕێکەی؟! ئەم کابرایە لە "تۆڵەسەندنەوەی نێردەکان" بوو! بەڵام من پێشبینی دەکەم هەمان شتە لەگەڵ کارادینز لە فیلمەکاندا وەک چۆن لەگەڵ کێنێدیەکان لە سیاسەتدا هەیە: گرنگ نییە چەندە ناشرین، نەتوانێت، یان داماو، هەموو دەرگاکان کراوەن بۆ پیشەیەک لە فیلم و سیاسەتدا، بە رێککەوت.<br / ><br />خوارەوە بە خۆسەپاندن.<br /><br />ئەگەر دەتەوێت ژیاننامەی ساختە بخوێنیتەوە دەربارەی کارادینەکان، و خێرخوازان و گەمژەکانی تری هۆلیوود، پەیوەندیم پێوە بکەن لە ڕێگەی ئیمەیڵەوە.
