هەر فیلمێک کە دیمەنی ڕووتی کارین ئالێنی هەبێت و هێشتا ئەوەندە بێزارم کە دەڕۆمە دەرەوە، ئەوە بۆگەنە! 

کارێن لە پاریس گیر دەخوات، و هاوڕێیەتی پیاوێکی فەرەنسی دەکات کە بەم زووانە سێکسی لەگەڵدا دەکات. بێگومان ئەو هاوسەرگیری کردووە، ("بەڵام، چێری، بۆچی دەبێت ئەوە کێشەیەک بێت؟") چی دەتوانێت پێکدادانێکی سەرنجڕاکێشی کولتوورەکان چی بێت (باوەڕ بکە یان نا) تەنها مات بێت. بە پێ ڕۆیشتمە دەرەوە. 

ڕەنگە فیلمەکە زۆر باشتر بووبێت دوای ئەوەی من ڕۆیشتم؛ بەڵام دەبوو زۆر باشتر بێت بۆ قەرەبووکردنەوەی سەرەتای ڕزیو.

ئامۆژگاری من، ئەگەر خۆت لەم کارەدا بینی، ڕابکە، بە پێ مەڕۆ، بۆ دەرچوون. کات و وزەت پاشەکەوت بکە. بە دڵنیاییەوە پارەکەت پاشەکەوت دەکات. شەرمەزارییە کە کۆمپانیای بەرهەمهێنان پارەکەی پاشەکەوت نەکرد.
