دان بەوەدا دەنێم کە تەنها سەیری مشتێک ئەڵقەم کردووە، بەڵام هەریەکەیان بە تەواوی جیاواز دەرکەوتن لە ئەڵقەی داهاتوو. پێدەچێت دوای وەرزی یەکەم، بەرهەمهێنەران بڕیاریانداوە بە تەواوی نمایشەکە دووبارە بکەنەوە، کارەکتەرە نوێیەکان دابەزێنن، و تەواوی نمایشەکە بنووسنەوە. ، هەرزەکاری پێشبینی نەکراو هۆلی (ئاماندا باینز) کە لەگەڵ خوشکە بەرزەکەی ڤالێری (جێنی گارس) لە شاری نیویۆرک دەچێتە ناوەوە. پێشمەرجێکی بەس شایستە: ژن و مێردێکی نامۆ + ماسی لە ئاو + بەرز جینکس.

لە کاتێکدا بیری سیتکۆمەکانی جاران دەکەم، ئەم بەرنامەیە بەداخەوە چەندین جار لە بەرنامەی Funny ی بیری وەها بیری دەکات، و دڵتەنگە چونکە هەندێک بەهرەی شایستەیان هەیە .

لە سەرووی هەموو شتێکەوە، ئەوان پێداگرییان لەسەر گۆڕینی نمایشەکە کرد (ڤال لەگەڵ کاستێکی ئاساییدا دەژیا کە وەرزێک بوو، ئەوا لەناکاو نەما، بۆیە ئەو نانەواخانەیەک دەکاتەوە؟ چی؟) کاتێک شتەکان دەگۆڕدرێن کە بە شێوەیەکی توند، تۆ ئەو هەستەت دەست دەکەوێت کە تەنانەت *نمایشەکەشەکەش دەزانێت خراپە. مەبەستم ئەوەیە، سێتی تەواو نوێ، کارەکتەرەکان نووسراون و بەردەوامی نمایشە نوێیەکان!

لە سەر تێبینییەکی لاوەکی (ئەمە تەنها nitpicking ە)، دەزانم ئەمە بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنییە و بە هیچ شێوەیەک ڕاستەقینە نییە، بەڵام ڤال و هۆلی لە کۆتاییدا لەناو دوولایەنەیەکی گەورەدا دەژی (پلیکانە هەیە) لەگەڵ تەراسێک... لە مانهاتن! بە ڕاستتە!?
