دڵنیا نیم کە ئایا من ئاماژە بەو کەسانە دەکەم کە ئەمەیان بە ڤیدیۆ ناشرین یان دەرهێنەر ناوزەد کردووە..."Devil Hunter" دڵنیابە یەکێکە لە فیلمە سەیرەکانی 'ترسان'.

پلۆتەکە کۆمبۆی گۆزی شلە لە فیلمە باڵاکانی وەک "Cannibal Ferox" و "Cut and Run". جوجکە لە 'گەندەڵی'دا بە 'خێڵێک' لە 'ڕەملێکە' دەڕفێنرێت. جەنگەڵەکە زیاتر لە پارکێک دەچێت لە شوێنێک لە مەکسیک. ئەو خێڵە وەک کۆمەڵێک هیپی وایە کە لە ئاهەنگەکانی هالۆوین بە شێوازی ئاهەنگی هالۆوین دەسوڕێنەوە لە جل و بەرگی خێڵەکی. وە دڕندەکان لە ڕەگەزدا لە سپی پێستەوە تا ئاسیایی تا ڕەشپێست تا هیسپانی دەگۆڕدرێن. من پێم وایە فرانکۆ تەنها هەر کەسێک گرت کە تەنانەت کەمێک ئیتنیکی دەرکەوت بۆ ئەم romp.

بۆ ئەوەی دۆخەکە خراپتر بێت، ئەم فیلمە گۆرێکی زۆر بچووکی هەیە، هیچ ترسێکی ڕاستەقینە و زۆر ئەندامی نێرینەی ناپێویست نییە. خۆش نییە. من دەتوانم شتێک بدۆزمەوە کە حەزم لێی بێت تەنها لە هەر فیلمێکی ئیتاڵی یان زبڵ و خاشاکدا کە چەقۆکێشە؛ ئەم یەکە تەنها زۆر کورت بوو.

2 لە 10، منداڵان.
