ئەم فیلمە ترسناک نییە، بەڕاستی. کەسێک کۆمێنتێکی کرد کە MO جۆری ئەوروپییە ئەمریکییەکانە کە لە... بەڵام ئەوانەش هەن، و مەرج نییە یاهووەکانی ئەنگلۆساکسۆن، کە گرنگی بە فەرەنسییەکان نادەن؛ وە کارەکتەری Xavier ناجووڵێت.

با تایبەتمەندییەکانی فەرەنسییە کۆنەپەرستانەکانی لەبەرچاو بگرین:

1). کینیی - زۆر کینیی. پشکنین بکە.

2). ڕیدی، دەرکەوتنی ژێر خۆراک، پشکنین، سەرەڕای:

3). قەدرزانییەکی نایاب بۆ چێشتخانە. پشکنین بکە.

4). ئیتیکی کاری گەرم و گوڕ. پشکنین. (ئەو ڕاستییە لەبیر بکە کە گوایە بۆرسەیەکی دەوڵەمەندە، لە سەیرکردنی لە فیلمەکەدا کە پێدەچێت هەفتەی دە کاتژمێری لە کارکردندا دابنێت.) 

5). ژنێکی جوان، چێک. سەرەڕای ئەوە:

6). لێکدانەوەی شل و شلۆق بۆ نەزرەکانی هاوسەرگیری. پشکنین بکە.

7). ئیگۆی سێکسی گەورە، کە دەڵێت کچێکی ئەمریکی قەرزاری سێکسە ئەگەر ژەمی ئێوارەی بۆ بکڕیت. check.

ئایا MO هیکە یان نا، هیچ هۆکارێک نییە بۆ ئەوەی بکەوێتە ژێر ئەم تویتە خۆبەزلزانە ئەوروپییە جگە لە سیناریۆکە.

لە لایەکی ترەوە، وەک پێداچوونەوەکارانی تری نێر، من چێژم لە بینینی جەستەی نازدار و بچووکی کارێن ئالن وەرگرت. من چوار ئەستێرە دەدەم بە فیلمەکە؛ دوو لەوانە بۆ ئەوەن.
