ڕاستە، شوێنی دانیشتن لە پاریس گەورەیە. ئەکتەرەکان باشن. چیرۆکەکە شانۆگەرییەکی ئەخلاقی پێچاوپێچە. ئایا بڕیارە بڵێیت ئەگەر کەسێکی خراپت دەوێت، باشە لە ڕێگادا ئازاری هەموو کەسێکی تر بدەیت؟ لە ڕۆمانسیەتێکی ڕاستەقینەدا، تۆ جۆرێک لە کلیشەی کەمترت دەوێت لە چاو ئەو پیاوەی کە بێزار بووە لە ژنەکەی و ئامادەیە خێزانەکەی فڕێ بدات، هەروەها ئەو ژنەی کە باشە هانی بدات ئەم کارە بکات. کەواتە چی ئەگەر ئەوان شایستە بن و ئەگەر کارێن ئالن جەستەی خۆی پیشان بدات؟ کارەکتەرەکان هێشتا خۆهەڵمژراون و سەرزەنشت دەکرێن. ڕەنگە ئەخلاقی چیرۆکەکە ئەوە بێت کە "ئەوەی شایەنیەتی بەدەستی دەهێنیت". من 4 دەدەمێ، تەنها بۆ پۆتانسێلی سکانکردنی خێرا لە ڕێگەی بیتەکانی "مەیلی بەرژەوەندی".
