یەکێکی دیکە لە دووانە نۆئار لەسەر یەکێک لە دیسکەکانی وارنەر هۆم ڤیدیۆ و بە دووری باشتر لە دوو فیلمەکە، RKO’s سەرسوڕهێنەر 1950 تریلەر "کە مەترسی خۆشی دەوێت". ئەمە کلاسیکێکی یادگارییە و کاستێکی گەورەی لە ڕۆبەرت میچم و فایت دۆمێرگ و کلۆد ڕەینز هەیە. بە ڕەنگی ڕەش و سپی لەلایەن نیکۆلاس موسوراکا وێنەی گیراوە کە لەلایەن جۆن فارۆوە بە توندی دەرهێنراوە. "لە کوێ مەترسی دەژی" نموونەیەکی سەرەکی شێوازی دروستکردنی وێنە و هەمیشە لەبیر دەکرێت بەهۆی کاری دەستی شیکەوە کە ڕابردووی هۆلیوود بوو - (بڕوانە پێداچوونەوەی تەواوی من).<br /><br />بەداخەوە، هیچ کام لە هیچ کامیان لە سەرەوە دەتوانرێت ستایشکردن بۆ فیلمی دووەم لەسەر دیسکەکە بەکاربهێنرێت، گرژی بۆگەنی AbySmal MGM 1949! بە خراپی نووسراوە (ئالین ریڤکین) و لە دەرهێنانی جۆن بێری ئەم فیلمە پڕە لە کارەکتەری گاڵتەجاڕانە و دۆخی بەدوور لە چاوەڕوانی. پەیوەندیی بێهیوابوون لە نێوان دەرمانسازێکی سووک و ڕەوشت بەرز - بێدەنگ لەلایەن ڕیچارد بنەڕەتی - و هاوسەرە ئاشکرایەکەی (ئۆدری تۆتەرێکی توند) بە تەواوی بێباوەڕ و قەناعەتبەخشە (چۆن لەسەر زەوی هەرگیز لە پلەی یەکەمدا پێکەوە بوون). پاشان کاتێک "بێ سەرسوڕمان" ئەو بۆ یەکێک لە هاوڕێ یاریکردنەکانی (لۆید گۆف) دەرمانسازەکەی ترسنۆکمان، لەبری ئەوەی ئیفۆریک بێت و لە سەر مانگ بێت بە بەختەوەرییەکی باشی خۆی، پیلانی تۆڵەسەندنەوە و هەوڵدان بۆ کوشتنی گۆف بەڵام لە کۆتا خولەکدا مریشکەکان دەکاتە دەرەوە. . کابرا بە هەر شێوەیەک بێت دەکوژرێت و دەرمانسازەکەمان دەستبەجێ گومانی لێدەکرێت لەلایەن بەدواداچوونی کوشتن باری سولیڤان (ئەندامێکی تری بێدەنگ). کەواتە کێ ئەوی کوشتووە؟ باشە، لەم قۆناغەی فیلمەکەدا بەڕاستی نەتتوانی کەمتر گرنگی پێبدەیت لەبەر ئەوەی هەمووی ئەوەندە خراپ جێبەجێ کراوە و لەلایەن دەرهێنەر بێریەوە گاڵتەجاڕانە و گاڵتەجاڕانە کراوە. کاک بێری هیچ بیرۆکەیەکی نییە لە پەیمکردن و ناتوانێت تەنانەت smidgen ی ستایلەکەش بخاتە ناو شتەکەوە. هیچ شتێک نییە کە بتوانێت بیخاتە بەردەم کامێرا کە ڕێگریت لێدەکات لە سەرت لە سەرت! تاکە گرژییەک کە لەم فیلمەدا هەیە لەناو ئەو لاستیکییەدایە کە تا سنووری خۆی درێژکراوەتەوە و لە پەنجەکانی باری سولیڤاندا دەسوڕێتەوە لەکاتێکدا ئەو لە کردنەوەی فیلمەکەدا دەدات بە ئینترۆکە. ئەوەندە بۆ ئەوە! هەوڵێکی زۆر بەدبەختانە! C'est la vie!<br /><br />باشترین شتەکان لەم تورکیادا سینەماکاری تاکڕەنگی نەرمە لەلایەن هاری ستڕادلینگی گەورەوە، نمرەی کاریگەرە لەلایەن ئەندرێ پرێڤینی گەنج و دەرکەوتنێکی دراماتیکیی سەرەتایی لەلایەن سید چارسی خۆشەویستەوە پێش ئەوەی ئەو پێڵاوە سەماکەرەکانی دۆزیەوە. سڵاو! - ڕەنگە ئەو کچە بتوانێت وێنەکە هەڵبگرێت ئەگەر چەند هەنگاوێک و یەک دوو پیرۆتی پێبەخشیباین! huh?<br /><br />لە بەرژەوەندی ئەو بەڵام، ئەو کەڵەی زیادە کە لەخۆدەگرێت کە شانازی بە ترەیلەر، شرۆڤە و featurettes بۆ هەردوو فیلمەکە. بەڵام دیسکەکە بە تەنیا شایەنی ئەوەیە بۆ کلاسیکی RKO Mitchum!
