من سەرسام بووم بە ڕۆب مارشال بۆ شیکاگۆ، بەڵام یاداشتەکانی گەیشا دەردەکەوێت کە یەکێکی ترە لە شکستەکانی هونەرە ڕۆژئاوایی و ئاسیاییەکان. بە گشتی، دیمەنەکە جوانە، بەڵام دوای جەختکردنەوەیەکی بێ ئارام لەسەر دیمەنە نامۆکان-ئاڕاستەکراوەکان ڕەنگە هەندێک تەنها خۆی ببینێتەوە کە بێزار بووە لەوان. گوڵی گێلاسی زیادەڕۆیی، ڕاشکاوانە، زیادەڕەوی بوو. ڕەنگە جیاوازی کولتووری تێگەیشتن لێرەدا بێت: جوانی کۆتایی جۆری نمایشی نییە، چونکە گەیشایەکی بەڕاستی جوان نابێتە قووتەی سەر ڕۆژئاوایی لە فیلمەکەدا. 

هەندێک کۆمێنتی تر بە دروستی باسی گەورەترین کەموکوڕییان کردووە. وەک تایوانییەک گومانم نییە کە ئەو خانمە ئەکتەرە گەورەیە. ئەکتەر/ئەکتەرێک دەتوانێت هەر جۆرە ڕۆڵێک بگێڕێت کاتێک دەتوانێت لەم جۆرە دەربکەوێت. گۆنگ لی زۆر باشە، بەڵام ئەو هێزەی هەست و سۆز کە لەم فیلمەدا نیشانیداوە، وەرنەگێڕدراوە بۆ شێوازی ژاپۆنی. تەنها ژنێکی چینی تاڵ و شیرین و ئیرەییم بینی. میچل یۆ، یەکێک لە ئەکتەرە خۆشەویستەکانی من، تەنانەت لە ژاپۆنییەک نەدەچوو. هەندێک لە کۆمێنتەکان باسیان لە تایبەتمەندییە ناسک و ژنانە تایبەتەکانی ژنانی ژاپۆنی کردووە، کە من ناتوانم زیاتر لەگەڵیدا ڕازی بم. ئەمانە ئەوەندە ناسکن کە من وا گریمانە دەکەم تەنانەت هەموو ئەکتەرە مۆدێرنەکانی ژاپۆنیش شایستەی ڕۆڵەکانی گەیشا نین، چ جای ئەو دوو چینییەی چینی و یەک ئەکتەری مالیزی کە لە کولتوورە جیاوازەکاندا گەورە بوون و ڕەنگە ئەوەندە کولتوری ژاپۆنی نەناسیبێت.

گیشا وێنەیەکی باشە بۆ وروژاندنی کنجکاوی بینەرانی ئەمریکی. بەڵام ئەوە سووکایەتییەک دەبێت بۆ خودی فیلمەکە و بۆ هونەر بە هەمان شێوە ئەگەر فیلمەکە خەڵاتی ئۆسکار بباتەوە بۆ باشترین جلوبەرگ، باشترین دەرهێنەر یان باشترین وێنە.
