فیلمێکی خاو و ماندوو و یەک ڕەهەندی! کاستینگێکی باش بە دیالۆگی کلیشەیی، هێڵی چیرۆکی بێزارکەر، و دەرهێنانی بێ ڕۆح لە کاک مارشالەوە! چیرۆکی ئاسایی و پێشبینیکراو لە بەناوبانگترین فۆڕمی لەشفرۆشی لە کیشوەری ئاسیاوە، دڵ و تێڕوانینێکی نوێ و قووڵی نییە. کارەکتەری سەرەکی لە شوێنی خۆی دەرناکەوێت بەهۆی ئەو عەدەسەیە بچووکە فیسیکی و ساختەیەی کە دەردەکەوێت. ئەو فەرهەنگەی کە لەلایەن گەیشاکانەوە بەکاردەهێنرێت، بە زۆر و کەمێک زۆر ئاڵۆزە بۆ بەرکەوتنی سنوورداریان لە شێوازەکانی پەروەردەدا. چیرۆکەکە بەردەوام دەبێت و چەند کاتژمێرێک بەردەوام دەبێت لە هەوڵدان بۆ قەناعەت پێکردن ئەم کچە ئاسیاییە بچووک و بێزارکەر و تەختەی سنگی، کۆتا گەیشایە، لە ڕاستیدا دەڵێن لە فیلمی "قەدەغەکردنە بۆ ئەوەی ببێتە ئەفسانە" من دەڵێم هاردی کەیسەکە! فیلمەکە تەنها بێزارکەرێکی سادەیە، جوانە سەیری بکەیت، زۆر چەند ساتێکی سەرنجڕاکێشی هەیە کە ڕەنگە بە چوونە دەرەوە بۆ سیگارتێس بیدۆزیتەوە. لە بنەڕەتدا، ئەگەر باوەڕت بەو نێردراوە نەبێت کە باوەڕت بە پەیامەکە ناکەیت، و ئەم کچە پێڵاوەکەی پڕ نەکردەوە! بۆرین، بێزارکەر، بەسەریدا تێپەڕن!
