بیرەوەرییەکانی گەیشە فیلمێکی جوانە و بە جوانی فیلم کراوە، هیچ گومانێک لەوەدا نییە. وە نواندنەکە بەگشتی نایاب و باشە، لانیکەم لە ڕووی چۆنیەتی وێناکردنی کارەکتەرەکان وەک ئەوەی سیناریۆیان بۆ دانراوە.

هەرچەندە، ئەوەندە وردەکاری بچووک و گەورە تەنها _rong_ کە تەنها زۆر بێزارم دەکات بۆ ئەوەی بم بۆ ئەوەی بم بۆ ئەوەی بم. توانای چێژوەرگرتن لە تەواوی هەبێت. وردەکارییەکی بچووک کە جۆری کەمی هەستیاری لە جۆرەکان تایبەتمەندی دەکات، یەکێکە لە دیمەنەکان (نا ئەمە هیچ شتێک تێک نادات) کە مامێها زەنگێک لێدەدات کە لەبەردەم دەرگای ئەو خانووەدا هەڵواسراوە کە سایوری تێیدا دەژی، لە ڕۆژێکی بەفراوی زستاندا. ئەو زەنگەی کە ئەو زەنگی لێدەدات فورینە، یان زەنگی با - کە تەنها لە هاویندا لە دەرەوەی ماڵەکان لە ژاپۆن هەڵواسراوە! خەڵکی ماڵە نەریتییەکانی ژاپۆن زەنگی دەرگایان نەبوو - تەنها دەرگاکەیان کردەوە و خۆیان ڕاگەیاند. (ڕەنگە پێت وابێت ئەمە وردەکارییەکی وەها بێ بایەخە، بەڵام من ئەمە یەکسان دەکەم بە فیلمێک کە لەبارەی ئەمریکاوە دروست کراوە کە تاجە گوڵینەی کریسمس لە مانگی تەمموزدا لەسەر دەرگاکە هەڵواسراوە و کەس بیری لێناکاتەوە.) و تەنانەت دەستم پێ مەکەن لەسەر شێوازی قژی تەواو هەڵە کە بە مایکۆ و گەیشا دەدرێت، کە بە شێوەیەکی ناڕوون پان-ئاسیا/چین/کۆنگ-فو-یش، و هیچ شتێک وەک شتێکی ڕاستەقینە نییە. پێموایە ئەم هەڵوێستە تا ڕادەیەک سوارە بەرامبەر بەو کولتوورەی کە هەوڵی وێناکردنی دەدەن، بەڕاستی لە هەڵوێست و وێناکردنی مرۆڤ و دۆخەکانیشدا دێتە دەرەوە. 

کەواتە، من وا گریمانە دەکەم کە تا کەمتر بزانیت دەربارەی کولتوری ژاپۆن و جیهانی گەیشا و مایکۆ لە کیۆتۆ (کە ئەمەش "میایکۆیە")، پاشان پێموایە زیاتر چێژ لەم شتە وەردەگریت. من راستگۆیانە پێموایە ئەم فیلمە دەکرا زۆر باشتر بێت...وەک ئەوەی هەیە، تەنها وەشانی دیکەی هۆلیوودە لە "یابانی نامۆ".
