فیلمسازەکانی ئەمریکی بڕیاریان دا فیلمێک دروست بکەن کە پێیان وایە ژاپۆنییە. کارەکتەرەکان هەموویان بە خراپیی نوێنەرایەتی دەکرێن، ئەکتەرەکان تەنانەت ژاپۆنی نین و سێتەکە هەرزانە، ناڕاستەقینە و بە دڵنیاییەوە نوێنەرایەتی کیۆتۆ ناکات لە سەرەتای ساڵانی بیستەکان و ٣٠ی مانگەکاندا. کێ هەرگیز کتێبەکەی خوێندووەتەوە لەوە تێدەگات کە سیناریۆنووسەکان هیچ بەهایەکی زیادەیان بۆ جیا نەکردووەتەوە بۆ جیاکردنەوەی فیلمەکە لە سیناریۆکە. لەوەش خراپتر، تەنانەت هێڵی پڵۆتی ئەسڵییان بە چەند گۆفێک گۆڕی. ڕۆب مارشال بۆ دوو کارەکتەری سەرەکی خۆی دوو ئەکتەری ناسراوی چینی بەکاردەهێنێت کە پێشتر بەشدارییان لە فیلمی Crouching Tiger Hidden Dragon کرد. ڕەنگە مارشال یەک فیلمی چینی بینیبێت و ئەوانیش نوێنەرایەتی کولتوری ژاپۆنی بکەن. بینینی ئەو دوو ئەکتەرە پێکەوە تەنانەت فیلمەکان زیاتر گاڵتەجاڕانەتر دەکات. دوا دیمەنی کوینتین تارانتینۆ لە فیلمی Kill Bill #1 دە هێندە زیاتر ژاپۆنییە کە لە دیمەنی ئەم فیلمە دروستکراوە.
