سەرەڕای ئەوەی بە گشتی پڵۆت و بەرهەمهێنانی گرانبەها خۆشدەکات، مرۆڤ پرسیاری ئەوە دەکات کە چۆن دەرهێنەرێک دەتوانێت زۆر هەڵەی کولتووری چەقەڵانە بکات. دولاب و ڕاوێژکاری ڕۆشنبیری ژاپۆنی لە کوێ بوون؟ نەک لە لیستی مووچەدا بە ڕواڵەت. 

هاوڕێیەکی ژاپۆنیم لە ڕاستیدا بە دەنگی بەرز پێکەنی بە هەندێک لەو بێماناییە کولتووریانەی کە سەیری دەکرد لەبەردەم چاویدا. لە گفتوگۆیەکی دواتردا وتی، "بیر لە دەرهێنەرێکی فینلەندی بکەرەوە کە فیلمێکی لە Fnnish دروست دەکات سەبارەت بە شەڕی ناوخۆی ئەمریکا بە بەکارهێنانی ئەکتەرە شۆخەکانی سوید وەک سوپای یەکێتی و فەرەنسییەکان وەک کۆنفیدڕاڵەکان. خراپتر بیهێنە بەرچاوت کە جل و بەرگی سکارلێت ئۆهارا لە تەنوورەیەکی کۆتایی هاتنی کۆتایی هاتنی کۆتاییەکانیدا پۆشیوە بیری کۆتایی و وەرزشکردن بە قژێکی ساڵی ١٩٥٠. ڕەنگە هەندێک کەس لە فینلاند درک بەوە نەکەن کە تەنووری هوپەکە "بێ ون بووە لە کۆتایی" یان قژی سەیر و سەمەرەی جەین مانسفیڵد بناسێتەوە، بەڵام لە ئەتلەنتا باوەڕیان بە چاو و گوێیان نەدەکرد.... وە بە پێکەنین بە لە کۆلەکان...چیرۆکێکی نایاب و وێنەگرتن نەفرەت لێکرابێت.

کەواتە...سەیرکردنی بیرەوەرییەکانی گەیشە ئازاربەخش بوو بۆ هەر کەسێک کە ئاشنای نوانسە کولتوورییە ژاپۆنییەکان بێت، گەیشەی ڕاستەقینە یان جلی ژاپۆنی، و ئەوە بابەتەکەی فیلمەکە بوو!هۆلیوود لە دیدگای کورتبینییەکەیدا سەرسوڕهێنەرە لە فیلمسازیدا، زۆرجار شتە گەورەکانی پارە بە باشی وەردەگرن لە هەمان کاتدا ڕێگە بە وردەکارییەکان دەدەن کە بەڕاستی پۆڵەندییەک لە فیلمەکاندا دەکەن پاڵاوتنی بە شێوەیەکی شەرمەزارکەر هەڵەیە. بەدەستهێنانی فیلمێکی باش کە ئەگەرنا دەتوانێت چەندە خراپ بێت لەسەر ژاپۆن. بیرەوەرییەکانی گەیشە لە هەمان کاتدا بە شێوەیەکی شەرمەزارکەر باشتر و خراپترن.
