ئەندرۆجلاو، نەمتوانی زیاتر ڕازی بم. خۆشەویستەکەم لەم ساتەدا سەیری ئەم بابەتە دەکات، منیش ئەم فیلمە بە شتێکی ترسناک دەزانم. قسەی خۆشەویستە چینیەکەم، پێکەنین: "ئەوان هەموو ئەمانە بۆ پیاوێک دەکەن!؟" 

من دەبینم ئەم ژنانە هیچ چڕییەکیان نییە، هیچ هەستێکیان نییە لە شەڕی نێوان کارەسات و ناسنامە، و کە ئەم پیاوانە بەزەحمەت شایەنی شەڕکردنن بۆیان. لە کاتی دیمەنی سەمادا کە ژانگ زی یی سەردەکەوێت، پیاوان زیاتر گەمژە دەردەکەون نەک سەرسامی.

خەڵکی ژاپۆن چڕییەکی زۆر زیاتریان هەیە لە خەڵکی چین، وە گەیشا بوون کولتوری ژاپۆنییە. من دڵنیام چینییەکان شتێکی هاوشێوەیان هەبووە، بەڵام ڕووخسارەکان لەگەڵ سەرەکیدا ناگونجێن.

بە هەر شێوەیەک، دیالۆگەکە ئەوەندە بێ نهێنییە، ئەوەندە ئەمریکییە. ئەگەر ئەوروپییەک لەگەڵ ڕۆژهەڵاتی ئەوروپیدا بیکردایە، ئەوا کارێکی زۆر باشتریان دەکرد.

دەبێت ئەوەش زیاد بکەم: پێدەچێت زۆربەی ئەو کەسانەی فیلمەکەیان بەدڵ بوو ئەمریکییە. ببورە وتم، بەڵام سەیر نییە. هەموویان بۆ تۆ نووسراون، نەک غەریزەیی، نەک سۆزداری. پێم وایە ئەکتەرە چینییەکان خۆشەویستن، بەڵام نەمتوانی بڵێم ئەکتەری باش بوون لەم فیلمەدا. بەڵێ، سینەماکارییەکە گەورەیە، بەڵام بەڕاستی، ناتوانم بزانم چۆن دەتوانرێت ببینرێت کە ئەم کارەکتەرانە تاکێکی ئاڵۆز و قووڵن.

دەچمە ژاپۆن بۆ بینینی شتە ڕاستەقینەکە. دڵنیام ئەوە شتێکی سەرسوڕهێنەر دەبێت بۆ بینین.
