"بیرەوەریەکانی گەیشا" میلۆدرامایەکی سەرسوڕهێنەری بینراوە کە زیاتر لە کەمپێک دەچێت، تەنزێکی شاژنی دراگ لە هەموو شتێک کە پەیوەندی بە کەسانی ڕاستەقینەوە هەیە.

نیوەی یەکەمی فیلمەکە لە ڕووی بەرگرییەوە بەردەوام پێداگری دەکات لەسەر ئەوەی کە گەیشاکان نە نین. لەشفرۆشەکان و خەزوورەکان، کە ئەوان بەرجەستەی جوانییە نەریتییەکانی ژاپۆنن. بەڵام جگە لە یەک سەمای هەناسەبڕکێ، باقی فیلمەکە تێکدەچێت و دەبێتە "منداڵی جوان" لە خاکی ستۆریڤیل، یان لانیکەم وەشتی و ئیستر لە چیرۆکی پوریم، وەک هەموو هەوڵەکانی ژنان لە هونەر و دەستکرددا، سەرگەرمی زۆر زۆر کۆنتر، پیاوانی سەرخۆشی گەمژانە. ڕەنگە ئەوە کولتوری ژاپۆنی بێت کە لەشفرۆشی دەکرێت، و نەک تەنها بۆ ئەو کەسانەی کە لە دوای جەنگی جیهانی دووەمەوە بوون.

ڕەنگە ئەوە فشاری قسەکردنە بە زمانی ئینگلیزی، بەڵام زیی ژانگ بەزەحمەت کەمێک لە گەورەییەکەی نیشان دەدات کە ئەو لە فیلمی "ماڵی خەنجەری فڕیو (شی میان مای فو)" و "پاڵەوان (یینگ شیۆنگ)"دا نیشان دراوە. میشێل یۆ ناوبەناو دەگاتە ئەوەی کە تیشکێکی نمایشی دڵنیای خۆی لە "پڵنگی کرۆشینگ، ئەژدیهای شاراوە (Wo Hu Cang Long)" پرۆژە بکات. تەنها لی گۆنگ هیچ ژیانێکی ڕاستەقینە نیشان دەدات. ئەگەرنا، من بەردەوام بووم لە وێنەگرتنی چارڵز لودلام لە ڕۆڵی جۆراوجۆر، یان تەنانەت سیلیان مێرفی، وەک لە شانۆی کابوکی، بە تایبەتی کە پڵۆتەکە لە شەڕی پشیلەدا دوای شەڕی پشیلە ڕاکێشرا.

چیرۆکی خۆشەویستی گوماناوی کیمیای سفری هەیە، زۆرتر بەهۆی جیاوازی تەمەنەوە، و من زیاتر بەزەییم هات بە کێن واتانابە و هیوادارم چێکی پارەی هۆلیوودی ئەو قەرەبووی لەدەستدانی کەرامەتی وەک "سەرۆکی نهێنی" قەرەبوو بکاتەوە. زیاتر لە بیرمە هەست لە "Portrait of Jennie" وەک کچە گەنجەکە دڵەڕاوکێی هەیە بۆ گەورەبوون بۆ جێنیفر جۆنز بۆ ئەوەی تکایە جۆزێف کۆتۆن.

ئێمە دەبینین کورتە وردەکارییەکی واقیع کاتێک گەیشاکان لەگەڵ ژنانی ئاساییدا پۆز دەدەن سەرنجڕاکێشییەکان، و وەک زیی ژانگی بێ تەمەن لە ساڵانی جەنگدا دەژی لە ئۆپەراسیۆنێکی زۆر ڕەنگاوڕەنگی کیمۆنۆدا کە لە مردندایە. کۆتاییەکە هەستێکی کەمی ئاسایی هەیە.

نمرەکە چەندین مێلۆدی تەقلیدی وردکراو لەخۆدەگرێت، لەگەڵ چەلۆ لەلایەن یۆ یۆ ما و کەمانچە لەلایەن ئیتزهاک پیرڵمان لەبری ئامێری نەریتی، کە جوانن بۆ گوێگرتن لە هاوڕێیەتی بۆ هاوڕێیەتی سینەماکاری خۆشەویست، بە مەرجێک مرۆڤ بە تەواوی پڵۆت و نواندنی ڕەق پشتگوێ بخات.

لەگەڵ سەرگەردانی مێشکم، من پرسیارم کرد کە دەرهێنەرە گەورەکانی ژاپۆنی فیلمە سامورییەکان چۆن مامەڵەیان لەگەڵ ئەم چیرۆکەدا دەکرد، کە ڕەنگە دەبووایە دەبووایە فۆرماڵیتر بووە، بەڵام زۆر زیاتر سۆزداری.
