ئەم نمایشە بە ئازارە بۆ سەیرکردن ...

ئاشکرایە کە دروستکەرەکان هیچ زانیارییەکیان نەبووە کە چی بکەن لەگەڵ ئەم نمایشەدا، لە "هەلی کار"ی هەمیشە گۆڕاو و خۆشەویست و کاستەوە. وا دیارە کە دەیانویست ئاماندا باینز لە شتێکدا بخەنە ڕوو ... بەڵام هیچ بیرۆکەیەکیان نەبوو کە چی، و هاتنە سەر ئەم نمایشە چەوتە. ئەوان لە تەمەنی هەرزەکاریدا فڕێی دەدەن، کە لە بیست و سی شتێکەوە دەورە دراون و دەیانخەنە ناو دۆخی زۆربەی گەورەساڵانەوە لە هەوڵی زۆر شکستخواردووی کۆمیدیدا. زۆری نەخایاند، ئەوان تێدەگەن کە ئەو پێویستی بە "کلیک" هەیە و لە کۆتایی بیستەکانی تەمەنیاندا خەڵک دەخاتە ڕوو بۆ ئەوەی هەوڵی تێپەڕاندن بدات لە تەمەنی هەرزەکاریدا.

چۆن ئەم نمایشە لە 4 وەرزدا ماوەتەوە لە دەرەوەی منە. بە جۆرێک، ABC ئێستا بڕیاری داوە کە بەرنامەیەکی "خێزان"ە، و فڕێی داوەتە ناو پێکهاتەی پاشنیوەڕۆی خۆی لە خێزانی ABC.
