من بیرەوەرییەکانی گەیشام خۆشدەوێت بۆیە دوو جار کتێبەکەم خوێندەوە؛ یەکێکە لە باشترین کتێبەکان کە ساڵی ڕابردوو خوێندوومەتەوە. من بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی فیلمەکە بووم و دەترسام خوێندنەوەی کتێبەکە چێژی بینینی فیلمەکە تێکبدات. چاوەڕوان نەدەکرد فیلمەکە ئەوەندە خراپ بێت. بەشێک لە باشترین بەشەکانی کتێبەکە لە فیلمەکەدا لابراوە و کارەکتەرەکان لاواز بوون لەگەڵ هاتسومۆمۆ (لی گۆنگ) خراپترینیان بووە. ئەگەر کتێبەکەم نەخوێندبێتەوە، ئەم فیلمە کەمێک سەرلێشێواو و ڕوون نەکراوە دەبێت. لە هێڵکاری پڵۆتی فیلمەکەدا هاتووە "نیتا سایوری ئاشکرای دەکات کە چۆن لە ماسیگرتنی تێپەڕیوە..." کەسێک بینیویەتی چۆن یان کەی سایوری بووە نیتا سایوری؟ فیلمەکە لەبیر بکە و کتێبەکە بخوێنەرەوە.
