بەهۆی ئەوەی چەند ساڵێک لە ژاپۆن ژیاوە ئەم فیلمە ڕەنگدانەوەی کولتوری ژاپۆن نییە و تەنانەت نزیک نابێتەوە بۆ ئەوەی ڕوونی بکاتەوە کە گەیشە بوون چییە. بەداخەوە، دەرفەتێکی گەورە لەدەستچووە بۆ ئەوەی کولتوری ژاپۆن کەمێک لە بینەرانی فراوانی ڕۆژئاوا نزیک بکرێتەوە و یارمەتی ڕزگارکردنی ئەو وڵاتە بدات کە زین، سامورایی، جیهانی گەیشای کیۆتۆ لێیەوە سەرچاوەی گرتووە. هەندێک لە زەمینەترین ساتەکانی فیلمەکە ئەو کاتەیە کە ئەمریکییەکان لە دەوروبەری ژاپۆنیدا نمایش دەکرێن. سەماکانی گەیشا ڕەسەن نەبوون. زۆر زۆر بەکارهێنانی مۆسیقای چینی هەبوو. وردەکارییەکی بچووک بەڵام جەوهەری: بەکارهێنانی دروستی دارە بخورەکان لە هیچ شوێنێکدا نەبوو. دیمەنەکانی ساکورا نزیک بوو لە قێزەون کیتچی ! ئەوەی جێگای سەرنجە هەندێک لە ئەکتەرە چینییەکان وەک کەسانی ژاپۆنی تەواو قەناعەت پێکەر بوون.
