هەرچەندە کتێبەکە بە توندی ورد نەبوو بۆ ئەو دۆخە ڕاستەقینەیەی کە وەسفی کرد هێشتا هەستێکی ژاپۆنی هەڵگرتبوو. من بەزەحمەت باوەڕم بەوە هەیە کە هەرکەسێک بەشداری لە دروستکردنی ئەم فیلمەدا بکات، تا ئێستا چووە ژاپۆن چونکە بە بچووکترین شێوە هەستی بە ژاپۆنی نەکردووە. نزیکەی هەموو شتێک لەبارەیەوە ترسناک بوو. من دان بەوەدا دەنێم کە ئەکتەرەکان بەگشتی زۆر باش بوون بەڵام نەیانتوانی بەرگەی ئەوە بگرن کە ڕزگاری بکەن. پێش دەستپێکردنی فیلمەکە سەرم سوڕما کە شەوی هەینی تەنها دە کەس لە سینەمادا بوون دوای ماوەیەکی کەم لە کردنەوەی فیلمەکە لە ژاپۆن. 30 خولەک لە من سەرسام بووم ئەوان مانەوە. من مانەوەم بۆ ئەوەی مافی ڕەخنەگرتنم هەبێت. تەواوی فیلمەکە لە گریانی من و پێکەنینەکانی بێباوەڕی لە خۆشەویستە ژاپۆنییەکەمەوە سەرکوت کرا. هەموو ئەوانەی بینیم لەو سینەمایەدا دەڕۆیشتن، ڕوخساری سەرلێشێواوی و نائومێدییان لەسەر دەموچاویان هەبوو. 

بۆ دروستکەرانی ئەم فیلمە، تۆ دوو کاتژمێر قەرزاری منیت.
