کێشەی کتێبەکە، بیرەوەرییەکانی گەیشە ئەوەیە کە ڕووکاری ژاپۆنی هەبووە بەڵام لە ژێر ڕووی زەویدا هەمووی شێوازی بیرکردنەوەی پیاوێکی ئەمریکی بووە. خوێندنەوەی کتێبەکە وەک ئەوە وایە سەیری بالێیەکی شایستە بکەیت کە مۆسیقا و سێتی و جلوبەرگی نایابی تێدایە و هێشتا لەلایەن ئاژەڵە بارەکانی بارنیزەوە پێشکەش کراوە کە ئەو جلوبەرگانەیان لەبەردایە- ئەوەندە دوور لە شێوازەکانی بیرکردنەوەی ژاپۆنی کارەکتەرەکان بوون. فیلمەکە باسی ژاپۆن یان گەیشایەکی ڕاستەقینە نییە. چیرۆکێکە دەربارەی چەند بیرۆکەیەکی هەڵەی پیاوانی ئەمریکی سەبارەت بە ژاپۆن و گەیشا لە ڕێگەی نەزانی و تێڕوانینە هەڵەکانی خۆیانەوە فلتەریان کردووە. کەواتە ئەم فیلمە چییە ئەگەر باسی ژاپۆن یان گەیشا نەبێت؟ ئایا فانتازیایەکی پاکە وەک زۆر کەس وتوویانە؟ بەڵێ، بەڵام دواتر بۆچی بیکەیتە فانتازیایەکی ئەمریکی؟ زۆر دەرفەتی لەدەستچوو هەبوو. بیهێنە بەرچاوت کەلتوورێک کە هیچ پەیوەندییەکی پاکیزەیی تێدا نەبێت، هیچ واتایەکی گوناه لەبارەی سێکسەوە نەبێت. سێکس سروشتی و ئاساییە. چۆن سێکس لەم فیلمەدا مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت؟ ڕاست. وەک ئەوەی پیس بووبێت. نزیکترین شت لە دیمەنێکی سێکسی لە فیلمەکەدا سایوری لوتی خۆی چرچ دەکات و بۆ ماوەی پێنج چرکە لە ناڕەزاییدا ڕوخسار دەکات وەک ئەوەی ئەو پیاوەی هەوڵیدا سواری بێت، مشتێک جاڵجاڵۆکەی لەسەر کۆتاییەکەی کەوتبێتە خوارەوە. ئایا لە ڕاستیدا کەسێک لەم فیلمەدا چێژ لە سێکس وەردەگرێت؟ نەخێر. دەوترێت کارەکتەرێک لەشفرۆشە بەڵام تەنها ئەوە دەبینین کە پاڵ بە خۆشەویستەکەیەوە دەنێت چونکە وا دیارە نایەوێت گیر بخوات و شتێکی پیس بکات. ئەم جۆرە پیوریتانیزمە تایبەتەی ئەمریکا لە فیلمێکدا جێگەیەکی نییە دەربارەی گەیشای ژاپۆنی. نەخێر. ئەو لەوێ پاڵکەوتووە وەکو تەختەیەکی سارد لە گۆشت لەسەر بلۆکێکی وردکردن. بێگومان بڕیار نییە چێژ لەوە وەربگرێت. وە مەبەستم ئەوەیە لەم فیلمەدا. بۆچی نەیاندەتوانی شتێکیان پێ ببەخشێت کە چێژیان لێ وەربگرێت؟ بۆچی هەموو سێکسەکە دەبێت گوناهبار بێت و هەڵە بێت؟ دەیتوانی ساختەکاری لە زیادکردنەکەدا بکات و خۆی بباتەوە. نۆبو تەنانەت داوای نەکرد. کەواتە بۆچی سەرۆک رێگەی دا ئەو کۆدگەرە پیرە بەدەستی بهێنێت و بۆنی بۆگەنی پیاوی کۆن، پەنجەکانی بەسەر جەستەی رووتەکەیدا بگەیەنێت؟ ئایا هەر ژنێک هەرگیز بەڕاستی لە پیاوێک خۆش دەبێت بۆ ئەوە؟ با هەوڵ بدەین ئەمە مانای هەبێت. بە بوونی لە پشت مامها سەرۆکەوە قەرزەکانی بۆ مەشقی گەیشای سایوری وەرگرت. بۆ ئەوەی قەرزەکانی وەربگرێتەوە سەرۆک سایوری هەبوو کە سایوری بە دکتۆر کراب فرۆشتبێت. لە ڕێگەی مامێها سەرۆکەوە یارمەتی سێکسی سایوری فرۆشت بۆ ئەو گێزەرە کۆنەی تا سەرۆک بتوانێت هەندێک پارە لە خۆی وەربگرێت. سەرۆک پاترۆنەکەی نەبوو. ئەو زەنجەفیلەکەی بوو! هەندێک چیرۆکی خۆشەویستی ڕۆمانسی.بەڵێ، فیلمەکە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە بەڵام وەک جوانییەکی زۆر سەرنجڕاکێش و سەرنجڕاکێشی وەرگێڕ و سەرنجڕاکێشە کە دەنگ و دەرکەوتن و هەموو دەست لێدانێک ورووژێنەرە. بەڵام لە ژێر ئەو ڕووبەرە زۆر ژنانەدا نهێنیەکی نەگبەتانەیە. لە ژێر ئەو ڕووی ژاپۆنییەی کە بە هەڵە دەردەکەون، ئەو نهێنییە نەگبەتانەیە کە دڵ و ڕۆح و ڕۆح و ناوەکی ئەم فیلمە بە تەواوی ئەمریکی و نێرە. باشترین شت نییە کە ئەگەر هەوڵ بدات جگە لە درۆ و شێواندن و بە شێوەیەکی ترسناک هەڵە بێت. شێوازی MOAG – Peking Opera.Japanese Geisha – قژی ڕژا. مواگ گەیشا – قژی شل کە بە دڵنیاییەوە دەبێ هەموو چەکدارەکانی لە هەویرەی ئەستووری ماکیاژ سپی. سەهۆڵبەندە ڕیشدارەکانی ژاپۆن - ژاپۆنی تا ڕادەیەک توند لە رێوڕەسمی وەرزی. سەهۆڵی ڕیشدار بە توندی شتێکی هاوینەیە. مواگ سەهۆڵی ڕیش تاشین - سەرۆک چیۆ دەکڕێت، سایوری گەنج کە لەلایەن سوزوکا ئۆهگۆی سەرسوڕهێنەرەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، ئەم خواردنە لە وەرزی بینینی گێلاس-گوڵنەوەدا. بیرکردنەوەکە وایکرد هەموو جەستەم لەگەڵ سەرمادا بلەرزێت. MoAg Geisha - Sluts.Sluts.Japanese Wind Chime - لە هاویندا بەکارهاتووە چونکە بیستنی ئەو دەنگەی کە دروستی دەکات، بەهۆی هەوای هەواوە، خەڵکی ژاپۆن هەست بە ساردتر دەکەن. زەنگی بای مواگ - زەنگێکی دەرگا! ئەگەر کەسێک لەبەردەم ماڵی کەسێکی تردا وەستابێت و دەنگی بە زەنگی با دروست بکات ئەوا بە شێتێک دادەنرێت، نەک هاتنە ژوورەوە. یابان – جەخت لەسەر پەیوەندییە مرۆییەکان دەکاتەوە، گروپەکە ئاراستە کراوە. MOAG – من ژیانێکم دەوێت کە مین تاکگەرایی ئەمریکی. سەمای نەریتی ژاپۆنی – ڕەنگینیی پاڵاوتە. وردبینییەکی نزیکەی ئەندازەیی و میکانیکی. سەمای مواگ – مارتا گراهام لە ئێڵ ئێس دی لە کاتێکدا کە کفنێکی سپی و سپی ژاپۆنی لەبەردا بوو، لە کاتێکدا کە زۆر شت بوو، تووشی شۆک بوو. لەلایەن گەیشایەکەوە ئەنجام دەدرێت لە خوارەوەی رێمپێک لە شوێنێک کە لە یانەیەکی ستریپ دەچێت؟ ها ها ها! ئایا یانەیەکی ستریپ کە زۆربەی توێژینەوەکانیان لەسەر ئاگری ماڵی یابان ئەنجامداوە – دانانی یان تەنانەت رێگەدان بە ئاگرکەوتنەوەیەک خراپترە لە کوشتن چونکە مەترسییەکی زۆری لەسەر کۆمەڵگا دروست دەکات. ئاگرەکان دەتوانن ئەو گوند و شارۆچکە و شارە دارانە بدڕێنن کە سەدان یان هەزاران ماڵ لەناو دەبەن و بەقەد خەڵک دەکوژن. Fire Fire Moag House - یاریدەدەرێکی گەورە بۆ دیمەنێکی شەڕ بەڵام کاریگەری سفر هەیە و لەبەر ئەوەی چیتر پێویست نییە ئەو ئاگرەی کە لە ژێر کۆنتڕۆڵ دەرچووە بە شێوەیەکی موعجیزەیی خۆی دەخاتە دەرەوە. لە ڕووی تەکنیکییەوە فیلمەکە لێرەدا کۆتایی هات چونکە لانی کەم سایوری دەبووە هۆی دوورخستنەوە و پەیوەندی بە خوشکەکەیەوە دەکرد لە نێو ئەوانەی کە جارێکی تر نەبیستران. کە پێویستە هەردوو ئارسەر گۆڵدن و ڕۆب مارشال دەربەدەر بکرێن. فیلمەکە بۆگەن دەکات.
