"پارچە کێکە" دۆڕاندنە، مێژووی پێداچوونەوەی خراپترین جۆر، کە تاکە خاڵەکەی ئەوەیە کە بە شێوەیەکی نادادپەروەرانە دڕندەیی ناوبانگی ئەو فڕۆکەوانە (خەیاڵییە خەیاڵییە) بکات کە وێنایان دەکات. تامێکی خراپ و سەرنجڕاکێشی لە دەممدا بەجێهێشت.

لە مانگی ئازاری 1989 "ماوەیی ئایرۆپلان"، ڕۆلاند بیمۆنت ئیدانەیەکی چەقۆکێشی لەسەر ئەو شێوازە نووسی کە فەرماندەیی شەڕکەری RAF لە زنجیرە بچووکەکەی تەلەفزیۆندا وێناکرابوو. چەند کۆمێنتێکی ئەو شایەنی دووبارەکردنەوەن:

"هیچ هەستێکی دۆڕان لە هیچ کاتێکدا لە هیچ کام لەو فەوجانەدا نەبوو کە لە کرداردا بینیم، و نەبوونی تەواوەتی ئەو خراپەکارییەی کە لە 'پارچەیی کێک'. بۆ ساتێک تەحەمول نەدەکرا... ...کەشوهەوای باو زیاتر لە یانەیەکی باشی ڕەگبی دەچوو، هەرچەندە بە دیسپلینێکی زیاترەوە.هەروەها هەست بە 'مەرگ و شکۆمەندی' نەبوو. مەشق و ڕاهێنانەکان پێداگرییان لەسەر ئەوە کردبوو کە ئێمە لەوێین بۆ بەرگریکردن لەم وڵاتە، ئێستاش داوامان لێکرابوو - - نە زیاتر و نە کەمتر.

"هیچ باسێک لەبارەی 'ئازای' یان 'خۆپاراستن'ەوە نەبوو. خەڵک یان ڕیخۆڵیان هەبوو یان نەیانبوو - بەڵام زۆربەیان وایان دەکرد. بەڵام ئێمە ترسمان دەزانی، لە خۆمان و لە یەکتردا ناسیمانەوە، نەفرەت لێکردنمان کرد بۆ کۆنتڕۆڵکردنی، و پاشان دەستمان بە کارەکە کرد...

"...دەمتوانی هەست بە هیچ 'شکۆمەندییەک' بکەم. ، بەڵام هەستێکی گەورەیی هەبوو، و هیچ کام لەمانە بچووکترین لێکچوونیان لەگەڵ 'پارچەی کێک'دا نەبوو."

بیمۆنت، بە وتەی خۆی، "فڕۆکەوانێکی شەڕکەر بوو کە بە پێچەوانەی نووسەرەوە و بەرهەمهێنەری زنجیرە تەلەفزیۆنییەکانی ئەم دواییە، لەو کاتەدا لەوێ بوو. Tempest، و فڕۆکەوانێکی تاقیکردنەوەی دوای جەنگ.

"پارچەیەک لە کێک" ڕەهایە، بە تەواوی چەواشەکارییە لە شێوازی مامەڵەکردنی فڕۆکەوانەکان لە فەرماندەیی شەڕکەردا لەو کاتەدا. هیچی کەمتر نییە لە ڕیسوابوونێکی تەواو و تەواو...
