ئەم دیڤید سێتەم کڕیوە، بینین نەبینراوە، خۆزگەم دەخواست نەمبوایە. سیناریۆکە پێویستی بە هەندێک نووسینەوەی جددی هەبوو چونکە پێدەچێت بە تەواوی بێبەش بێت لە هەر هەستێک و بە بەراورد بە کتێبەکە کاڵ بێتەوە. ڕووناکی ترسناکە، زۆر ناپۆلی کراوە، بەڵام ئەگەر تەنها ئەوە بووبێت کە دەمتوانی چاوپۆشی لێبکەم. سیناریۆکە بە ڕادەی پێویست سەرنجی لەسەر کارەکتەرەکان نییە...بەزەحمەت پێشەکییەک نییە بۆ کارەکتەرە جیاوازەکان کە وا دەکات جیاوازی بکەیت بۆ جیاکردنەوەی کێ کێیە (بەتایبەت لە فڕۆکەکاندا--هیچ بیرۆکەیەک نییە کێ لە کاتێکدا دەمرێت).
< بی ئاڕ />ماوە هەستم کردووە کە کلیلی فیلمێکی باش لە وەرگرتنی بینەردایە بۆ گرنگیدان بە کارەکتەرەکان؛ ئەگەر نەتبێت کە هیچت نییە. بەهیچ شێوەیەک گرنگی بە کارەکتەرەکان نەدرا--هەرگیز نەتناسی--ئەوان کێ بوون، چییان پێ خۆش بوو..چی وای لێکردبوون ئەو کارانە بکەن کە دەیکەن. زنجیرەکە 5 کاتژمێرە و دابەشکراوە بەسەر 6 بەشدا...گرەو دەکەم پرسیار دەکەیت چییان کردووە لەگەڵ ئەم هەموو کاتەدا ئەگەر وردەکاری کارەکتەرەکانیان نەخستەڕوو---ئەوان پڕکەرەوەیەکی زۆریان تێدا دانا.... من دەڵێم لانیکەم کاتژمێرێکی تەواو بەسەر دەبەم لە سەیرکردنی نیشتنەوەیان و هەڵفڕین لە فڕۆکەکانیاندا خخخخ (مەبەستم ئەوەیە ئایا بەڕاستی پێویستە ئەوە دووبارە و سێبارە ببینین؟؟؟). من ئەمەم دەدا بە ڕیزبەندییەکی زۆر بەرزتر ئەگەر تەنها زانیارییەکانمان لەسەر کارەکتەرەکان باشتر بکەن.
