لێرەدا زۆر شت هەیە کە دەبێت قەدریان بزانیت: شوێنە سەرنجڕاکێشەکان و زنجیرە فڕینەکان؛ جل و بەرگی سەردەمیانە، پرۆپ و سێت؛ و نووسین و نواندنی لێهاتوو. بەڵام بۆ ئەوەی چێژ لە درامایەک وەربگرین، پێویستمان بە لانیکەم یەک بەڕێوەبەریە کە هەندێک سیفەت پیشان بدات کە دەتوانین حەزمان لێی بێت یان سەرسام بین. لەم کۆمەڵێک سنۆبی پشیلەدا، تەنیا یەک کارەکتەرمان دۆزیەوە کە بە هیچ شێوەیەک جێگەی پرسیارە - پیاوێکی بەدبەختی وەرگیراو لە ڕۆڵێکی پەراوێزی تێپەڕبوودا وەک قوربانییەکی بێدەسەڵاتیان. لە پێداچوونەوەکانی لێرەدا، ڕوونە کە ئێمە بە تەواوی لە هەنگاو دەرچووین، بەڵام ئێمە هەڵسوکەوتی خراپەکار-قسەی ئەوانمان بە شتێکی پێکەنیناوی یان سەرگەرمکەر نەدەزانی. تەنانەت سەگەکەش قێزەونە. ئێمە دوای دوو لە شەش ئەڵقەکە خاولییەکەمان فڕێدا، بۆیە پێویستە بەپێی ئەوە ئەم تێبینیانە داشکاندنی بۆ بکەیت، بەڵام ئەوەی کە دەتوانم لەسەر ئەم زنجیرە بچووکە بدۆزمەوە هیچ هۆکارێکی پێنەداین بۆ چاوەڕوانی گۆڕینی کارەکتەرەکان یان ڕزگاربوون.
