کەم فیلم هەیە چاوەڕوانییەکانی پەشیمانی کردبێت و ئەوەندەی ئاگری لێم دڵتەنگ کردبێت. فیلمەکە زبڵێکی خۆنمایشکردنە. لە ئاستی هونەریدا هیچ شتێک بەدەست ناهێنێت. تاکە شتێک کە توانیویەتی وەریبگرێت قەدەغەکردنە لە هیندستان. ئەگەر تەنها بەهۆی خراپی کوالێتی فیلم دروستکردن بوو نەک مشتومڕی بابەتیی، قەدەغەکردنەکە ڕەواتر دەبوو.

ئێستا کە من ناڕەحەتییەکەم لە سیستەمەکەم دەرهێناوە، من زیاترم توانای شیکردنەوەی فیلمەکەی هەیە: 

* لە سەرەتاوە فیلمەکە هەست بە ناڕاستەقینە دەکات بە تایبەت کاتێک پاڵەوانەکان دەست دەکەن بە گفتوگۆکردن بە زمانی ئینگلیزی. بێگومان دەرهێنەر فیلمەکەی بۆ بینەرێکی هیندی دروست نەکردووە؛ هەرچەندە بینەرانی نێودەوڵەتی خۆی بە کەم سەیرکردنی بە کەمکردنەوە بە کەم سەیر کرد. سەیرکردنی کارەکتەری یارمەتییە ناوخۆییەکان بە ئینگلیزییەکی تەواو زۆر ناڕاستەقینە بۆ ئەوەی ڕاست بێت.

* دواتر ئێمە وردەکارییەکی ئاساییمان لە خەونەکانی ڕادا وەردەگرین. ئەم دیمەنانە زۆر کاریگەر نین. ئەوان وەک جەنجاڵ دێنە سەرەوە و ڕێگری لە ڕۆیشتنی فیلمەکە دەکەن. هێشتا پرسیار دەکەم کە ئەو دیالۆگە فەلسەفییە چۆن پەیوەندی بە چیرۆکەکەوە هەیە. هەستم دەکرد کە سوریالیزمەکە لەدەستچووە.

* دیمەنە خۆشەویستییەکان هەستیان بە ڕوانین دەکرد و ڕەنگە بۆ ئەوە بێت کە قسەکانی بینەران بێت نەک قسەیەکی بەهێز بن. لە هەر حاڵەتێکدا، ئەوان هیچ کام لەم دووانە بەدەست ناهێنن.

* ئەو ناوانەی کە بۆ ژنەکان هەڵبژێردران، ڕادا و سیتا، ناوی خوداوەندە هیندۆسەکانن و هەربۆیەش هەڵبژێردران بۆ شۆککردنی بینەران. بەڵام بەو پێیەی فیلمەکە لە پلەی یەکەمدا بۆ بینەرانی هیندی نەبوو، هەڵبژاردنی ناوە-لە ڕێگەی شۆکەوە بۆ گەیشتن بە ئامانجەکەی نییە، کە ئەمەش شتێکی بێمانایە.

* کوالیتی دەرهێنان زۆر هەژارە و هەندێک دیمەنی کلیل و ناسک بە خراپی مامەڵەیان لەگەڵ کراوە. دەرهێنەرێکی باشتر دەیتوانی درامایەکی سۆزداری بەهێز لە بابەتەکە دروست بکات.

* نواندن هەستی بە دار دەکرد هەرچەندە ناندیتا داس هەندێک ژیانی هێنایە ناو ڕۆڵەکەوە، بەڵام ئەوانی دیکە بەفیڕۆ دەدرا. هەمیشە پێم وابوو کە شابانا عەزمی ئەکتەری باشە بەڵام بەهرەی ئەو لەم فیلمەدا دیار نییە. نێرە سەرەکییەکان زبڵ و خاشاک بوون.

لە ئەگەری ئەوەی تۆ هەواداری زەوی بیت و ئارەزووی بینینی زیاتری دەرهێنەرەکەت بکەیت، دوور بکەوەرەوە لەم یەکە. تکایە.
