سێ ستۆج - ڕۆکێتیان هەیە، گەشت دەکەن - 1959 ئەمە یەکەم فیلمی درێژ بوو کە ستۆجەکان ڕۆڵی سەرەکی تێدا بگێڕێت و زۆر خراپە. وا دەکات سێ ستۆجەکە بە سەرسوڕمانەوە بە جیهاندا بڕوات (لە ساڵی ١٩٦٣) وەک شاکارێک دەچێت.

ستۆجەکان دەرگاوانن لە شوێنێکی موشەکدا. سەردەکەونە ناو موشەکێکەوە و دەچێتە زوحەل. ئەوان هەندێک شت لەوێ دەبینن لەوانە یەکەشەمشەمەکوێرەیەکی قسەکردن کە پێی دەڵێن "یونی" کە لەگەڵ خۆیان دەیهێننەوە سەر زەوی. "UNI" وەک کەسێکی ئاسایی و خۆش قسە دەکات - 'ئۆ، سڵاو. تۆ چۆنیت? هەسارەیەکی خۆشەویست لێرە. هیوام وایە بە دڵت بێت.' پێکەنیناوی.

زۆر کەم گاگ و زۆرێک لە دیمەنەکان تەنها بەردەوام دەبن و بەردەوام دەبن و بەردەوام دەبن.

ستۆگەکان لە بۆشایی ئاسمانەوە دەگەڕێنەوە و فیلمەکە کۆتایی هاتووە تا ئەو شوێنەی کە چیرۆک دەڕوات، بەڵام کەس نەیگوت کە بۆ فیلمسازەکان بۆ وێنەکە بۆ ١٠ خولەکی دیکە بەردەوامە لە ئاهەنگێکدا کە هیچ شتێکی زۆری تێدا ڕوونادات. ستۆجەکان ئاهەنگەکە بەجێدەهێڵن و دواتر فیلمەکە نزیکە لە کۆتایی هاتنی فیلمەکە.

خاڵی بەرز لە فیلمەکە - ئەو کۆتاییەی کە ستۆجەکان گۆرانییەکی بچووکی داپەر دەڵێن دەربارەی گەشتەکەیان. لاری و لوول جۆ بە دوو پاستاوە لە دەموچاوی مۆ دەدەن. دڕندە.

نووسەرێکی تر باسی لە نمرەی مۆسیقای ورد کردووە. ها؟ تاکە مۆسیقایەک کە تەنانەت تێبینیم کرد دوو ئاوازی کلاسیک بوون - من ڕۆمانسیەت دەگرم و جارێکی دیکە ئەو گۆرانییە دەگوزەرێت، کە هەردووکیان لە ئاهەنگەکەدا دەژەنرێن. و *کە* بەڕاستی خاڵی بەرزی وێنەکەیە - مۆسیقا لە فیلمە کۆنەکانی کۆڵۆمبیا.

ئەو شۆخ و شەنگە سێکسییە باڵابەرزە جوان بوو.

ئاوفڵ - ڤیدیۆیەکی نوێی VHS فرۆشگای 99 سەنت تەنها.
