ئیروین ئالن زۆر باش بوو. هەموو بەرنامە تەلەفزیۆنییەکانی فڕۆکەوانێکی نایابیان هەبوو، یان ئەڵقەی یەکەمیان هەبوو. باقیەکەی تر لە بنەڕەتدا بڕبڕەی پشتی نمایشەکانی دیکەی بوون. چەند ئەڵقەیەکی خێزانی ڕۆبنسن کە خێزانی سویسرا لە بەرنامە تەلەفزیۆنییە کۆنەکانیدا بڕێک بوون. یەکێک لە ئەڵقەکانی خێزانی سویسری هاوشێوەی ئەڵقەیەکی خاکی زەبەلاحەکانە کاتێک ئەندامێکی حیزب پێویستی بە ئۆپەراسیۆنێکی ڕیخۆڵە کوێرە هەیە. نمایشەکە بودجەیەکی زۆر بوو و زۆر گران بوو بۆ بەردەوامبوون. ئیروین دوای ساڵانی شەستەکان پەیوەندی خۆی لەگەڵ بەرنامە تەلەفزیۆنییەکان لەدەستدا. نواندنەکە بەهێزە لەگەڵ مارتن میلنەر. ئەستێرەکانی منداڵان گەیشتنە ئەوێ بەم نمایشە وەک ویلی ئامێس و هێلین هانت دەست پێدەکات. یەکێک لە خاڵە گەشەکان کاتێکە کە ئیروین ئالن دیمەنە کارەساتبارەکانی خۆی وەک زریانی و تەقینەوەیەکی گڕکانێک لەخۆدەگرێت کە بە " وەستای کارەسات " ناوی دەنێت
