تەواوی ژانری فیلمی بایکەر دەبێت لە خراپترین فیلمەکان پێکبێت کە تا ئێستا دروست کراوە. ئەم یەکەیان شەڕێکی زۆر و بڕێکی بەخشندەی خوێن و بایکەرەکان دەگەیەنێت کە شەڕی هیندییەکان دەکەن و شارۆچکەیەکی شانتیی کە لە یەک کاتدا تەقێنراوەتەوە و یەک کوخ دەدڕێت. نواندنەکە لە دەرەوەی ترسناکە. ڕۆبەرت واکەر، جونیۆر چی ڕوویدا؟ لە کاتێکدا لە هەندێک بەرهەمی گەورەی ستۆدیۆدا بوو، پاشان تەنها کاڵ بووەوە. ئەم فیلمە بەڕاستی دەهەژێت، بەڵام ئەگەر لە ماوەیەکی زۆردا فیلمێکی بایکەرت نەبینیوە، فیلمێکی باشە بۆ سەیرکردن. لە کۆتایی فیلمەکەدا، پێویستە هەست بە کەمێک زبڵ و خاشاک بکەیت بۆ ئەوەی سەیری بکەیت!
