ژنکوژترین فیلمی هەموو سەردەمێک؟ ئیتر باسی ئەوە ناکەم کە '68 ئایا نابێت لە کەسانی سپی پێست لە ڕووخساری قاوەییدا تێپەڕیون و "هیندییەکان"یان دەژەند؟ بەشە خۆشەویستەکانم هەرچەندە دەبێت کاتێک کچەکان پێکەنین و سووربوونەوە کاتێک بایکەرەکان ڕایاندەکێشن بۆ ئەوەی دەستدرێژییان بکاتە سەر بە کۆمەڵ. دەستدرێژی سێکسی خۆشە! کێ زانی? با بزانین، ئەوا ڕیب-ئۆفی ئاشکرای "The Hustler" (کارەکتەری Boss Fat لە ڕاستیدا ڕۆڵی پول دەگێڕێت لە کاتێکدا پیلانگێڕی بۆ لەناوبردنی هیندییەکان لەگەڵ یاخیبووی سەرەکی)، نواندنی ترسناک، So-on-the-The-Nose-They- ڕەنگە-هەروەک چۆن-باش-تەنها-فەرموو-تۆ-تۆ-چی-بیرکردنەوە مۆسیقا ئاماژە، نەبوونی هەر کەسێک کە لە ڕاستیدا هیندی لەم فیلمەدا. وە بڕیارە ئێمە بۆ کێ ڕەگ و ڕیشەی بۆ بکەین؟ ناچارم بڵێم کە کوینتین تارانتینۆ ئەم فیلمەی خۆشدەوێت. هەرچەندە فیلمەکانی مەیلیان بۆ پاڵەوانی ژنانی بەهێز هەیە، بەڵام لانیکەم لە سەرچاوەیەک بیستوومە کە لە ژیانی ڕاستەقینەدا ئەو گەمژەیەکی ژنکوژییە. بۆچی سەیری کردم، تۆ دەپرسیت؟ مەپرسە.
