کاتێک ئەم فیلمە بڵاوکرایەوە، یەکێک لە پێداچوونەوەکانی فیلمی کەپسوولی نایابی لە هەموو کاتێکدا دروستکرد: Sphinx بۆگەن. دەیکات، بەڵام بە جۆرێک لە جۆرەکان سەرسامکەر. کاستینگەکە گەمژانەیە، لە لوتکەوە دەست پێدەکات: فرانک لانگێلا و سێر جۆن گیلگود وەک میسری؟ بۆ ئەوە بەس ماکیاژ نەبوو لە قاهیرە، لانیکەم لە کاتێکدا ئەم فیلمە دروست دەکرا. بەڵام تا ڕادەیەک شتێکی پێکەنیناوییە کە ببینیت هەوڵیان بدەن. نمایشەکان لە مۆمیایی (ببورە، تێبینییە ئاشکراکە) بۆ سەروو-سەرەوە، گەمەیی بەڕێوەدەبەن، لەگەڵ وەستانی زۆر کەم لە نێوانیاندا. کارەکتەری لێسلی-ئان داون وا دیارە کە ناتوانێت میسر لە نەخشەیەکدا بدۆزێتەوە، زۆر کەمتر لە ڕوونکردنەوە لەسەر گەنجینەکانی شوێنەواری خۆی. ئەمەش بەهۆی هەندێک نووسینی بەڕاستی خراپەوەیە، یەکێک لەو نەفرەتەی کە لەسەر هەموو بینەرێکی ئەم فیلمە سەردانی دەکرێت. ئەوە بۆچوونی منە کە ئەو فیلمانەی کە نەفرەتیان تێدایە یان بنەماکانیان لە بابەتێکەوە وەرئەگرن کە تا ڕادەیەک رازییە، وەک میسرناسی، پێگەیشتوون بۆ گفتوگۆی گەمژانە و سەرنووسراو. نائومێد ناکات، وە کۆبوونەوەکەش دوو جار وەیمی دەسەلمێنێت. پڵۆتەکە یەک سەرچاوەی لێخوڕینی گرژییەکی دراماتیکیی هەیە: ئایا ئەمە دەتوانێت گەمژەتر بێت و کەمتر باوەڕپێکراو بێت؟ وەڵامەکە ئەوەیە، بەزۆری، بەڵێ. وێنەکانی شوێنەکە جوانن، و دیزاینی سێتەکە بەگشتی زۆر باشە، تاکە بیرخستنەوەی بەردەوامە کە ئەمە هەندێک بەرهەمهێنانی کەم بودجە نەبوو. کە و ئەو ڕاستییەی کە زۆر ڕووخساری ناسراو لە پێکەنینێکی بێ مەبەستدا خزمەت دەکەن. هەرزان، نەخێر؛ پەنیر، بەڵێ.
