ڕۆمانی ڕۆبن کوک "کۆما" پێشتر لە ساڵی ١٩٧٨دا گۆڕابوو بۆ فیلمێکی زۆر سەرکەوتوو. کە دەتوانێت بە هەڵەدا بچێت، بەڕاستی بە هەڵەدا دەچێت. ئەمە فیلمێکی سەرگەرمی ترسناکە کە پێکهاتووە لە نمایشی دار، دیالۆگی گەمژانە، کارەکتەرە قەناعەتنەکراوەکان و پەیمەنگی لیدێن. تاکە هۆکاری ئەوەی کە لە ڕیتینگی یەک لە ١٠ لە ١٠ ڕزگاری دەبێت ئەوەیە کە باکگراوندی میسری بە شێوەیەکی بێکۆتایی زیاتر سەرسامی دەکات لە خودی چیرۆکەکە. زەحمەتە بتوانین باوەڕ بکەین کە فرانکلین ج. لە قاهیرە کاتێک بەسەر دوکانی بریکاری ئەنتیکەکان عەبدو-حەمدی (جۆن گیلگود)دا دەگەڕێت. حەمدی هاوڕێیەتی ئیریکا دەکات و سەرسامە بە حەماسەت و زانیارییەکانی. لە ئەنجامدا پەیکەرێکی جوان و ناباوەر و دەگمەنی فەرعەعەی یەکەم نیشانی دەدات کە بە نهێنی لە دوکانەکەیدا دەهێڵێتەوە. هەر بوونی پەیکەرەکە ورووژێنەری چڕ لە ئیریکا دەوروژێنێت، چونکە دەتوانێت ئاماژەیەکی گرنگ لە دیاریکردنی شوێنی گۆڕە کە لە مێژە ونبووی سێتی یەکەمەوە بێت، خەڵاتێکی گەورە وەک دۆزینەوەی گۆڕی توتانخامون لە ساڵی ١٩٢٢دا پێشکەش بکات. لە دوکانەکەیدا کوژراوە، ئیریکا لە تیرۆری بێدەنگدا سەیری دەکات کاتێک کۆتاییە ترسناکەکەی بەدی دێت. ئیریکا لە ترسی ئەوەی کە بە ترسەوە دەترسێت، بەڵام هەوڵدەدات بەدوای گەنجینەکەدا بگەڕێت. ئەو خۆی دەبینێتەوە کە یارمەتی و رێگری لە هەوڵەکانی لەلایەن لایەنە جیاوازەکانی دیکەوە داوە، کە هیچ کامیان بەڕاستی جێی متمانە نین. بۆ یەکێک یڤۆن (ماریس ڕۆنێت) هەیە، کە بەڕواڵەت هاوڕێیە بەڵام ڕەنگە پیاوێک بێت کە پاڵنەرێکی نهێنی ترسناکی هەبێت؟ پاشان ئاکمەد خازان (فرانک لانگێلا) هەیە، کە میسرییە کە ئیریکا هەست بە سەرنجڕاکێشییەکی دیاریکراوی بۆ دەکات بەڵام ڕەنگە نهێنییە مەترسیدارەکانی لە خۆی بشارێتەوە.<br /><br />گەورەترین کێشەکانی "سفینکس" بەگشتی لە ئەنجامی کۆی گشتی خۆیەوەیە. بێ بایەخکردن بە جێی متمانە. داون نەیدەتوانی کەمتر قەناعەت پێکەر بێت وەک میسرناسێکی ژن – مرۆڤ وا گریمانە دەکات کە ئەو تەواو خوێندەوار و بەتوانا دەبێت، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا تەواوی فیلمەکە بەسەر دەبات کە بێدەسەڵاتانە وەک هەندێک بیمبۆی سەرنجڕاکێش لە فیلمێکی سلاشەر لە هەرزەکاراندا هاوار دەکات. لەو بۆنە دەگمەنانەی کە لە ڕاستیدا لە خراپەکارێکی ئەگەری ڕاناکات، ئەو شتە بێ مێشکەکانی دیکە دەکات وەک گرتنی وێنەی فلالارۆید فلاش لە گۆڕێکی تەمەن ٤ هەزار ساڵدا! پێچ و پەنا پڵۆتەکان قورسە بۆ ئەوەی کەمترین قسە بکەین، بە شێوەیەکی سەرەکی پێکهاتووە لە ئاشکراکردن و دوو بڕبڕەی کە دەتوانرێت پێشوەختە پێشبینی بکرێت. مرۆڤ تەنانەت ناتوانێت هەوڵی چێژوەرگرتن لە فیلمەکە بدات لەسەر ئاستی داماو بەڵام سەرگەرمی کرێی کردار، چونکە پەیمینگەکە بە شێوەیەکی ترسناک سست. ئەوەی کە دەتوانرێت بدۆزرێتەوە، بە درێژیی درێژی تیدیۆم جیا دەکرێتەوە. پێداچوونەوەیەکی بەناوبانگی فیلمەکە ڕایگەیاند: "Sphinx بۆگەن!" پێشتر هەرگیز فیلمێکی ٢ کاتژمێری بەو شێوەیە بە 2 وشە کورت نەکراوە.
