هەندێک دیمەنی خۆش، بەڵام خودی چیرۆکەکە--کە تێیدا میسرناسێکی خۆناسراو (لێسلی-ئان داون) سەردانی میسر دەکات و، لە رێڕەوی ئەنجامدانی کاری میسرناس بە ناجۆرترین شوێن (بۆ نموونە، وێنەگرتنی فلاش لە گۆڕەکاندا ، مامەڵەکردن لەگەڵ پەرگەمەنی کۆن و هتد)، جەنگی چەمێکی ڕەشی بازاڕی ڕەش و بە جۆرێک (لە ماوەی دوو ڕۆژدا، کەمتر نییە!) ئاشکرا دەکات، دەبێتە ئەو جەنگەی کە جەنگی جەمپسوتە لەبەردایە--زیاتر لە هەموو مەتەڵێک کە تا ئێستا ئەسفەنگەکە پۆزی لێنەداوە. . داون بە سادەیی ترسناکە وەک زانای بەریتانی سەردانی (کە پێدەچێت ئەو بە تەواوی هیچ لەبارەی کولتوری میسر نەزانێت و تەنانەت کەمتر لەبارەی دێرینییەکان خەتای نووسەران، بە دڵنیاییەوە؛ بەڵام کە ئەو بێزارکەر وەک هەموو دەرچوون لە دەرەوە خەتای خۆیەتی بە تەواوی) ، و باقی کاستەکان، لەوانەش سێر جۆن گیلگود و فرانک لانگێلا، پێدەچێت وەک من بەڕاستی بەهۆی رێوشوێنەکانەوە سەریان لێ شێوابێت. بە کورتی، نەک ئەوەی چاوەڕێی لە شافنەر (هەسارەی مەیمونەکان، پاتۆن) و Co.

چاوێکی سەیرکردن بۆ دیمەنێکی پێکەنیناوی کە لە دابەزیندایە لە دژی هەموو زانایانی نێر، تاوانبارکردنیان بۆ ئەو شکست وەک ئەکادیمییەک، لە کاتێکدا کە لە ژێر نەرمترین ڕووناکی هۆلیوود دەشۆردرێت دەتوانێت کۆبکاتەوە. بۆ ئەوەی کۆتایی پێبهێنرێت، کاتژمێری داهاتووی فیلمەکە بەسەر دەبات و بە قیژەقیژەوە و بە پەلە ڕادەکاتە باوەشی هەر دۆستێک کە دەتوانێت بیدۆزێتەوە. واو، باسی ئیرۆنی نمایشی خۆت بکە!

*تێبینی بۆ میسرناسانی داهاتوو: ساڵێک یان دوو ساڵ لە عەرەبی لە خوێندنی دەرچووان وەربگرە. بەڕاستی لە درێژخایەندا یارمەتیدەر دەبێت...
