هەوڵێکی گەمژانەی بۆ نهێنی-تریلەرێکی جۆری هیچکۆک، بە ئەگەرێکی زۆرەوە سیخوڕی بۆ شوێنەوارناسی دەگۆڕێتەوە و لەسەر بنەمای ڕۆمانی ڕۆبن کوک؛ بەڕێکەوت، من بەم دواییە وەرگێڕانێکی دیکەی کارەکانیم بەدەستهێناوە – کۆما (1978) – وەک ڕێزێک بۆ کۆچکردوو ڕیچارد ویدمارک. بۆ تۆمارکردن، دەرهێنەر شافنەر تازە کوڕەکانی لە بەرازیل (1978)ی دروست کردبوو – یەکێک لە فەنسیالییەکان بەڵام زۆر سەرنجڕاکێشتر و، بەداخەوە، ئەسفەنگ هەنگاوێکی درۆ بوو کە لەوێدا کاری سەرنجڕاکێشی زۆری لێناکرێتەوە.

سەرەڕای مەودا و کاستی شایستە، بەڵام ئەم یەکە سەلماندی کە فلۆپێکی ڕەخنەگرانە و بازرگانییە – بە شێوەیەکی سەرەکی لەبەر ئەوەی گێڕانەوەکە تەنها زۆر ورووژێنەر نییە: لە ڕاستیدا، ئەوە تەواو خەمناکە (هەوڵی ترسناک بۆ ترسناکی بۆ خۆبەدوورگرتن لە گۆڕستان، تەرمی ڕوخاو زۆر، و تەنانەت هێرشێک لەلایەن جەنجاڵی شەمشەمەکوێرەکانەوە – سەرەڕای). لێسلی ئان-داون خانمە سەرەکییە خۆشەویستەکەیە، کە کەوتۆتە سەر گەنجینەی ونبوو – لە ڕاستیدا لەلایەن مەزهەبێکی ناوخۆییەوە شاراوەتەوە بۆ ئەوەی ڕێگری بکات لە کەوتنە دەستی بیانییەکان، کە بەشێکی زۆری میراتی وڵاتەکەیان تەرخان کردووە (لە ژێر بیانووی کولتووردا ) بۆ ماوەیەکی زۆر درێژ. سێر جۆن گیلگود لە سەرەتاوە بە شێوەیەکی بێ سوپاس وەک بریکاری ئەنتیک کە لە ڕێگای تاڵانەکەدا دەخاتە خوارەوە، و پارەی ئەم 'کردەوەی خیانەت' لەگەڵ ژیانی خۆی دەدات.

بە شێوەیەکی ئاسایی، ئەوە دەگۆڕێت کە هەندێک لە کارەکتەرەکان پێچەوانەی ئەو شتەن کە بانگەشەی ئەوە دەکەن – بەجۆرێک کە هاوپەیمانانی ڕواڵەتی (وەک مۆریس ڕۆنت) لە کۆتاییدا وەک خراپەکار ئاشکرا دەبن، لە کاتێکدا کەسایەتییەکی ناڕوون (فرانک لانگێلا، کە من لە سەرەتای ساڵی ٢٠٠٧ لە نمایشێکی وێست ئێنددا بینیم لە “فرۆست/نیکسون”، کە ئێستا کراوە بە فیلم) لە دژبەرەکەی داونەوە دەچێتە سەر خۆشەویستەکەی و جارێکی دیکە دەگەڕێتەوە، چونکە بڕیار دەدات ئەو سامانەی کە سەر بە کاهینی میسرییە، مێنێفتا گەنجینەی نەتەوەیی بهێڵێتەوە.
