ئەم فیلمە هیچ شتێکی نییە پەیوەندی بە ئەسفەنگەوە هەبێت و ناونیشانەکەش تەنها یەکێک لە هاتووکانە. چیرۆکەکە پەیوەندی بە گۆڕێکی ڕاستەقینەی خەیاڵی و شاراوە لە دۆڵی پاشاکان هەیە، لە پاشا سێتی یەکەم، فیرعەونی دووەمی شانشینی نۆزدەهەم، سەردەمی شانشینی نوێ. نێڵێکی خراپ نییە، و بەشێکی زۆری فیلمەکە لە شوێنەکەدا وێنە دەگیرێت. تەنانەت دیمەنەکانی لۆبی هۆتێلی وینتەر پاڵاس لە ئەقسا بەڕاستی لەوێ وێنە گیراوە، و لە ستۆدیۆیەکدا نەبووە. شتەکانی یەکەی دووەم بێکۆتایە، دەبێ چەند هەفتەیەک بوو لە میسر ئازاد کرابێت. فرانک لانگێلا بەڕاستی زۆر باشە وەک میسرییەکی ئاڵۆز. پێویستە وەک پەراوێزێک وەریبگرێت. فیلمەکە لە بنەڕەتدا لەلایەن یەکێک لە ئەکتەرە تووڕەبووەکانی جیهانەوە تێکدەچێت، کە ناوی لێسلی ئان داونە و ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت. ئەو هەموو فیلمەکە بەسەر دەبات و پێی سەیرە چۆن دەردەکەوێت، چاوە شینەکانی بە گۆشەی دروستەوە ڕووناکی دەشکێنن، هەموو ئەو کەسانەی کە لە دوای ئەوەوەن، هەموو ئەو کەسانەی کە لە تەمەنی دە ساڵیدا دەستیان بە ژیان کردووە وەک مۆدێلێک دەستی پێکردووە، چی هیوایەک بۆی دەبێت بۆ ئەو ؟ ئەو هەموو ئەو شتانەی کە زۆرترین یاخیبوونە لەبارەی بێهودەیی مێینە و بێمانایی کاڵییەوە، کۆدەبێتەوە. وە بۆ ئەوەی بیر لەوە بکەینەوە کە ئەم فیلمە لە دەرهێنانی فرانکلین شافنەر بووە، کە خەڵاتی ئۆسکاری بۆ فیلمی 'پاتۆن' بەدەستهێناوە! ئەو ڕێگە بە ئەم ئەکتەرە ترسناکە دەدات کە لە فیلمەکەدا چرپە بکات و سیمێر بکات، ساتێک هیستریکی، ساتێکی دیکە فلێرت دەکات، لە جۆرێک لە زریانی گەمژەییدا کاتێک لە پیاوێکەوە دەڕژێتە سەر پیاوێکی تر، یان هاوار دەکات یان چاوی ژووری نووستن دەکات، گرنگ نییە. بڕیارە ئەو ژنە میسرناسێکی گەنج بێت. بەڵام پێشتر هەرگیز نەچووەتە میسر! تەکسییەک دەباتە جیزە و یەکەم جار چاوی بە هەرەمەکان گرتووە، بە ئیکستازیەوە دەڕژێت: 'بەڵام ئەوان زۆر گەورەن!!!!' بارف! باشە، کەواتە ئەوە سیناریۆکە بوو، بەڵام ئەو زۆر بە ئامادەییەوە دەچێتە سەر باناڵی، ئەو بڕوایەی پێدەبەخشێت کە ئەوە توخمە سروشتییەکەیەتی، کە من بۆ خولەکێک گومانم نییە. توخمەکانی چیرۆکەکە دەنگیان هەیە. بەڕاستی کێشەیەکی جددی هەیە سەبارەت بە بازاڕێکی ڕەش لە دێرینەکاندا لەوێ. ڕاست! زۆر باشە! ڕۆمانەکەی ڕۆبن کوک کە نەمبینیوە، ڕەنگە بۆ هەموو ئەو شتانەی کە دەیزانم باش بێت. خۆش بوو ناوی سیریل سورن وەک تۆمارکەری دەنگ لە فیلمەکەدا بینی، وەک چۆن زۆر لەمەوبەر زۆر باش ناسیم. کاترینا کچە ھاوسەرەکەی ستانلی کوبریک بە 'ڕەشکێش' وەسف دەکرێت. منیش پرسیار دەکەم کە ئەوە مانای چییە؟ ڕەنگە هەندێک کاری سێتی کردبێت. بەهەر حاڵ، کۆنەکان لە فیلمەکەدا زۆر باشن، لە ڕاستیدا. وە دەگەینە بینینی زۆرێک لە مۆزەخانەی قاهیرە و چەندین شوێنی دیمەندار. لە ڕاستیدا دەچنە ناو گۆڕی شا توتانخامون! من بە خەیاڵمدا نایەت کە ئەمڕۆ ڕێگە بە فیلمێک بدرێت. زۆر دیمەنی نەشیاو لە مزگەوتەکاندا ڕوودەدەن. کە ئەمڕۆ بە باشی ناچێتە خوارەوە، بەڵام لە ساڵی ١٩٨١دا ئەم جۆرە شتانە لە بەرنامەی کاردا نەبوون. مۆسیقای فیلمەکە بەتەواوی ترسناکە، خراپترە لە لێسلی ئان دابەزێنە لە ڕاستیدا! بەڵام توخمەکانی تراکی دەنگی هەبوون کە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر ڕەسەن بوون، یەکێکیان کاکۆفۆنی ژاوەژاوی هاتوچۆی قاهیرە بوو، کە بە وردی لە پاشخانەکەدا ڕەندەر کراوە، و هەر کەسێک کە قاهیرە دەناسێت بە دەمارگیرییەوە پێدەکەنێت. هەروەها، بڵندگۆکە بانگەواز بۆ نوێژکردن هەموو کاتێک هەیە، دەست لێدانێکی دیکەی ڕەسەنایەتی. بۆچی ئەمەیان بە باشی بەدەست نەهێنا؟ دەکرا باش بێت.
