ئەمە لە سەرانسەری جیهاندا وەشانی پیاوی هەرزان بوو کە NWA لە ژێر جیم کرۆکێت جونیۆر و جیم کرۆکێت پرۆمۆشنەکان لە ساڵانی هەشتاکان لە وێستگە ناوخۆییەکانی "Big 3" لە کاتی شێتی زۆرانبازی بەیانی شەممە/نیوەڕۆدا دروستیان کردەوە. کاتێک تێد تۆرنەر دەستی بە وەشانی شکستخواردووی کرۆکێتی NWA گەیشتە زۆرانبازی پاڵەوانێتی جیهان و بەردەوام بوو لە وازهێنان لە هەموو ئاماژەکانی NWA هەموو پێکەوە. NWA World Wide و NWA Pro Wrestling بە لۆگۆی WCW وەرگیران و لە ڕێگای ستۆدیۆکانی دیزنی/MGM لە ئۆرلاندۆی فلۆریدا گواسترانەوە و لە کۆتاییدا بوون بە هیچ شتێک زیاتر لە نمایشەکانی دووبارەکردنەوەی Nitro، Thunder، و شەوی شەممە. لە سەرانسەری جیهان بە فەرمی دوا بەرنامەی WCW بوو لە ژێر دەستی تۆرنەر بۆ پەخشکردنی کۆتایی هەفتەی کڕینی WCW لە ڤینس مەکماهۆن و WWF. ئەمڕۆ تەواوی ئەرشیفی ڤیدیۆیی جیهانی NWA World Wide/WCW لەگەڵ تەواوی کتێبخانەی ڤیدیۆیی NWA/WCW بە گشتی لە کۆگاکانی بارەگای WWE لە ستامفۆرد، کۆنتێکتیکت کەوتبوو.
