من باسی چیرۆکەکە ناکەم، وەک ئەوەی لە شوێنێکی تردا کراوە. ئێمە هەواداری گەورەی کلایڤ ئۆینین، کاتێک نێتفلێکسمان فیلمەکەی پێشنیار کرد، سەرسام بووین. 

سەیر نییە ئێمە هەرگیز گوێمان لەم "فیلمە" نەبووە، چونکە فیلمێکی تەلەفزیۆنی بی بی سی بووە لە ساڵی 1992. لێرەوە، بەها خراپەکانی بەرهەمهێنان، وێنەی دانەوێڵەیی , کاری کامێرای جەرک و دەنگی خراپ.

بەڵام، تۆ بەڕاستی میکانیکەکان بەلاوە نایەت، چونکە چیرۆکەکە خۆی دەتخاتە خەوەوە. چیرۆکێکی مرۆیی سەرنجڕاکێشە، بەڵام بە هیچ شێوەیەک ناچارکەر نییە و بەزەحمەت کۆتایی نییە. تۆ لە ڕاستیدا گرنگی بە کارەکتەرەکان نادەیت وەک چۆن ژیانیان وەک ژیانی تۆ بێزارکەر و بێزارکەرن. دوو کاتژمێرەکە ڕزگار بکە و شتێک بکە بۆ ئەوەی کاتەکە شایستەتر بێت.
