بۆ پڕۆژەیەک لەسەر خۆشەویستی سەیری ئەم فیلمەم کرد. تکایە بە نیکۆلاس کەیج بڵێ فێربن هەست بە چی دەکەن کە کارەکتەری ئەو بێت، پاشان ئەو دێڕانە بخوێنەوە کە دەیڵێت. ژیانم ناتوانێت بەردەوام بێت... بە هەڵە دەستی خۆمم بڕیوە...براکەم لە نزیکەوە بوو. دیارە خەتای ئەو. وە لەو کاتەوەی کە کۆتایی خۆشی هەبوو بریتی بوو لە کابرای خۆش کە گرنگی بە دایکم خەمناک و تەنیا. هیچ داخستنیەك، سیناریۆی خراپ، و درێژكردنەوەی بەس نییە بۆ كارەكتەرە بچووكەكان. خۆت ڕزگار بکە، مەگەر بۆ پێکەنینێکی خۆش. جلوبەرگ بە شێوەیەکی گونجاو ئەنجام دەدرا و شتە زیادەکان کاری ئەفسانەیییان دەکرد. دڵنیام فیلمێکی خۆش دەبوو بۆ دروستکردن، بەڵام زیاتر بە تایبەتی ژانر بهێڵمەوە، ناتوانم ئەم فیلمە پێشنیار بکەم بۆ هەر کەسێک کە دەیناسم، چونکە فیلمێکی ڕۆشنبیری نییە. فلیکی جوجکە نییە. ڕۆمانسییەکی توند نییە. وە ناتوانم منداڵان پیشانی منداڵان بدەم بەهۆی ئەو سێکس و پرسیارانەی کە بەدوایاندا دەڕۆن. بە گشتی تەنها فلیکێکی باش نییە.
