ڕەنگە فیلمی Split second فیلمێکی باش بووبێت. چیرۆکێک دەربارەی کوشتنی "Rad Rage"، کلایڤ ئۆینێکی زۆر گەنجی هەیە کە نمایشێکی زۆر باشی پێشکەش دەکات؛ بەڵام...بەڵام....

بەداخەوە، سینەماکاران بە کاری کامێرای گەمژانە و بەڕاستی مۆنتاژێکی ترسناک فیلمێکی تایبەت بە خۆیان دەبڕن. کامێرا لە هەوڵێکی سەرکەوتوو نەبوودا باز دەدات بەسەر هەموو دروستکردنەکاندا (پێموایە) بۆ ڕەنگدانەوەی فشاری ئۆین لە بازرگانی و خێزان و هاتوچۆوە. ئەوەی ئەمە لە ڕاستیدا دەیکات ئەوەیە کە بینەر سەرئێشەی پێبدرێت.

بەو پێیەی سینەماکاران هیچیان لەبارەی دروستکردنی فیلمێکی باشەوە گرنگی پێنەداوە، بەڵام تەنها بۆ ئەوەی یەکتر سەرسام بکەن بە وێنەگرتنی گەمژانەی خۆیان، نابێت مرۆڤ کات بەفیڕۆ بدات لەسەر ئەم قسەیە .
