"مەرگێک لە کەمپی کۆلێژێکدا دەردەکەوێت کە خۆکوژییە بەڵام لە ڕاستیدا بەرگێکە بۆ کوشتن. هاوژووری مردووەکە خۆی دەبینێتەوە کە لە نهێنییەکدا تێوەگلاوە کاتێک هەوڵدەدات ڕاستییەکانی پشت کوشتنی گەنجەکە ئاشکرا بکات. هەندێک لە پێشەنگەکانی درۆ، ئەمە دەکاتە کەیسێکی سەخت بۆ پاڵەوانی کۆلێژی ئێمە بۆ چارەسەرکردنی، چ جای (پاراستن) لە چنگی بکوژەکە،" بەپێی کورتەی قۆڵی DVD.

ڕەنگە ئەستێرەکان گەورەتر بن لە فیلمەکە. چارڵز ستارێتی قۆز (وەک کێن هاریس)، کە دیمەنێکی بچووکی "لەوانەی" هەیە، بووە یەکێک لە ئەستێرە سەرەکییەکانی ڕۆژئاوای چلەکان، کە لە فیلمی "گەڕانەوەی منداڵی دورانگۆ" (١٩٤٥)دا گەیشتە لوتکە. ئەو پیاوەی ڕۆڵی باوکی دەگێڕێت، ڕۆبەرت وارویک (وەک جۆزێف هاریس)، یەکێک بوو لە ئەکتەرە بەڕێزەکانی ئەو هەرزەکارانە، بە نمایشکردنی لە فیلمی "Alias Jimmy Valentine" (1915) دەستیپێکرد. ئاگاداری هێرینگە سوورەکان بە. 

**** وێنەیەک لە تاریکیدا (2/1/35) چارڵز لامۆنت ~ چارڵز ستارێت، ڕۆبەرت وارویک، جەیمس بوش
