من و هاوسەرەکەم DVD ی قوتابخانەی کۆنی Sesame Streetمان بۆ کچەکەمان کڕی و دەبێت بڵێم، ڕێگە نادەم سەیری ئەڵقە نوێیەکانی تیڤی بکات، چونکە هەموو کارەکتەرەکان بە بێزارکەر دەزانم. بەیبی ورچ و تێلی؟ ئۆمگۆش، تا چەند کەسێکی بێزارکەر و بێسوود دەتوانێت بیر لە کەسێک بکاتەوە بۆ 'لێدانەکانیان'؟ ئێلمۆ؟ پشوویەکی پێ بدە هەموو منداڵێک حەزی لێ نییە، جارێکی تر، بێزارکەر و هیچ شتێک فێری منداڵەکەم ناکات. کاک نۆدل؟ چ ڕەتکردنەوەکە. پێم وایە ئەو جارەی کە من نمایشی 'نوێ'م بۆ کرد، من و ئەو لە پێشووتر بە گەمژەییەوە مایەوە. بە دڵنیاییەوە نمایشەکە وەرچەرخانێکی هەڵەی بەخۆیەوە بینیوە. بیرمە یپ یپس، هەواڵە سەرەکییەکانی کێرمیت، 1-2 2 بووکە شووشەی بچووک، مامفۆرد سیحرباز، بێرت و ئێرنی، گرۆڤەر گارسۆن، هەموو سکیتە گەورەکانی پەروەردەیی قوتابخانەی کۆن ئێس.س.س. کۆچی دوایی جیم هێنسۆن لە ساڵی ١٩٩٠. ئەم نمایشە چیتر ئەو سکیتە پەروەردەیی و کۆمیدی و کارلێککارانەی تێدا نییە کە جاران پێشتر بوو. من وەشانە نوێیەکان بە سادەیی بە شێوەیەکی بەرگە نەگیراو بێزارکەر و پڕ لە بێسوودی بێئەندازە بلابردەر دەبینم. ڕێگە بۆ ڕۆشتن S.S. بەرهەمهێنەران/نووسەرەکان تۆ هێشتا نمایشێکی کارتۆنی ترت هەیە بۆ دایک و باوک کە لەوێ دابنیشن و منداڵانی بێکار و ناخورما لەبەردەمدا دابنیشن بۆ ئەوەی لە قژیان دەربچن. بۆ هەر بەرهەمهێنەران/نوسەرەکان : پێشنیار دەکەم کە قامچی لە Muppets کۆنەکان و دەست بکەیت بە گرتنی ناوەڕۆکی هاوشێوەی ناوەڕۆکی یەکەم شەقامی کونجی. پەروەردگار دەزانێت من بە دڵنیاییەوە نامەوێت منداڵەکەم وەک ورچی بەیبی یان ئێلمۆ قسە بکات.
