من لەگەڵ زۆربەی ئەو کۆمێنتانەی کە بینیومە نووسیومە. من گەورە بووم و سەیری شەقامی سێسێمم دەکرد پێش ئەوەی زۆرێک لەو کەسانەی کە کۆمێنتیان نووسیوە تەنانەت لەدایک بوون. من لە ساڵی ١٩٦٤ لەدایکبووم، بۆیە تەمەنم ٥ ساڵە کاتێک شەقامی سێسێم بە تەلەفزیۆن ناسێندرا. نمایشەکە ژمارەکانی منی فێرکردم (ژمارە)، ڕێنووسی (مپێت)، و دەربارەی ژیان. من هەموو کارەکتەرە کۆنەکانم بەدڵ بوو (باڵندەی گەورە، ئۆسکار، گرۆڤەر، و کوکی ئەهریمەن) و تەواو تێناگەن بۆچی دەبوو بگۆڕدرێن. تێدەگەم کە هەموو شتێک دەبێت بە جۆرێک بگۆڕێت، بەڵام بۆ ئەوەی ئەهریمەنێکی کوکی دروست بکات بۆ "ئەهریمەنێکی سەوزە" بۆ ئەوەی خواردنی تەندروست بەرەوپێش ببات. نمایشەکە لە سەرەتای دەستپێکردنیەوە کارەکتەری نوێ و ئەهریمەنەکانی ناساندووە، بۆچی "ئەهریمەنێکی سەوزە"ی جیاواز دروست نەکەین کە باس لە سوودەکانی خواردنی رێجیمێکی جۆراوجۆر لەگەڵ ئەهریمەنێکی کوکی دەکات. بەڵام، بگەڕێینەوە بۆ خاڵەکەم. من گەورە بووم و سەیری سەرەتای شەقامی سێسێمم دەکرد، کچەکەم کە ئێستا ٢٠ ساڵ بووە گەورە بووە و سەیری ئێس ئێس دەکات لەگەڵ مندا لە تەنیشتی، و باسمان لە مردنی کاک هوپەر کرد، هەرچەندە پێش لەدایکبوونی مردبوو، هەروەها تری بابەتەکان لە نمایشەکەدا. من ئەڵقەکەم وەک منداڵێکی گەورەتر بینی، و هێشتا لەبیرمە چەندە باش وێنایان کردووە بۆ ڕووداوەکە، زۆر هاوشێوەی ژیانی ڕاستەقینە. وە دڵنیام کە لە کاستی زۆر سەختدا کەوتە سەر کاستەکە چونکە هەموو مردن و زیانەکان کاریگەرییان لەسەر خێزانەکان هەیە. لە بەرنامەکەدا ئەمەت بینی و ڕێگەی بە دایک و باوک و منداڵان دا باسی ڕووداوە زۆر سەختەکان بکەن. بەرنامەکە باسی لە خێزانە نەریتییەکان و خێزانە بەخێوکەرەکان و خێزانە تێکەڵاوەکان کردووە. یەکێکە لەو نمایشە کەمانەی کە لە ڕاستیدا باس لەم سیناریۆیانە دەکات. ئێستا کچێکی تەمەن ٥ ساڵم هەیە کە بەڕاستی سەیری SS ناکەم. من هەوڵم داوە یەک دوو جار سەیری بەرنامەکە بکەم، بەڵام، بەڕاستی ئەوە نییە کە پێشتر بووە. ELMO 1/2 HR لەگەڵ کاک نۆدل بەتەواوی گاڵتەجاڕانەیە. وەک زۆر کەس وتوویانە، هیچ فێری هیچ ناکات. بۆ تەمەنی کەمتر لە ١٨ مانگ (ڕەنگە)، تەنانەت کۆمیدیش نییە. من هەمیشە شانازی بە سەیرکردنی SS دەکەم لە منداڵیدا، هەرزەکار و گەورەساڵ لەگەڵ منداڵەکەی خۆم. ئێستا لە دووەم گەشتمدا، بەڕاستی بە سەختی سەیری SS دەکەم. ئەو بابەتانەی کە باسکراون: مردن، هاوسەرگیری، خێزانە ناتەقلیدییەکان، تازە بۆ گەڕەکەکان، دوورکەوتنەوە پەیوەندییان بە منداڵان و گەورەکانەوە هەبووە بە شێوەیەک کە ئاسان بێت بۆ تەمەنی ٢-٩٩ ساڵان بۆ تێگەیشتن و پەیوەندی. ئێستا، هیچ چەمکێک فێر نەکراوە، کەمترین ژماردن، تەنیا باسکردنی ناوبەناو لە ئەلفوبێ. هەمان SS نییە، لە چاودێرێکی ڕەسەنی بەرنامەکەوە. تکایە ئەگەر هەر بەرهەمهێنەرێکی بەرنامەکە ئەم کۆمێنتانەی خوێندەوە، بەرنامەکە بگەڕێنەرەوە بۆ دامەزراوەکەی. چەمکە نوێیەکان هەرگیز کێشەیان نەبووە لەگەڵ SS، تەنها پێشتر ڕێگەیەکی باشتریان هەبووە بۆ ئەوەی لە نمایشەکەدا جێگیر بکرێن.
