ئەو کتێبەی کە ئەم فیلمە لەسەر بنەمای جددی ژیانی منی گۆڕیوە. بەڵام وتنی ئەم فیلمە نائومێدی بوو، ئەوە کەمکردنەوەیەکی گەورەیە. نواندن و دەرهێنان و سینەما و هێڵی چیرۆک هەموویان ترسناک بوون. من هەرگیز ئەم فیلمە پێشنیار ناکەم بۆ کەس. من باسی کتێبەکەم بۆ کەسانی بێشومار کردووە بەڵام ئێستا بە هەموویان دەڵێم کە بە دڵنیاییەوە نابێت فیلمەکە ببینن! من چاوەڕوان نەدەکرد پڵۆتەکە بە تەواوی شوێن کتێبەکە بکەوێت، بەڵام زۆر پێکهاتەی سەرەکی کتێبەکەیان بەجێهێشتووە. فیلمەکە هەوڵیدا، بەڵام شکستی هێنا، بۆ گەیاندنی پەیامێکی بەهێز و ئیلهامبەخش و تەنیا تەوەری ناوەندی پێشبینییەکەی سووک کرد. لەکاتێکدا خۆم دەخەمە ئەو دۆخەی کە کتێبەکەی نەخوێندبووەوە، پێشبینییەکەی سێلێستینم وەک کۆمەڵێک لە فیلمی ساختەی B.S. من بە تەواوی بێهیوا بووم لە ڕێدفیڵد بۆ شێوازی دەرکەوتنی ئەم فیلمە.
