خاو، تێنەگەیشتن، بێزارکەر. سێ وشەی جۆش و خرۆش کە باسی فیلمی کتێبەکە دەکەن. بە دڵنیاییەوە ئەمە حاڵەتێکە کە هەرگیز نەدەبوو فیلمەکە لەسەر حیسابی کتێبەکە دروست بکرێت. باشترین بەش لە فیلمەکەدا دیمەنەکان بوو، نایاب. خراپترین بەش کارلێکە هێواش و جووڵاوەکانی ئەکتەرەکان بوو کە لەگەڵ نیگایەکی بێکۆتایی ماناداردا تێکەڵ بوون. دەستکاریکردنەکە کتوپڕ و چەقەڵانەیە. بەڵام سەرەڕای ئەمەش، ئەکتەرەکان زۆر بە زەحمەت کاریان دەکرد، لانیکەم هەوڵیان دەدا کەمێک باوەڕپێکراو بن بە سیناریۆیەکی ترسناکەوە. شتێکی سەرسوڕهێنەر بوو کە هەرچەندە لە پیرۆدا دانرابوو، بەزەحمەت کەسێک بە ڕەچەڵەک پیرۆییەوە دەسووڕێتەوە سەبارەت بە سێتەکە - تەنانەت لە دیمەنەکانی فلاشباکی وێناکردنی پیرۆ لە سەدەی ١٧دا. ئەگەر هەستت بە مێژوو هەیە، هەوڵبدە لەم فیلمە دوور بکەویتەوە.
