ئەم فیلمە هیچ نییە جگە لە تراکتێکی ئایینی کە هیندۆسی کلاسیک و شارستانی سەردەمی نوێ بە وێنەی ڕۆژئاوایی پۆشراوە بۆ ئەوەی لەلایەن ئەو کەسانەی کە لە بەراوردکاری ئایینی بنەڕەتی بێئاگا دەبن، قووت بدرێت. کرێچییە بنەڕەتییەکانی ئایینی هیندۆسی توخمەکانی دووبارە لەدایکبوونەوەیان تێدایە. (هەندێک لە کارەکتەرەکان لە سەردەمی ئێستادا و هەروەها لە ساڵانی ١٦٠٠دا دەردەکەون) دیارە دووبارە جەستەیان کردۆتەوە. خودا هێزێکی بێ کەسایەتییە. ژیانی ئاژەڵان و ژیانی ڕووەکەکان هەموویان وەک یەکن. (ئەمە پانتێیزمە). ڕێدفیڵد هەوڵیدا عیرفانییەتی ڕۆژهەڵاتی لەگەڵ مەسیحی ڕۆژئاوایی تێکەڵ بکات. هەوڵەکەی بۆ سینکرێتیزم ڕەنگە ئەو کەسانە گێل بکات یان سەرلێشێواو بکات کە بەدوای ڕاستیدا دەگەڕێن بەڵام ئەم فیلمە بیانوویەکی لاوازە بۆ هەر واقیعێکی کۆتایی. وەک ئەو ریکلامەی لە کۆنی بێرکلی باربدا دەیگوت بە نرخی 10.00 دۆلار نیشانت دەدات کە چۆن ئایینی خۆت دەستپێبکەیت. وەک یەکێک لە پێغەمبەرە بەناوبانگەکان وتوویەتی "هێزی لوقا بەکاربهێنە".
