لە ڕاستیدا من چێژم لەم فیلمە نەبینی.

لە کەمپێکدا بینیم، و ئێمە لەسەری قسەمان نەکرد، پێکەنینمان بەوەوە هات. دڵنیابە، هەندێک بەش کاریگەری لەسەر دەست لێدان هەیە، بەڵام نواندن ترسناکە، کاریگەرییەکانی ترسناکن، و تەواوی بیرۆکەی فیلمە گشتییەکە ترسناکە (ئێستا، دەزانم لەسەر بنەمای کتێبێک بووە کە من نەمخوێندووەتەوە، بەڵام هیوادارم کە کتێبەکە کتێبەکە لەمە باشتر بوو، چونکە ڕاشکاوانە، پێم وابوو کە ئەم فیلمە زۆر خراپ و بێزارکەر بوو). وەک وتم، لەگەڵ کۆمەڵێک کەس لە کەمپێکەوە چوومە سەری، و ئێمە زۆر بە هیوا بووین لەوێ بین، لەگەڵ ئەوەشدا خواردنەوەیەکی کافایینم دەستکەوت، بەڵام سەرەڕای ئەوەش، من خەباتم کرد بۆ ئەوەی بەئاگا بمێنمەوە. تاکە شتێک کە منی هێشتەوە (جگە لە ترسی من لە شەرمەزاربوون کاتێک لە خەو هەڵسام) تەقەکردنەکان بوون، کە تەواو بێماناش بوون. تەنها بەڕاستی حەزم لێی نەبوو.
