لە ڕاستیدا چووم بۆ بینینی ئەم فیلمە لە شانۆیەکدا، بەڵام چ بەفیڕۆدانی تەواوەتی کات و پارە! نواندنی خراپ، ببورە کە دەڵێم، یارمەتیم نەدا بۆ چێژوەرگرتن لەم سیناریۆیە تا ڕادەیەک چەسپاو.

هەندێک هاوڕێیان پێیان وتم بچۆ و ئەم فیلمە ببینە، بەو پێیەی جەیمس ڕێدفیڵد، نووسەری کتێبەکە، بوو زۆر بە قورسی بەشدارە لە سیناریۆی فیلمەکەدا. بەڕاستی چێژیان لە کتێبەکە وەرگرتبوو، بۆیە فیلمەکە تەنها دەبوو تەواو بێت. باشە ڕەنگە من هیواکانم کەمێک زۆر بەرز بووبێتەوە، بەڵام بە تەواوی ڕقم لەم فیلمە بوو! پێشبینی دەکرا، زۆر شیرین بوو تا خاڵێک کە لە ڕاستیدا ڕۆیشتم ناچار بووم ڕشانەوە و لە هەمووی خراپتر دەبێت درێژەی فیلمەکە بێت! جیهان چاکەیەک بکە و ئەم جەنگە خاچپەرستە قێزەونە بوەستێنە.
