ماوەیەکی زۆرە هیچ شتێکی وەک ئەم فیلمە ترسناکم نەبینیوە. فیلمەکە پڵۆتێکی بێزارکەر و درێژ و ترسناک بوو. کاریگەرییە تایبەتەکان وەک جەهەنەم دەمژن - وەک ئەوە وایە سەیری فیلمێک بکەیت لە ساڵی ١٩٩٩. ئەوە بەفیڕۆدانی تەواوەتی کاتژمێر و نیوێکی کاتم. ئاستی ماتیۆ سێتل تا ڕادەیەک خراپ بوو. من بینیم لە باندی براکان یاری lt.speirs، ئەو ئەوەندە خراپ نەبوو. لە ڕاستیدا بە هیچ شێوەیەک خراپ نییە. بەڵام لەم فیلمەدا نواندنەکەی بە ڕادەی پێویست قەناعەت پێکەر نەبوو، زۆر خراپ بوو و هیچ کیمیایەک لە نێوان باقی تیمەکەدا نەبوو. زێدەتر، چاوەکانی بەتاڵ دەردەکەون وەک ئەوەی هەستی پێ نەکات. بەڕاستی سەرسامی کردم، چونکە ئەو لە باندی براکاندا باش بوو.

بە هەر شێوەیەک، تەنانەت خۆت بە سەیرکردنی ئەم فیلمەشەوە سەرقاڵ مەکە. کات بەفیڕۆدانی گەورەی گەورەیە. تەنانەت ئەگەر پێویست بوو یەک دوو کاتژمێر بکوژیت، جگە لە سەیرکردنی ئەم فیلمە شتێکی تر بەدەست بهێنە. متمانەم پێ بکە، پەشیمان دەبیتەوە!
