باشە، یەکەم باشە: نمایشی چێر و سینەماکاری. هەرچەندە من هاندەری چێر نیم، بەڵام نمایشێکی نایاب دەدات و بەشەکەی بە باشی نووسراوە. سینەماکارییەکە بە باشی ئەنجامدراوە و هەستێکی ڕۆمانسی دەگرێتەوە.

Thure: هێڵێکی پڵۆتێکی تەنک، نمایشی نیکۆلاس کەیج، و هەوڵێکی تەواو ناتەبایە لەگەڵ و لاوازی بۆ وێناکردنی خێزانێکی ئیتاڵی-ئەمریکی لە نیویۆرکەوە. یەکەم: هەر جارێک کەیج دەمی دەکردەوە من cringed. نازانم ئەو هەوڵی بەکارهێنانی چ جۆرە لەهجەی دەدات. من راستگۆیانە نایکەم، بە دڵنیاییەوە هیچ لەهجەیەکی نیویۆرک یان ئیتاڵی نەبوو کە تا ئێستا بیستبێتم. تەواو سوریال بوو. وە ئەوە نەبوو کە من هەندێک چەقۆکێشم بۆ وردبینی، دەنگی تەنها لە گوێمدا کلۆی کرد. وە من حەزم لە نیکۆلاس کەیج لە نمایشەکانی تردا. دووەم، و ئەمەش تەنیا حیکایەتێکە، بەڵام من چەندین پەیوەندی و هاوڕێ و ناسیاوێکی ئیتالیام هەیە لە شاری نیویۆرک، و ڕاشکاوانە زیاتر پێکەنینم بەدەستهێناوە و هەستم بە خۆشی زیاتر کردووە لە قەدرزانینی خێزانی نەتەوەیی ئیتاڵیا بە دووری لەم فیلمە کە پێشکەش کراوە. وە ئەوەش لە شەوێکی بێزارکەردا دەبێت لە ماڵەوە. چ بێهیوایەک.
