سەرەتا سێ وشە: کتێبەکە بخوێنەرەوە! بەڕاستی کوڕان - ئەمە سەختییەکانی گێڕانەوەی ڕاستەقینەی بابەتە رازییەکان نیشان دەدات. کتێبەکەم زۆر خۆشویست و بە تەواوی بێهیوا بووم لە فیلمەکە. گاڵتەجاڕانە بوو، بە نیو دڵ و چیرۆکە خراپەکە ڕوونکرایەوە. ڕۆمانەکە - لە پلەی یەکەمدا! - مەبەست لێی ئەوە نەبوو کە سەرنجی لەسەر سەرگەرمییەک بێت! ئەوە تەنها دەوروبەرەکەیە. لە فیلمەکەدا، فۆکەسەکە پێچەوانە دەبێتەوە بۆ تەنها ئەوە و پەیامەکە کورسییەکی پشتەوەی گرتووە! سەرەڕای ئەوەش، کاریگەرییە بینراوەکان بۆ نیشاندانی وزەی هەموو زیندەوەران و ڕوونکردنەوەی ڕووداوەکان لە کۆتاییدا، پارسیمۆنیۆس بوون! ئەوان خراپیان کرد! ... جارێکی تر سەیری ناکەم!
