ئەگەر بتەوێت فیلمێک ببینیت کە بە شێوەیەکی ترسناک یەک وڵاتی لاتینی لەگەڵ هەر وڵاتێکی لاتینی تر تێکەڵ بکات، "پێشبینی سێلێستین" نموونەیەکی باشە: 1. پێرو، تەنانەت لە توندوتیژترین کاتدا، پۆلیس و سەربازی بەقەد سەربازی نیشان نەداوە وەک لەم فیلمەدا. ئەمەش وڵاتێکی وەک ئەلسەلڤادۆری نیشان دا لە کاتی شەڕی ناوخۆدا. بەو پێیەی من پیرۆیم کە لە لیما (پایتەختی پێرو) دەژیم، زۆر پێکەنیناوی بوو بۆ من بینینی پاسەوانەکانی پۆلیس لێرە، لەوێ و لە هەموو شوێنێک. 2. ئەگەر ئۆتۆمبێلێکت هەیە لە پێرو، و دەتەوێت (یان پێویستت بە) شۆفێری تەکسی بێت، تەنها ستیکەرێک بە وشەی "تاکسی" لەسەر شووشەی پێشەوەی ئۆتۆمبێلەکەت بڵاو بکەرەوە و دەتوانیت بە ئازادی لە شەقامەکانی پیرۆدا لێبخوڕیت (ئەوێ کۆمپانیاکانی تەکسین، بەڵام ڕێژەکانیان تا ڕادەیەک گرانە). پێویست بە زەرد یان ڕەش/سپی چوارگۆشەی چوارگۆشە ناکات لەسەر دەرگای ئۆتۆمبێلەکەت. باشە، تاکسیەکانی ئەم فیلمە ئەو گرووپەیان هەیە، somethin کە هەرگیز لە پێرو نایبینیت. 3- خەڵکی پیرۆ جل و بەرگی کاریبی نین. بۆ نموونە کاتێک شۆفێرێکی تەکسی دێتە دەرەوە، "گویابێرا" ( کراسێکی کوبان)ی لەبەردا بوو، کڵاوێکی سپی و سمێڵی ساڵانی چلەکان، وەک کلارک گەیبل. یەک پیاوی پیرۆ بەو شێوەیە دەرناکەوێت، تکایە! پێرو کاریبی نییە! 4- دیمەنێک ژنێک لە شەقامێکدا نیشان دەدات کە تەنوورەیەکی تا ڕادەیەک درێژە، وەک جلی فۆلکلۆری ئاسایی لە ئەمریکای لاتین. لە هەر شوێنێک لە پێرودا بڕۆن، هەرگیز ژنێک نادۆزیتەوە کە بەو شێوەیە لەبەری بکات، مەگەر سەیری سەمایەکی ئاسایی نەکەیت. 5. کاست دەیتوانی باشتر بێت: من ناتوانم ئینکاری هیکتۆر ئەلیزۆندۆ بکەم ئەکتەری گەورەیە، بەڵام ئەو ئەکتەری لاتینی نییە (باوکەکەی باسکی بووە و دایکی خەڵکی پورتوگال بووە، بەڵام لە نیویۆرک لەدایکبووە) و ئیسپانییەکانیەتی ڕوان نییە. زمانی ئیسپانی بەدناو زمانی یەکەمی نییە. دەیان ئەکتەری لاتینی زۆر باش هەن کە دەیانتوانی وەک کاردیناڵ سێباستیان نمایش بکەن. هەروەها پێترۆس ئەنتۆنیۆس (جەنەڕاڵ رۆدریگێز) هەڵبژاردەیەکی خراپ بوو بۆ "ئەفسەری پۆلیسی لاتینی". زۆر کۆمیدی بوو بینینی ئەلیزۆندۆ و پێترۆنیۆس لە ئۆفیسی ژەنەڕاڵ ڕۆدریگێز. ئەوان لە دوو خوێندکاری ئینگلیزی یان ئەمریکی دەچوو لە پۆلێکی ئیسپانیدا، هەموو هەوڵێکیان دەدا بۆ ئەوەی زمانی ئیسپانی بڵێن. بێگومان بێ سەرکەوتن. کاستولۆ گوێرا لە ئیسپانییەکەیدا باشتر بوو. ئەفسەرێکی "پیرۆ" کە کاردیناڵ سێباستیانی ڕاگەیاند، بە ئیسپانییەکی زۆر کۆمیدی قسەی کرد. ئەکتەری زۆر باش لە پیرۆ هەن، وەک ئۆگستۆ ئەلڤارێز-کالدێرۆن و کریستیان مایر (تەنها بۆ ئەوەی باس لە دوو ئەکتەری زۆر لە پیرۆ بکەن)، کە دەیانتوانی بە باشترین شێوە نمایش بکەن. 6. من دان بەوەدا دەنێم کە فیلمێکی خەیاڵی دەتوانێت ڕێگە بە خۆی بدات مۆڵەتێک کە شارەکان یان، تەنانەت وڵاتان دابهێنێت. بەڵام، تکایە، لە کاتی دروستکردنی ناوێک، ئاگاداربە لە کاتی بەکارهێنانی زمانێکی بیانی: ئەو شارۆچکەیەی لەم فیلمەدا وێنا کراوە دەبوو ناوی "ڤیستێ" بێت نەک "ڤیسێنت". ڤیسێنتی ناوێکی نێرینە و ڤیسیێنت هەرگیز بەکارنەهێنراوە. 7- من یەک بەکارهێنەر نیم، کە دەڵێت ئەم فیلمە لە شوێنەکانی پێرو وێنەی گیراوە. یەک شوێن پیرۆیی نییە، هەرچەندە بەرهەمهێنانەکە لە پۆستەری زیادەدا بەکارهێنراوە کە "ئینکا کۆلا"ی تێدایە، کە سۆدەی پیرۆییە. وەک فیلمێکی کەمی ئەمریکی، ئەم فیلمە دەبێ هەر وڵاتێکی لاتینی بەکارهێنابێت. ئاخر بۆ بەرهەمهێنەران یان دەرهێنەرانی ئەمریکی، شوێنێکی لاتینی هاوشێوەی هەر شوێنێکی لاتینییە. 8- لە دیمەنە یەکەمەکاندا، کاتێک جۆن (ماتیۆ سێتل) دەفڕێت بۆ پێرو، بڕیارە بگاتە تاکە فڕۆکەخانەی نێودەوڵەتی لە پێرو: ​​فڕۆکەخانەی خۆرخی چاوێز (لە لیما، پایتەخت). لە ڕاستیدا باوەڕم پێ بکەن، دەبێ هەر فڕۆکەخانەیەکی جیهان بێت، بەڵام فڕۆکەخانەی پیرۆ. وە بێگومان لە فڕۆکەخانەکانی پیرۆ هیچ پاسەوانێکی سەربازی و پۆلیس نییە. 9- کاتێک ئەم جۆنە ژوورێک لە هۆتێلێکی پیرۆ دەگرێت، ئەم هۆتێلە هەوادارێکی هەیە و دیارە هیچ ئەیرکۆندیشنێکی نییە. تکایە، ئەمە لە هیچ هۆتێلێکدا لە پێرو (و وڵاتانی تری لاتینی) ڕوونادات، مەگەر هۆتێلێکی یەک ئەستێرە بەدەست بهێنیت! 10. ئەو یاخیبووانەی کە دژی حکومەت دەجەنگن بریتین لە... ¡کۆلۆمبیاکان! لەهجەی ئەوان، بێ گومان لە کۆڵۆمبیا بوو. بۆ کاستکردنیان، دەبوو بەرهەمهێنەران ئەکتەری پیرۆیان بەکرێ بگرتایە. بە چەند وشەیەک، ئەوە هەرزانتر دەبوو لە وێنەگرتنی لە Perú.<br /><br />دەتوانم بە نموونەی زیاتر لەم فیلمەوە بەردەوام بم، کە وای لێکردم دەنگێکی "1" (ناخۆش)ی پێ بدەم، بەڵام دوای نزیکەی ٢٠ خولەک لە سەرەتاوە خەوم لێکەوت. بەڵام بەرهەمهێنەرانی بەڕێز: کارەساتێک نییە: زۆر فیلمی خراپتر هەیە کە هەڵەی کەمیان نییە. تەنها با "ئیندیانا جۆنز و شانشینی کەللەسەری کریستاڵ" و "گڕۆڤی نوێی ئیمپراتۆر"ی دیزنی وەسف نەکرێت. لیستی فیلمە خراپەکان دەتوانێت بێکۆتا بێت...
