من چووم بۆ بینینی ئەم فیلمە لەگەڵ جەماوەرێک کە بە زۆری پێکهاتبوو لە جۆرەکانی تەمەنی نوێی "ڕۆحی"، کە، تەواو جیاواز لە من، زۆر چێژیان لەم فیلمە وەرگرت---هەرچەندە بەپێی ئەوانەی کە هەروەها کتێبەکەیان دەزانی (بە ڕواڵەت کتێبێک هەیە کە کتێبێک هەیە کە زیاتر لەم بێماناییە لەخۆدەگرێت)، فیلمەکە تەواو بەو باشییە نییە. کەواتە، ئەگەر تۆ مەیلی ئەوەت هەیە کە خۆت بە "ڕۆحی" بیربکەیتەوە، باوەڕ بە یان لانیکەم بتوانیت بەرگەی شتەکانی وەک "ئاورا" و "جەستەی ئەستێرەیی" بگرێت، و بەکارهێنانی بەردەوامی زاراوەی "وزە" لە دەرەوەی کۆنتێکستدا بە ئیزعاج مەبە لە فیزیا یان تەکنەلۆژیا، ڕەنگە لە ڕاستیدا حەزت لە فیلمەکە بێت، و پێدەچێت زیاتریش چێژ لە هەر کتێبێک وەربگرن کە بەڕواڵەت لەسەری دامەزراوە.

هەرچەندە، ئەگەر زۆربەی کات لە پەیوەندیدایت لەگەڵ گەردوونی فیزیکی، ئەگەر تواناکەت بۆ ڕاگرتنی بێباوەڕی بە ئاسانی بەهۆی بێمانا و پڵۆتەکانی سەردەمی نوێی بێ ئینانەوە ماندوو دەبێت کە لەسەر بنەمای لەسەرە، ئەگەر جگە لەوە لێبوردەیییەکی کەمت هەیە بۆ کاریگەرییەکانی ڕووناکی پەنیر بۆ ئەوەی ڕووداوی ڕۆحانیەت دیاری بکات، و ڕەنگە تەنانەت چاوەڕوانی دیالۆگی مەعقولی ناداریی بێت کە نواندنێکی تێدابێت، پاشان نواندن، ئەوا ئەمە پێشنیاری منە بۆ ئێوە سەبارەت بەم فیلمە: Stay. دوور.

تەنانەت بیری لێ مەکەرەوە. ئەمشەو ئەم فیلمە Dungeons and Dragons وەک خراپترین فیلم ئاوارە بوو کە تا ئێستا بە شێوەیەکی شەخسی لە سینەمایەکدا بینیومە (من فیلمەکان ناژمێرم کە چوومە لای بەو چاوەڕوانییەی کە خراپ بوونیان، وەک پلانی 9 و هتد). لە هەمان کاتدا، کۆی گشتی فیلمەکانی بەرزکردەوە کە خەریک بوو بچمە دەرەوە بۆ دوو (D&D کە ئەوی دیکە بوو). من لە فیلمەکاندا ناڕۆم، تەنانەت لەسەر ئەم فیلمەش ناڕۆم، بەڵام دەبێ کاتێک بۆ یەکەمجار وێناکردنی بینراوی ئاورایەکم بینی، چونکە BS ی سەردەمی نوێ هەر لەو خاڵەوە ئەستوورتر و ئەستوورتر دەبێت.

پلانەکە باس لە کۆمەڵێک کەس دەکات کە خۆیان لەگەڵ هەندێک پێشبینی کۆن بەشدارن، لە هەوڵێکدا بۆ ڕۆشنگەریی ڕۆحی و ئامانجگرتنە لە هێنانی مرۆڤ بۆ هەنگاوی داهاتوو لە پەرەسەندنەکانیدا. یان شتێک لەو بابەتە. لە ڕاستیدا باس لەوە دەکەن کە ئەم شتە ڕۆحییانە هەنگاوی داهاتووە لە پەرەسەندنی مرۆڤدا، کە دەبێت هەر کەسێک کە تەنانەت کاڵترین بیرۆکەی هەبێت کە پەرەسەندنی مرۆڤ لە چیدا دەڕژێت. فیلمەکە شۆکێکی پڕە لە Whoppers What that. ناوبەناو خەڵک تیشك دەكەنەوە بەو شتەی كە بە دڵنیاییەوە بە "ڕەهەندێكی دیكە"، یان ڕەنگە "فڕۆكەیەكی دیكە" وەسفی دەكەن، تەنیا بۆ ئەوەی نەبینرێن بۆ ئەوانەی لە دەوروبەریانن و هێشتا نەگەیشتوونەتە ڕۆشنگەری. چاکەیی.

لە کۆتاییدا دەرهێنەر بە ڕۆڵکردنی "ئیلهام"ەکان پێشبینییەکە دەکاتە بینەر، پێشبینییەکە پێکدەهێنێت، بە ئازارەوە خاو دەبێتەوە، پێدەچێت بۆ ئەوەی بتوانین لەبیریان بکەین و سینەما وەک تاکێکی باشتر و ڕۆشنگەرتر بەجێبهێڵین. 

شتە باشەکانی فیلمەکە؟ هەندێک وێنەی سروشتی زۆر جوان، و هەندێک نمایشی پشتگیری شایستە لەلایەن Elizondo و De Almeida.

من ڕاستگۆیانە دەتوانم بڵێم کە بەجدی کاریگەری لەسەر توانای من هەیە بۆ وەرگرتنی کەسێک بە جددی ئەگەر ئەم فیلمە بە سەرنجڕاکێش یان قبوڵکراو بزانن. بەڕاستی ڕۆحانیەتی ئێل هەرزانترین جۆری بێهەڵوێستترین جۆرە، و مەگەر ئەوە شتێکی تۆ نەبێت، باشترە بە کات و پارەکەت شتێکی تر بکەیت.
