کتێبەکەم خوێندەوە و کتێبەکە سەرنجڕاکێش بوو.

ئەم فیلمە، دەرهێنانی، سیناریۆی فیلمەکە و نواندنەکە بە تەواوی بێبەش بوو. من لە نەبوونی سیناریۆیەک کە نەیدەتوانی پەیڕەوی لە ڕۆمانەکە بکات، ڕۆمانێک کە هەموو کردار و سادەیی و بوێریەکەی تێدایە بۆ وێناکردنی چیرۆکێکی گەورە کە ئەگەری هەیە لەسەر بنەمای ڕاستی بێت، بۆچی ئەم فیلمە لە زۆربەی شارەکاندا بۆ خەڵکی گشتی بڵاو نەکرایەوە. هەرگیز ئەم فیلمە پێشنیار ناکەم بۆ هەر کەسێک کە دەیناسم. 

بە سادەیی، یەکێک لە خراپترین وەرگێڕانەکان کە بینیومە گۆڕاوە بۆ پڵۆتێک کەمتر گەڕان بەدوای بەهەشتدا لەسەر زەوی.

بەڕاستی سینەماییەکە تاکە هێما بوو. بەڵام، چۆن دەتوانێت ئەوە شکست بهێنێت کاتێک لە وڵاتێکی جوانی وەک پیرۆ وێنە دەگیرێت. 

بۆ بینەرانی ئایندە، کات یان وزەت لەسەر ئەم فلۆپە بەفیڕۆ مەدە.
