ئەم فیلمە تەنها شایەنی کاتت نییە. پشتبەستنی بە عیرفانییەتی سەردەمی نوێ وەک تاکە سەرقاڵکردنی نیمچە سەرنجڕاکێشی خۆی دەبینرێت. پڵۆتەکە ئەو پڵۆتەیە کە جارێکی بێشومار دووبارە سوڕاوەتەوە.

تەنها داوام لێکرا تەنانەت کات بەسەر بەرم بۆ ئەوەی کۆمێنتێک بکەم کاتێک تێبینیم کرد کە هەندێک هەوڵیان داوە ناوبانگی ئەم بابەتە پێشنیار بکەن درایول. پاڵنەر و بابەتییەتیان گوماناوییە، لەبەر ئەوەی هانتان دەدەن سەیری هەڵەکانی فیلمەکان نەکەن، بەڵام لە پەیامی بە نیازداری هۆشیاری سەردەمی نوێ.

بۆیە بۆ هەندێک لە بیست بۆ سی مەسیحی ئینجیلی باش دەبێت. , یان بناژۆخوازە ئیسلامییەکان بۆ ڕشتنی ڕیتینگی ئەرێنی سەبارەت بە فیلم/تەلەفزیۆن کە پشتگیری لە بۆچوونەکانیان دەکەن؟ سەرەڕای ئەو سیفەتە خراپانەی بەرهەمهێنان، یان نەبوونی ڕاستی لە هیچ بنەمایەکی مێژوویی گوماناویی خۆیدا؟ هیوادارم نەبێت.

دڵنیام فۆڵۆوەرەکان ڕاست لە پشتمەوە دێن بۆ ئەوەی شتە گوڵاوییەکان لەبارەی ئەم فیلمەوە بڵێن، سەرەڕای ڕاستی.
