ئەم تێکەڵە خۆشەی فیلمی Babble ی سەردەمی نوێ و فیلمسازیی خراپ و چەواشەکاری ڕەنگە "کراوە"ت نەبێت، بۆ ئەوەی یەکێک لە کردارە دڵخوازەکانی فیلمەکە بە قەرز وەربگریت، بەڵام لەوانەیە چەناگەت شل و سکت لە پێکەنین یان ڕشانەوە بهێڵێتەوە. بە پشتبەستن بە کتێبی پڕفرۆش لەلایەن جەیمس ڕێدفیڵدەوە، یەکەم (خۆ) کە لە ساڵی ١٩٩٣ بڵاوکرایەوە، ئەم کۆرنۆکۆپیای کیچ بەدواداچوون بۆ ڕابوونی ڕۆحی مامۆستایەکی مێژووی ئەمریکا (ماتیۆ سێتل) دەکات کە، لەسەر گەشتکردن بۆ قووڵترین، تاریکترین، ڕەشترین پیرۆ و بۆنکردن یان بۆنکردن هەوا یان شتێکی تر نایاساییتر. واتە ئەوەی ئەو دەیدۆزێتەوە، شانگری لایەکی زۆمبییە کە ڕەنگە گوێز بێت یان تەنها بە قورسی دەرمان بێت، ڕەنگە لەبەر ئەوەی زۆرجار لەگەڵ گەشەکردنی پانپایپ و هاوارێکی ناوبەناو لە کۆڕێکی ئاسمانییەوە. هەرچەندە باسێکی زۆر لەسەر "وزە" هەیە، بەڵام کوالیتی بە شێوەیەکی یەکلاکەرەوە لە کاستی مۆتلیدا نەماوە کە ژمارەکانیان بریتین لە تۆماس کرێچمان، ئانابێت گیش، هێکتەر ئەلیزۆندۆ و یورگن پرۆچنۆ، کە ئێستا هەموویان بە توندی لە کەمپی پانتێۆندا جێگیرکراون. بۆ ئەوانەی گرنگییان پێدەدەن، پیلانەکە سەربازی و تیرۆریستان و کەنیسەی ڕۆمانی کاسۆلیکی دەگرێتەوە؛ ئارماند ماسترۆیانی ئاراستەی ناکارامەیی دابین کرد لە کاتێکدا بەڕێزان ڕیدفیڵد، بارنێت بەین و دان گۆردۆن هوتی سیناریۆیەکیان نووسی. بە کورتی، بە ئاسانی خراپترین فیلم کە لە 40+ ساڵدا بینراوە لە فیلمدا.
