تازە ئەم فیلمەم بینیوە و کتێبەکەم نەخوێندووەتەوە. شتە باشەکەی فیلمەکە ئەوەیە کە لە هەندێک بەشدا بۆ ماوەیەکی کەم بیرت لێدەکاتەوە لەسەر بابەتەکە، پەرەسەندن، گوناهیی و بەشداریت لە جیهاندا.

هەرچەندە، نوقمبوونی فیلمەکە بە ئاسانی دەشکێت وە پەیوەندییەکی زۆر کەم لە نێوان بینەر و کارەکتەرەکاندا هەیە. زۆر ڕوونە کە کتێبەکە لەم ڤێرژنە فیلمەدا زۆر شل دەبێتەوە. ئەو ڕووداوانەی کە وا گریمان دەکەن کە نیشان بدەن کە گوناهباری ڕوودەدەن، نزیکە لە نەناسراویی. زۆرێک لە ئیستدلالەکان دەبێت بۆ بینەر بکرێت بۆ ئەوەی بزانێت کە دیمەنەکە ئاماژەیە بۆ ڕێکەوتێک، تەنانەت زیاتریش بۆ ئەوەی بیخەیتە بەرچاوت کە پەیوەندی بە ئامانجێکی گەورەترەوە هەیە. 

دیمەنی ڕۆشنگەری لە ڕووی بینراوەوە هەژارن و هەستێکی باشتر دروست ناکەن کە بڕیار بوو. ئایا ڕۆشنگەری لەگەڵ کیانو ریڤز (لە بودای بچووک) بیردەکەیتەوە؟ باشە ئەمە هیچی لەو جۆرە نییە.

زۆربەی دیمەنەکان بە خراپی جێبەجێ دەکرێن. زۆر دیمەن هەن کە بەڕاستی پەرە بە چیرۆکەکە نادەن و هەروەها یارمەتیدەر نین لە دروستکردنی کەشێک.

ئەکتەرە باشەکانی ئەم فیلمە، ئەوانیش Hecttor Elizondo، Joaquim de Almeida و Jürgen Prochnow ناتوانێت بیپارێزه‌. پێدەچێت 2 یەکەمیان دیمەنی زیاتریان بەدەستهێنابێت لەوەی کارەکتەرەکانیان دەبێ لە هەوڵێکدا بۆ ڕزگارکردنی فیلمەکە، هەروەها لەبەر ئەوەی مووچەی زیاتریان پێدرابوو، بەڵام ئەمە کارناکات. زۆربەی دیمەنەکان لە ڕاستیدا پێویست نین و بە هیچ شێوەیەک یارمەتی چیرۆکەکە نادەن.

jürgen لە دیمەنەکانیدا چاکە دەکات و وەک کوڕێکی خراپ دەفرۆشرێت (وەک هەمیشە)، بەڵام سیناریۆکە یارمەتی دەدات لە گشت. ئەو دیمەنەی کە بۆ یەکەمجار هەوڵدەدات جۆن (ماتیو جێگیر) ڕازی بکات کە بەشداری بکات تەنها سیناریۆی خراپە. لە سێدارەدانی ئەو دیمەنەی کە لە تەقینەوەیەکدا دەمرێت بە شێوەیەکی بێمانا خراپە جێبەجێ کراوە. فلاشباکەکان لە سەرانسەری فیلمەکەدا تەنانەت ناتوانرێت کۆمێنتیان لەسەر بکرێت.

بە گشتی ئەم فیلمە کەمەرێکی گەورەی کاتە، کتێبەکە بخوێنەرەوە! من نەمخوێندووەتەوە، بەڵام ڕەنگە ملیارێک جار لەمە باشتر بێت، دەبێت وابێت.

ئەوەندە خراپە کە ناچار بووم یەکەم کۆمێنتم لە IMDB بنووسم.
