فیلمەکە ترسناک بوو!!! بە ئاسانی خراپترین فیلم کە لە چەند ساڵی ڕابردوودا بینیومە. یەکێک لەو فیلمانە کە دەتوانم بۆ سێ ساڵی داهاتوو بە خەڵک بڵێم کە خراپترین فیلم بوو کە بیری لێدەکەمەوە. سوپاس بۆ تۆ کە وەڵامی ئەو پرسیارە سووتێنەرەت پێدام "خراپترین فیلم چییە کە بینیوتە؟" وەڵام: پێشبینی سێلێستین. متمانەم پێ بکە...کتێبەکەم خوێندەوە، چێژم لە پەیامەکە وەرگرت و بە بینینی فیلمەکە پەرۆش بووم، بەڵام دواتر، وەک ئێمە مامەڵەیان لەگەڵ بینەران کرد. هیچ چیرۆکێک نییە و ئەو چیرۆکەی کە لەوێدا بەهۆی زۆری سیحر و ڕێکەوتەوە پەککەوتەیە. زۆر خراپە کە دەبێت ئەو نۆ پێشبینییە بنووسن و ناتوانن بە سادەیی بیانبەستنەوە و ببنە چیرۆکێک کە سەرگەرمی بێت بۆ شوێنکەوتن. هیچ کاتێکیان بۆ پەرەپێدانی کارەکتەرەکان بەسەر نەبرد و ئاسان بوو گرنگی پێنەدەدرێت ئەگەر هەر کارەکتەرێک مردبێت. شەرمەزارکەر بوو کە یەکێک بوو لەو کەسە کەمانەی کە تا کۆتایی ئەم فیلمە بێزارکەرەی ناباوەر لە دەوروبەرتدا گیر بوو. کتێبەکە زۆر بێزارکەرە بەڵام من چێژم لە هاوتەریبەکان وەرگرت کە دەتوانرا لە ژیانی ڕۆژانەدا ببینرێت لەکاتێکدا کتێبەکە دەخوێنیتەوە. فیلمەکە هەمان دەرفەت ناڕەخسێنێت و پێشنیار دەکەم نەیبینیت ئەگەر بتەوێت بەردەوام بیت لە ڕاگرتنی وشەکانی کتێبەکە لە نزیک دڵتەوە. ئەم فیلمە مەبینە. متمانەم پێ بکە.
