بێزارکەر. کەمترین پڵۆت. هیچ گەشەپێدانێکی کارەکتەری نییە. بە چاوەڕوانییەکی زۆرەوە لە کتێبەکە چوومە ناو ئەم فیلمە. دەکرا فیلمێکی سەرسوڕهێنەر بێت. ڕەنگە ڕەنگە ببێتە کلاسیکێکی کولت. نەخێر، ئەوە شتێکی زەبەلاحی بێهیوا بوو. خراپ بوو و کاریگەری تایبەتی ترسناکی هەبوو. زەحمەت بوو دیاری بکرێت کە کەسە خراپەکان کێن: یاخیبووان یان سەربازی یان کڵێسا یان هەموویان؟ هێشتا بەهۆی هەندێک پڵۆتی بچووکی فیلمەکەوە سەرم سوڕماوە. من بە داماوەوە ماوم سەبارەت بە هەندێک لایەنی ئەم بەناو "پێشبینی"یە، کە هەرگیز بەڕاستی بە تەواوی ڕوون نەکراوەتەوە. هەستم دەکرد سەیری ئەڵقەیەکی کۆرنی دەکەم لە زنجیرەیەکی بچووک لە کەناڵی Sci-Fi. زۆر لە فیلمێکی دروستکراو بۆ تەلەفزیۆن دەچوو. مەڕۆ ئەم فیلمە مەبینە. کات و پارەی بەفیڕۆدانە.
