ئاماتۆریزم بە باشترین شێوە باس لە وەرگێڕانی فیلمی پڕفرۆشی ڕۆمانی فەلسەفی "پێشبینی سێلێستین" دەکات، کە دوای ڕابوونی ڕۆحی مامۆستایەکی دەرچووی کار لە گوندێکی نهێنی لە پیرۆ دێت. ئەکتەرە کوالیتییەکانی ماڵەوە ئەکتەرە بەناوەکانی بەناو کارەکتەری ناودار و هۆکۆمی میتافیزیکی پێشکەش دەکەن، لە کاتێکدا فیلمەکە بەهۆی دەرهێنانی زۆر دەستی ئارماند ماسترۆیانی دەجووڵێنرێت. هەرچەندە هەوڵی دیار هەیە بۆ پێوانەکردنی و هەوادارانی سەرنجڕاکێشی کرێی بەهێزتر لە بێهودەیی "Lost"ی کەناڵی ABC یان "کۆدی داڤینچی"ی دان براون، بەڵام بەزەحمەت سینەماکاران لە ئاستی ئەو ئەرکەدان. ئەم فیلمە بۆنی پڕوپاگەندەی ڕۆحی بە جەماوەریی ناخۆشە، و ئەنجامەکان ئەوەندە ترسناکن کەم کەس دەتوانن بەم گێژاوەدا بڕۆن بۆ ئەوەی خاڵێکی ڕاستەقینە ببینن.
