بەگشتی فیلمی ڕیزبەندی کە شانازی بە کاستێکی بەهێز و هەندێک دیالۆگی زیرەک و بێگومان دین مارتن دەکات. کێشە نیکۆلاس کەیج، هیچ کیمیایەک لە نێوان ئەو و چێردا نییە و ئەوانیش چیرۆکی خۆشەویستی ناوەندین. چێر نزیک بوو لە قەرەبووکردنەوەی ئەمە بە کاردانەوەکانی بەرامبەر بە گۆڕانی لەهجەی کەیج و زمانی جەستە لە دەرەوەی کۆنتڕۆڵ. کەیج بە سادەیی هەرگیز لە ڕۆڵی ئەودا جێگیر نابێت. ئەو هەموو ئەو شتانە تاقی دەکاتەوە کە بیری لێدەکاتەوە و وەک ئەکتەرێک دێتە پێش چاو نەک وەک کەسێکی ڕاستەقینە و ئەوەش ئەوەیە کە لە چیرۆکێکی خۆشەویستیدا پێویستە. کەیج لە ڕۆڵەکانی تردا هەمان ئەم جۆرە کێشانەی ئەدای هەبووە کە زیاتر پێویستی بە کارەکتەری جۆری جیمی ستیوارت هەیە. کەیج بەردەوام ئەم ڕۆڵانە دەگرێتە ئەستۆ، ڕەنگە لەبەر ئەوەی حەزی لەو جۆرە فیلمانە بێت بەڵام وزەی خۆی وەک ئەکتەرێک خۆی بە قەرز نادات، هەرچەندە بە هەوڵی دووبارە باشتر بووە لەو فیلمەدا. پێویستە ئەم جۆرە ڕۆڵانە بۆ ئەکتەرە کەمتر سەرنجڕاکێشەکان بەجێبهێڵێت کە بە تەواوی پابەند دەبن بە فیلمەکەوە و وزە و بەهرەمەندە بەرچاوەکەی لە ڕۆڵ و فیلمە زیاترەکانی بیتدا خەرج بکەن کە دەتوانێت خۆی شێت و سەرنجڕاکێشی خۆی تێدا بێت.
