پەروەردگاری ئازیزم،چ فیلمێکە! با سەرەتا باسی "کاریگەرییە تایبەتەکان" بکەین. لێرەدا بە هەڵە تێم مەگە، من یەکێک نیم لەو کاریگەرە کۆنەپەرستانە بەڵام بەڕاستی بیرم لەوە دەکردەوە کە سەرپۆشکردن پراکتیزەیەک بوو بۆ ئەو تێپەڕینانەی کە لەمێژە تێپەڕیون، بە شێوەیەکی سەرەکی ساڵانی شەستەکان. بۆیە بۆ ماوەیەک پێم وابوو لەوانەیە ماوەیەکی زۆر لەمەوبەر ئەم فیلمەیان تۆمار کردبێت و بۆ هەمیشە پێویستیان بە بڕینی و بڵاوکردنەوەیان پێچوو. بەڵام ئەوەندەی من بزانم لە ساڵانی شەستەکاندا مۆبایلیان نەبووە...

ئەوەی من لە فیلمەکاندا بەدوایدا دەگەڕێم بە شێوەیەکی سەرەکی چیرۆکێکی باشە لەگەڵ پەیامێکی بەڕاستی باش. نواندن لاوەکییە، کاریگەرییەکان لاوەکین، تەنانەت چەند ناتەبایییەکی بچووکیشم نییە. بەڵام، لە فیلمەکانی وەک ئەم نواندنە خراپە، باوەڕپێکراویی و هتد. باشە و هەرچەندە من خەریکی ئەو هەموو شتە ڕۆحییە نیم دەتوانم بە جۆرێک بزانم کە دەتوانرێت بە شێوەیەکی باوەڕپێکراو بهێنرێتە پێشەوە - فیلمەکە نەیتوانیوە ئەوە بکات.

دەکرێت یەک هۆکار هەبێت بۆ سەیرکردنی ئەم یەکە هەرچەندە. ئەگەر بەڕاستی فیلمی پەنیرتان خۆشدەوێت ئەوە بۆ تۆ گونجاو دەبێت. ئەگەر ئەستێرەکانی IMDB لەبری کوالیتی بۆ پەنیر بوونایە، دەبێ ئەم فیلمەم بە دە ئەستێرەدا هەڵسەنگاندبێت. (سەرنجی کۆمێنتەکان بدە لەسەر ئەو یەکە - پێکەنیناوی). پێشبینی سێلێستین لانیکەم تا ڕادەیەکی دیاریکراو سەرگەرمی دەکات.
