من دەبێ دان بەوەدا بنێم کە زۆر لە مەمبۆ جامبۆی سەردەمی نوێ لەخۆ ناگرم. کاتێک خەڵک "وزەی ئاڵوگۆڕ" هەمیشە پرسیار دەکەم کە لە ڕاستیدا چەندە KJ ئاڵوگۆڕ دەکرێت و ڕەنگە چۆن بەشداربێت لە چارەسەرکردنی کێشەی گەرمبوونی جیهان. کاتێک وزە "سەپێنراوە" هەمیشە پرسیار دەکەم کە چۆن توانیویانە یاساکانی ئەنترۆپی پێشێل بکەن و هێشتا بێ خەڵاتی نۆبڵن. کاتێک خەڵک هەست دەکەن کە چەندە باش غەریزەیی دەکات وایان لێدەکات بەبێ کەموکوڕی بەناو ئاڵۆزییەکانی ژیاندا بگەڕێن من پرسیار دەکەم چۆن شکست دەهێنن لە ئەنجامدانی شتێکی سادە وەک دۆزینەوەی وێستگەی شەمەندەفەر.

بەڵام دواتر دیسانەوە، ئەمە یەکەم فیلم نییە لەگەڵ کونەکانی پڵۆت و زۆربەیان بە تەواوی قبوڵکراو و سەرگەرمکەر دەزانم. ئەگەر ئەمە لە فیلمی "The Celestine Prophecy"دا بووایە من ئەم فیلمەم نەدەسوتاند، بەڵام بەداخەوە ئەوە نییە. پێدەچێت هەموو ئەکتەرێک لە سەری بێزار بێت و نەتوانێت دەست بەو کارە بگرێت کە لە ڕاستیدا بڕیارە لە شوێنی خۆیدا بیکات. ئەمەش دەبێتە هۆی زۆرێک لە "AH-S" و "OH-S"، وەک ئەوەی من مەیلی ئەوەم هەیە کاتێک باس لە فیزیای کوانتەم دەکەم لەگەڵ کەسێک کە لە ڕاستیدا دەزانێت باسی چی دەکات و وا نیشان دەدات کە تێدەگات.

The دەرهێنان بێ ئیلهامە هەروەها. ڕەنگە چاوەڕوانی شتێکی زیاتر بکەیت لەو کابرایەی کە "چ خەونێک ڕەنگە بێت"، بەڵام هێی، من پێم وابوو کە ئەو پارەی باشی وەرگرتووە بۆ ئەو کارە و هەڵوێستی شۆفێرێکی تەکسی نیویۆرکی گرتەبەر: "پارەی تۆیە هاوڕێت.." تەنها ئەو کەسەی کە پێدەچێت کاتێکی خۆش بەسەر ببات، کوڕە خراپەکەیە لە هەموو کاتێکدا یۆرگن پرۆچنۆو. نەک هەر کارێکی هەیە، بەڵکو یەکێکە لەو ئەکتەرە کەمانەی ئەم فیلمە کە ڕەنگە چەند درزێکی ژیرانە لەم فیلمە ئەبەدی و ترسناکە بێزارکەردا هەبێت. ئەم بەروارانەی ئێوارەخوان کە بۆت دەردەکەوێت کە بەروارەکەت لە ڕاستیدا بۆرییەکی ترسناکە کە پێدەچێت نەتوانێت بێدەنگ بێت. لە ساتێکدا لە کاتدا وا دیارە وشەکان دەگۆڕدرێن بۆ تۆپی بچووکی پینگ پۆنگ کە بەبێ وەستان فڕێ دەدرێنە سەر سەرت تاوەکو ئازارت دەدات.

ئەگەر بتەوێت کاتێکی خۆش بەسەر بەریت و دەبێت لە نێوان ئەم فیلمەدا هەڵبژێریت و پێنەکانی سەلامەتی لە پێڵوی چاوەکانتدا بچەسپێنە، ئامۆژگارییەکەم وەربگرە: ئەم دووەمیان هەڵبژێرە.
