فیلمەکە وەشانێکی تا ڕادەیەک چڕ لە چی لە کتێبەکەدا هەیە، کە تا ئەو شوێنەی کە دەتوانم بزانم بە ئەنجامدانی هەندێک لێکۆڵینەوە و پشکنینی ڕاستی لێکۆڵینەوە تا ڕادەیەکی زۆر کارێکی خەیاڵییە. لە واقیعدا، هیچ پەرتووکێکی کۆن نییە و ئەگەر نووسەر بە توندی فشاری لەسەر بوو دڵنیام دەبێت دان بەوەدا بنێت کە هەرگیز چاوی لەسەر هیچ پەرتووکێک لە ئارامایکی کۆن نەداوە کە لە پیرۆدا هەیە. ئەم دەقە "بە نرخانە" کە وەکو جاران لەلایەن بێناوەوە نووسراون، لەلایەن "ڕق لێبووانی ڕاستی" خراپەوە لە کڵێسا و لە حکومەتی ناوخۆییدا لەناوچوون. ئەوە تا ڕادەیەک سەیرە، چونکە هەموو جۆرە شتێکی بێمانای سەردەمی نوێ لە ساڵێکدا دێتە دەرەوە--- سەدە کتێب، دەیان فیلم--و پێناچێت کەنیسەی ڕۆمانی کاسۆلیک هەروەک چۆن من دەیکەم، کۆترێکی تەواو لە دوودی. من هیچ هەوادارێکی کڵێسا نیم، بیرت بێت، بەڵام لانیکەم ئەو دەقە کۆنانەی کە ئەوان ئیمانیان لەسەر بنەمایە ڕاستەقینە و ڕاستەقینە.<br /><br />ئەوە نەخشێکی تایبەتە لە فێڵبازان و ئایینی هاکستەرەکان کە بانگەشەی ئەوە بکەن کە بینیویانە یان بەڵگەنامە کۆنەکانی وەرگێڕدراو کە بەداخەوە لەلایەن پیاوانی "خراپە" یان لە دۆسیەی جۆزێف سمیسدا لەناوچوون، کاتێک وەرگێڕدرایەوە بۆ بەهەشت بردرانەوە. بۆیە دەقە ڕاستەقینەکان لە هیچ مۆزەخانەیەکی وەک سمیسۆنیدا نادۆزرێتەوە، هەروەها ئەو وەرگێڕانانەی کە لەلایەن پسپۆڕانی زمانە کۆنەکانی وەک قبطی یان ئارامییەوە پشکنینیان بۆ کراوە. فێڵە. بە مانایەک، من سەرسامم بە هەر کەسێک کە ئەوەندە زیرەک بێت کە بیرۆکەیەکی نایاب بهێنێتە ئاراوە و ملیۆنان کەسی لێ دروست بکات، بەڵام من نەمتوانی خۆم بیکەم، چونکە من هیچ ئارەزووی ئەوەم نییە خەڵک بە هۆکۆمی زیاتری نوێ چەواشە بکەم.<br / ><br />جارێک، دەقێکی کۆن و ڕاستەقینە بۆ ساڵانێک لە دوورەوە دەدۆزرێتەوە و لەدەست دەچێت. ئینجیلی یەهودا کە دەقێکی زانستییە، دۆزرایەوە و دوای پەیوەندیکردن بە کاربۆن و لێکۆڵینەوەیەکی بەئەمەک لە دەقەکە، کە لەلایەن پسپۆڕانەوە بە ڕەسەنایەتی دادەنرێت. ئینجیلی یەهودا وەک زاهیدی لە دەوروبەری 300 c.e... --بەڵام گەشبینی لە پێشبینی سێلێستین لەسەر بنەمای هیچ شتێک نییە جگە لە خەیاڵ و درۆ، فەلسەفەیەک کە لەسەر بناغەیەکی درۆ دروستکراوە، وەک قەڵایەک کە لەسەر خۆڵ دروستکراوە دەڕووخێت. جیهانە توند و ناشرین و ناشرین و دڕندەیەکی دڕندانەی تیغی ڕاکەر زیاتر ئەگەری ئەوە هەیە کە لە ئاسۆدا چۆن دەبێت، لە هەندێک لە کۆمۆنەکانی هیپی یۆتۆپیایی کە هەموو شتێک خۆشەویستی و ئاشتییە! من ڕاستی بە خەڵک دەڵێم و ڕقیان لێمە، بەڵام پێیان دەڵێن چییان دەوێت بیبیستن، تەنانەت ئەگەر پیفڵی پاکیش بێت، و مرۆڤ دەتوانێت ملیۆنان دۆلار بەدەست بهێنێت. پێشبینی سێلێستین ئەوەیە کە جیهان دەیەوێت بیبیستێت. زۆر بەداخەوە قەڵایەکە لەسەر خۆڵ دروستکراوە. بە هەڵە لێم تێمەگە. ئاواتم بۆ خودایە، بینینی سێلێستین واقیع بوو، تەنیا ئەوە نییە. هیچ فەلسەفەیەکی کۆن لە هیچ کاتێکدا بیرۆکەی دەرنەبڕیوە کە لە تێڕوانینەکاندا هاتووە لەگەڵ چەمکی مۆدێرن لە پەرەسەندنی ڕۆحی کە دەست بە دەست لەگەڵ پەرەسەندنی بایۆلۆژیدا دەڕوات. ئەم بیرۆکە نوێیانە لە جیهانی کۆن بوونیان نەبوو و تا ئەو کاتەی کە پەرەسەندنی داروینینن بە باشی نەزانرا، بوونیان نەبوو. واتە بیرۆکەکانی ناو پێشبینییەکانی سێلێستین ناتوانن لە ساڵانی ١٨٠٠ کۆنتر بن، و ناگەڕێنەوە بۆ سەرەتای سەردەمی پێش زایین یان نزیک لە سەردەمی عیسای ناسریە. ئەم جۆرە ئیدیعایەی نیو ئەگێرز بە هیچ شێوەیەک نائاسایی نییە. ویکانەکان ئیدیعای مارکەی سیحر و جادووگەری خۆیان دەکەن -- "ئایینی کۆن" دەگەڕێتەوە بۆ سەردەمی بەرد، لەکاتێکدا لە ڕاستیدا هیچ کتێبێکی سێبەر نەزانراوە پێش جیراڵد گاردنەر بوونی هەبێت کە لە ساڵانی ١٩٠٠ دەژیا و هاوڕێی ئەلیستەر بوو Crowley.<br /><br />گوروەکانی سەردەمی نوێ درۆ دەڵێن و بانگەشەی ئەوە دەکەن کە بیرۆکەکانیان لەسەر بنەمای فێرکارییە کۆنەکانە، لە کاتێکدا کۆنەپەرستان لە لووتەکانیانەوە دەچنە سەر ئەو جۆرە بێماناییانەی کە ئەمڕۆ لەلایەن گوروەکانەوە بانگەشەی بۆ دەکرێت. بۆچی ئەو کارە دەکەن کە دەیکەن، ئەو جۆرە ساختەکارییە ئەنجام دەدەن؟ سادە: ملیۆنان دۆلار هەیە کە دەبێ بکرێت و گوروی مۆدێرن دەسەڵات بەسەر شوێنکەوتووانیدا بەدەست دەهێنێت. ئەوان بە توندی کێبڕکێ دەکەن و ڕقێکی بەهێزیان هەیە لە کێبڕکێیەکانیان سەرەڕای ئیدیعای خۆشەویستی بۆ هەموو شتێک. هەر گروپێکی تەمەنی نوێ تاڵ دژایەتی ئەوانی دیکە دەکات. ململانێیەکە بۆ مێشک و جزدانەکانت.<br /><br />بەڵام شتێک لە منەوە فێربە، کە لە ڕاستیدا هاوشێوەی یەکێک لە تێڕوانینەکانە، فێربە غەریزەکانی خۆت پەیڕەو بکەیت و لە ناوەوە بەدوای ڕێنماییدا بگەڕێیت. کە دەتوانم بە دڵ و گیان هاوڕا بم.
