کتێبی پێشبینی سێلێستینم خوێندەوە و بەوپەڕی خۆشحاڵییەوە چاوەڕێی بینینی فیلمەکە بووم. ئامۆژگاری بکە کە فیلمەکە بە شێوەیەکی شل و شل لەسەر کتێبەکە بێت. زۆرێک لە خاڵە سەرنجڕاکێشەکانی کتێبەکە تەنانەت لە فیلمەکەشدا دەرناچن. لە باشترین حاڵەتدا فیلمێکی "B" یە. زۆرێک لە ڕووداوەکان، کارەکتەرەکان، چۆن کارەکتەرەکە کارلێک دەکەن و لە کتێبەکەدا کۆدەبنەوە بە سادەیی دەگۆڕدرێن یان ڕوونادەن. ڕەوتی ڕووداوەکان کە لە کتێبەکەدا زۆر نەرمن، چەقەڵن و وەک ئەوەی تۆ منداڵ بیت، خۆراکیان پێدەدرێت. گەشەپێدانی کارەکتەرەکان زۆر خراپە. کەسایەتی کارەکتەرەکان جیاوازن لەوانەی لە کتێبەکەدان. ئاراستەکە هاوشێوەی فلیکی ترسناکیی "B" یە. تێدەگەم کە شەش کاتژمێری دەوێت لە فیلمدا بۆ ئەوەی هەموو ئەو شتانەی لە کتێبەکەدا هەیە بخەنەڕوو، بەڵام ئەوان شاشەی شاشە زۆر خاڵیان لەدەستدا. کاستینگەکە زۆر باش بوو.
