بینگۆ یارییەکە، bullshit ناوەکەیە. بە دەگمەن شاشەکە بە وەها چەقۆکێشێکی وەها لە تیۆرییەکانی پیلانگێڕیی نیوە نان و پەری و شکۆمەندی پیوریتان و سەردەمی نوێدا ڕژاوە. بەشێکی زۆری چیرۆکەکە لە ڤیسیێنتیی دانراوە، کە هاوینەهەواری کریستیەن لە جەنگەڵە پیرۆییەکان. بیر لەوە بکەرەوە کە ڕیڤێندێلی تۆلکین لەگەڵ هەسارەی باکوی ستار ترێک کۆدەبێتەوە، کە لەلایەن شوێنکەوتوانی دیمویتییەوە نیشتەجێن کە کولتێکی خۆشەویستی و ئاشتییەکی زۆر نهێنی و سەرسوڕهێنەرە، بەڵام بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر تەسک. بەهۆی نواندنی ترسناک و دیزاینی بەرهەمهێنانی تاک (دیاریکردنی ڕەنگی کەوانەیی لە "وزە"ی نهێنی کە هەموو شتێک چارەسەر دەکات، بە تایبەتی شاراوە)، "پێشبینییەکانی سێلێستین" وەک ئەڵقەیەکی فڕێدراو لە ساڵانی هەشتاکان "Twilight Zone" دەردەکەوێت. هەڵەی ڕاستەقینە سەبارەت بە مێژووی کڵێسا و ناونانی کڵێسا زۆرە. باوەڕ ناکەم هیکتۆر ئەلیزۆندۆ ڕازی بێت بەشێک بێت لەم کارە. ڕەنگە بەبێ ڕەزامەندی ئەو دروستکرابێت، شێوازی بۆوفینگەر. پەروەردگار ڕەحمەتی لە دەرهێنەر و سیناریۆنووس و نووسەری ڕۆمان و ئەو ڕۆحە هەژارانەی کە فیلمەکە دەبینن یان کتێبەکە دەخوێننەوە، ڕەحمەتی هەبێت.
