ئەم فیلمە شکست دەهێنێت لە گرتنی هیچ کام لەو نهێنی و فیتنەی کە کتێبەکە پێشکەشی دەکات. خاڵی سەرەکی کتێبەکە، تێڕوانینەکان، تەنانەت بەزەحمەت دەست لێیان دەدرێت، بینەرەکە بە تەواوی پرسیار دەکات کە بۆچی هەمووان شتێکی گەورەیان لەبارەیەوە دروست دەکەن و بۆچی ئامادەن ژیانیان بخەنە مەترسییەوە.

The پەرەپێدانی کارەکتەرەکان بە هیچ شێوەیەک باش نییە. هیچ پێشینەیەک یان گەشەسەندنی کەسییەکە بینەران بە هیچ شێوەیەک خەمخۆری ناهێڵێتەوە کە چی بەسەریاندا دێت، و بەم شێوەیە زنجیرە کردارەکان بە تەختی دەکەون.

گەڕان بۆ دەستنووسەکان لەناکاو کۆتایی دێت، و بەبێ هیچ ڕوونکردنەوەیەکی ڕاستەقینە، نەک هیچ ڕوونکردنەوەیەکی ڕاستەقینە. جێهێشتنی هەر هەستێکی ڕەزامەندی کە هەموو گەڕانەکە بۆ چی بووە.

ئەمە یەکێکە لە خراپترین گونجاندنەکانی کتێبێک کە تا ئێستا بینیومە. ترسناکە و کات بەفیڕۆدانە. ئەگەر کتێبەکەت نەخوێندووەتەوە، فیلمەکە بەجێبهێڵە و بیخوێنەرەوە. ئەگەر کتێبەکەت خوێندەوە، فیلمەکە بەجێبهێڵە و دووبارە خوێندووتەتەوە.

نزیکە وەک ئەوە وایە خاڵی دروستکردنی فیلمەکە بۆ بێناوبانگکردنی کتێبەکە بووبێت، ئەوە چەندە خراپە و گاڵتەجاڕییە ئەم فیلمە. شەرمەزارییە، چونکە ئەگەر لە لوتکەی سەرکەوتنەکانیدا سوودی لێ وەرگرتبایە، دەکرا باش بێت و ڕەنگە بتوانن سیناریۆنووسێکی باش و هەندێک ئەکتەری باش بەدەست بهێنن.

تکایە دۆن 'T کاتت بەفیڕۆ بدە، کتێبەکە بخوێنەرەوە!!!
