نازانم ئەو کابرایەی تر بیری لە چی دەکردەوە. ئەو ڕاستییەی کە ئەم فیلمە بە شێوەیەکی سەربەخۆ وای لێکردووە کەمتر ترسناک نەبێت. دەتوانیت ئەوەندەی بتەوێت کە باوەڕدار بیت... زۆرینەی ئەم فیلمە بێ عەقڵە Drivel. هەست دەکەم سووکایەتیم پێکراوە بەهۆی ئەوەی کە دەبێت سەیری ٤٠ خولەکی یەکەمی بکەم. وە ئەوەش بە تەنیا کارێکی بچووک نەبوو. نەک هەر نواندن ترسناکە، بەڵکو پڵۆتەکە هەرگیز تەنانەت نزیک نییە لە گەشەسەندوو. کونە بێشومارەکان لە چیرۆکەکەدا هەن، تا ئەو ڕادەیەی کە تەنانەت بەزەحمەت دەتوانیت چیتر بە چیرۆکێک ناوی بهێنیت. من هەرگیز کتێبەکەم نەخوێندووەتەوە، بۆیە ناتوانم ڕەخنە لەوە بگرم، بەڵام ئەمە یەکەم پێداچوونەوەیە کە لێرە نووسیومە و مەبەستەکەی تەنها بۆ ئەوەیە کە هەموو ئێوەی بینەر لەوێ کاتژمێر و نیوێک لە ژیانتان ڕزگار بکەن. بیرم ناچێت دوایین جار تەنانەت نەمتوانی سەیرکردنی فیلمێک تەواو بکەم. ئەمیش بەڕاستی کێکەکە دەبات.
