باشە، زۆر دەگمەنە کە گلەیی شتێک بکەم کە بە خۆڕایی دەستم کەوتووە. بۆیە پێموایە ئەم فیلمە پاڵم پێواوە بەسەر ئەو سنوورەدا. لە گۆڕستانی هۆلیوود بە خۆڕایی بینیم و زۆر زۆر نائومێد بووم. پرسیارێکی بینەرێک بۆ دەرهێنەر سەبارەت بە بەکارهێنانی ئاماژە ڕەسەنەکانی ئەمریکا هەروەک "کۆتایی کتێبەکان" لەبری ئەوەی باشتر لە فیلمەکەدا ببرێت، لە بنەڕەتدا هەموو ئەو شتانە دەڵێت کە ئەم فیلمە لەسەری شکستی هێنا. 

ئاماژەی ڕەسەنی ئەمریکی--- ئاماژەکانی ڕەسەنی ئەمریکی بەڕاستی هەستیان بە دەرچوون لە شوێنی خۆیان کرد و داڕێژراون. ئاشکرایە کە ئەم دەرهێنەر و نووسەرە هەوڵیداوە مامەڵە لەگەڵ گۆڕەپانێکدا بکات کە پێشتر هەرگیز یارییان تێدا نەکردووە. دەبوو بە قسەی کۆنی "نووسینی شتێک کە دەیزانیت" چەسپابا. ئەگەر لە ڕاستیدا شارەزایی لەم بابەتەدا بە دڵنیاییەوە لەسەر فیلمەکە دەرنەکەوت یان جوانی ئەم کولتوورە ناوازەیە دادپەروەرییەکی دروستی پێ نەدرا. 

کلیچ و لەسەر لووت--- من ڕازی بووم ئەم فیلمە ببینم لەسەر ئەو بنەمایەی کە ئەوە ئیندییە. بۆیە من بە چاوەڕوانییە باڵاکانەوە گرتم. "شاسێکی بچووکی خۆر" ئیندی بوو و پێش ئەوەی ئەوەندە بەناوبانگ بێت بینی. پێش ئەوەی تەنانەت دەربچێت بۆ بڵاوکردنەوەی فراوان من لە ئێستاوە قسەم دەکرد کە چۆن دەبێتە جێگەی سەرنج. بەداخەوە نەمتوانی هەمان شت لەبارەی "بەرواری تێپەڕاندن"ەوە بڵێم. "Sunshine" ئێمەی بردە سەر ڕووداوە کلیشەییەکان بەڵام سینەماکاران ئەوەندە زیرەک بوون لە نزیکبوونەوەیان کە ئەنجامەکە دەمانباتە سەر ئاراستەیەکی جیاواز لە تەڵەی "کلیچ" بوون. ئەم فیلمە لە لایەکی ترەوە هیچ ڕێگەیەکی نەبوو کە لە تەڵەکەدا نەکەوتنە خوارەوە چونکە هەر لە سەرەتاوە گیری خواردبوو. The Psycho Mom's antics، The Hendrix couple، هتد 

ڕقم لەوەیە بیڵێم، بەڵام باشترین و خراپترین فیلم کە ئەمساڵ بینیومە هەردووکیان ئیندی بوون. فیلمی " Little Miss Sunshine" باشترینە و ئەم فیلمە خراپترینە. خۆزگە دەمتوانی بە پێچەوانەوە بڵێم. 

بەڵام من پیرۆزبایی لە سینەماکاران دەکەم کە لە گۆڕستانەکەدا لە ئەندامانی خێزانەکەیانەوە هاتوونەتە دەرەوە.
