ڕاستگۆیانە، لە "بەرواری زیادەڕۆیی" بێهیوا بووم. ناونیشانێکی زۆر زیرەک و پێشمەرجی سەرنجڕاکێش، بەڵام پێموانییە گەیاندراو بێت. باسی چی بوو؟ خواستی کارەکتەری سەرەکی بۆ پەیوەستبوونەوە بە ڕەگ و ڕیشەی ڕەسەنی خۆیەوە؟ یان، ئەگەری زیاترە، پێویستی ئەو بووە کە زاڵ بێت بەسەر ترسی مردنیدا. بەڵام، ئەو وەک کەسێک دانەنرابوو کە ژیانی خۆی لە ترسدا ژیاوە -- وا دیارە وەک ئەوەی ژیانی باش بێت، بەڵام لەبەر ئەوەی Doomsday نزیک دەبێتەوە ئەو دەبێ ئێستا دەست بە نیگەرانی بکات. من نەمکڕی. لەم نێوەندەدا، پێناچێت کارەکتەرە پاڵپشتەکانی فیلمەکە پێویستییان هەبێت کە تێکەڵ بە چیرۆکێکی سەرتاسەری بوون. هەموویان تەنها کاری خۆیان دەکرد، هاوتەریب لەگەڵ کارەکتەری سەرەکی ڕایاندەکرد. هەروەها ئەوەی وەک "نەفرەتێک" مامەڵەی لەگەڵ دەکرا، زیاتر لە ڕێکەوت دەچوو. کێ نەفرەتی لە خێزانەکە کردووە؟ بۆچی? کەی? لە کۆتاییدا بۆچی تەنها پلانی نەبوو بە درێژایی ڕۆژ لە ڕۆژی لەدایکبوونیدا لە شوقەکەی خۆیدا بمێنێتەوە؟ ئەوانە ڕەخنەی منن، بەڵام من وێنەکانی سیاتڵم خۆشدەویست، سینەماکاری جوان بوو، نواندن باش بوو لەو کاتانەی کە نایاب نەبوو.
