سەرم سوڕماوە کە هەرکەسێک پەیوەندی بە بەرهەمهێنانی ئەم زنجیرەیەوە هەبێت لە ڕاستیدا دان بە بەرپرسیارێتیدا دەنێت. سیناریۆکە ئەوەندە ناکۆکانەیە کە دەبێ لەلایەن کەسێکەوە نووسرابێ کە لە تاقیکردنەوەی وەرگرتن بۆ یەکێتی نووسەرانی کۆمیدی کەنەدی شکستی هێناوە (و ئەوەش شتێک دەڵێت!). ئەگەر ویستت دووڕووەکانت دەربهێنە، بەڵام هیچ شتێک نییە لە گاڵتەجاڕییەک بچێت لە چاودا. رۆنی کۆربێت دەبێ تەخت بووبێت کە بەم زبڵ و خاشاکە خۆی رەت بکاتەوە. باقی کاستەکان ئەوەندە کەمیان هەیە لە هەر جۆرە توانای نواندنێک یان توانای کۆمیدیدا سەرسامم کە بەسەر ئەڵقەی یەکەمدا تێپەڕی - ڕاستکردنەوە، لە ئاودیشنەکان تێپەڕی. تەنها شتێک کە دەتوانم بەو کەسانە بڵێم کە بەو قسەیە سەرقاڵن ئەوەیە کە دەبێ زۆر بە ئاسانی سەرقاڵ بکرێن. وە ئاشکرایە کە تێچووی بەرهەمهێنان دەبێ هەمووی ₤100 بوو بۆ هەر ئەڵقەیەک. وە تەنها لە ئەگەری ئەوەی کەسێک پێی وابێت من کۆمێنت دەکەم وەک بیانییەک کە ئاشنای نوکتەی ئینگلیزییە، دەبێت ئەوەش زیاد بکەم کە من بەڕاستی ئینگلیزیم.
