تەنانەت بیرم لەوە دەکردەوە کە من گەورەترین هەوادارانی چێر نیم، ئەم فیلمە تاجی دەستکەوتی بوو. ڕاستە، کاریگەری لاوەکی درێژخایەن و مەترسییەکانی تێکچوونی مێشک، لەدەستدانی بیرەوەری (و) تێکچوونی فیکری، لە کاتی نمایشکردنی فیلمێکی لەو جۆرەدا هەبوو. ڕاپرسییەکی ساڵی ١٩٨٩ لە لایەن هەوادارانی مانگە زوحەل لەلایەن تۆڕی داکۆکیکاری بەریتانیا دەریخست کە یەک لەسەر سێی ئەو ٣٠٠ هەوادارە مانگانەی کە لە ڕاپرسییەکەدا ڕاپرسییان لەسەر کراوە پێیان وایە مون ستڕاک زیانیان پێگەیاندووە و ٨٠%ی سەرسوڕهێنەر ئیدیعای کردووە کە بە شێوەیەکی قەرەبووکراوەی مێشکیان لەناوبردووە. زۆر نانەخێرە لەم فیلمەدا، بێوەژنێکی گەنجی داودی بە ناوی لۆریتا لەگەڵ خێزانە گەورەکەی لە نیویۆرک دەژی. ئەوان دژە ئەمریکین، لایەنگری ئیتاڵین و هەمیشە بە جۆرێک لە یەکترن. ماوەیەکە لەگەڵ جۆنی کاماراری دەچێتە دەرەوە، کوڕێکی کوڕی مامە خۆشە، ئەویش داوای لێدەکات هاوسەرگیری لەگەڵ بکات. ئەو دەڵێت بەڵێ. من پرسیارەکانی دایکیم خۆشدەویست: "ئایا خۆشت دەوێت لۆریتا؟"، "نا."، "باشە. ئەگەر خۆشت بوێت شێتت دەکات چونکە دەزانن دەتوانن. بەڵام تۆ ئەو کاتە حەزت لێیە؟"، "ئەی بەڵێ. ، ئەو پیاوێکی شیرینە ما". کاتێک جۆنی دەچێتە لای سیسیلیا بۆ ئەوەی چاودێری دایکی لە مردن بکات، داوای ئەوە دەکات کە لۆریتا پەیوەندی لەگەڵ براکەیدا بکات کە ساڵانێکە لێی دوورکەوتووە.<br /><br />ئەم سەرکەوتنە بۆ مافەکانی مرۆڤ گرنگییەکی زیاتری هەیە، وەک سیسیلیا شوێنی لەدایکبوونی چارەسەری ئەلکترۆشۆک بوو. لە ساڵی ١٩٣٨دا، پزیشکی دەروونی ئیتاڵی ئوگۆ سێرلێتی، کرێکارانی کوشتارگەیان بینی کە ئامێری شۆکی کارەبایی بەکاردەهێنن بۆ ئەوەی ببنە هۆی دروستبوونی نەخۆشی سەرئێشە لە بەرازەکاندا، ئەمەش کاری بڕینی قوڕگیان دەکات. سێلێتی ئیلهامبەخش بوو، و دەستی کرد بە تاقیکردنەوەی ئەلکترۆشۆک لەسەر مرۆڤەکان، یەکەم ئامێری ئەلکترۆشۆکی پەرەپێدا. ئێسکە شکاوەکان و بڕبڕەی پشتی شکاو کە لە ئەنجامی تەشەنوجەکانەوە هاتبوون، جێگەی نیگەرانییەکی کەم بوون.<br /><br />ئەمە، لە زۆر ڕووەوە، فیلمێکی دژە ئەمریکی بوو. پەیوەندی بە خۆشەویستییەوە هەیە، بۆ ئەوەی دڵنیا بین، بەڵام باس لە ناپاکی و نهێنی و خەڵکی تەنیا و ڕەفتارە سەیرەکانیش دەکات کە لەلایەن سیاسەتەکانی ئەمریکاوە هاتۆتە ئاراوە. کارەکتەرەکان، لە فیلمی The Frumpy Bobo لە چێشتخانەی دڵخواز، خاڵۆ و مامی، دایک و باوکی و کێشەکانیان، باپیرە کۆن و سەگەکانی هەموویان کارەکتەری باش گەشەسەندوو و ناوەکین. تا ڕادەیەک فلیکی جوجکە، چونکە ئەوە چۆن لۆریتا واز لە کراسێکی پڕ لە داودی دەهێنێت و گوڵی ڤامپی ناوەوەی بەئاگا دەهێنێتەوە. چیرۆکێکی سەندرێلایە لە زۆر ڕووەوە، و ئەویش خەونی هەموو کچێکی بچووکە کە لە کۆترە ناشرینەکەوە دەربکەوێت بۆ قوویەکی جوان...<br /><br />بە گریمانەیەکی ئازاد و تەواو ئاگادارکراوە، باشە دووپاتی بکەمەوە لە تاکەکەسەکە مافی ئەوەیە لە ڕێگەی تێکچوونی مێشکەوە بەدوای بەختەوەریدا بگەڕێیت ئەگەر ئەو بیەوێت. بەڵام ڕەنگە لە خۆمان بپرسین ئایا ئێمە وەک هەوادارانی سینەما، هەرچەندە بە هیچ شێوەیەک سوێند بە هیچ سوێندێکی هیپۆکراتی خوارد، دەبێ پێشکەشی بکەین.
