پیاوان لە فیلمی Black 2 نائومێدییەکی ڕاستەقینە بوو بۆ من. لە کاتێکدا ئەکتەرەکان کاری زۆر باشیان کرد، بە تایبەت سمیس، تەنها چارەسەرێک نییە بۆ سیناریۆیەکی خراپ جارێک لە بەرهەمهێناندا. فیلمەکە بەڕاستی جۆرێک لە هەستێکی "Sequel"ی هەبوو، یاری بە ڕووداوە بەشەکیەکانی فیلمی یەکەم دەکرد. چیرۆکەکە، بە یەک وشە... خراپ، لە باشترین حاڵەتدا. بە باشی بیری لێ نەکرایەوە، و لە هەندێک کاتدا زۆر چەقەڵ و ناتەبایی پێدەچوو.

لە یەکەم فلیکدا، ڕێکخراوی MIB جۆرێک لە هەستی هێزی "نوخبە"ی هەبوو. چەند بریکارێکی تایبەتت هەبوو، وە جۆرێک لە هەستێکی "کلاندستین"ی هەبوو بۆی. لە درێژەی فیلمەکەدا، ڕێکخراوی MIB ڤایبێکی کەمپی هاوینەی JROTC ی هەیە.

فیلمەکە ترسناک نەبوو یان هیچ.. تەنها "ساردی" (بۆ نەبوونی دەستەواژەیەکی باشتر)ی یەکەم فیلم. زۆرێک لە هەمان نوکتەی کۆن لە یەکەمەوە بۆ دووەم ریسایکل کران، و لە ڕاستیدا هیچ ڕەسەنایەتییەکیان بۆ گەردوونی MIB زیاد نەکرد.

لێکچوونێکی تەواو دەبووە ئەڵقەی یەکەم بۆ 3 فیلمی یەکەم. ئایا شایستە بوو؟ بەڵێ. ئایا شایەنی ئەوەشە کە ناونیشانەکەی هەڵبگرێت؟ لەڕاستیدا نەخێر.
