من هەستم نەدەکرد وەک ئەوەی دەستدرێژی کراوەتە سەر وەک ئەوەی لەگەڵ جەژنی کریسمس سیحراوی، بەڵام جیهانی ئەفسوناوی بێل هێشتا دژە جوانی و دڕندەیە. وەک جەژنی کریسمس، BMW ڕقی لە بینەرانی خۆیەتی، هەرچەندە تا ڕادەیەکی زۆر توند نییە. ناشرینە،ناکانۆنی، ئیدعی، و نووسینەکە بە شێوەیەکی ترسناک خراپە. هیچ لە چیرۆکەکان کار دەکەن. ئەمانە ئەو کارەکتەرانە نین کە ئێمە لە BATB خۆشمان دەویست بەهیچ شێوەیەک،ئەوان کۆمەڵێک خەڵکی پۆد. من ویستم پارچەی بکەم، بەڵام دوای چەند خولەکێک، من وازم هێنا، چونکە کەس لە عەقڵی ڕاستیان ئەم چەپڵە بە جددی وەرناگرێت. ئەوەی ئێمە لێرەدا هەمانە سێ چیرۆکە. "وشەی تەواو" لێکۆڵینەوەیەکی سەرسەختە، کە لە لێخۆشبووندایە. "Fifi's Folly" تەنها کاتێک کاردەکات کە بتوانیت قبووڵی بکەیت کە ناوی بابێت لە ڕاستیدا فیفییە و کە ئەو دۆشکەی جەیمس بۆندێکە و لومیێر گەمژەیە سەبارەت بە ژنان. "باڵی شکاو" (یان "با شکاو" وەک من حەزم لێیە ناوی لێ بنێم) ڕەنگە قێزەونترین بێت لە کۆمەڵەکەدا. دڕندە ڕقی لە باڵندەکانە؟ لەوکاتەوە? سەیری ئەم شتە چەوتانە مەکە- هەموو کۆپییەکی ئەم ڤیدیۆیە شایەنی ئەوەن کە سووتێنرێن. جوانی و دڕندە هێشتا کلاسیکێکی سینەماییە، ئاهەنگێکی تێپەڕ بۆ خۆشەویستی،هونەر، زیرەکی و ڕۆحی مرۆڤ.
