ئەم فیلمە ڕەنگە هەرزانترین و پەنیراوترین و هەژارترین درێژە بێت کە تا ئێستا دروست کراوە.

هێشتا، کۆمیدیترین و گەمژەترین فیلمە لەلایەن دیزنی، و گرەنتی پێکەنین دەکات بە چیرۆکە ساپییەکان و پڵۆتە چەقەڵەکان لە سەرەتاوە بۆ سەرەتاوە تا تەواو بکە.

کۆمەڵێک کورتە چیرۆکە کە وەک فانفیکشنی خراپ دەردەکەون.

*ئاگاداری سپۆیلەر* یەکەمیان هەموو شتێکە لەسەر دڕندە و بێل کە بچووکە لەسەر ئارگومێنتێکی بەزەییدار. پاشان، سێ کارەکتەری نوێی دۆڕاو بڕیار دەدەن شتەکان چاک بکەنەوە بە ساختەکردنی پیتێکی لێخۆشبوون بۆ ئەوەی بیدەن بە بێل. بەشێک لەم ئەڵقە بچووکە، بێل چاوی دیواری هەیە، ئەمەش وایکرد من و خوشک و براکانم زۆر بە توندی پێبکەنین. پاشان، ئەو و دڕندەکە زیاتر لەسەر نامەکە شەڕ دەکەن... و دواتر مانای لێخۆشبوون فێر دەبن. تەمەنیان چەندە??? بە دڵنیاییەوە ئەوەندە پیرە کە مانای لێخۆشبوون بزانێت.

پاشان، ئەوی داهاتوو هەمووی لەسەر لومیێرە کە گەورەترین دۆپی جیهانە کاتێک باس لە ڕۆمانسیەت دەکرێت. ئەمە لە ئەو پیاوەی کە دەیتوانی هەر شتێک لە مێینەدا ڕابکێشێت. وە فیفی دەکەنە خراپەیەکی دەروونی کە هەوڵدەدات بێل بکوژێت، و لە کۆتایی ئەودا لە بێ سکۆتلەندی دادەبەزێت. چ پەیامێکە بۆ ناردنی منداڵەکان!

پاشان، ئەوی داهاتوو هەمووی لەسەر توڕەیی خاتوو پۆتسە. وە یەکێکی دواتر دوای ئەوە هەمووی لەسەر دڕندە دەبێت کە زۆر خاوەندارێتی باڵندەیەک بکات، تا ئەو ڕادەیەی کە تەنها بە شێوەیەکی بەڕاستی گەمژانە دەردەکەوێت.

ئەنمیمەیشنەکە ئەوەندە ناشرینە، دەکوژێت. بەلایەنی کەمەوە 100 هەڵە هەیە کە دەتوانیت بە ڕوونی بیبینیت... و ڕەنگکردنەکەش ترسناکە.

بێلێ sap ێکی simpering ە کە هەر کاتێک شتێک بە هەڵەدا دەچێت دەشکێت. زێدەتر، ئەو بچووکە و زۆر جیاوازە لە Belle ئاسایی.

و کارەکتەرە لاوەکییەکان بێزارکەرن... (مەبەستم، کۆگسۆرس و لومیێر شەڕ دەکەن نزیکەی هەموو کاتێک. دەزانم ئەوان ئەوەیان لە فیلمەکەدا کردووە ، بەڵام لەم بابەتەدا زیادەڕەوی تێدا کرا.)

بەڵام خراپترین کارەکتەری خاتوو پۆتە. لەم بابەتەدا وێران بووە. تەنانەت ناتوانم وەسفی بکەم. تەنها بکڕە و بۆ خۆت بیبینە.

من 1/10 بۆ SAP دەدەمێ، بەڵام 10/10 بۆ کۆمیدی دەدەمێ.
