ئێستا کۆمپانیای دیزنی بەدواداچوونی بۆ کۆمەڵێک تایبەتمەندی ئەنیمەیشنی زۆریان دروستکردووە. دوو لەوانە بۆ کلاسیکی ساڵی ١٩٩١ی خۆیان، "جوان و دڕندە" دروستکراون. باشە، ئەمانە لە ڕاستیدا بەدواداچوون نین، چونکە هەردووکیان لە نێوان ڕووداوەکانی فیلمی یەکەمدا جێگیرکراون. یەکەم فیلمی ئەم دوو فیلمە ڕاستەوخۆ بە ڤیدیۆ "جوان و دڕندە: جەژنی کریسمس سیحراوی" بوو، کە پێدەچێت لەلایەن چەند هەوادارێکی زۆری پێش خۆیەوە حەزی لێ نەکرابێت، بەڵام پێموایە ئەوە بەزۆری دەتوانرێت چاوەڕوان بکرێت لەگەڵ بەدواداچوونەکان. بەڵام ئەم دووەمیان، "جیهانی ئەفسوناوی بێل"، بە دڵنیاییەوە کەمترە.<br /><br />فیلمەکە سێ کورتە چیرۆکی تێدایە، کە هەموویان لە کاتێکدا بێل لە قەڵاکەدان، و شوێنەکە لە ژێر جادوودایە لە سیحرەکان. یەکەمیان "وشەی تەواو"ە، کە تێنەگەیشتنێک لەسەر مێزی نێوان بێل و دڕندەکە دەبێتە هۆی کێشە و هیچ کامیان نایانەوێت یەکەم کەس بن کە داوای لێبوردن بکەن. چیرۆکی داهاتوو بریتییە لە "Fifi's Folly"، کە پێنجەمین ساڵیادی فیفی و لومیێر لە داهاتوودا دێتە پێشەوە، و لومیێر ئامادە نییە، بۆیە بێل یارمەتی دەدات. بەڵام فیفی دەبینێت کە لومیێر ڕۆمانسیەت لەگەڵ بێلدا دەکات، و پێی وایە لە ڕاستیدا عاشقی یەکترن. فیلمەکە بە فیلمی "The Broken Wing" کۆتایی دێت. لەم چیرۆکەدا بێل ئاگاداری باڵندەیەک دەبێت کە باڵێکی شکاوە، بەڵام باڵندەیەک لە قەڵاکەدا بە ئەگەرێکی زۆرەوە بە مانای کێشە دێت ئەگەر دڕندەکە بزانێت، وەک چۆن ڕقی لە باڵندەکانە! <br /><br />ئەو وەسفە پڵۆتەی کە من بەخشیم بۆ وەشانی ڕەسەنی VHS ی سێیەمی فیلمی "جوان و دڕندە"ی دیزنییە. دیارە لە وەشانی DVD دا، چیرۆکێکی دیکە هەیە کە بە ناوی "ئاهەنگی خاتوو پۆتس" زیادکراوە، بەڵام من تەنها وەشانی ئەسڵیم بینیوە. بەڵام لەبەر ئەوەی من زۆر گومانم هەیە کە چیرۆکێک وەک کلاسیکێک بەسەر باقییەکاندا جیاواز بێت، هیچ سوودێکی نابینم لە سەیرکردنی چاپی تایبەتدا. بەهەر حاڵ، یەکەم شت کە دەیڵێم دەربارەی "جیهانی ئەفسوناوی بێل" ئەوەیە کە ئەنیمەیشنەکە زۆر ٢ ڕەهەندییە بە بەراورد بەو شتەی کە ئێمە لە دیزنی ڕاهاتووین، کە دیارە زۆر کەس نائومێد دەکات. من ئەوەندە حەزم لە "جوان و دڕندە: جەژنی کریسمسی سیحراوی" نەبوو، بەڵام بە دڵنیاییەوە تۆ ناتوانیت هەمان شت لەبارەی ئەنیمەیشنەکەیەوە بڵێیت. دڵنیام چیرۆکەکانی "جیهانی ئەفسوناوی بێل" دەتوانن زۆرێک لە منداڵان (زۆربەیان گەنجتر، پێموایە)، و هەر چیرۆکێک ئەخلاقێکی هەیە، بۆیە دەیانتوانی چەند وانەیەکی بەنرخیان فێر بکەن. بەڵام بۆ گەورەکان بەڕاستی فیلمەکە زۆری نییە. من بە شەخسییەت هیچ نوکتەیەکی باشم تێدا نەدۆزیەوە، بۆم دەرکەوت کە ململانێی بەردەوامی نێوان بێل و دڕندەکە ماندوو بوون و چیرۆکەکان بە هیچ شێوەیەک زۆر سەرسامیان نەکردم (ئەوان زۆر باش نەنووسراون). لە "وشەی تەواو"، شێوازی بێل بە دڕندەکە دەڵێت "تۆ بێ ئەدەب مامەڵە دەکەیت... و گەمژە!" کەمێک پەنیراوییە، و پێموایە چەند ساتێکی تری پەنیراوی لەم چیرۆکانەدا هەیە.<br /><br />تا ئەو کاتەی ئەم فیلمە ڕاستەوخۆ بۆ ڤیدیۆ یەکەمجار هاتە دەرەوە، من لە دەوروبەری یازدە یان دوانزە ساڵدا بووم . نازانم لەو کاتەدا بیرم لەوە دەکردەوە کە تا ئەو کاتە حەزم لە دیزنی نەبوو، و ساڵانێک دەخایەنێت تا هەریەکێک لەو بەرژەوەندییانە بەدەست دەهێنمەوە. تەنانەت کاتێک ئەم فیلمە بۆ یەکەمجار بڵاوکرایەوە، پێموایە کەمێک لە گروپی تەمەنی تێپەڕیبوو کە ئامانج لێی بوو. من تا یەک دوو مانگ لەمەوبەر هەرگیز "جوان و دڕندە: The Enchanted Christmas"م نەبینیوە، بەڵام بە پێچەوانەی ئەو فیلمەوە، تەنانەت هەرگیز ئەم فیلمەشم نەبیستووە تا ئەم دواییانە، پێموایە تەنها دوای بینینی یەکەم بەدواداچوونی فیلمی دیزنی لە ساڵی ١٩٩١دا. باشە، ئەوەندەی من حەزم لە ڕەسەنی شانۆییە، ئەگەر هەرگیز ئاگاداری بوونی ئەم فیلمە نەبم، زۆر شتم نەدەکرد. بۆ منداڵە بچووکەکان، دڵنیام "جیهانی ئەفسوناوی بێل" دەتوانێت زۆر سەرگەرمکەر بێت، و ڕەنگە تا ڕادەیەک پەروەردەیی بێت لەگەڵ ئەخلاقەکانیدا، بەڵام من پێشنیاری ئەوە ناکەم بۆ هەوادارانی دیزنی گەورەساڵان.
