ئەوە ڕاستە! بە تێکڕا لە خوار تەمەنی ٩ ساڵییەوە، بەڵام ڕەنگە لە خوار ١٢ ساڵەوە بێت بۆ هەندێکی تر! من تەمەنم 11 ساڵ بوو کاتێک لە سەرەتادا ئەمەم لە ڤیدیۆدا بینی و لە گەنجییەکی لەو جۆرەدا نەمتوانی سەرنجی کوالیتی کارتۆنی ناشرین بدەم یان ئەو ڕاستییەی کە ئەو کارەکتەرە کلاسیکانەی کە هەموومان گەورەمان کردووە بۆ خۆشویستن وەک یەک نین یان بە هەمان شێوە باشن بۆ بینین. تەنها نزیکەی هەموو شتێک ئەوەندە 2d لێرە! بێل، من ڕازی دەبم، تەنانەت جوان نییە بەڵکو تەنها ژنێکی سادە دەردەکەوێت کە پێستی ڕەنگاوڕەنگی هەیە، ئەو هەمان جلی شین و درەوشاوەی لەبەردایە بە هەموو ڕێگایەک بە یەک جلی سەرنجڕاکێشەوە، دولاب بۆ ئەوەیە کەمترین قسە بکەم، بێزارکەر - من ڕەنگە گوێچکەکان خوێنیان لێبێت ئەگەر ناچار بم ڕۆژانە گوێی لێبگرم! لومیێر، لە هەردوو چاپی ئەسڵی و کریسمسدا جێگەی سەرنج و ڕەسەن بوو، بەڵام لێرەدا ئەو تویتێکی ژنکەر و ناکۆمەڵە! کۆگسوۆرس، سەرەڕای ئەوەی ئەو خزمەتکارە بێمانایە کە بەناوبانگە، بەڵام بە تەواوی sh-t و بێبەشترین کارەکتەرە کە دەیڵێم! پێدەچێت هەمیشە داخستنی ئەو کونە پەچەی بێ بەرگەگرتنەی کە زۆر قورسە لەم فیلمەدا و بەڕاستی دەبوو ڕووخساری کاتژمێرەکەی بۆ گەڕانەوە بۆ دواوە بۆ دوو فیلمی لەبیرنەکراو لەم زنجیرەیەدا بەکاربهێنرا! خاتوو پۆتس هەژار و هەژار لەلایەن ئەنجێلا لانسبێری (یەکێک لە ئەکتەرە کلاسیکە دڵخوازەکانم) نەهێنرایە ژیانەوە بەڵکو لەلایەن ئان ڕۆجەرزەوە کە هیچ کام لە کارەکتەری خاتوو پۆتسی نەگرت، هیچ تاوانێکی بۆ ئەو نەبوو! نەک ئەگەر ئەو هەموو هەوڵێکی خۆی دا! کاتێک دڕندەکە دەنگ دەدات ئەوەندە بە شێوەیەکی ترسناک ساختە دەکات بەبێ هیچ دەنگێکی زیادە، snarls یان growls بە مایکرۆفۆن. من ئاگادارم کە ئەمە تەنها تایبەتمەندی سێیەمە کە دوو فیلمی تر دەکڕێت بۆیە بێگومان ئەوەندە باش نابێت بەڵام دڵنیام کە زیاتر بەشدارییەک ئازاری هونەرمەندەکانی دیزنی نەدەدا کە، لەڕاستیدا، بەدەستهێنانی ئەو جۆرە سەرنجڕاکێشە شێوازەکانی ئەنیمەیشن بەدرێژایی ساڵان. ئەوە باشە، من پێشبینی دەکەم، و من هەندێک جار سەیری دەکەم ئەگەرچی تەنها کاتێک کە لەگەڵ مندا بگونجێت. زۆر قورسە پێشنیارێک بکەیت بۆ ئەوەی تۆ ئەمە بخوێنیتەوە چونکە ئەوە بەندە بە تەمەنی تۆوە بەڵام لەبیرت بێت ئەمە بە هیچ شێوەیەک ئەوە نابێت کە ڕەنگە چاوەڕێی بکەیت بەدوای فیلمە سەرنجڕاکێشەکانی پێشوودا! وە بۆ ئەوەی بیر لەوە بکەمەوە کە لەسەر ڤیدیۆکەم لەسەری دەقەکە لەسەر بەرگی پشتەوە وتی "گەردوونی ئەنیمەیشنی درەوشاوە"! ئەوە فلیکێکی بچووکی خۆشە بەڵام بۆ شتێک زۆر هەژارە و، بۆ شتێکی تر، ئەو ٣ وشەیە دەبوو بۆ دووبارە بڵاوکردنەوەی داهاتووی ئەسڵیەکە ڕزگاریان بووایە!
