سپۆیلەر هۆشداری: هەندێک سپۆیلەری بچووک لەم پێداچوونەوەیەدا هەیە. لە دەرەوەی بڕگەی یەکەم مەیخوێنەرەوە ئەگەر پلانت هەیە فیلمەکە ببینیت.<br /><br />کەناڵی دیزنی لە ئێستادا سیاسەتێکی هەیە بۆ دروستکردنی بارگرانی فیلم و پیشاندانی یەکێکیان لە مانگێکدا لە کەناڵی کەیبڵ. زۆربەی ئەمانە مامناوەند و ڕەشپێستن، چەند توخمێکی باشیان هەیە بەڵام هێشتا نائومێدی بوون (`فانتۆمی مێگاپلێکس،' `هەنگاوەکانی هەسارەی سەیر،' `زینن: کچی سەدەی بیست و یەکەم'). هەر جارێک لە ماوەیەکی گەورەدا، ئەوان شتێک دروست دەکەن بەڕاستی، بەڕاستی گەورە (`Genius،' `منەکەی تر'). بەڵام جار جارە کەناڵی دیزنی هەڵەیەکی گەورە دەکات، و بۆگەنێکی ڕاستەقینەمان پێدەبەخشێت. ئەم مانگە (کانوونی دووەمی ٢٠٠٠) کەناڵی دیزنی `کۆتایی دیاری کریسمس'ی تێدابوو، کە پێم وابوو ترسناکە بەهۆی خراپی نووسین و خراپتر نواندن. دیارە، `The Brainiacs.com' چەند ڕۆژێک پێش جەژنی کریسمس بەپەلە هاتە دەرەوە بۆ ئەوەی بازدانێک لە جەژنەکەدا بەدەستبهێنێت، چونکە پڵۆتەکە پەیوەندی بە یارییەوە هەیە. تەنانەت لە ڕێبەری تەلەفزیۆنیشدا پارەیان داوە بۆ تایبەتمەندییەک، بۆیە پێم وابوو دەبێت لە نۆرم باشتر بێت. من لە بۆ شۆکێکی تەواو بووم. تەنها `ڕەفتاری مۆدێل'ی دیزنی لەمە خراپتر بووە.<br /><br />پلانەکە لە ئاسایی دوورتر بوو. من بەزۆری رێگە بەو خلیسکانە دەدەم، بەڵام لێرەدا تەنها زۆر دوور دەڕوات. ماتیۆ تایلەر زۆر نەخۆشە لە باوکی بێوەژنەکەی کە زۆربەی کاتەکانی لە شوێنی کارەکەی بەسەر دەبات. باوکی خاوەنی کارگەیەکی بچووکی یارییە کە قەرزی گەورەی لە بانکێکی ورد و درشت وەرگرتووە بۆ ئەوەی لە ئاودا بمێنێتەوە. جار و بار باوکی دەبێت ئەو پلانانەی کە لەگەڵ کوڕ و کچەکەیدا دەیخاتە ڕوو، بەسەریدا بڕوات. مەتی بڕیار دەدات کە تاکە ڕێگە کە بتوانێت کات لەگەڵ باوکی بەسەر ببات ئەوەیە ئەگەر ببێتە سەرۆک و فەرمانی پێبکات لە ماڵەوە بمێنێتەوە. بیرۆکەیەکی مێشکی قژی دەست دەکەوێت بۆ دروستکردنی ماڵپەڕێک کە منداڵان لە سەرانسەری جیهان بتوانن بیدۆزنەوە و دۆلارێکی بۆ دەنێرن بۆ ئەوەی وەبەرهێنان لە چیپێکی کۆمپیوتەردا بکەن کە خوشکەکەی داینابوو. ئەو تەواوی چەمکە پڕە لە هەڵە. کاتێک منداڵان بە ملیۆنان دۆلار دەنێرن، ماتیۆ ئەژمێری بانکی کۆمپانیاکە خۆی دەکاتەوە و زۆربەی پشکی کاروباری باوکی دەکڕێت. ئەو سەرۆکی نهێنییە، بەڵام ئەمە بۆ باوکی ئاشکرا ناکات، بەڵکو لەبری ئەوە خۆی لە کۆبوونەوەکانی دەستەی کارگێڕیدا وەک وێنەیەکی کارتۆنی لە ڕێگەی کۆمپیوتەرەوە پێشکەش دەکات. ئەو وێنەیە خۆی ئەوەندە ئاڵۆزە (و گاڵتەجاڕانە) کە ناتوانرێت کەسێک لە ماڵەوە دروستی بکات، زۆر کەمتر کەسێک کە وەک مەتی گەمژە دێتە بەرچاو. بۆ ئەوەی پڵۆتێکی درێژ کورت بکاتەوە، ماتیۆ فەرمانی بە باوکی دەکات کە کاتێکی زیاتر بەسەر ببات بۆ خۆشی و ئەنجامدانی شت لەگەڵ منداڵەکانی، بەڵام بریکاری فیدراڵی خۆی نیشان دەدات کە پرسیار لەبارەی کۆمپانیای ماتیۆ دەکات، وەک ئەوەی ساختەیە.<br /><br />ئەوە لێرەدا زۆر هەڵەیە. وەک باسکرا ئەو شتانەی لێرەدا دەیکەن تەنانەت بۆ نابغە ڕاستەقینەکان مەحاڵە، کە ئەم منداڵانە نین. ماڵپەڕەکە، وێنەی کارتۆن، چیپی کۆمپیوتەر، تەنانەت ئەو شتانەی کە لە قوتابخانە دەخوێندرێن، زۆر پێشکەوتوون بۆ ئەم منداڵانە. نواندن لەلایەن زۆربەی کاستەکانەوە، بە تایبەت کیڤن کیلنەر، ترسناکە. هەندێک ڕووخساری ئاشنا بەفیڕۆ دەچێت. دۆم دیلویس ڕۆڵی خاوەن بانکی خراپەکار دەگێڕێت، بەڵام بەشەکەی فڕێدانی فڕێدراوە. یەک دیمەنی باشی لەگەڵ ئەلێکساندرا پاوڵ هەیە (کە نیشان دەدات توانای نواندن هەیە) کە تێیدا پاڵنەرەکانی ڕوون دەکاتەوە، بەڵام هیچی زیاتر. وە دەوڵەمەندە لیتلێک لە ڕۆڵێکی بچووکدا وەک دادوەرێک بەفیڕۆ دەچێت. تەنانەت هەندێک گاڵتەجاڕی هێرشبەرانە و بێ بانگەواز هەیە. بەڵام گەورەترین دڕندەییەکان ئەو تەوەرە ڕەق و شەحنانەن. ئەم بابەتانە لە زۆرێک لە فیلمەکانی کەناڵی دیزنیدا دەردەکەون، بەڵام پێشتر ئەم پەیامە زۆر کۆنەپەرستانە بەو شێوەیە بەهێز لێدراون. بیرۆکەی تایبەتی `دایک و باوکێکی زۆر کار' بەڕاستی بە توندی پاڵ دەنرێت، و دوای گەیاندنی بە شێوەیەکی نەشیاو لە `کۆتایی دیاری کریسمس،' بینینی دیسانەوە بەهاراتم ترش دەکات. پەیوەندییەکانی خێزان گرنگە، بەڵام دیزنی دەبێت ئەم بانگەشە بێکۆتایە بوەستێنێت، چونکە کارکردن گرنگە بۆ پاراستنی خێزانێکی کارا، هەروەها. جگە لە هەڵوەشاندنەوەی چالاکییەکان بەهۆی کارەوە، باوکەکە بەو شێوەیە خراپ نەهاتە بەرچاو، بەڵام من بە شتێکی هێرشبەرانەم زانی کاتێک داپیرە پێی وت `من حەزم لەوە نییە کە دەیبینم. هەروەک چۆن خراپە بانگەشەی ئەو بیرۆکەیە کە دەبێت هەموو دایک و باوکی تاقانە هاوسەرگیری بکەن ئەگەر بیانەوێت منداڵەکانیان بە باشی پەروەردە بکەن. ئەلیکساندرا پۆڵس کە کارەکتەری ئەو لە کاتێکدا گرنگە بۆ پڵۆتەکە، تەنها بۆ ئەوەی خۆشەویستی بۆ باوکەکە بێت، لەوێیە. ئەم هێرشە تەنها ئەوە دەسەلمێنێت کە متمانەی مێشکی دیزنی مێشکی نییە بۆ ئەوەی لە بنی بەرمیلەکەی دیزنی سیناریۆوە نەخرێنە خوارەوە. لەبری ئەوەی ڕێگە بدەیت ئەم فیلمە فێری منداڵەکانت بکات چۆن ساختەکارییەکی جددی ئەنجام بدات، چاوەڕێی فیلمی داهاتووی کەناڵی دیزنی بکە. دەبێت لەمە باشتر بێت. نمرەی زانتارا: 1 لە کۆی 10.
