چ وێنەیەکی خراپی ئەفسەرانی پۆلیسی پیشەیی لە تەلەفزیۆنەکەدا نمایش دەکرێت لە چاودێریکردنی ئەم بەرنامە واقیعییەی کە گوایە. مرۆڤ تەنها دەتوانێت هیوای ئەوە بخوازێت کە گومانی مەعقولی ڕاستەقینە کە دەبێتە هۆی هۆکاری ئەگەری کە دەبێتە هۆی کۆی ئەو بارودۆخەی کە پەیوەندی بەوەوە هەیە بۆ دروستکردنی "وەستان" , پاشان "pat down" ی دەرەوەی جلەکەی، ئەوا بۆ ئەوەی بتوانرێت بۆچی بخرێتە ڕوو ئەفسەرەکە چووە گیرفانی کەسێکەوە و قاچاخچییەکە وەرگیرایەوە، لە شوێنی ڕووداوەکان بڕدرا، چونکە ئەگەر نەبوایە، دەستگیرکردنەکە لە زۆربەی شوێنەکاندا دەفڕێت، ئەگەر تەنانەت سەرپەرشتیارێکیشیان تێپەڕاند. ڕاپۆرتی فەرمانی دەستگیرکردن لە ڕێگەی ڕادیۆوە بوونی ڕاستەقینەی فەرمانی دەستگیرکردنەکە پێک ناهێنێت مەگەر ئەو کەسەی کە ڕەوانەکردنەکە فەرمانی دەستگیرکردنی ئەسڵی لە دەستیدایە. ئەگەر ڕەوانەکار لە چاپی کۆمپیوتەرەوە بخوێنێتەوە، ئەوە بەسە بۆ دەستگیرکردن، بەڵام مەرج نییە بەو مانایە بێت کە هێشتا فەرمانی دەستگیرکردنەکە لە کاردایە. بەو پێیەی من داواکارم لە کەناڵی CBS نەبینیوە (ڕەنگە لەدەستم داوە)، CBS دەتوانێت تووشی کێشە بێت.
