دەستپێکردنێکی خراپ بە تەواوی بۆ بەرنامەکە نییە -- بەڵکو چ لێدانێکە لە بەرامبەر جێبەجێکردنی یاسای ڕاستەقینەدا. خراپترین بەش لە زنجیرەکەدا ئەوەیە کە هەوڵدەدات خۆی وەک کرێی واقیع بناسێنێت -- و هەر شتێکە جگە لە... ئەو ژن و پیاوانەی کە ژیانیان تەرخان دەکەن بۆ جێبەجێکردنی یاساکان، شایەنی باشترن لەمە. لە داهاتوودا، قوتابخانەی پزیشکی لە خولەکێکدا چییە؟ چارۆ نمایشی لیپۆ دەکات؟ چارڵز گرۆدین هاوکاری دەکات لەسەر جێگرەوەی بڕبڕەی پشت؟ فەرموون...کەمێک ڕێزی لێ بگرە. تەنانەت هاوڵاتیانی مونسیی وەک شانۆگەرییەکە لە بەرنامەکەدا دەگەڕێت. ئەکادیمیای پۆلیس = هۆڵی وەرزشی ئامادەیی؟ دەستکاریکردنی خراپ (چەند جار دەتوانێت وێنەی ئۆتۆمبێل بە ئۆتۆمبێل لە تاکۆ بێڵ لە پاشبنەمادا بەکاربهێنێت؟)، کاریگەرییەکانی ئاگادارکەرەوەی پەنیر (هەمان لوپ ad useuseum ی زیاد کرد بۆ هەموو 'پەیوەندییەک' جا کۆدی ڕۆڵکردن بێت یان نا)، و دواجار بەڵام کەمترین شت نییە -- کێشەی سەلامەتی ئەفسەرەکان زیاتر لەوەی کە دەتوانیت دارێک لەرزین بکەیت.

ئەگەر بمەوێت کاری پۆلیسی بەرهەم هێنراو و پۆلیسە ساختەکانی ژیر-کەر ببینم، من سەیری رینۆ 911 دەکەم.
