من باوەڕ ناکەم کە شاری مونسی ئەوەندە قورسە بۆ سەرنجدان کە ئەوان خۆیان شەرمەزار دەکەن بە ڕێگەدان بەم نمایشە لەوێ ئەنجام بدرێت. ئەم نمایشە وەکو شەقێک وایە لە ڕووخساری ئەفسەرانی جێبەجێکردنی یاسای ڕاستەقینەی ماندووکردن. پێشتر لە ژیانمدا هیچ شتێکی وا گەمژانەی لە ژیانمدا نەبینیوە. ئەگەر ئەوان وەک کۆمیدیایەک ناویان بکردایە کە یەک شت دەبێت بەڵام ئەگەر بڵێین واقیع هیچی کەمتر نییە لە درۆ. تەنها جارێک بینیم و تووشی شۆک بووم لەوەی کە بینیم. من ویستم ئەو کوڕە بچووکە ببینم کە لەگەڵ کەسێکی خراپدا دەچێتە ناو پێیەوە. چ گاڵتەجاڕییەکە دەبوو. هیچ شتێک لە نمایشەکەدا تەنانەت لە جیهانی ڕاستەقینەش نزیک نەبوو. شاری مونسی و بەرپرسی پۆلیس و هەموو ئەفسەرەکان دەبێ بە شەرمەوە سەریان هەڵواسێت و هەرگیز نابێت بیەوێت دان بەوەدا بنێین کە لەو شارەوە هاتوون. سەیر نییە لە تیڤیدا لە دەوروبەریدا نەمایەوە
