زیاد بکە بۆ لیستی کاریکاتێرەکان: بانگخوازی باشوور و "کۆمەڵگە"، گۆرانیبێژی مەشخەڵ (سۆفی تاکەر؟)، کۆڕێکی سەماکردن، و برایانی میڵز -- تەنها خراپتری دەکات.

Burlesques لە ئەکتەرە "ڕەشپێستەکان" کە زۆرجار خۆیان لە فیلمەکاندا دەردەکەون کە خۆیان و ڕەگەزەکەیان پارۆدی دەکەن. هەرچەندە ڕەنگە "کۆمیدیای ڕەشپێستەکان" لە ڕۆژگاری خۆیدا قبوڵکرابێت، بەڵام ئەمڕۆ لە ڕادەبەدەر هێرشبەرە، و گومانم هەیە کە هەمیشە کۆمیدی بووە. هەرچەندە من توڕە نەدەبووم، بەڵام پێموانییە کە بەو هەوڵە لاوازانەی نوکتە پێبکەنم. بەڵام وەک کوڕێکی سپی پێستی تەمەن ١١ ساڵ، ڕەنگە من لە هەندێکیان تێنەگەیشتبم.
