بێمانا. ئەم فیلمە لە ڕاستیدا ئۆتۆمبێلێکە بۆ قوتابخانەی ڕامتای ڕۆشنگەری. ئەگەر تۆ پرسیار دەکەیت کە *bleep* Ramtha کێیە: "رامتا 35,000 ساڵە ڕۆح-جەنگاوەر کە لە J.Z. Knight's Kitchen لە Tacoma, Washington لە ساڵی 1977 دەرکەوتووە. نایت بانگەشەی ئەوە دەکات کە کەناڵی Ramtha یە. رامتا و دانیشتنەکان بەڕێوەدەبات کە تێیدا وا خۆی نیشان دەدات کە دەچێتە ناو خەوێکی ترانسەوە و بە دەنگێکی گەدەیی و هێسکی وەشانەکەی هۆلیوودی ئینگلیزی ئەلیزابێس قسە دەکات، هەزاران فۆڵۆوەری هەیە و ملیۆنان دۆلاری بەدەستهێناوە کە وەک رامتا لە سیمینارەکان (١٠٠٠ دۆلار بۆ هەر درزێک) و لە درزێکی قوتابخانەی رۆشنگەری رامتای ئەو، و لە فرۆشتنی شریت و کتێب و ئیکسسواراتەوە (Clark and Gallo 1993) دەبێت هێزی هیپنۆتیکی هەبێت. قوڕاوی، مەزە بێ دەرگا." جۆن ویلێر کە یەکێکە لە باشترین فیزیازانانی تیۆری ئەمریکا، چاوەکانی لەبارەی ئەم فیلمەوە دەگێڕا. لەماوەی ڕابردوودا ڕەخنەی لە پاراسایکۆلۆژیستەکان گرتووە بەهۆی خراپ بەکارهێنان و لێکدانەوەی خراپیان لە تیۆری کوانتەم. ئەم فیلمە هەمان کار دەکات وەک ئەو گەمژانە.

پێداچوونەوەیەکی نایاب هەیە بۆ ئەم فیلمە لە Skeptico. من پێشنیاری ئەوە دەکەم هەر کەسێک بیر لە سەیرکردنی ئەم فیلمە دەکاتەوە سەرەتا بیخوێنێتەوە پێش ئەوەی بەشداری بکات لە خەزێنەی کولتێک.

http://skeptico.blogs.com/skeptico/2005/04/what_the_bleep_.html سەرنجم داوە یەک پێداچوونەوەکار لێرە لە IMDB بڵێ بۆ ئەوەی ئەم فیلمە بە دەنکە خوێیەک ببەیت. ئەوەندە خوێی دەوێت کە ئەسپێک بکوژێت بۆ ئەوەی بەناو بیرکردنەوەی زبڵ و خاشاکدا بەم فیلمەدا بڕوات.
