ئەوەی کە بلیپ دەیزانین، سەیرکردنی وەهمیی و هەمەلایەنەیە لە نهێنییەکانی گەردوون. ئێمە نمایشێکمان پێشکەش دەکرێت کە شارەزایانی ڕواڵەتی (کە هیچیان ناویان لێنراوە) کە بە شێوەیەکی تەواو نازانستی و پاپای گەورە و پۆنتیفیک دەکەن. چاوپێکەوتنەکانیان ورد دەکرێن بۆ بەشە بچووکەکانی قورسکەر و بە درێژایی هەندێک لە مینی پڵۆتی مینی پڵۆتی CGI و باناڵ بڵاودەکرێنەوە.

تمەکانی فیلمەکانی Pilfers لە زانست، فەلسەفە، لاهووت و سیاسەتەوە، بەبێ هیچ ڕەچاوکردنێک بۆ وردبینی وردیان دەکەن ، و پاشان بە جۆرێک چەند دەرەنجامێکی پڕۆزایک و بێمانا دەردەهێنێت. ئێمە وامان لێدەکرێت باوەڕمان بەوە هەبێت کە فیزیای کوانتەم ئامانجی بوونی ئێمەمان پێدەڵێت، و هەر پرسیارێکی دیکە کە وەڵامی پرسیارکردن قورسە فیلمسازەکان حەز دەکات پەنجەیان بۆ ئاماژە پێبکات.

هەڵە و لۆژیکییە و لۆژیکییە. نا-sequiturs. چۆن لە میکانیکی کوانتەم دەستمان پێکرد و کۆتایی بە ئەم ڕۆحانیەت و عیرفانییەتە ساختە زانستییە هێنا؟ وەک ئەوە وایە بڵێم 'دوو پڵەس دوو یەکسانە بە چوار، بۆیە دەتوانم شتەکان بە مێشکمەوە بجوڵێنم'.

هیچ شتێکی ڕەسەن لەم فیلمەدا نییە، و نزیکەی هیچ شتێک نییە کە ورد بێت. هەر بینەرێکی جیاکاری لە دەستکاریکردنی دەستی قورس و کاریگەری تایبەتی دەستێوەردان و بێمانا و کەمی ماددەیەکی گشتی بێزار دەبێت. بینەرانی خوێندەوار بێزار دەبن لە فرمێسکەکان بەهۆی ئەو توندوتیژییەی کە بەرامبەر بە زانست و هەموو بابەتێکی دیکە کە ئەم فیلمە دەستی پێدەگات، دەستی لێدەدات.
