ئەم فیلمە زۆرجار میکانیکی کوانتەم دەردێنێت بۆ ئەوەی ڕەوایەتی بە بیرۆکە بێماناکان بدات، کە بە لێدوانی وەک "هەموومان واقیعی خۆمان دروست دەکەین". .

ئەو بیرۆکەیەی کە "هەر شتێک مومکین" لە وردتردا ئاو ناگرێت: ئەگەر شتێک بکرێت، بەم شێوەیە شتە پێچەوانەکان دەکرێت و بۆیە هیچ شتێک مومکین نییە. ئەمەش دەبێتە هۆی بێمانای پۆستمۆدێرنیستی، کە هیچی کەمتر نییە لە هەوڵێک بۆ بێڕێزیکردن بە ڕاستییە دامەزراوەکان بەجۆرێک کە هەموو بیرۆکەکان، بنەمادار و گەمژانە، یەکسان بن.

بۆ هێنانەوەی نووسەری زانستی خەیاڵی فیلیپ ک. کێ زۆر باش باسی دەکات، "واقیع ئەو شتەیە کە کاتێک واز لە باوەڕکردن بەو ناهێنیت، ناڕوات."
