پێش ئەوەی سەیری بکەم زۆرم لەم فیلمە نەدەزانی، بەڵام بیستوومە پەیوەندی بە فیزیای کوانتەمەوە هەیە بۆیە حەزم لێی بوو. ئەوەی من نەمدەزانی ئەوەیە کە ئەمە لە ڕاستیدا چیرۆکێک نییە بەڵکو کۆمەڵێک لە یاریزانە بچووکەکانی سەردەمی نوێن کە دەنگی دەنگی خۆیان خۆشدەوێت و باس لەوە دەکەن کە چەندە کەم دەزانن دەربارەی میکانیکی کوانتەمی بنەڕەتی. من دەڵێم زیاتر سەر بە پۆلی دیکۆمێنتارییە نەک کۆمیدی یان دراما.مارلی ماتلین لە فیلمەکەدایە، بۆ ئەوەی ئەم سیمپۆزیۆمەی سەردەمی نوێ *هەندێک* جۆرێک لە هێڵی چیرۆک بدات. بەشەکانی فیلمەکەی هەست بە ترسناکیی دەکەن و مەبەست لێی ئەوەیە بیری قسەکەرەکە پیشان بدرێت بۆ ئەوەی لە بێزاریدا نەمرین. ماتلین کاری ڕاستەقینەی هەیە وەک فۆتۆگرافەرێک، بە پێچەوانەی ئەو هیپییە نوێیەی کە لەسەر قەنەفەکەی کەوتە خوارەوە. ئێمە دەگەینە ئەوەی گوێ لە کەسانی بێ ناو بگرین کە لەسەر ئەوەی فیزیای کوانتەم بۆ ئەوان چی دەگەیەنێت. یەک خاڵی گەش لەم فیلمەدا وتاردەری هیندستان بوو (من وا گریمان دەکەم)، بەڵام پێموایە ئەو بۆ فیلمێکی هەڵە خۆی نیشان دا. وا دیارە باربارا ئیدەن بەڕاستی خۆی هێشتووە و ئەو بەردەوام دەبێت و بەردەوام دەبێت لەسەر ئەوەی کە چۆن زانستی کوانتەم شتێکی هەیە بۆ بە بیروباوەڕە شێتەکانی سەردەمی نوێیەوە بیکە. وا دیارە کوارک لە DS9 بە کاش کەمی کردووە و هەروەها بۆ ماوەیەکی کورت لە فیلمەکەدا دەردەکەوێت. زۆر لە ویزبانگ CGI هەیە کە بڕیارە سەرسام بین پێی؛ خانەکانی ناو جەستە وەک سەماکردنی قاڵبی جێلۆ نیشان دەدرێن، چونکە سینەماکاران بە ڕواڵەت چەندین جار فلۆبەریان بینیوە. ، وەک ئەوەی خەڵکی ئەمڕۆ هیچ ڕێگەیەکیان هەبێت بۆ زانینی. بێگومان هەموو ئەو زانیاریانە بەجێدەهێڵن و تەنها دەڵێن کەشتییەکانی کۆڵۆمبۆس بۆ هیندییەکانی ئەمریکا نەبینراون. فیلمەکە چەندین بازدانی خۆبەزلزانانەی لەو جۆرە دەگرێتە ئەستۆ. تۆماس یۆنگ لە دەوروبەری ساڵی ١٨٠٥دا تاقیکردنەوەیەکی دوو درزی ئەنجامدا و بۆی دەرکەوت کە ڕووناکی دەتوانێت هەندێک لە کاتەکان وەک تەنۆلکەیەک دەربکەوێت، و شەپۆلێک هەندێک جار. بێگومان تۆ هەرگیز *زانینی*ت نەدەکرد لە سەیرکردنی ئەم فیلمە گەمژانەیە چونکە تاکە ئاماژە بۆی ئەوەیە کە ئەتۆمەکان دەتوانن گەردیلە و شەپۆل بن. وە ئەوەش دەبێت بەو مانایە بێت کە خەڵک دەتوانن بە دیوارەکاندا تێپەڕن، لەسەر ئاو بڕۆن و هەرگیز پیر نەبن ئەگەر تەنها ئاواتیان بۆ ئەستێرەیەک بخوازێت!! پاشان دڵنیام مارلی ماتلین دەتوانێت واز لە کەڕبوون بهێنێت ئەگەر تەنها *باوەڕ بکات* بە توندی. من گاڵتەجاڕ دەبم، بەڵام ئەم فیلمە پڕە لە هیوا و بیروباوەڕی درۆینە کە ئەو کەسانەی کە پشتگیریان دەکەن لە ڕاستیدا نایگرن.ئەمە کووکەکانی سەردەمی نوێن کە دەستیان گرتووە بە تیۆری کوانتەم وەک ئەوەی هەموو ئەو شتانەی کە باوەڕیان پێیەتی دووپات دەکاتەوە سەبارەت بە مێدیتەیشن، وزەی خاڵی سفر، چارەسەری بلوری و هتد. ئەگەر ئەم فرۆشیارانەی مارە-ڕۆن بەڕاستی باوەڕیان بەو شتە چەوتانە هەبوو کە دەیفرۆشن، ئایا نایانتوانی تەنها *خواستن* مووچەکانیان بۆ بوون لەبری ئەوەی لەم گاڵتەجاڕییەی فیلمێکدا دەرکەون؟ ئێمە دەگەینە ئەوەی گوێ لە پیاوێکی بێ ناو بگرین، بەبێ هیچ بڕوانامەیەک کە ئێمە دەیزانین، لەسەر قەنەفەکەی لەبەردەم ئاگردانێک (یان شاشەی تەلەفزیۆن) قسە بکەین سەبارەت بەوەی چۆن ژیانی خۆی دروست دەکات. هەر جارێک لەسەر شاشە بوو دەمویست کەسێک پەلە بکات و پاستایەک فڕێ بداتە دەموچاوی. ئەم کەسانە خۆیان زۆر بە جددی وەردەگرن. هەندێک کابرای سەرڕووتاوی تر بە عەزیەوە دەڵێت کە کەس هەرگیز *بەڕاستی* دەست لە هیچ شتێک نادات چونکە هێزێکی موگناتیسی هەیە کە ڕێگری دەکات لە ئاستی کوانتەم. ئەگەر کەسێک لەسەر شاشەکە ڕۆیشتبا و بەردەوام بوو لە پەنجەی لە گەدەیدا، بە هاوارەوە دەستم لێنادات! من دەستت لێ نادەم! ڕێژەگەراییەکی ئەخلاقی لە فیلمەکەدا بانگەشەی ئەوە دەکات کە بەڕاستی شتێک نییە بە ناوی باش یان خراپ. کەواتە دیارە باشە کە هیتلەر ملیۆنان جولەکەی بەخشی تا مردن؟ کەسێکی تر دەڵێت شتێک نییە بە ناوی خۆشەویستی. تەنها ماددەیەکی کیمیاییە و بەڕاستی خەڵکمان خۆش ناوێت، ئێمە تەنها گیرۆدەی ئەو پەلەقاژەی کیمیاییەین کە هەمانە کاتێک لە دەوروبەریانین. من گومانم هەیە ئەم کابرایە ئەم فیلمە وەک خزمەتێکی کۆمەڵایەتی ئەنجام بدات بەهۆی ئەوەی بۆ چەندین ساڵ گیرۆدەی هێرۆین بوو. ئەوان هەڵسەنگاندن دەکەن کە ئایا ژنان مانگا، سەگ، یان ڕێوین، و پێگەیەکی سێکسی دەڕژێتە سەر سکری. مارلی ماتلین لە ئاهەنگی هاوسەرگیرییەکەدا سەرخۆش دەبێت کە بڕیارە وێنەی بگرێت و ڕۆژی دواتر بڕیار دەدات خۆی خۆشبوێت و حەمام بکات چونکە ئەو دەفلەی بەفرێکی جوان و ناوازەیە. من حەزم لێی بوو کاتێک فیلمەکە دەیگوت خەڵک زۆرجار بەڵگە بۆ چەمکە پێشوەختەکانیان دەدۆزنەوە. ڕەنگە لەم پێداچوونەوەیەدا تەنها ئەوە ببینم کە دەمەوێت بیبینم، بەڵام بەڕاستی ویستم ئەم کەسانە ببینم کە پاستا دەگەیەننە ڕووخسار، و هەرگیز ڕووی نەداوە. ، لەوانەیە ئەوان بە سەرنجڕاکێشیان بزانن، بەڵام سەرچاوەی باشتر هەیە بۆ هەموو بیرۆکەکان لێرەدا. ئەگەر دەتەوێت سەیری فیلمێکی باش بکەیت کە باس لە بنەمای نادڵنیایی هایزنبێرگ دەکات، بڕۆ ئەو پیاوە ببینە کە لەوێ نەبووە. ئەگەر دەتەوێت کتێبێکی باش بخوێنیتەوە دەربارەی تیۆری مەیدانی کوانتەم، Hyperspace بخوێنەرەوە لەلایەن Michio Kaku. ئەگەر دەتەوێت فیلمێک ببینیت کە باس لە فەلسەفە جیاوازەکان بکات بە دیمەنە خەیاڵییەکان، سەیری ژیانی بەئاگابوون بکە (هەرچەندە دەتوانێت هەست بە بێزاری و خۆبەزلزانین و خۆنمایشکردن بکات لە هەندێک کاتدا). بەگشتی، پێویستە بچیت و دەروونناسی کوانتەم یان پرۆمێتیۆس بخوێنیتەوە لەلایەن ڕۆبەرت ئەنتۆن ویلسۆنەوە لەبری ئەوەی کاتەکانت بەفیڕۆ بدەیت لەسەر ئەم فیلمە. بۆ من: 1/10 Stars.ناونیشانی فیلمەکە ڕاستە. خەڵکی ئەم فیلمە نازانن #$*! دەستەکانت دابەزێنە، خراپترین فیلم کە تا ئێستا بینیومە.
