من چوومە ناو ئەم فیلمەوە چاوەڕێی ئەوە بوو کە هاوشێوەی ماتریکس یان پی بێت. کوڕم، ئایا من هەڵە بووم. بە بەڵام، سەرنجی ڕاستەقینەی فیلمەکە سەرە قسەکەرەکانی "شارەزا"ن کە لە نێوان بەشەکانی پڵۆتدا هۆگواشی هەست-باشە لە سەردەمی نوێدا دەڕژێنن.

دڵنیابە، بەس بێتاوان دەکوژێت. لە سەرەتاوە کەمێک فیزیای کوانتەمی ڕاستەقینە هەیە. بۆ نموونە باس لەوە دەکات کە ئەلکترۆنەکان هەم وەک تەنۆلکە و هەم وەک شەپۆل بوونیان هەیە، و ئەتۆمێک زۆربەیان بۆشایی بەتاڵە. بەڵام فیلمەکە بازدانێکی زەبەلاح (و نازانستی) دەکات و دەڵێت کە کاریگەرییە کوانتەمییەکانی ژێر ئەتۆمی لەسەر ئاستێکی گەورە ڕوودەدەن. سەری قسەکەرەکان زیاتریش دەبەن. بە گوتەی ئەوان، ئەمانەی خوارەوە ڕاستن:

-کاتێک کۆڵۆمبۆس گەیشتە کاریبی، خەڵکی ڕەسەن نەیانتوانی کەشتییەکانی ببینن چونکە مێشکیان بێتوانایە لە هەستکردن بە شتێکی وا جیاواز. -مێدیتەیشن دەتوانێت ڕێژەی کوشتن کەم بکاتەوە. -بە بیرکردنەوەیەکی ئەرێنی، دەتوانیت لەسەر ئاو بڕۆن. -بیرکردنەوەکانت دەتوانن پێکهاتەی کریستاڵە سەهۆڵییەکان لە بوتڵی ئاودا بگۆڕن.

و هێی، ئەوە تەنها لە ٤٠ خولەکی یەکەمدا!

سەیری فیلمەکە ئەشکەنجە بوو. ئەم فیلمە هەستی بە فیلمێک دەکرد کە نیشانت دەدەن کە واتان لێبکات بەشداری لە کولتێکدا بکەن. دوای ئەنجامدانی ئەرکەکانی ماڵەوەم، تێگەیشتم کە لە بنەڕەتدا تەنها ئەوەندەیە.

لە لایەکی ترەوە، ئەمە دەتوانرێت وەک کۆمیدیای کەمپی سەیر بکرێت (ئەگەرچی یەکێکیان کۆمیدی نییە).

کات و پارەت بەکاربهێنە: ئەم فیلمە مەبینە.
