من دان بەوەدا دەنێم کە من تەنها خوێندکاری کۆلێژم لەم کاتەی ئێستادا، کە پسپۆڕی ئینگلیزییە لەو کاتەدا. لەو کاتەی ئەم فیلمەم بینی خوێندکاری ئامادەیی بووم--دەمەوێت بڵێم ساڵی یەکەم بەڵام لەوانەیە باڵا بووبێت، سەخت بوو لەبیرم بێت. ئەزموونی من لەگەڵ فیزیای کوانتەم زۆر بە باشی دەڕوات بۆ کۆرسی فیزیای شەرەفەکانم، حەزکردن بە میکانیکی کوانتەم کە وای لێکردووم لە ژمارەیەک کتێبدا لەسەر لایەنە تیۆریەکانی مەیدانەکە بخوێنمەوە و هەروەها هەر بابەتێک کە دەتوانم لە دۆزینەوە و هاوشێوەکانی. من بە هیچ شێوەیەک دکتۆرا نیم.

کە وتراوە...

ئەم فیلمە بە سادەیی ترسناکە. ئەوە بۆ ئەوە دانراوە کە مێشکی زانستی ئەو گورویە ئاساییەی سەردەمی نوێ کە بە نائومێدیەوە بیەوێت باوەڕ بەوە بکات کە هەموو کەسێک چەندە تایبەتە. دایکم کەسێکی لەو جۆرەیە و لەو کاتەوەی ئەم فیلمەی بینیوە هەوڵی داوە هەموو هاوڕێکانی ببینێت و کۆپییەکی فیلمەکەی کڕیوە. هەوڵمدا ئاماژە بەو کەموکوڕی و کێشە جۆراوجۆرانە بکەم کە لەگەڵ لۆژیکی فیلمەکان و زانستدا بینیومە--و ئەوان زۆرن--و ئەو ئیدیعاکانی منی ڕەتکردەوە چونکە "ئۆ، بۆیە خوێندکارێکی ئامادەیی زیاتر لە هەموو ئەو کەسانە دەزانێت کە دکتۆرایان هەیە .” لەم حاڵەتەدا، بە ڕواڵەت وا.

لە پشت ئەو ڕاستییەوە جێدەهێڵێت کە بەدەستهێنانی دکتۆرا مەرج نییە پێویست بکات کەسێک ڕاست بێت یان لە ڕاستیدا زیرەک بێت. جێهێشتنی ئەو ڕاستییەی کە تێگەیشتنی بنەڕەتی من لە فیزیا بەسە بۆ ئەوەی نیوەی فیلمەکە پووچەڵ بکاتەوە. بە جێهێشتنی ئەو شتە، فیلمسازەکان بە تەواوی دەستکاری چاوپێکەوتنەکانیان کرد لەگەڵ لانیکەم یەکێک لە بەشداربووان بۆ ئەوەی وا دەرکەوێت کە ئەو پشتگیری لە بیروباوەڕەکانیان دەکات کاتێک، لە ڕاستیدا، ئەو بە تەواوی دژی ئەوان بوو.

دەتوانم بەردەوام بم و دەتوانم بەردەوام بم و دەتوانم بەردەوام بم و دەتوانم بەردەوام بم و دەتوانم بەردەوام بم و دەتوانم بەردەوام بم و دەتوانم بەردەوام بم و دەتوانم بەردەوام بم لە بەڵام پێموایە Intuitor بەڕاستی کاری باشی کرد لە پووچەڵکردنەوەی فیلمەکە بۆیە ئازادانە بخوێنەوە کە ئەگەر گرنگی بەو کارە دەدەیت.

http://www.intuitor.com/moviephysics/bleep.html
