لە یەکەم نیگادا ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە/خەیاڵە/کارتۆنە تەواو سەرگەرمکەر و وروژێنەرە. بێگومان کاتێک شتێک ورووژێنێت بیری لێدەکردەوە، دواتر دەتوانرێت لێکۆڵینەوەی لەسەر بکرێت. واقیعەکە ئەوەیە ئەم فیلمە میتافیزیک لەگەڵ دەرەنجامە ئاماژەپێکراوەکان و بێ بنەماکان تێکەڵ دەکات. ئەو بەستەرەی کە "ئەوەی کە بلیپ..." دەیبینیت لە نێوان زانست و ڕۆحانیەتدا دەیبینیت، لە ڕاستیدا، بە هیچ شێوەیەک ڕەگ و ڕیشەی لە زانستدا نییە. توێژینەوەی مێدیتەیشنی زاڵ کە لە فیلمەکەدا باسکراوە، ئیدیعا دەکات کە مێدیتەیشن لەلایەن گروپێکەوە دەتوانێت تاوان لە ناوچەیەکی دیاریکراودا، واشنتۆن دی سی لەم کەیسەدا کەم بکاتەوە. لە ڕاستیدا ڕێژەی تاوانی HRA (کوشتن، دەستدرێژی و دەستدرێژی) لە ساڵی 1993 نزیکەی 30% زیاتر بووە لە چاو تێکڕای ڕێژەی تاوان لە نێوان ساڵانی 1988-1992. بە هیچ شێوەیەک کەمبوونەوەی ڕێژەی کوشتن لە کاتی توێژینەوەکەدا نەبوو. لە ڕاستیدا، هەر یەکێک لە ئیدیعاکان کە میتافیزیک بە زانستەوە دەبەستێتەوە دەتوانرێت و دەتوانرێت پووچەڵ بکرێتەوە.

دەرمانی من لەم زانیاریانە ئەوەیە کە ئەم فیلمە یان هەوڵێکی خراپە بۆ پەروەردەکردنی خەڵک یان گاڵتەجاڕییەک. بە هەر دوو ڕێگاکە، من پێشنیار دەکەم کە کاتت بەفیڕۆ نادەیت.

ئەگەر بەدوای فیلمێکی درێژدا دەگەڕێیت سەبارەت بە زانست کە بتوانێت بیرکردنەوەکان ورووژێنێت، لەوانەیە بیر لە Mindwalk (1990) بکەیتەوە.
