من بە توندی لەگەڵ هەندێک لە ڕەخنەگرانی دیکەی ئەم فیلمەم. من بە شێوەیەکی ناباوەر گەمژانەم بینی (لە باشترین حاڵەتدا) و بەڕاستی چەواشەکارانە، زانیاری هەڵە و زیانبەخش (لە خراپترین حاڵەتدا). منیش وەک ئەوانی تر ئەم فیلمەم بە تێکەڵەیەکی ترسناک زانی لە زانستی "ڕاستەقینە" و زانستی ساختە، پڕوپاگەندەی سەردەمی نوێ. <br /><br />وەک دەروونناسێک، بە تایبەتی لە بەشدارییەکانی کاندەیس پێرت توڕە بووم. ڕاستە، من پێش ئەم فیلمە هەواداری ئەو نەبووم، بەڵام گوتارەکەی لەسەر "ئاگایی" خانەکان یەکێک بوو لە باشترین نموونەکانی وەرگرتنی زاراوەیەک ("ئاگایی") کە مانای پێشبینیکراو بۆ زۆربەی خەڵک و بەکارهێنانی لە وەها شێواوییەک کە ببێتە هۆی تەمومژاویکردنی نەک ڕوونکردنەوە. ئەوە شتێکی کۆن و ئۆروێلییە کە مامۆستا خۆی لە وتارە نایابەکەیدا "سیاسەت و زمانی ئینگلیزی" زۆر باش باسی کردووە. ئاماژەکردن بە "ئاگایی" بەم شێوەیە--لە ڕاستیدا، بۆ ئاماژەکردن بەم فیلمە بە "بنیات لە زانست" بەگشتی (کە مەبەستی ڕوونی خۆیەتی)--بۆ بەکارهێنانی زمانە بە هەمان شێوە کە ستالین بەکاریهێناوە کاتێک ناوی خۆی ناوە دەوڵەتە کۆیلەییەکان "کۆمارە دیموکراتییەکان" و هیتلەر کاتێک حزبەکەی بە بزووتنەوەیەکی "کرێکارانی سۆسیالیستی" ناودەبرد.<br /><br />من بانگەشەی ئەوە ناکەم کە بەڕاستی لە فیزیای کوانتەم تێدەگەم. من ئەوەندە دەزانم دەربارەی ئەوە بزانم کە بۆ ئەوەی بەڕاستی تێبگەین پێویستی بە لێکۆڵینەوەیەکی بەرچاو دەبێت. ئاه، بەڵام ئێمەی ئەمریکی "ڕۆشنگەریی خێرا"مان خۆشدەوێت، و ئەوەش ئەوەیە کە ئەم هەڵەیەی فیلمێک هەوڵی بەدیهێنانی دەدات. ئەگەر پرسیاری لێکرابێت، ئەوە شتێک دەبێت، بەڵام بە ڕوونی هەوڵدەدات پرسیار بکات و وەڵامیان بداتەوە، کە هیچ فیلمێک ناتوانێت بیکات تەنها لەبەر ئەوەی ئێمە زۆر، دوور لە وەڵامەکان (ئەگەر بەڕاستی بوونیان هەبێت).<br />< بەڕێگەدا، لە ڕووی ئەخلاقییەوە ئەم فیلمە پێویستی بە ڕەتکردنەوەیەکی هەبوو سەبارەت بە پەیوەندی چەندین "شرۆڤەکاری شارەزا" لەگەڵ ماهاریشی ماهیش یۆگی (و TM)، باسی J.Z. نایت کە زۆرجار بە دەنگی "ڕامتا"ی خۆی قسە دەکات. (هەمیشە سەرم سوڕماوە لەم 10,000 ساڵە ئەتلانتیانی سوپەرمان لە دەستگرتن بە چەمک و زاراوەی سەدەی بیست و یەکەم. بەڵام دواتر دیسانەوە، ئەم فیلمە دەڵێت کە ڕابردوو و ئێستا و داهاتوو هەموویان یەک و وەک یەکن، ئەگەر ڕامتا لە ئاتلانتیسدا هەبێت ١٠ هەزار ساڵ لەمەوبەر، گریمان ئەو دەتوانێت ئێستا و سبەی هەبێت، تەنیا، پاشان چۆن ئامۆژگاری داراییەکەی ئەوەندە خراپ بووە بۆ فۆڵۆوەرەکانی؟ ئای، لەبیرم چوو، من دروستکەری ئامۆژگاری "باشە" و "خراپ"م، کەواتە هەمووی خەتای منە نەک رامتا.)<br /><br />چ فەساد.
