جارێکی تر کولتێکی دیکە جارێکی تر لێدەداتەوە. ئەمە سپۆیلەر نییە، چونکە کۆتایی ڕاستەقینە دوای ئەوە دێت کە تۆ لێکۆڵینەوە لەو کەسانە دەکەیت کە ئەم شتەیان هێناوە کە زۆر درێژە و ساختەیە و زانستی زانیاریی ساختەیە...قوتابخانەی ڕۆشنگەریی ڕامتا.

کاتێک هەر ئایینێک/فەلسەفەیەک پێویستی پێیەتی بۆ ئەوەی لە پشت شاشەیەکی فێڵبازی ئۆنسەوە خۆم بشارمەوە، دوور دەڕۆم. سوپاس بۆ من، Ramtha من سەیری کۆپییەکی قەرزکراوی ئەم فیلمەم کرد لەسەر پێشنیاری "هاوڕێیەک"...بۆ ئەوەی سەرچاوەی بەنرخم بەفیڕۆ داوە لەسەر ئەم لۆبۆتۆتۆمیزەرەی سەردەمی نوێ، کارەساتبار دەبوو. من تەنیا دەتوانم هیواخوازم کە "بەڕاستی باوەڕیان وایە کە دەتوانن لەسەر ئاو بڕۆن" ئەوەندە کە ئەو ڕێنماییە ببەنە ئەنجامەکەی "لۆژیکی"... بە واتایەکی تر؛ بە پێ بڕۆ، خنکان...یان بێدەنگ بکە :-) وەک فیلمێک...شایستەی "1"ێکی بەهێزە لەسەر بەهای کات بەسەربردنی خۆی، بە تایبەت بۆ دروستکردنی ناپەسەندترین کارەکتەری مێژووی فیلم (هاوسەری ژووردارەکە...Eeeeek!) . ئەگەر دەبێت ئەم فیلمە ببینیت، لە یەکێک لەو کەسانەی کە مێشکیان شۆردراوە، قەرز بکە کە پێشنیاری کردووە.
