"ئێمە چ بلیپێک دەزانین!؟" یەکێک بوو لە خراپترین کاتەکان کە لە فیلمەکاندا بەسەرم بردووە. کەمتر فیلم بوو و زیاتر تایبەت بوو بە تایبەتمەندی دوای خوێندن، بەڵام لە هەمان کاتدا هیچ شتێکی تایبەت بە هیچ شێوەیەک. هەوڵی گێڕانەوەیەک کە بیرۆکەکانیان تێدا زەمینەسازییان بۆ کرد، بەتەواوی بەزەییدار بوو، کە نزیکەی هەر کەسێک پێت دەڵێت. مارلی ماتلین بە جلی ژێرەوەیەوە تەنها نابێت ڕووبدات. من لەسەری دانیشتم. ئەوەی من ئاشکرای دەکەم ڕەخنەیە کە زۆرێک ناتوانن فۆرمولە بکەن. ئەم فیلمە، لە کاتێکدا کە ماندوو بووە، بەڵام لە ئیستدلالدا تووشی کەموکوڕییەکی گەورە بووە. بە شێوەیەکی ترسناک دژبەیەک بوو چونکە وەها دەستکاریکەرێکی دەویست، بوو بە دروستکەری ژیانت، دەرکەوتنی زۆری، پارچە پڕوپاگەندەیەکی بێ پێڵاو. پەیوەندی نێوان یەکتر وەک حزبێکی گەورەی بوونی ئێمە ڕوون دەکرێتەوە. بەڵام فیلمەکە هانی دەدات کە ئێمە بە مێشکمان دەوروبەرمان کۆنتڕۆڵ بکەین. بە تەواوی پشتگوێی خستووە کە کەسانی دیکەش هەن کە دەتوانن کۆنتڕۆڵی ئێمە بکەن، کە پێدەچێت زیاتر وابێت. یان لانی کەم ئەو پێکهاتانەی کە ئێمە تێیدا بوونیان زۆرە سنووردارمان دەکەن. بەم شێوەیە فیلمەکە بە شێوەیەکی نەشیاو سۆلیپسیست بوو. سۆلیپسیزم و پەیوەندی نێوانیان تەنها تێکەڵ مەبە مەگەر خودای گەورە نەبیت. ئەگەر تۆش بیت، سەرسام دەبیت (؟!؟) بە هەموو ئەو شتە ڕێک و پێکانەی ئەم فیلمە ئاشکرای دەکات کە دەتوانیت بیکەیت. ئەگەر نا، تۆ بە توندی بێهیوا دەبیت، گەمژەیەک، یان ڕەنگە هەردووکیان. هەروەها ناونیشانەکە زۆر گاڵتەجاڕانەیە، کێشەم هەیە لە ئاگادارکردنەوەی خەڵک بۆ ئەوەی فیلمەکە نەبینم چونکە هەست بە دواکەوتن دەکەم بە ناویەوە باسی دەکەم. شەرمەزاری لە هەموو ئەوانەی بەشدارن.
