دڵنیابە، من حەزم لە کارتۆنی کورتە، بەڵام ئەم کارتۆنەم بەدڵ نەبوو. بە شێوەیەکی سروشتی منداڵان زۆریان پێ خۆشە. بەڵام دواتر دیسانەوە، من ئیتر منداڵ نیم (هەرچەندە هێشتا خۆم بە گەنج دەزانم).

هیچ شتێکتان بۆ ناگێڕمەوە دەربارەی چیرۆکەکە، بۆ ئەو هۆکارە سادەیەی کە هیچ چیرۆکێک نییە. چۆن دەکرێت ئەم ئەژدیهایەی کارتۆنێک بۆ خەڵاتی ئۆسکار کاندید کرابێت؟! باشە... من پێشبینی دەکەم لەبەر ئەوەیە کە خەڵکی ساڵانی ٣٠ ساڵان زیاتر لە ئێستا دڵخۆش نەبوون. لەو ئێستادا کە ئێمە لێی دەژین، دەبێت هەموو شتێک بە خێرایی ڕووبدات. سەیری فیلمەکان بکە لەم سەردەمەدا، تۆش دەگەیتە هەمان ئەنجام: ئێمە لە کۆمەڵگایەکدا دەژین کە ڕێگە نادات پیاوان خاو بن. ئەوە بەڕاستی شەرمەزارییە. خۆزگە لە ساڵانی سییەکان دەژیام، چونکە وا دیارە زۆر ئارامە. بەڵام هەر جارێک سەرهەڵدان و نشێوەکانی بەدەستهێنا، من پێشبینی دەکەم...

بۆ کۆتایی هێنان: ئەگەر حەزت لە مۆسیقایە (و چۆلەکەکان)، دەبێت ئەم کارتۆنە ببینیت. ئەگەرنا، کاتەکانت لەسەری مەڕەتە مەکەرەوە.
