من هێشتا هەوڵدەدەم بڕیار بدەم کە ئایا ئەمە بەڕاستی، خراپترین فیلم کە تا ئێستا بینیومە - کێشەیەکی زۆر ناڕەحەتکەر لەم فیلمەدا ئەوەیە کە چاوپێکەوتن لەگەڵ زانایانی ڕاستەقینە دەکرێت، بەڵام گرتە ڤیدیۆییەکانیان دەستکاری کراوە بۆ ئەوەی وا دەرکەوێت کە پشتگیری لە بیرۆکەکانی بیرۆکەکانی ئەو BSers زۆرەی کە ئەم فیلمە پڕ دەکەنەوە. ڕێژەی BS بۆ سیگناڵی چاوپێکەوتنەکان نزیکەی دە هەزار بە یەکە - لە کۆتاییدا، وا دیارە چاوپێکەوتنەکان دەڵێن "ئێمە دەمانەوێت تۆ _بیر بکەیتەوە_ !!"، بەڵام ئەوان خۆیان زۆر تەمبەڵن بۆ ئەوەی لێکۆڵینەوەی سادە بکەن دەربارەی ئەو شتانەی کە جەختیان لەسەر دەکەنەوە وەک ڕاستی.

ئەگەر هەستت کرد کە تۆ بیرت کراوە، و ئارەزووی فراوانکردنی هۆشیاریت دەکەیت، تکایە ئەوەندە بیرت کراوە بێت کە هەندێک کتێبی ڕاستەقینە بخوێنیتەوە دەربارەی تیۆری کوانتەم: "گەردوونی ئاینشین"، نایجل کالدەر (دەنگێکی تەنک، نەک تەحەددا)، "کۆدی گەردوونی"، لەلایەن هاینز پاگێڵزەوە. ئەگەر ناتوانیت خۆت بهێنیتە سەر خوێندنەوەی کتێبێک، تکایە گلەیی لە پێداچوونەوەکاران مەکەن کە "بیریان کراوە".

بۆ دووبارەکردنەوە، ئەم فیلمە تەنها خراپە. BR />دەزانی فیلمێکی بەڕاستی باشە کە سروشتی واقیع دەخاتە ژێر پرسیارەوە؟ فیلمی "فلێکی سێزدە" لە دەرهێنانی ڕۆلاند ئیمێریچ، لەگەڵ کرایگ بیرکۆ، گرێچن مۆڵ، ڤینسێنت دی ئۆنۆفریۆ. زیرەک، سێکسی، بیرکردنەوە وروژێنەر.
