هەوڵی بەزەییانە بۆ بەکارهێنانی زانست بۆ ڕەوایەتیدان بە ئایین/فەلسەفەی سەردەمی نوێ. ئەو دووانە هیچ پەیوەندییەکیان بە یەکترەوە نییە و زۆربەی ئەو شتانەی کە لەم گێژاوەدا باس دەکرێن، تەنها هەڵەیەکی سادەیە.<br /><br />نموونە؟ تیۆری کوانتەم پشتگیری لە بیرۆکەکانی ئایینەکانی ڕۆژهەڵات دەکات کە واقیع وەهمێکە. چۆن? باشە، لە جیهانی ژێر ئەتۆمیدا، هەرگیز ناتوانیت بە دڵنیاییەوە پێشبینی شوێنی تەنۆلکەکان بکەیت لە کاتێکی دیاریکراودا. تۆ تەنها دەتوانیت ئەگەرەکانی ئەوە بدەیت کە بە وردی لە یەک شوێن لە یەک کاتدا. هەروەها پێدەچێت کردەی چاودێریکردن کاریگەری لەسەر ڕووداوەکە هەبێت. تەنۆلکە ڕەقەکان دەتوانن بە بەربەستەکاندا تێپەڕن. هەموو ئەمانە، تا ئێستا، وردە. بەڵام دواتر جەخت لەوە دەکەنەوە کە ئەوە مانای ئەوەیە کە ئەگەر تۆ باوەڕت بە دڵسۆزی هەبووبێت کە بتوانیت بە دیوارێکدا بڕۆن، بەڕاستی دەتوانیت ئەوە بکەیت. ئەمە تەواو پۆپیکۆکە. بەڵکو تیۆرییەکە دووپاتی دەکاتەوە کە لە ئاستی ئێمەدا، ئەگەری ئەوە هەیە کە تۆ بە دیوارێکدا تێپەڕیت، بەڵام تەنها بە ڕێکەوتە و هیچ پەیوەندییەکی بە باوەڕەوە نییە. هەروەها دەبێت بەردەوام بیت لە ڕۆیشتن بۆ ناو دیوارەکە بۆ ئەوەی ئەبەدیەت هەرگیز تەنانەت دوورترین چانسی تێپەڕبوونی بە دیوارەکەدا هەبێت، ئەگەرەکان زۆر لە ڕووی فەلەکیەوە دژی ئەوەن.<br /><br />ئەمە یەک نموونەیە کە چۆن ئەوان چۆن ئەوان بە چەواشەکاری لە زانستەکەدا. بەڵام زۆر بێزارکەرتر ئەو گێڕانەوەیەیە کە فۆتۆگرافەرێکی ناخۆشی تێدایە، کە مارلی مایتلان ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. نزیکەی نیوەی وێنەکە ئەوەندە سەرلێشێواو دەبێت کە تێنەگەیشتن دەبێت. شتێک پەیوەندی بە بیرکردنەوە نەرێنییەکانەوە هەیە کە دەبێتە هۆی ئالوودەبوون و خۆ ڕق لێبوونەوە. لەوانەیە هەندێک ڕاستی لەوەدا هەبێت، بەڵام فیزیای کوانتەم هیچ پەیوەندییەکی بەوەوە نییە.<br /><br />پلۆس، تیۆری تارەکان شتێکی نوێی گەرمە لە فیزیا لەم سەردەمەدا. لەبری ئەوەی کاتەکانت بەفیڕۆ بدەیت لەگەڵ ئەم dreck، پێشنیار دەکەم کە گەردوونی ئەلێگژەنت بە کرێ بگرێت، زنجیرەیەکی سەرسوڕهێنەر کە بۆ نۆڤا لەسەر PBS ئەنجامدراوە کە مێژوویەکی فیزیاتان پێدەبەخشێت لە نیوتن و کێشکردن بۆ ئێد ویتن و تیۆری M تەنها لە ئەڵقەکانی 3 کاتژمێردا. میکانیکی کوانتەم لەوێ زۆر باش ڕوون دەکرێتەوە ئەگەر بتەوێت بەبێ تەمی خۆبەدەستەوەدانی میتافیزیکی بزانیت.
