ئەگەر دەتەوێت فێری بنەماکانی میکانیکی کوانتەم بیت، ٩ دۆلارەکەت لە کتێبێکی بەکارهاتوودا خەرج بکە نەک ئەم فیلمە. من کەمێک نیگەرانم لەوەی ئەو پارەیەی کە خەرجم کردووە بۆ کڕینی کوول-ئاید بۆ ناردن بۆ گویانا بەکاردەهێنرێت. 

پێموانییە دەرهێنەرەکان بەڕاستی هیچ خاڵێکیان بەدەست هێنابێت، بەڵام وا دیارە ڕەنگە هەوڵی دروستکردنی چەندین شتیان داوە: 1) زانست دەتوانێت هەموو ئەو کارانە ڕوون بکاتەوە کە ئێمە دەیکەین، واتە ژیانمان دێترمینیستییە؛ 2) زانست ناتوانرێت بەکاربهێنرێت بۆ ڕوونکردنەوەی هەموو ئەو کارانەی کە دەیکەین، واتە ئێمە ئیرادەی ئازادمان هەیە؛ 3) زانست، وەک، بەڕاستی فێنک، برا؛ 4) ئێمە خوداین؛ 5) جیهان تەنیا لە مێشکی ئێمەدا بوونی هەیە؛ 6) سارا نۆرمان ڕۆڵێکی سەختە بۆ شوێنکەوتن و 7) لێرەدا ئەم چوارگۆشەیە کاغەزییە بچووکە بخەرە ناو دەمتەوە و هەندێک شتی بەڕاستی گرووڤی دەبینیت.
