ئەگەر دەتەوێت باسێکی زیرەک و فەلسەفی لەبارەی ئەگەر و توانای مرۆڤەوە ببینیت، سەیری "ژیانی بەئاگابوون" بکە کە درەوشاوەیە. "چی #$*! ئایا دەزانین" لە هەموو شوێنێکە لە فۆکەسەکەیدا، بە شێوەیەکی خراپ ئاراستە کراوە، بە خراپی نووسراوە، بە خراپی نواندن، تەواو بێبەش لە هیچ ئاراستەیەکی هونەری و تەواو بێزارکەر. بە بچووکترین شێوە بیر لە ورووژێنەر و سەرگەرمی نەبوو. خستنەڕووی ئەو "ڕامتا"ی نامۆیە کە لەم فیلمەدا پەرۆش بووە، هۆکارێکی بەسە بۆ ئەوەی لێی دوور بکەویتەوە. سەیر نییە چۆن سینەماکاران هەڵدەبژێرن سەیری ئەو ڕاستییە بکەن کە ئەم ژنە نزیکەی ٢٠٠٠ ساڵ خودای ئەتلانتیایی تەمەن یان شتێک دەپەرستێت؟ چ تەپوتۆزێک کە جوجکە کۆنەکە، و چ بەفیڕۆدانی تەواوەتی کات و پارەم ئەم فیلمە بوو. ئەو کەسانەی بەرپرسیارن لەم فیلمە نابێت ڕێگە بدرێت جارێکی تر فیلمێکی دیکە دروست بکەن.
