ژمارەیەکی دیاریکراو. ژمارەیەکی گەورە. ئەم فیلمە دۆدێکی ڕەهایە.<br /><br />بە زۆر پێشنیار کراوە لەلایەن هاوڕێیەکمەوە زۆر بە "ئەو جۆرە شتانە"، من سەیری ئەم فیلمەم کرد بە هەندێک پێشبینی ئاگاداربوون، گۆڕانکاری، جووڵە، گۆڕانکاری، بەرزبووەوە، و هەموو ئەو شتە عیرفانییە ئەرێنییانەی تر کە دەتوانن بەسەرمدا بێت کاتێک لەناکاو ڕاستییەکان دەبینم. ئێستا ڕەنگە ئەمە وەک کەسێک بێت کە لە ئێستاوە مەیلی ئەوە هەیە کە هەر شتێک کە مامەڵە لەگەڵ میتافیزیکی، سنوورە میتافیزیکی/فیزیکییەکانی بوون بکات، پووچەڵ بکاتەوە. باوەڕم پێ بکەن من کەسێکی لەو جۆرە نیم. من هەوڵدەدەم کراوە بم لەبارەی هەر پێشکەشکردنێکەوە و دواتر بڕیار بدەم بەپێی ئەو.<br /><br />لە ڕووی ناوەڕۆکەوە، تاکە شتێک کە بە شێوەیەکی سووک سەرنجڕاکێش و زانیاریم زانی، ئەو بەشە بوو کە باس لە پێپتیدەکان، هەستەکان، ئالوودەبوون و وەرگرە خانەییەکان دەکات. ئەوە تاکە توخمێکی "یەکگرتوو" بوو کە لە بەشی بەڵگەنامەیی ئەم فیلمەدا دەمتوانی بیدۆزمەوە. باقی فیلمە دیکۆمێنتارییەکە بە دەوری چەند بابەتێکدا دەسوڕایەوە و هەرگیز وا دیار نەبوو کە یەکبگرن و یەکبگرن، هەوڵ بدەن بەستنەوە و کۆتایی هاتنی خاڵێک. وە ئەو هەموو شتە چی بوو دەربارەی ڕەسەنەکانی ئەمریکا نەیانتوانی ئەو کەشتیانە ببینن کە کۆڵۆمبۆس هاتبوونە ژوورەوە؟ کێ لەم فیلمەدا "دەزبەران"ی وتووە کە لە ساڵی ١٤٩٢دا ئەوە ڕوویدا؟ لە کوێش لەوێش؟ ئەگەر ئەمەیان بەراورد کرد بە کارە زانستییەکان کە لە ناسینی بینراودا ئەنجام دەدرێن (ڤیدیۆی بەناوبانگی گۆریلا، بۆ نموونە، سەردانی تاقیگەی ناسینی بینراو بکەن لە سایتی زانکۆی ئیلینۆیس) لەوانەیە خاڵێکی قەناعەت پێکەرتر هەبووایە. بەڵام لێرەدا، وا دیار بوو کە پشتگیری عیرفانیی بێ پشتیوانی کراو-جومبۆ بوو.<br /><br />وەک فیلمێک: ئەمە یەک فیلم نەبوو، دوو فیلم بوو. من بەشی فیلمە دیکۆمێنتارییەکەم بە شێوەیەکی سووک سەرنجڕاکێش زانی، تەنها بۆ گوێگرتن لە خەڵکەکە باس لەوە دەکەن کە باسی چی دەکەن (من بێزار بووم لەوەی کە بڕوانامەکانیان لە بنی شاشەکەدا پێشکەش نەکراون کاتێک قسەیان کردووە، لانیکەم لە سەرەتادا!) بەڵام منم دۆزیەوە "چیرۆک" بەشێک لە فیلمەکە لەگەڵ ماتلین لە بواری ئایتی بێزارکەر، ناتەبا، دەستێوەردان، ناپەیوەندیدار و بەڕاستی گەمژە. ئەو بەشە سەبارەت بە هاوسەرگیری پۆڵەندی لەگەڵ ئەو سەمایە کەمترین شتێکی کۆمیدی نەبوو. پێکەنیناوی و گاڵتەجاڕانە و سۆفۆمۆری و گەمژە بوو. وە بەکارهێنانی وشەی "گەڕ"م بە هێرشبەر زانی. تەنها وا دیار بوو ئەوەندە لە شوێنی خۆی دەرچوو و هەڵە بوو. ئایا بەکارهێنانێکی لەو شێوەیە باشە چونکە ئەندامێکی گروپەکە زاراوەیەکی خراپ بەکاردەهێنێت بۆ ئاماژەکردن بە گروپەکە چونکە ئەو ئەندامی گروپەکەیە؟ لەوانەیە ئەوە باش بێت کە خاڵێک دابنێین، بەڵام پێناچێت لێرەدا بەو شێوەیە بەکاربهێنرا. وە لە هەر حاڵەتێکدا، گرنگ نییە هۆکارەکەی چییە، ئەوە منی توڕە کرد، جەمسەرێک. من هەرگیز خۆم بە خۆم ناو نابەم و بە پاشخانی نەتەوەیی خۆم بە "گەڕان" ناو نابەم. وە بە دڵنیاییەوە حەزم لێی نییە کاتێک ئەوانی تر حەزیان لێیە. ئایا دەتوانم سەیری گفتوگۆیەکی تەکفیری بکەم یان گوێی لێبگرم کە ئەم زاراوەیە تێیدا بەکاردەهێنرێت؟ تۆ بێتچا! بەڵام دیسانەوە پێدەچوو ئەمە لێرەدا وا نەبێت. تەنها وا دیار بوو ئەوەندە لە شوێنی خۆی دەرچوو. بێ ھۆکار، بێ کەمکردنەوە.<br /><br /> نواندنەکە کۆتایی بوو. نمایشی ئیلین هندریکس بە تەواوی باوەڕپێنەکراو بوو. هەندێک جار وا دیار بوو تەنها ئەو دێڕانەی دەخوێندەوە کە تازە پێی بەخشرابوو. مارلی ماتلین لە زۆربەی کاتەکاندا وا دیار بوو خەوی بەسەردا هات و بەم هەموو شتەدا دەڕۆیشت. ڕەنگە ئەو ژنە بەهۆی ئەو مادەوە سەری لێ شێوابێت. دەزانم من بووم. ئەگەر بڕیار بوو ئەو شتە خراپەکارێکی دڵەڕاوکێی بێهیوایی کە تووشی دڵەڕاوکێ بووە، وێنا بکات، ئەوا پێناچێت کلیک بکات. بەڵام بە دووری دەزانین، خراپترینی جیهان هێندریکس بوو! بە گشتی، من ئەمەم بە پارچەیەکی ناتەبا و خراپ نواندن لە چەپڵە لێدان زانی.
