من لەڕادەبەدەر گومانم لەو بیرۆکانە هەبوو کە لەم فیلمەدا خراونەتەڕوو، بەڵام تاڕادەیەک بێئاگا بوون لە فیزیای کوانتەم جگە لەوەی کە لە "مێژووی کورتی نزیکەی هەموو شتێک" و ئەوەی توانیم لە "مێژوویەکی کورتی کاتدا، خنکاندن بکەم، بیرم هێنایەوە. " هەندێک جار دەنگی سەرنجڕاکێشی دەدا. بەڵام ئەو قسە بێماناییە ئاشکرایانەی چیرۆکی هیندییەکان نەیانتوانی کەشتییەکانی گەڕانەکان ببینن، شتێکی گاڵتەجاڕانە بوو. من بەڕاستی دەستم کرد بە پرسیارکردن لەوەی کە شۆڤێلەر چی بووە لەو کاتەدا، بەڵام دواتر کلینچەر ئەو ئاشکراکردنە بوو کە یەکێک لە سپیکەرەکان لە ڕاستیدا "شناڵ" بوون بە هەندێک لوونی بە ناوی "رامتا" بە تەواوی ئەپڵکارتەکەی بۆ من تێکدا.

چ بەفیڕۆدانی دوو کاتژمێرە.
