باشە، چی دەتوانم بڵێم.چی بلیپەکان دەیزانین نزیکە لە مەحاڵەکان - جێهێشتنی شاکارەکانی وەک پۆستەچی، مامۆستای زیندانی، مێرلین، و بەم شێوەیە، و لە مێژوودا وەک خراپترین خراپە دەڕواتە خوارەوە فیلمێک کە تا ئێستا بە تەواوی بینیومە. و ئەوەش، خانمان و بەڕێزان، بەڕاستی سەرنجڕاکێشە، چونکە من زۆر فیلمێکی خراپم بینیوە. ئەم شاکارەی سینەمای مۆدێرن لە دوو بەش لە نێوانیان پێکدێت، بە یەکەوە لە نێوان پڵۆتێکی گەمژانە و داڕێژراودا سەبارەت بە فۆتۆگرافەرێکی زۆر بێزارکەر، کە لەلایەن هاوسەرەکەیەوە جێهێڵراوە و زۆرەملێی بۆ وەرگرتنی دژە خەمۆکی بۆ مانەوە، و کۆمەڵێک سەری قسەکەر کە دەگوزەرێن سەبارەت بەوەی کە چۆن فیزیای کوانتەم گوایە ڕەوایەتی دەدات بە فیلۆسۆفی ساختە نوێیەکەی خۆیان. لە بنەڕەتدا، ئەگەر ڕۆژی پشووەکەت دەستپێبکەیت بۆ مێدیتەیشن بۆ کەسانی وەک ئینیا و کێنی جی، ئەم فیلمە بۆ تۆیە. ئەگەر هەستێکی نوکتەیی و جەماوەرێکی خەڵکتان هەیە کە دەزانن چۆن کاتێکی خۆش بەسەر بەرن، و بەشێکی بەرچاو لە گژوگیایەکی باش، ئەوا ئەم فیلمە بۆ تۆش. ئەگەرنا، دوور بکەوەرەوە. قسەی من وەربگرە بۆی. یەکەم شت کە سەرنجی ڕاکێشام دەربارەی ئەوەی کە بلیپەکان چی دەکەن دەزانن کە وا دیار بوو دەستکاری کراوە و پێکەوە دانراوە لەلایەن هەمان جۆری خەڵکەوە کە وێنەی هاوسەرگیری هەرزان لە کامێرا، تەواو لەگەڵ کاریگەری دڵی پەمەیی- کۆمپیوتەر- کۆمپیوتەر- بریقەی دروستکرد لە سەرانسەری شاشەکەدا، و گەمژەیی جۆراوجۆری تر. کە با ئەم کەسانە لە هەر شوێنێک نزیک بن لە بڵاوکردنەوەی شانۆیی بۆ من نهێنییەکە. من پێموایە ئەمە ئەوەیە کە زۆر کێنی جی بەسەرتدا دێت. فیلمەکە بە GCIی پەنیرەوە وەرگیرا، ئەوانەی کە من یان تۆ دەتوانین لەسەر کۆمپیوتەرەکەی خۆمان بەرهەمی بهێنین لە ڕێگەی نەرمەکاڵای مۆنتاژکردنی ڤیدیۆیی بێ کەڵکەوە، بەڵام هەرگیز نەمدەکرد، چونکە تەنها زۆر گاڵتەجاڕانەیە. ئەزموونی نووسین بە هەر شێوەیەک بێت. نەک هەر هەموو کارەکتەر و گفتوگۆکان قورس و داڕێژراو بوون لە دەرەوەی باوەڕ، بەڵکو نووسەران هەستیان دەکرد کە دەبێت هەموو زانیارییەکی پەیوەندیدار پاڵ بنێن، یان باشتر بڵێین زانیاریی ناڕاست، کە زۆربەی ئەم فیلمە هەمووی لەسەر بووە، هەموو ڕێگایەک بۆ خوارەوەی قوڕگت . باشە، بە لەبەرچاوگرتنی ئامانج، ڕەنگە ئەوە بیرۆکەیەکی زۆر خراپ نەبووبێت. بۆ نموونە کارەکتەری سەرەکی نیوەی حەبی پۆپکردنی فیلمەکە بەسەر دەبات. بەڵام دیارە، ئەوە بە بەشی پێویست قەناعەت پێکەر نەزانرا، بۆیە لانیکەم یەک دوو دیالۆگ لە سەرتاسەریدا هەیە، کە ئاماژە بە حەبی دژە دڵەڕاوکێی ئەو دەکەن بە تایبەتی، تەنها لە ئەگەری ئەوەی بینەران نەتوانن ئازار و ئازارەکانی ئەو بەستنەوەی ئەو بەستنەوە. حەبی سپی بچووک هەرکاتێک هەستی بە دابەزین دەکرد دەیبات. نواندنەکە... باشە، من لە فیلمەکانی ئێد ووددا باشتر نواندنم بینیوە، و نەخێر، ئەمە زیادەڕەوی نییە. هێک، ئەو یارییە بچووکەی کە من تێیدا بووم کاتێک تەمەنم 12 ساڵ بوو، نواندنێکی زۆر ئیلهامبەخشی زیاتری تێدابوو لەمە. بەڕاستی ئەوە بوو. چیرۆکەکە لێرە و لەوێ بە کۆمەڵێک سەری قسەکەر یان هەڕەمەکی، تێکەڵەیەکی سەیر لە زانایانی کووکی، پزیشکە کووکییەکان و خۆبەخۆ عیرفانییەکان، دەبڕێت، بەردەوام بە و بەردەوام دەبن لەسەر ئەوەی کە چۆن فیزیای کوانتەم گوایە ڕوونکردنەوەیەک دەدات بۆ ئەوەی کە چۆن هەرگیز هەرگیز ڕوونکردنەوەیەک دەدات بۆ ئەوەی کە چۆن هەرگیز پیاو یان ژن تەنها بە بەشداریکردن لە ئەزموونی ژیان واقیعی خۆیان دروست کردووە. واقیع، دەبینیت، مەیدانی ئەگەری کۆمەڵێک ئەگەری جیاوازە، و تەنها لە بەرد دانراوە کاتێک تۆ چاودێرەکە هەڵیبژاردووە بۆ تێبینیکردنی. ئەوەی ڕوودەدات کاتێک زیاتر لە چاودێرێک تێبینی دەکات کە نەیانگوتووە، بەڵام دواتر دیسانەوە کێ گرنگی پێدەدات. گوێ لە ئینیا بگرن، مێدیتەیشن بکەن، چاودێری بکەن و تۆش خودا بیت و کەسیش نەفرەت لە شتە گەمژانە و کۆنەکانی وەک بیرکردنەوەی ڕەخنەگرانە و لۆژیک و هتد ناکەم. هەموو عەقڵێک یەکسەر ڕەتدەکرێتەوە چونکە خەڵک لە ڕێگاکانی خۆیاندا گیر دەخۆن و ناتوانن گۆڕانکارییەکی پارادایم بەدەستبهێنن و بچنە خوارەوەی کونە دوپشکەکە. جگە لەوەش، بنەمای نادڵنیایی هایدلبێرگ گوایە بەڵگەی ئەرێنییە لەسەر واقیعە جێگرەوەکان، گەردوونە هاوتەریبەکان و ئەو جۆرە. هەموو ئەم کەسانە بەردەوام باس لە چوونە خوارەوەی کونە دوپشکەکان دەکەن. من دڵنیام لەوەی کە ئەوە پەیوەندی بە هیچ شتێکی ترەوە هەبووە کە دەیانگوت یان نیشانیان دەدا، بەڵام شتێک کە دڵنیام ئەوەیە کە بە جۆرێک سێکسی کۆمی تێدایە. لە ڕاستیدا فیلمەکە _extremely_ anti-sex ە. بە درێژایی، سێکس وەک پیس و ناشرین و دژە ڕۆشنگەری پێشکەش دەکرێت. تەنانەت ڕوخسارێکی گەمژانە لە چاویدا لەسەر چاوەکانی لە چاوی دەستی پێکرد.من 2 کاتژمێر لە ژیانمم دەوێت. کە، کە من پێشتر بە ڕاستەقینە دەزانم، زۆرجار زۆر کەمتر ڕاستەقینە لە ناڕاستەقینە. - هەندێک قسەکردن سەری لەسەر ڕۆحانیەتی فیزیای کوانتەم.چی پێویستە بۆ ئەوەی پیاوێک ئیرەیشنی هەبێت؟ تەنها یەک بیرکردنەوەی دەوێت. لە دەرەوە هیچ شتێک ناگۆڕێت، هەموو گۆڕانکارییەکان لە ناوەوەن. و لەگەڵ ئەوەشدا ئەو ئیرەیشنێکی هەیە - هەندێک خۆناساندنی عیرفانیی، سەرۆکی قوتابخانەی ڕۆشنگەری خۆی. [لە کاتێکدا لە ئاوێنەدا سەیری خۆی دەکات] ڕقم لێتە! ڕقم لێتە! تۆ قەڵەویت! تۆ ناشرینیت! من تۆم هەیە! - کارەکتەری سەرەکی، فۆتۆگرافەری قەڵەو و ناشرین.
