من واقیعی خۆمم دروستکرد بە دەرچوون لە شانۆکە کە خۆشەویستەکەم لەگەڵ دایکیدا بە پەتەوە چوومە ناویەوە بۆ ئەوەی بچمە ئەم دریکە. ئێمە (من و هاوڕێی جیم) نزیکەی کاتژمێرێک ڕۆیشتینە دەرەوە. چ بارێک لە زاراوەی سەردەمی نوێی زانستی ساختە.

تەندروستی ئەتۆمی ژێرەوە بیرکردنەوەن؟ بە گرتنی لیبێڵەکان بۆ بوتڵی ئاو و خێر و بەرەکەتی لەلایەن دەروێشێکی بوداییەوە ئەوە کریستاڵە جوانە جوانەکانی گەشەسەند؟ دابەزینی 25% لە ڕێژەی کوشتن لە دی سی کاتێک ڕوویدا کە کۆمەڵێک کەس مێدیتەیشنیان کرد. واو، چ لێکۆڵینەوەیەکی زانستی توند و تیژە. دڵنیام کەسێک لە هەمان کاتدا بۆ ماوەی چوار ڕۆژ بۆ ماوەی چوار ڕۆژ چێریۆسی خوارد. ئایا پێویستە بەو ئەنجامە بگەین کە خواردنی چیریۆس بووەتە هۆی دابەزینی ڕێژەی کوشتن؟ 

هۆگواش، هوی، بول پاکی! 

btw- لەلایەن ئەو کولتە رامتاوە دابین دەکرا، کە سەرکردەکەیان یەکێک بوو لەو "شارەزایانە" کە چاوپێکەوتنی فیلمسازەکان بوون. هیچ پاڵنەرێکی نهێنی لێرە نییە، ڕاستە؟
