بیرت دێت کە چەند ساڵێک لەمەوبەر کەناڵی زنجیر جگەرەکێشان لە ٦٠ خولەکدا ئاشکرا بوو؟ ئەمە ئەو کچەیە. زۆرێک لە خەڵک پێداچوونەوەیان بەم فیلمەدا کرد بەبێ ئەوەی لە فیلمی The Bona Fides ی سینەماکاران بپشکنن. بەرهەمهێنەران زۆر بە سەرکەوتوویی پرۆمۆشنەکانی "وشەی دەم"ی ساختەیان بەکارهێناوە بەبێ ئەوەی بنەما دارایی و فەلسەفییەکان بۆ ئەم پارچە تریپەی بازاڕکردن ئاشکرا بکەن. ئەگەر باوەڕت بە کەناڵکردن و دووبارە جەستەبوونەوە و سەردەمی نوێ و بالۆنی ڕۆژانە هەیە، ئەم فیلمە بۆ تۆیە. ئەگەر دەتەوێت باسێک لە فیزیای کوانتەم یان واقیع بکەیت، لە شوێنێکی تر سەیر بکە. مەبەست لەم فیلمە ئەوەیە کە قەناعەتت پێبکەیت کە ڕامتا وەها وەها نییە، بۆیە کۆمەڵێک پارەکەت پێدەدەیت. ئەگەر بتوانی لە ڕێگەی ماڵپەڕی Ramtha بەبێ هاوارکردن لە بێباوەڕیدا، ئەوا ڕەنگە پێت وابێت ئەو باکسانەی کە لەسەر ئەم زانیارییانەی بۆ شێتی دابەزاندت بە باشی خەرج کراوە. <http://rogerebert.suntimes.com/apps/pbcs.dll/section?category=answerman>
