ئەم شتە چەوتانە چییە؟ ئامۆزایە بچووکەکەم ئەمەی هەڵبژارد بە ئاشکرا بۆ هونەر و ناونیشانی DVD ی زۆر کچانە... بڕیارمدا لەگەڵیدا سەیری بکەم بۆ ئەوەی بێزار نەبێت، و دڵنیام لە کوالیتی ترسناکدا تووشی شۆک بووم.

یەکەم، نواندنەکە ترسناک بوو. پێدەچێت وەک ئەکتەری ئاماتۆر کە لە کارتی کیو دەخوێننەوە. گەیاندنەکە ژێرپاری و زۆر فۆرمولەیە. بڕینی دیمەنەکان ترسناک بوون.. وا دیارە ڕاستەوخۆ لە بۆردی چیرۆکەوە وەریگرتووە، ئەگەر یەکێکیان هەبووبێت.

دووەم، نوکتە و کۆنەپەرستانەکان ڕەسەن نەبوون یان بە باشی بە هیچ شێوەیەک یارییان پێنەکرا- دیسانەوە، زۆر زۆر. فۆرمۆلەیی. ناتوانم ئەو کاتانە بژمێرم کە توانیم پێشبینی گاڵتەجاڕی داهاتوو بکەم. چەند پێکەنینێکم لە ئاماژە سێکسییە "وردەکان"ی ئاشکرا دەرهێنا. پشیلەکە، پەچەی بیڤەر، هونگ وۆنگ؟.. c'mon! Just.. لەم فیلمە دوور بکەوەرەوە. نازدار نییە، کۆمیدی نییە، تەنانەت گەمژەیی نییە. تەنها گەمژە-گەمژەیە. وەک فیلمێکی PG Kids وایە کە ئاماژەی سێکسی ناپێویست و قسەی ناشرین و توندوتیژی بۆ لێدانی ڕیزبەندی MPAA هەیە. دوور بکەوەرەوە.

"ئایا حەز دەکەیت سواری یەختەکەم بیت؟"

"ئایا ئێستا ئەو شتەی پێی دەڵێن؟"

" دەتوانیت سواری دینگەکەم بیت."

"ئۆ! پێم وایە خوێنم لەسەر پیساییەکەم وەرگرت!"

بە شێوەیەکی خراپ یاریم کرد کاکە.
