هەرکەسێک لە هەر زانستێکی فیزیایی یان زانستی مەعریفی خوێندبێتەوە، دوای ٤٠ خولەک، وەک من و هاوسەرەکەم، بێزار دەبێت. ڕەنگە جەماوەرە نەزانەکان بەهۆی ئەو ئارگیومێنتە دەستبەسەردانانە و ئەو "کۆمەڵانەی" بێمانا کە (بەبێ تەنانەت هەوڵدان بۆ هۆکارێکی لۆژیکی) لە زانستی ڕاستەقینەوە، وەسوەسەیان بۆ بکرێت. من لەو جۆرە قسە بێمانایانە توڕە دەبم کە لە ژێر پەردەی "زانست"دا پێشکەش دەکرێت. من تەنیا دەتوانم بگەمە ئەو ئەنجامەی کە نووسەران کتێبێکی فیزیای کوانتەمیان هەڵگرت، لە وشەیەکی تێنەگەیشتوون، پاشان نزیکەی هەزار جار سەیری ماتریکسەکەیان کردووە، و بەردەوام بوون لە نووسینی ئەم فیلمە.

بۆ نموونە، تاقیکردنەوەی تاوانی واشنتۆن دی سی لەلایەن بەرنامەی مێدیتەیشنی زاڵەوە ئەنجامدرا. گەڕانێکی کورت زانستی شێوازەکانیان ئاشکرا دەکات. (http://www.freedomofmind.com/resourcecenter/groups/t/t/tm/dissenter.htm)

پارەی خۆت ڕزگار بکە.
