وا دیارە دروستکەرانی ئەم فیلمە کێشەیان هەبووە لە بڕیاردان لەسەر ئەوەی کە بەڕاستی پەیامەکەیان چییە. لە ئەنجامدا، ئەوان کێشەی زیاتریان هەبوو لە گەیاندنی. ئەوان بە وەسفکردنی خراپی بنەماکانی فیزیای کوانتەم کە پەیوەندییان بە تەنۆلکە ژێر ئەتۆمییەکانەوە هەیە، دەستیان پێکرد. دوای ئەوەی وێنەیەکی تەمومژاوییان لە بنەمای نادڵنیایی هایزنبێرگ دامەزراند، ئەوان زەبرێکیان خستە سەر سەری قسەکەر کە کەیسێکی لۆژیکی گاڵتەجاڕانەی دروستکرد کە ئاماژەی بەوە دەکرد کە هەموو کەسێکی زیندوو یەکەیەکە کە هەمان یاساکانی کوانتەم لەسەر پێوەرێکی گەردوونی پەیڕەو دەکات. پاشان باسێکی زۆر لەسەر ئەو بیرۆکانە کرا کە ستیڤن کۆڤی و تۆنی ڕۆبینز کاریگەرییان لەسەر دروست کردووە: بیرکردنەوەی ئەرێنی، پچڕاندنی نەخشە خراپەکان، هەمیشە سەیرکردن لە لایەنی گەشاوە، هتد. بەرهەمهێنانی پرۆتینەکان: هۆرمۆنەکان کە ئێمە کەم یان زۆر هەڵیدەبژێرین بۆ دروستکردن. ئەگەر دڵتەنگ بیت، پرۆتینی خەمناک دروست دەکەیت. ئەگەر دڵخۆش بیت، پرۆتینی دڵخۆش دروست دەکەیت. تەنها ئەوەندە سادەیە، نەخێر؟ لەگەڵ وانەکانماندا تێکەڵ بە ژیانی خەیاڵی ئاماندا دەڕۆین، فۆتۆگرافەرێک کە دژە خەمۆکیی پۆپ دەکات و ڕقی لە رانی دەبێتەوە. فیلمسازەکان بە هێواشی بەڵام بە دڵنیاییەوە هەوڵیان دەدا هەموومان وا لێبکەن بڵێن "هەی، ئاماندا، تەنها دڵخۆش بن!" بۆچی ناتوانێت دڵخۆش بێت؟ دیارە لەبەر ئەوەیە کە جیهان شوێنێکی خراپە کە تاوان و هەژاری و ئایین تێیدا هەیە، هەر بۆیە. کۆتایی فیلمەکە (کە لە بنەڕەتدا تەواوی گێمی دووەمە) کە لە سەر زەبرێکی دژایەتی هێنراوە. هەموومان بەشێکین لە وزەیەکی تەواو کە بوونەوەر نین، بەڵکو هۆشیارییەکی بەکۆمەڵ نین، بەڵام ئێمە تاکین کە دەتوانین جیهان بگۆڕین، بەڵام هەریەکەمان زۆرن بەهۆی هەموو ڕەهەندە جیاوازەکانەوە، بەڵام دەتوانین هەڵبژێرین کێ ئێمەین، و ئامانجمان هەیە چاکە بکەین، بەڵام خودا نییە چونکە هیچ شتێک لە ئێمە باشتر نییە، بۆیە شتێک نییە بە ناوی ڕاست و هەڵە، بۆیە شتێک نییە بە ناوی پاداشت یان سزا، بۆیە هیچ شتێکی باش نییە تا ئێستا لە ئایین دەرچووە، بەڵام ئێمە هەر بە هەر شێوەیەک بێت پێویستە چاکە بکەین، هەرچەندە شتێک نییە بە ناوی خراپ و چاکە چونکە کەس نییە بڕیار بدات کە ئەوە چییە، تەنها ئەوە نەبێت کە هەریەکەمان دەتوانین ژیان باش بکەین ئەگەر هەموومان مێدیتەیشن بکەین ، و پاشان تاوان وەستاوە، و ئەگەر شتگەلێکی خۆش بڵێین، ئاوەکەمان بەستوو دەبێت بۆ شێوەیەکی جوان. هێشتا لەگەڵ من؟ باشە چونکە زیاتریش هەیە. بە گوێرەی ڕۆبێرت ئێڵ پارک لە کتێبی "زانستی ڤۆدوو"دا، تەواوی تاقیکردنەوەی مێدیتەیشن کە جۆن هاگلین لە واشنتۆن داینابوو، مەسخەرە بوو، ژمارەکان دکتۆرا بوون، و ڕێژەی کوشتنەکە لەو ساڵەدا زیاتر بوو لەو ساڵەدا یان لە دوای ئەوە . وە ئەی هەڵوێستی ئەرێنی تۆ گەنج و تەندروستت دەهێڵێتەوە؟ ئەمە پەیامێک بوو کە لەلایەن پیاوێکی گەورەترەوە دەدرا کە سەیری تەمەنی خۆی دەکرد و ژنێک بوو کە کێشی زیادە بوو.<br /><br />بۆیە هەموو ئەمانە کار دەکەن یان نا؟ بەختم وابوو لە شانۆیەکدا فیلمەکەم بینی کە تێیدا بێتسی چاسە، یەکێک لە سێ دەرهێنەری فیلمەکە (بەڵێ، سێ) پرسیاری خستۆتە دوای نمایشەکە. من بە خۆم دەڵێم بەخت چونکە پشتڕاستکردنەوەی دەستی یەکەمم هەبوو کە ئەم کەسانە نازانن باسی چی دەکەن. چەندین لەو پرسیارانەی کە ئامادەبووان دەیانکرد، ئەوەندە چەقەڵیان لێدا کە هاوسەرەکەی کە پزیشکی جومگە بوو، ناچار بوو هەنگاو بنێت و وەڵامەکەی بخوێنێتەوە. دواجار ناچار بووم کاتێک باسەکە بە ناچاری بوو بە سیاسی، بڕوام و هەمووان بە خاتوو چاسەوە دەستیان کرد بە گەمژەیی کە جیهان چەندە نایاب دەبێت ئەگەر تەنها سەرۆک بوش بتوانێت ئەم فیلمە ببینێت.
