ئەم فیلمە زۆر توڕەم کرد. من بە نائومێدیەوە ویستم "زانستەکان" و سینەماکارانی نەبینراو لە کاتی ئەودا بمووچێنن. زۆر زۆر بە ئازارە بۆ ئەوەی لە ڕێگەیەوە دابنیشیت. سۆفۆمۆری و خۆنمایشکردن بە خراپترین شێوە. زانیاری کەمی باش لەسەر کارکردنی مێشک/کیمیا و تیۆری کوانتەم لە دەریایەکی ئەسپی سەردەمی نوێدا لەدەست دەچێت sh*t. خراپترین تاوانباران شارلاتانەکانی کراک-دەنج رامتا و جۆزێف دیسپێنزا بوون. کاک دیسپێنزا ئاگادارمان دەکاتەوە کە زۆربەی خەڵک ژیانی مامناوەندی بەڕێوەدەبەن و بە ڕوونی ئەوە دەگەیەنێت کە لە لایەکی دیکەوە ئەو لە فڕۆکەیەکی باڵادا دەژی. تەنانەت ئەو بیرۆکە و هەڵوێستانەی کە لە بنەڕەتدا لەگەڵیدا هاوڕام، بە شێوازێکی وەها قورس، چەقبەستوو، سەرووتر، خۆنمایشکردن، بانگەشەیی پێشکەش دەکرێن کە هەستم بە ئارەزووی ڕەتکردنەوەیان دەکرد. پێموایە ئەوە بوو کە ئەوەندە تووڕەم کرد، ئەو ڕاستییەی کە ئەوان ئەو شتەیان گرتۆتە بەر کە بەڕاستی لایەنی قووڵی بیرکردنەوەی زانستی دامەزراویان هەیە و بە هۆکۆمی سەردەمی نوێیان تێکداون. زۆربەی لە دەوری هەڵەی بەکارهێنانی چەمکەکانی تیۆری کوانتەم بۆ جیهانی ماکرۆ دامەزراوە. بە شێوەیەکی گونجاو، بەشە دراماتیزەکراوەکان لەگەڵ مارلی ماتلین ئاماتۆرن و کلیشەیییان هەیە.

لە جیا لە زانستی ڕاستەقینە و دامەزراودا سەرسوڕمانی قووڵ لەبارەی ژیان و گەردوونەوە هەیە.
