وەک خوێندکاری فیزیا، ئاگاداری زۆرێک لە پرۆفیسۆرە گەمژەکان بووم، و کەسانی دیکە کە پێیان دەوترێت پسپۆڕان، لەم بوارەدا. لەگەڵ بەردەوامبوونم لە خوێندنەکەم، زیاتر و زیاتر فێری تاقیکردنەوەکانی فیزیای ڕاستەقینە دەبم کە لە ئارادان، و دەربارەی ئەو کەسانەی کە شتەکان بە باشی ئەنجام دەدەن.

پاشان هاوڕێکانم باسی ئەم "فیلمەی فیزیایی"م بۆ دەکەن دەتەوێ بیبینی. بە زانینی هیچی لێ، من پەرۆشم، بەو هیوایەی کە زانیارییەکان بە باشی پێشکەش بکرێن.

میکانیکی کوانتەمی ڕاستەقینەم کردووە؛ ئەمە ئەوە نەبوو.

ئەم فیلمە بەو گریمانە بنەڕەتییە دەست پێدەکات کە هەر شتێک کە بەسەر تەنۆلکەیەکی ژێر ئەتۆمیدا دێت دەتوانێت، و دەیکات، بە بیرتدا دێت، ئەگەر تەنها چاوەکانت بکەیتەوە. با بیر لەوە بکەینەوە، تەنها بۆ ساتێک.

جەستەمان لە شوێنێک پێکهاتووە لە دەوروبەری 10^30 تەنۆلکە ژێر ئەتۆمییەکانی لەو جۆرە. واتە ملیۆنێک ملیار ملیار ملیار تەنۆلکە! کاریگەرییە کوانتەمییەکانی "نهێنی" کە تەنها دوو تەنۆلکەیان هەیە دەتوانن ئەگەری هەڵوەشاندنەوەی یەکتر بە تەواوی 50%یان هەبێت. لەگەڵ زیادکردنی گەردیلەی زیاتر و زیاتر بۆ ناو تێکەڵەکە، نزیکە لە مەحاڵەوە کە ئەنجامێکی کوانتەمی تۆڕێکی گەورەی هەبێت. بۆ ئەوەی پێمان بڵێن باوەڕمان بەوە هەبێت کە ئەمە گریمانەیەکی دروستە، بەبێ هیچ عەقڵانیەتێک لە پشتەوە...تەنها گەمژەیە.

هاوڕێکەم، هەروەها لە فیزیادا، و من 3 ڕاستیم ژمارد لە ماوەی ئەم فیلمەدا . بەڵام بە چەواشەکاریترین شێوە پێشکەش کران کە تا ئێستا بینیومە.

ناتوانم ئەوەندەی بۆ بەشی دەماری فیلمەکە بڵێم، ئەوەندەش هیچ جۆرە ڕاهێنانێکی پزیشکیم نەبووە. وا دیار بوو کە ڕەنگە کەمێک ڕاستی زیاتری هەبووبێت بۆی، ڕۆژەکانی منی لە بایۆلۆجیدا لەبیر کرد، بەڵام ناتوانم بڵێم.

لانی کەم ئەم فیلمە کوالیتییەکی ڕزگارکەری هەبوو: پێپتیدە سەماکەرەکان (یان هەر شتێکی تر لە ڕاستیدا ئەوان بوون) دیمەن. نەک بۆ تێکدانی ئەو پڵۆتە بێ نرخەی کە ئەم فیلمە دەجوڵێنێت، بەڵام کارەکتەری سەرەکی دەچێتە ئاهەنگی هاوسەرگیری، کە تێیدا دەبینێت هەموو جۆرە جیاوازەکانی کەسایەتی "بزوێنەر" لەلایەن پێپتیدەکانیانەوە*، و پاشان فیلمەکە دەبڕێت بۆ سەماگاکە، کە ئێمە لێی سپلاید دەکەین لە نێوان سەمای خەڵکدا، هەندێک جار بە پێپتیدەکانی سی جی دەورە دراوە، و دیمەنێکی تەواو سی جی، پڕ لە پێپتیدی سەماکردن. فیلمەکە، لەو کاتەدا، هەوڵی دەدا پێمان بڵێت کە چۆن "ئاڵودەی هەست و سۆزەکانمانە"، بۆیە ئێمە مامەڵەمان لەگەڵ گۆرانی تەواوی ئەو گۆرانییە زەق و زەقەدا دەکرێت، "ئاڵودەبوو بە خۆشەویستی."

ئەم دیمەنە ڕزگارکەر بوو، چونکە هەر کەسێک بتوانێت بەو دیمەنەدا تێپەڕێت، و هێشتا ئەم فیلمە بە جددی وەربگرێت...باشە، تۆ ئەوانەن کە پێویستە "چاوەکانتان بکەنەوە".
