من چەندین کێشەم لەگەڵ ئەم فیلمەدا هەبوو.

هەندێک زانیاری ڕاستەقینەی ڕاستی تێدایە سەبارەت بە میکانیکی کوانتەم، کە ئەمەش شتێکی باشە. هەرچەندە فیزیای کوانتەم زیاتر لە ٥٠ ساڵە بوونی هەیە، بەڵام فیلمەکە ئەم زانیاریانە بە شێوەیەکی گەورە دەخاتە ڕوو کە پێدەچێت بڵێت: "ئایا تۆ تەنها بەم شتە هەڵمژیت!" باشە، بەڕاستی نا. ئەمانە ئیتر وەحی شکاندنی زەوی نین. بە هەر حاڵ، من پێشتر ئاشنا بووم بە تیۆری کوانتەم، و ئەو ڕاستییەی کە تەنۆلکەکان دەبێت بە هاوکێشەکانی شەپۆل و هتد وەسف بکرێن، شتێکی نوێ نییە.

کێشەی سەرەکی کە من لەگەڵ ئەم فیلمەدا هەم،، بەڵام، شێوازی بەکارهێنانی تیۆری کوانتەم وەک ڕێگەیەک بۆ دابینکردنی بنەمایەکی زانستی بۆ عیرفان و ڕۆحانیەت. من هیچ کێشەیەکی جددیم لەگەڵ عیرفان و ڕۆحانیەتدا نییە، بەڵام میکانیکی کوانتەم لە ڕاستیدا پەیوەندی بەم شتانە نییە و پێویستە جیاواز بێت. ئەو کەسانەی چاوپێکەوتنیان لەگەڵدا کردووە بۆ ئەم فیلمە لە بیرۆکەکانی تیۆری کوانتەمەوە دەست پێدەکەن و دواتر بازدانەکە دەکەن بۆ ئەوەی بڵێن کە بە سادەیی بە بیرکردنەوە لە شتێک دەتوانیت بابەتە لە دەوروبەرت بگۆڕیت، لێرەوە پێویستە بیر لە ئەرێنی بکەینەوە بۆ ئەوەی کاریگەری ئەرێنی لەسەر جیهان هەبێت و ژیانمان باشتر بکەن. ئیستدلالەکان بە تەواوی گاڵتەجاڕانەن و دەرەنجامەکان بە شێوەیەکی لۆژیکی لە تیۆری کوانتەمەوە بەدوای خۆیدا ناهێنن. بۆ هەر بەناو "شارەزایەک" کە چاوپێکەوتنیان بۆ ئەم فیلمە ئەنجامداوە، دەیان فیزیازانێکی تیۆری هەن کە بە تەواوی ناکۆک دەبن. ئەوان ئاماژەیان پێدەدەن، بە تەواوی بە ڕاستی، کە پێشبینی نەکردنی جیهانی ژێر ئەتۆمی پشتگیری لە چەمکە عیرفانییەکان ناکات سەبارەت بە پەیوەندی ڕۆحیمان.

ئەوە من تێکدەدات کە خەڵک ئەم فیلمە دەبینن و بە تەواوی دەیخۆن سەرەوە چونکە هەستێکی ئەرێنی خۆشیان بۆ بەجێدەهێڵێت. پاڵنەرە سەرەکییەکەی فیلمەکە لەسەر بنەمای هەڵە لێکدانەوەی کۆی گشتی تیۆری کوانتەم دامەزراوە و لە ئیستدلالەکانیدا وەک هەر هەوڵێک بۆ پاساودانی ئایینی ڕێکخراو بە ئارگومێنتەکانی ساختەی زانستی هاوشێوە خراپە.

ئەم فیلمە بەدوور بگرە. 

ئۆه بەڵێ. لە خاڵێکدا، یەکێک لە "شارەزایان" دەڵێت کە لەبەرئەوەی بە درێژایی مێژوو زۆربەی ئەو گریمانانەی خەڵک سەبارەت بە جیهان کردوویانە درۆ بوون، بۆیە ئەو گریمانانەی کە لە ئێستادا لەبارەی جیهانەوە بەدەستی دەهێنین، ئەگەری ئەوە هەیە درۆ بن. ها؟ کە بە تەواوی بەدوای خۆیدا نایەت. وە ئەگەر هاتبێت، نابینم کە ئەوە چۆن یارمەتی ئارگیومێنتەکەی دەدات. مەبەستم ئەوەیە، ئەگەر بیرۆکەکانی ئەو هەرگیز بوون بە گریمانەیەکی باو ئەوا من پێشبینی دەکەین ئێمە دەبوو وا دابنێین کە ئەوان درۆین هەروەها، بە پشتبەستن بە ئیستدلالەکانی خۆی.
