پرسیارێک بۆ تۆ : خێزانێک دەچنە خانوویەکی نوێ و لەلایەن هێزە شەیتانەکانەوە داوێنپیسییان بۆ دەکرێت . من باسی کام فیلم دەکەم ؟ هەموو فیلمێکی ترسناک کە بینیوتە ? بەڵێ ئەوە ڕاستە بەڵام ئەوە وەڵام نییە کە من بەدوایدا دەگەڕێم . من تەسک دەکەمەوە بە وتنی زۆرێک لە دیمەنەکانی تووڕەیی هەرزەکاران . یارمەتی نادات ؟ باشە زۆر شت هەیە کە کارەکتەرەکان لەلایەن بوونەوەرێکەوە داوێنپیسی دەکرێن و تۆ کارەکتەرەکان دەبینیت لە ڕێگەی POV ی بوونەوەرەکەوە . هیچ فۆتەرێک بۆ پێشەوە ? باشە زنجیرەیەکی خەونەکان هەیە کە خوێنێکی زۆری تێدایە ؟ هێشتا دەتوانێت هەر فیلمێکی ترسناک بێت کە تۆ دەڵێیت . ئاه گاود ئەمە دەتوانێت چەند هەفتەیەک بخایەنێت بۆیە من دەڵێم فیلمەکە باسی تایبەتمەندی بارگرانی ئوسترالی دەکەم کە زۆربەیان لە دراوسێکان و ماڵەوە و دوور دەرکەوتوون . بەڵێ ئەوە ڕاستە فیلمەکە بازنەی سێیەمە ( aka cubbyhouse ) و تێدەگەیت کە ئەو ڕاهێنانەی سەرەوە چییە؟ ئەوە دەربارەی من ئاماژە بەوە دەکەم کە چۆن بازنەی سێیەم بە هیچ شێوەیەک جیاوازی نییە لە هیچ فیلمێکی ترسناک کە دروستکراوە
