دوای ئەوەی بەرگەی ئەم فیلمە نادروستەم گرتووە دان بەوەدا دەنێم کە گێڕانەوەی مۆدێرنترە لە چیرۆکەکە لە چاو وەشانی پێشوو. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا ئەوەندە نادروستە و لە ڕووی سیاسییەوە ئەوەندە ڕاست کراوە کە دوای سەیرکردنی شێتم کردووە. دەیڤی کرۆکێت زۆر بە خراپی لەلایەن بیلی بۆبەوە نوێنەرایەتی دەکرا، کە پێموابوو ڕەنگە باشتر کاست بکرایە وەک سام هیوستن بە بەخشینی هەردوو پیاوەکە خۆشەویستی بۆ قسەکردن. پێم وایە دێنیس کواید (تێکسانێکی ڕاستەقینە) خۆ هەڵمژێت، کرۆکێتێکی تەواو دەبوو و بە دڵنیاییەوە دەبوو بە هەستی خۆپەرستی برسێتی خۆی. وەک تەکساس و باوەڕدارێکی ڕاستەقینە لە بیرکردنەوەی تەکساس هەست دەکەم دەیڤی کرۆکێت تەکساسی ڕەسەن بوو هەرچەندە لێرەدا لەدایک نەبوو. دروشمی نافەرمی ئێمە ئەوەیە کە "In't bragin' ئەگەر ڕاستییەکە بێت" بۆ کرۆکێت دروست کراوە. وە ئەو دیمەنەی کۆتایی لە ئالامۆ کە کرۆکێت دوا ڕزگاربوو دەبێت گەورەترین سووکایەتی بێت بۆ دەیڤی کرۆکێت کە تا ئێستا دروستی کردووە. تەنانەت بۆ ئەوەی پێشنیار بکەین کە ئەم زەبەلاحەی پیاوێک و جەنگاوەرێکی بەئەزموون ڕێگە بدات خۆی بە زیندووی بگیرێت، شتێکی گاڵتەجاڕانەیە. سێ حسابی جیاوازی چاو لە نێوان تەرمی دەیان سەربازی کوژراوی مەکسیکی یان زیاتری مەکسیکیدا دەخەون دوای ئەوەی بێ گومان شەڕی دەست بە دەست بە دەست. لە کۆتاییدا، ئەو لامەی کە کۆتایی بەو فیلمە هێنا کە گوایە شەڕی سان جاسینتۆ وەک شەڕێکی هاوبەش لە ٦٠٠ تەکسیکیس بەرامبەر ٧٠٠ سەربازی مەکسیکی نیشان دەدات کاتێک لە ڕاستیدا نزیکتر لە ١٥٠٠ کەسی ئاسایی مەکسیکی ڕاهێنراوی باش ڕاهێنراو هەبوو. هەر منداڵێکی قوتابخانەی تەکساس کە لە یەکەم پۆلی مێژووی تەکساسدا سەرنجی دەدات دەزانێت شەڕەکە سوپای مەکسیکی بە سەرسوڕمانەوە وەرگرت لە کاتی سیێستا و سوپای مەکسیک ئەوەندە سەری لێ شێوابوو کە نەیانتوانی ڕیزەکان دروست بکەن و هەڵهاتن چونکە ڕاهێنراو نەبوون بۆ شەڕکردن لەگەڵ ستایلی سنوور بە دەست بۆ شێوازی دەست بۆ دەست بۆ شێوازی دەست بە دەست بۆ دەست بۆ ستایلی دەست بۆ دەست بۆ دەست بۆ دەست بۆ دەست بۆ دەست بۆ دەست بۆ دەست بۆ ستایل دەست.
