هاوسەری بەرهەمهێنەری شانۆ لە لەندەن هیوادارە ئەو پیاوە گۆرانی و سەمایە ئەمریکییە چاک بکاتەوە کە لە نوێترین نمایشی هاوسەرەکەیدا ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت لەگەڵ ناسیاوێک، کچێکی ئەمریکی کە مۆدەکانی مۆدێلی زیندوو لە بازنەکانی کۆمەڵگادا دروست دەکات. بەداخەوە، ئەو دوو هاوسەرە پێشتر بە تەنیا یەکتریان ناسیوە، لەگەڵ کچەکەدا پێی وایە کابرا لە ڕاستیدا بەرهەمهێنەری نمایشە کە لەگەڵ هاوڕێکەی هاوسەرگیری کردووە (ئەو ڕاستییەی کە ئەڵقەی هاوسەرگیری لەبەر ناکات، دەبوو هیچ تێنەگەیشتنێکی لێ بێهیوا بکات!). ڕۆجەرز میوزیکاڵ ڕۆجەرز وەفتی فرێد ئەستێر-جینگەر لە کۆتاییدا لەلایەن دوایت تایلۆر و سیناریۆی گەمژانەی دوایت تایلۆر و ئالان سکۆتەوە دەکێشرێتەوە خوارەوە، کە پڕە لە ڕەفتاری نەوجەوانان. ئەستێر و ڕۆجەرز تەنها 'نابینن نازدار'--ئەوان بە شێوەیەکی گاڵتەجاڕانە یەکتر دەبینن (ئەو وەکو شێتێک لە سویتی هۆتێلەکەدا لە سەرووی ئەوەوە سەما دەکات و ئەویش گلەیی دەکات). بینەرانی ساڵی ١٩٣٥ ڕەنگە گرنگییان پێ نەدا کە ئەم دووانە چۆن کۆدەبنەوە--تا ئەو کاتەی کە ئەو کارەیان کرد، و بە خۆشحاڵییەوە. ئەمڕۆ دەبینرێت، کارەکتەرە ناوەندییەکان وا دیارە هیچ پاڵنەرێکیان نییە بۆ ئەوەی کۆتایی بە باوەشی یەکتر بهێنن: ئەو بە گوڵ دەیگرێت (دوای ئەوەی بە هاوڕێکەی دەڵێت دەیەوێت "بێ فەنسی" لە بەشی خۆشەویستیدا بمێنێتەوە) و ئەویش ئەو فڵچەیەی پێدەدات . هیچ شتێک کە کەمێک سەماکردن نەیدەتوانی چارەسەری بکات! ئەم دوو کەسە سەرنجڕاکێشە بە ئەنقەست ناڕاستەقینەن وەک لە ڕێکخستنەکانی لەندەن و ڤێنیز، بەڵام ئێمە سەیری دەکەین تەنها لەبەر ئەوەی لیدەکان فرێد و زەنجەفیلن. ئەوە خەیاڵێکە بۆ هەندەکان...کەسێک کە ئیزعاجی ئەو پڵۆتە داماوە نییە. ساتەوەختە مۆسیقییەکان یەکدەنگی سیناریۆی داڕێژراو دەشکێنن، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا شکست دەهێنن لە تێپەڕاندنی گەمژەییەکەی دەوروبەر. ** لە ****
