پەندەکە "هەرگیز حوکم لەسەر کتێبێک مەدە بە بەرگەکەی"، وەک هۆشدارییەک بۆ ئەو کەسانە داڕێژرا کە لە ژێر ڕووی زەویدا نەتوانن دەربکەون. 

وەک من سەیری کارە هونەرییەکەم کرد بۆ، "پاککردنی مێروولەکان" من لە یەک کاتدا بیرم لە ترسناکیی کردەوە! وێنە نهێنییەکان کە بە شانازییەوە لەسەر بەرگەکە نمایشکرا و باسی دیدێکی تاریکی کرد، کورتە باسەکە بەڵێنی چیرۆکێکی کوشتن، خیانەت و تۆڵەسەندنەوەی دا. لەبری ئەوە ئەوەی لە ژێر ئەو ڕووکارەدا دۆزیمەتەوە، کەمتر سەرنجڕاکێش بوو لەوەی کە دەتوانیت لە ژێر بەردی ئاسایی خۆتدا بیدۆزیتەوە.

"پاشاى مێروولەکان" تایبەتمەندی کریس ئێڵ مەکێنا وەک شۆن کراولی، کوڕێکی مامناوەند ئامادەیە بۆ دروستکردن ناوێک بۆ خۆی لەم دونیایەدا، تەنانەت ئەگەر بە مانای کوشتنیش بێت. جگە لە شۆن کراولی کەسێکە کە تۆ گرنگی پێ نادەیت، هەرگیز جارێک هەستم بە هیچ بەزەیی و هاوسۆزییەک نەکردووە بۆ ئەم کارەکتەرە. لە ڕاستیدا ئەو بەڕاستی ناپەسەندە، بەڵام نەک ئەوەندەی دانیال باڵدوین (ڕەی ماتیۆس) کە لە نمایشێکی بێ ئیلهامدا دەسوڕێتەوە وەک ئەوەی کە هەموو خراپترینەکان بەهۆی ئەو دیالۆگە پێکەنیناوییەی کە ناچارە بیخوێنێتەوە، کردوویەتی. کاری ووهەر وەک بێوەژنێکی خەمگین فڕێ بدە کە بەڕواڵەت متمانەی بێ مەرجی هەیە (بەتایبەت لە بێ ماڵ و حاڵەکان)، و کەمێک یان هیچ عەقڵی باو، و جۆرج وێندت وەک دوک، کە لە بنەڕەتدا نۆرمێکی وریایە لە هاوارەوە بەڵام مانای!

ئێستا لەم فیلمەدا یەک دوو زنجیرەی سەرنجڕاکێشی "هۆڵسیناسیۆن" هەیە (سەرچاوەی وێنەکانی بەرگ) بەڵام ئەم فیلمە هەرگیز زیاتر ناچێتە ناو ئەو جیهانەوە. پێی باشە بە کارەکتەری بێ پاڵنەر و دیالۆگی خراپ و ڕووداوی دوور لە چاوەڕوانی دوای ڕووداوێکی دوور لە چاوەڕوانی بۆردومانت بکات. ئای ترسناکەکە!
