من بەدوای کۆمیدیای نازدار و سادەدا دەگەڕام بۆ تێپەڕاندنی کات بەڵام هەڵبژاردنی ئەم فیلمە سەلماندی کە هەڵەیەکی گەورەیە.

ناتوانم یەک شتێکی باش لەسەری بنووسم. یەکەم: سیناریۆکە گەمژەیە و بە هیچ شێوەیەک کۆمیدی نییە، پشت بە نوکتەی ماندوو و ریسایکل و کیسەڵێکی گەمژانە دەبەستێت بۆ پێکەنین. لە کتێبەکەمدا، ئەوە شتێکی کۆمیدی نییە، ئەوە شتێکی بەزەییدارە.

بە بودجەیەکی کەم 'کاریگەری' (ئەگەر تەنانەت بتوانم بە سینەماکاری ترسناک ناویان بهێنم کاریگەرییان پێبدەم). لە زۆر شوێن هەست دەکەیت نزیکە لە فیلمێکی ئیندی کە وێنە گیراوە و هیچ پارەیەکی نییە.

ئاماژنەکردن... بەزەیم بە ئەکتەرەکاندا دێتەوە. ئایا پامێلا ئەندەرسۆن و دێنیس ریچاردز کە بێهیوا بوون لە هەندێک پارە کە رێککەوتوون بەشداری لەم بابەتەدا بکەن؟ (سەیری فیلمۆگرافیای ئەم دواییەیان دەکات، وا دەردەکەوێت.) سەرەڕای جلوبەرگەکان، پامێلا تەمەنی خۆی نیشان دەدات و بە گشتی، تەنانەت بەو شێوەیەشەوە نایەتەوە کە سێکسییە، چ جای کۆمیدی.

ئەمە فیلم تەنانەت لە پۆلی So-Bad-it-Is-Funny نییە. تەنها خراپە، وەک ئەوەی هەموو ئەوانەی بەشداربوون لێی نەخۆش بێت.

خۆت بەدوور دەگریت.
