وەک ژمارەی ئەو ناشیرینانەی ڤیدیۆی کە هێشتا نەمبینیوە کەمبوونەتەوە، ئەم کۆمەڵە بچووکە زبڵ و خاشاکە لە لیستی "بۆ کرێ"مدا دەرکەوت کاتێک بینیم بەردەستە.<br /><br />پێشمووەکە مۆدێلێکی مۆدەی تێدایە یان شتێک دەڕفێنرێت و دەبرێتە ناو جەنگەڵەکەوە بۆ ئەوەی لەلایەن تیمێکی ڕەنگاوڕەنگی گەمژەکانەوە بە فیدیە ڕابگیرێت. هەندێک گوف بەکرێ دەگیرێن بۆ ئەوەی بیهێننەوە و کیسەیەکی پارەیان پێدەدرێت بۆ ئەوەی وەک چیپی موزایەدە بەکاری بهێنن، هەرچەندە ئەگەر لەگەڵ کچەکە و هەموو پارەکەدا بگەڕێتەوە، ئەوا بڕینێکی بەرچاوی پێدەگات. هێلیکۆپتەر و فڕۆکەوانی لەگەڵ خۆی هێناوە و، واو، ئەو فڕۆکەوانە یەکێکە لە خراپترین ئەکتەرەکان تا ئێستا! ڕاستە، هەموویان بە تەواوی ترسناکن و دۆبلاژکردنەکە وا دەکات خوێن بگریت. دوای ئەوەی دزیمان کردە ناو جەنگەڵەکەوە، دەزانین کە لە نزیکەوە کولتێکی مرۆڤخۆرە کە خودای زەوییە گۆشتاویەکەی وەک کینگ کۆنگی مرۆڤایەتی بە دارستانەکاندا دەسووڕێتەوە و بەدوای هۆزەکاندا دەگەڕێت بۆ ئەوەی وێرانکاری و خواردنی بخۆن. ئێستا، ئەم کەسە تەنها کوڕێکی ڕووتە و هەندێک لە خراپترین ماکیاژەکانی تا ئێستا هەیە، تۆپی پینگ پۆنگ بۆ چاوەکان و ئەوە زۆر بە باشی ئەوە. گریانی و نالەی ئەو تایبەتمەندییەکی هەمیشەیی لە تراکی دەنگیدا هەیە، و خۆمم بینی کە زۆربەی ئەو دیمەنانە بێدەنگ دەکەم.<br /><br />ئۆ، ئایا لەبیرم نەچوو باسی ڕووتی نزیکەی بەردەوام بکەم؟ ڕەنگە ئەمە هۆکاری سەرەکی قەدەغەکردنی ئەم فیلمە بێت، هەرچەندە دیمەنێکی تایبەت هەیە، نزیکەی یەک چرکە درێژە، کە خوداکە هێرش دەکاتە سەر کچێک و ڕیخۆڵەکانی دەردەهێنێت، بەڵام ئەوە هۆکارێکی ڕزگارکەر نییە بۆ هەوادارانی گۆر. هەروەها، جیس فرانکۆ لە T و A ئاسایی تێدەپەڕێت و نزیکە درێژەکانی ئەندامی زاوزێی مێینە نیشان دەدات، و، بەداخەوە، نێریش بە هەمان شێوە. کەواتە، ئەگەر تۆ "دادپەروەرانە"ت دەوێت لە ڕووی ئیستغلالکردنەوە، ئەوا بەدەستت هێناوە.<br /><br />ناتوانم ئەم زبڵە پێشنیار بکەم بۆ کەس. تەنانەت فیلمی خراپ و باشیش نییە. تەنها زبڵێکی دڕندانە پادکراوە کە تەنها هەوادارێکی ناشرین بە ئەگەرێکی زۆرەوە سەیری دەکات و تەنانەت ئەو کاتەش، ئەگەر تۆ رێگەت بە لیستەکەدا دەگێڕیت، ئەمە بۆ دواهەمینیان بەجێبهێڵە. ئەگەر سەرەتا سەیری بکەیت، لەوانەیە ئەو تێڕوانینەت دەست بکەوێت کە ئەمە نۆرمێکە بۆ لیستەکە، کە بە دڵنیاییەوە ڕاست نییە.
