من هەموو ئەم پێداچوونەوەیانەم لێرە خوێندەوە کە چۆن ئەمە فیلمێکی ئاوا باشە. جیز، ئەم فیلمە پێشبینیکراو و زۆر بێزارکەر بوو. نواندنەکە زۆربەی کاتەکان لە خوار ئاستی مامناوەندەوە بوو، بە تایبەت لەلایەن مەکێناوە. من هەوڵێکی بەزەییدارترم نەبینیوە بۆ ئەوەی کەسێک لە فیلمێکدا "باداس" بکات. ئای پیاو، ئەم فیلمە شتێکی بێهیوا بوو. هەروەها لە شوێنێک خوێندوومەتەوە ئەمە ڕەنگە کلاسیکێکی کولت بێت. من دەزانم فۆڵۆوەری دەرهێنەر هەیە، بەڵام ئەم فیلمە تەنها پارچە فیلمێکی مامناوەند بوو.

سیناریۆی فیلمەکە لام بوو، لە زۆربەی کاتەکاندا نواندنەکە لام بوو، ئەم فیلمە لام بوو.

ئۆه و دوعا بۆ ئەو کابرایە بکە کە پێشتر لە هاوار و هاواردا بوو. بەڕاستی خراپ دەردەکەوێت. 

باشترین ئەکتەری ئەم فیلمە ڕەنگە ئەو کوڕە بووبێت کە لە شوێنی ئۆفیسدا بوو، و تەنها بۆ ماوەی نزیکەی ٨ خولەک لەم فیلمەدا بوو.

4/10
