من هیچ شتێک لە کارەکانی پێشووی نووسەر و دەرهێنەر نازانم بۆیە هیچ ڕەخنەیەکم نەهێنابوو بۆ فیلمەکە. بە پشتبەستن بە کورتە وەسفی پڵۆتەکە لە ڕێبەری تیڤیدا پێم وابوو ڕەنگە سەرنجڕاکێش بێت.

بەڵام نادیاریکردن کەڵەکە بوو لەسەر ناباوەڕی. هەر وەرچەرخانێک لە پڵۆتەکە بیانوویەک بوو بۆ ڕاکێشانی لە ماکیاژێکی خوێنڕشتن و ترسناک، یان کاریگەری تایبەت.

نمرەکە پیشەیی بوو و کاری ووهر وەک ئەکتەری شایستە دەردەکەوێت بەڵام ئەوەی تر زیاتر لە نائومێدکەر بوو لە نائومێدکەر . بە شێوەیەکی ئەرێنی ڕەتکەرەوە بوو.

بەناو چەوتەکانی گێڕانەوەکەدا ناڕۆم بەڵام نموونەیەک دەهێنمەوە کە بیری لێدەکەمەوە وەک زیادەڕۆیی لە گۆرێکی ڕوون.

کریس مەکێنا دەچێتە ماڵێکی دابڕاو لە ڕەنچ و تەرمی بەستووی قوربانییەکەی پێشووی (وێنە) لە بەستنی قووڵ دەردێنێت. مەکێنا بە گازگرتنی پارچەیەک لە ملی وێندت کوشتبوو. ئێستا هەست دەکات کە دەبێت بەڵگەکانی بەشداریکردنی لە کۆچی دوایی وێندت لەناو ببات. (پۆلەکانی پۆلیس چی دەکەن، تیژڕەوی گازگرتنەکەی بپێون؟) مەکێنا سەر و ملی وێندت لە جانتای بەفرگرەکە دەکوژێنێتەوە کە تێیدایە، تەقەمەنییەک دەبات و دەست دەکات بە وردکردنی سەری وێندت. وەک. وەک. وەک. بڕێک لە تەقەمەنیەکە بەردەوام لە ملی وێندت دوور دەکەوێتەوە. هەوا پڕە لە گۆشتی بەستووی فڕیو، یەکێکیان لەسەر سەری مەکێنا دادەبەزێت. (کاتێک تەواو دەبێت فڵچەی دەکات.) پاشان مەکێنا سەری بەستوو دەباتە دەرەوە بۆ ئاگرێکی بچووک کە دروستی کردووە. سەری لەسەر زەوی دادەنیشێنێت، لە تەنیشتیدا چەقۆی لێدەدات، چەند وێنەیەکی ژنێک دەگرێت کە تازە کوشتوویەتی، و نیشانیان دەدات کە سەری وێندت. "لەبیرت بێت؟ ئێمە دەمانتوانی بەڕاستی بتوانین بتوانین بیکەین ئەگەر تۆ نەبوایە بۆ ئێوەی کوڕ". "دوک، تۆ هەمیشە حەزت لە ئاگر بوو، نەخێر؟" ئەو ئەپرسێ، ئەو ئەپرسێت. پاشان سەری لەسەر ئاگرەکە دادەنێت. ئێمە تەنها وردەکارییەکمان لێ دەبینێت کە دەسوتێت بەڵام دەتوانین گوێبیستی ئەو چەورییە بین کە لە بڵێسەی ئاگرەکەدا دەڕژێت.

من نامەوێت ئەم جۆرە زبڵە سانسۆر بکرێت. من تەنها پرسیار دەکەم کێ چێژ لە بینینی ئەم شتانە وەردەگرێت.

هیچ هۆکارێک نییە بۆ ئەوەی بەردەوام بیت لە باقی فیلمەکە. باشە، من یەک نموونەی "ناشەرعی" دەخەمەڕوو، بەو پێیەی بیرۆکەکەم هێنایە ئاراوە. مەکێنا رفێنراوە و لەناو کۆشکێکی تاریکی ڕووتدا قفڵ کراوە. دەزانێت لە ڕۆژانی دواتردا بە نیوەی تا مردن دەکوژرێت. (بە واتایەكی ڕەسەن بانگهێشتی قورساییەكانی كردووە بۆ ئەوەی ئەو كارە بكەن.) لەم دۆخەیدا چی دەكەیت؟ لێرەدا ئەوەیە کە مەکێنا دەیکات لەسەر ئەوەی کە ڕەنگە دوا شەوی ژیانی بێت. ساڵنامەیەکی فڕێدراو دەدۆزێتەوە کە کچێکی پین ئاپی لەسەرە و دەستدرێژی سێکسی دەکات (بە سەرکەوتوویی). مەدالیای ئازادی بەو پیاوە بدە! 

ئەهریمەنێک کە لە پیتزا دەچێت کوخەکە فڕێ دەدرێتە ناو هەندێک فلاشباکی ناپێویستەوە. زۆرجار کامێرا بە دەست دەگیرێت و لەرزین. دیالۆگەکە دێڕەکانی وەک "ژیان پارچەیەک لە s*** یە. ئەگەرنا باشترینە لە هەموو جیهانە ئەگەرییەکان. ئەوە بەندە بە دیدگای تۆوە." بەکارهێنان لە عەدەسەی گۆشە فراوان دروستکراوە کە دەموچاوی ئاسایی دەکاتە ماسکی گارگویل. ماڵێک لە کۆتاییدا لە تۆپێکی ئاگرینی تەقینەوەدا دەتقێنێتەوە لە کاتێکدا پاڵەوانەکە، مەکێنا، لە پێشەوە بەرەو ئێمە دەڕوات.

هەندێک پاڵەوانی ئەویش، هەروەها. سەرەتا پیاوێک بە ١٣ هەزار دۆلار دەکوژێت بە لێدانی چەند جارێک بەسەر سەریدا بە پەیکەرێکی قورس، پاشان ڕووەکێکی گۆزەیی، پێش ئەوەی دواجار سەلاجەیەک بخاتە سەر جەستە. (ئەمە کەمێک بێزاری دەکات، بەڵام ئەوەندە نییە کە نەتوانێت پێداگری لەسەر پارەدان بکات.) پاشان، هیوادارم فەرمانەکەم ڕاست بێت، ئەو وێندت دەکوژێت بە دڕاندنی بەشێک لە ملەکەی. پاشان بە ڕێکەوت ژنی قوربانییەکەی یەکەمی دەکوژێت و قورساییەکانی بە تاوانبار دەزانێت، هەرچەندە نزیکەی هەر حسابێکی ئەخلاقی هیچ پەیوەندییەکی بەوەوە نەبووە. دواتر سەری هۆنچۆ (بالدوین) بە زیندووی دەسوتێنێت. پاشان، کە دوو قورسایی کەمتری لەکارخستووە، بە ئەنقەست دەیانفڕێنێت، هەرچەندە یەکێکیان بە تەواوی بێ هاوسۆزی نییە. وە ئێمە بڕیارە ڕەگ و ڕیشەی بۆ McKenna.

ئەمەش مردنی کارتۆنی وەک ئەوانەی لە فیلمە پیسەکانی هاریدا نین -- بانگ بانگ و تۆ مردوویت. ئەمانە خاو و ئازاربەخشن. یەکەمیان -- کوشتنەکە بە 13,000 دۆلار -- بە شێوەیەکی چەقبەستوو بەس دەکرێت بۆ ئەوەی لە ئەوەی لە ژیانی ڕاستەقینەدا ڕوودەدات بچێت. لە ڕاستیدا کوشتنی مرۆڤێکی تر ئاسان نییە، وەک ئەوەی هیچکۆک لە پەردەی دڕاودا نیشانی دابوو. بەڵام ئەو دیمەنە هیچ شوێنێکی گرنگی نییە.

ڕەنگە هەندێک کەس چێژ لەم شتە وەربگرن، بە تایبەت ئەوانەی کە ئەوەندە گەنجن کە بیر لەوە بکەنەوە کە ئازار و مردن ئەو شتانەن کە تەنها لە فیلمەکاندا ڕوودەدەن. هەندێک شتی زۆری لەسەر شاشە لێرە.
