فیلمێک بێ ویژدان. دریفتەر ڕازی دەبێت پیاوێک بکوژێت بەهۆی پارەوە بە پارە. پاشان دوو جار دەیبڕن. لەو نێوەندەدا ئەو عاشقی ژنە مردووەکە دەبێت، و بەبێ ئەوەی بزانێت ئەو بکوژەکەیە، لەگەڵیدا دەچێتە ناوەوە. پاشان ئەو "بە هەڵە" دەیکوژێت کاتێک دەزانێت. پاشان بە جۆرێک لە قارەمانێتی بەرز کە بە پێ دەڕوات، تۆڵەی ئەو گەندەڵانە دەکاتەوە کە دوو جار بەسەریدا تێپەڕیون. یەکەم کێشە ئەوەیە کە، بە رێککەوتن لەسەر وەرگرتنی کوشتنەکە بە ئەرکی بەکرێگرتن، دریفتەر هەموو هەستێکی هاوسۆزی و شایستەیی و قارەمانێتی لەدەست دەدات. ئێمە ناتوانین هیچ چاکەیەک لە ناو ئەودا وەربگرین و لە ئەنجامدا باقیەکەی باقی ئەو ناوەندە ئەخلاقییەیان نییە. تەنها ناتوانین گرنگی بەو جۆرە کابرایە بدەین. و ژنەکە (بە شێوەیەکی جوان ڕۆڵی لەلایەن کاری هێنانی کاری ووهرەوە - شەریف لە هەشت فرێکی قاچدا)، خانمێکی پلە باڵا کە ئەرکێک بۆ خەڵکی بێ ماڵ و حاڵ بەڕێوەدەبات، بە هەمان شێوە پلەیەکی هاوسۆزی لەدەست دەدات بە بازدان بە ڕاست لە سەر جێگا لەگەڵ بێ ماڵ و حاڵەکان (سەرەڕای ئەو دیارە حاڵەتی لاواز بوو دوای مردنی هاوسەرەکەی). وە، کاتێک بۆی دەردەکەوێت کە ئەو کابرایە – ئەو چی دەکات؟ لەناو ماڵەکەیدا قفڵی دەکات (وەک ئەوەی هەموو خانووەکان قوفڵیان هەبووبێت کە لە ناوەوە ناتوانیت بیکەیتەوە) لەگەڵیدا و بەردەوام دەبێت لە قسەکردن. ستۆ-پید. بەڵام جۆرج وێند لە ڕۆڵێکدا وەک چەقۆیەکی گۆشتی گا زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. دەرهێنەر ستوارت گۆردۆن زۆر باشتر بوو بە ری-ئەنیمەیشن و داگۆن.
