من p***ed بووم کاتێک نەمتوانی ئەم یەکە ببینم کاتێک ساڵی ڕابردوو لە فێستیڤاڵی فیلمەکانی فیلی نمایش دەکرا، بۆیە کاتێک بینیم کە ئەمشەو لە کەیبڵدا دەبێت، هەر کە من بیری دەخەمەوە. توانا. کەواتە ئایا شایەنی چاوەڕوانی بوو؟ باشە با پاشەکشە بکەین تادێک وەک ئەوەی من هێشتا نەمتوانیوە پڵۆتەکەت پێ بدەم. شۆن کراولی گەنجێکە کە نازانێت ڕێگای ژیانی چییە. دوک (جۆرج وێند) بچۆرە ژوورەوە کە بە سەرۆکەکەی ڕای (دانی باڵدوین)ی پێ دەناسێنێت. شەوێک ڕەی بە تەواوی بە چەقۆ داوای لە شۆن دەکات لە کابرای کە شۆنیان بەدوادا بوو. وە لەوێشەوە بەردەوام دەبێت. کە دەمباتەوە بۆ ئەو پرسیارەی کە خراوەتەڕوو. ئایا شایەنی چاوەڕوانی بوو؟ بەڵێ و نەخێر، کۆبوونەوەکە زۆر باش بوو و جۆرج وێند فیلمەکەی بۆ دزیم. تەنها تۆپەکەی برد و لەگەڵیدا ڕایکرد. بەڵام لە هیچ شوێنێکدا ئەوەندە توندوتیژ نییە کە من وا لێکرا باوەڕ بکەم و لە شوێنێکدا بەدرێژایی فیلمەکان کاتەکانی ڕاکردن تۆپەکە نەک تەنها دابەزیوە، بەڵکو بە ئاراستەی دیکەدا دەگیرێن و دەگیرێن. من دەزانم ئەم خاڵە بە تەواوی لە کوێ ڕوویدا، بەڵام ناتوانم بڵێم بەبێ ئەوەی فیلمەکە تێکبدات. بەڵام پێویست ناکات بڵێم ڕوویداوە. کۆتاییەکەی فیلمەکەش ڕزگار ناکات. ستوارت گۆردۆنی هەژار هیچ شتێک ناتوانێت باش بێت وەک "Re-Animator" یان "Castle freak".

پۆلەکەم: c

لە کوێ بینیم: Showtime Extreme

چاوپێدانی چاو: کاری ووهر تا-تاسەکانی لە فانتازیایەکدا پیشان دەدات و پاشان لە ta-tas ی تردا و ئەوە پان دەبێتەوە و...ئەی خوایە چاوەکانم چاوەکانم!!!!!
