دەبێت خۆم لە پشتی خۆم بدەم بۆ سەیرکردنی ئەم فیلمە بە درێژایی ڕێگاکە چونکە بەڕاستی ئازاربەخش بوو. نیگارکێشێکی بێتوانا دەبێتە هیت-مانێکی تەواو بەتوانا؟ ئەم فیلمە پڕ بوو لە بێمانایی کە ئەگەر باسی هەموویان بکەم کە فیلمەکە دەبەخشم. نۆرم پیتەرسن ناسراو بە جۆرج وێند دەبێت بەڕاستی لە دۆخێکی خراپدا بێت بۆ ئەوەی ڕازی بێت ئەم فیلمە بکات. نواندنەکە جێگەی داخە و چیرۆکەکە لەوە خراپتر بوو. وەک تاکێکی عەقڵانی و عەقڵانی، نەمتوانی تێبگەم نووسەر لە کوێوە هاتووە و نە لەگەڵ ئەم فیلمەدا بەرەو کوێ دەڕۆیشت. لە لایەن هەموو کارەکتەری سەرەکییەوە بێتوانایی هەبوو، زنجیرەیەک ڕووداوی بەدبەخت و گاڵتەجاڕانە هەبوو، دواتر فیلمەکە کۆتایی هات. یەکێک لە کردارە بێماناکان لە دوای یەکێکی تر لەگەڵ دیالۆگ فیلمێک دروست ناکات، تەنها وێرانبوونی شەمەندەفەرێکی قسەخۆش دروست دەکات.
