ئەم فیلمە لەلایەن چارلی هیگسۆنەوە نووسراوە، کە پێش ئەوەی ئەمە نمایشی خێرا "ئەفسانەیی" و نمایشی خۆی ئەنجامداوە لەسەر بنەمای یەکێک لە کارەکتەرەکانی فاست شۆ (Tony the Car Sales Man). هەروەها کتێبی جەیمس بۆندی بۆ منداڵان نووسیوە.

لە ڕاستیدا من پێش ئەم تەنها فیلمەکانی گۆردۆنم بینیوە کە لەسەر بنەمای چیرۆکەکانی لۆڤکرافت دامەزراوە و هەر یەکێک لەوانە سەرسوڕهێنەرە. لێرەدا گۆردۆن هەوڵدەدات شتێکی جیاواز بکات. ستایلەکە بە تەواوی "هاوچەرخ"ە، کە بە واتای کامێرای لەرزۆک، بڕینی خێرا و سەیر، مۆسیقای فێنک و سارد لە پاشبنەمادا. لێرەدا زۆر باش کاردەکات، من پێشبینی دەکەم، بەڵام هێشتا بێمانایە و هەرزانە. زۆرجار وا لە من دەکات بیر لەو کامێرامانە بکەمەوە کە لەبەردەم ئەکتەرەکان/ئەکتەرەکاندا کامێرای DV-Camera ی خۆی دەلەرزێنێت و هەوڵدەدەم لە وێنەکاندا جوڵەی شیک بکەم (بە هیوای ئەوەی شتێک کە بەرگەی دەگیرێت لێی دەربچێت). کاستینگەکە باشە، وە کەشێکی تەواو هەیە، کە دەرئەنجامی دەرهێنانی باشە. پێم وایە کارەکتەری سەرەکی، کوڕە گەنجەکەی "سفر"، لە "سفرانس"ەکەیدا زۆر سەرنجڕاکێشە. کابرای قەڵەوەکەش باشە. وە ئەو کابرایەی کە لە ئەلیک باڵدوین دەچێت، بەڵام ئەو نییە. بەڵام زۆر زوو دوای سەرەتا فیلمەکە شتێکی نەداو سەرنجڕاکێش دەردەکەوێت: لەم حاڵەتەدا مەبەستم هێڵێکی بێکۆتایی دیمەنەکانی سادیزم و نەخۆشییە. لەم فیلم/چیرۆیەدا مرۆڤایەتی زۆر نییە: بە تەواوی ڕەشبینە و هەموو کەسێک لەم فیلمەدا قێزەون و بێهیوا و بێهیوایە، یان بەم زووانە مردووە. پێویست ناکات بڵێم هیچ نوکتەیەکیش نییە. ئەوە ڕشانەوەیەکی 1'40 درێژە بەبێ هیچ ڕزگاربوونێک لە هیچ ساتێکدا. بەهەر حاڵ، گۆردۆن بۆ من دەمێنێتەوە بۆ من یەکێک لە سەرنجڕاکێشترین فیلم سازەکان کە ئەمڕۆ چالاکن، و من ئەم فیلمە وەک تاقیکردنەوەیەک بیردەکەمەوە، و وەک شکستێک لەوەدا. هەموو کەسێک دەبێت هەندێک جار ئەزموونی ونبوون بکات، تەنها بۆ ئەوەی فێربێت و جارێکی تر ڕێگەی خۆی بدۆزێتەوە. ڕەنگە ئەمە ناسەرنجڕاکێشترین و بەتاڵترین کاری گۆردۆن بێت.
