ئەم فیلمە هەوڵێک بوو بۆ ئەوەی بچێتە ئەو شوێنانەی کە زۆرترین نایکەن و ڕەنگە نابێت خۆت بخەیتە ناو ئەو شوێنانەی کە خۆت بخەیتە ناویەوە. تاقیکردنەوەیەکی هاوشێوە بوو لە ڕوانگەی سەیر و سەمەرە و سەرە کە لە خانەکەدا پێماندرا، هەرچەندە نزیک نەبوو لە قووڵی و بە باشی وێنا کراوە. پڵۆتەکە بە سادەیی بە هەستێکی سەرەتایی کەمپی بۆی دروست دەکرێت. پاشان، کاتێک فیلمەکە سوڕانەوەی "دراماتیک"ی گوماناوی خۆی دەگرێتە بەر، پڵۆتەکە لەیەک دەچێت لەسەر ئەو چەند قاچەی کە دەبوو لە پلەی یەکەمدا لەسەری بوەستێت. 

لە بنەڕەتدا بیرۆکەکە بیرۆکەی منداڵێکە (کریس مەکێنا) کە پێویستی بە پارەیە. ڕۆڵی پیاوی لێدراو دەگرێتە ئەستۆ و ژمێریارێکی شار دەکوژێت. پاشان پارەی کارەکانی پێ نادرێت بەڵکو لەبری ئەوە بۆ چەند ڕۆژێک ئەشکەنجە دەدرێت چونکە خەونی بە بیرۆکەی "درەوشاوە"ی هەوڵدان بۆ بەکارهێنانی فایلێکی پاشەکەوت کە هەیبوو وەک هێڵی کاریگەری بۆ پارەدان. ئەم هەنگاوە گەمژانەیە لە هەوڵدان بۆ ناچارکردنیان بۆ ئەوەی پارەی کاردانەوەی لێ بدات چونکە بە شێوەیەکی ترسناک و بێ کۆتایی سووکایەتی پێدەکرێت. دەست دەکات بە شێتبوون (هەندێک دیمەنی زۆر ناڕەحەتکەر). پاشان، بەو بڕوایەی کە پارەی گوناهەکانی داوە و دەتوانێت سەرلەنوێ دەستپێبکاتەوە، سەردانی هاوسەرەکە (کاری ووهرە)ی ئەو پیاوە دەکات کە کوشتویەتی و سۆزەکانی بەدەست دەهێنێت. هەر زوو دوای ئەوەی بۆی دەردەکەوێت کە ئەو کێیە، تراژیدیایی لێدەدات و تۆڵەسەندنەوە لە هەوادا دەڕژێت کاتێک کوڕەکە بە دوای ئەشکەنجەدەرەکانیدا دەڕوات (دانیال باڵدوین، جۆرج وێند، ڤێرنۆن وێڵز) بۆ "میهدی"ی پێشوویان.

I Got to ask to as to ase, ئەوە چییە لەگەڵ کاری ووهر و فیلمی جۆری ترسناک/گۆر؟

پێدەچێت هەموو ئەو شتانەی کە لەم دواییانەدا بڵاوی کردووەتەوە لەم ژانرەدا بووە. ڕاستە، من حەزم لێی بوو لە "هەشت قاچ فریک" و ئەو لە "ئاناکۆندا"دا باش بوو. بەڵام سەرەڕای ئەو هەموو نازدارییە ئاشکرایەی و allure (واو، ئەو گەرمە!)، ئەو دەتوانێت زۆر باشتر مامەڵە بکات و ڕۆڵی باشتر هەڵبژێرێت. یان ڕەنگە، من هەڵەم و ئەوە تەنها تێڕوانینێکی هەڵەیە. بۆ هەموو ئێوەی کوڕانی دەرەوە، دەگەنە ئەوەی "بە تەواوی مۆنتی"ی ئەو لەم فیلمەدا ببینن، هەرچەندە تا ڕادەیەک سەیر و سەمەرە و کورتخایەن. خەریک بوو هەستم بەوە کرد کە دوای سەیرکردنی ئەم فیلمە هەندێک پۆرنی نەرمی کردووە (شتێک کە نامۆ نییە بە کاری کاری). سیمولاسیۆنی سێکس بە جۆرێکە کە دەبێت وا لە تۆ بکات بپرسیت کە بەڕاستی شتەکان بەڕاستی لە کاتی وێنەگرتندا دەڕۆن. 

بەهەر حاڵ، من دەڵێم هەندێک نواندنی باش هەیە. تەنها چاوەڕوانی زۆری لێ مەکەن لە دانیال باڵوین، کە پێدەچێت ژیانی وەرزشی بۆ هەمیشە قەدەری ئەوە بێت کە دووەم جار ئەلێکس براکەی بێت. فیلمەکە چەند گەورەیەکی کۆنی هێنایە ئاراوە، جۆرج وێندت (نۆرم لە چێرز) و ڤێرنۆن وێڵز (کۆمپانیای کۆماندۆ، زانستی سەیر). لە سەرووی هەموو ئەمانەشەوە کریس مەکێنا باشترین کار لە ڕۆڵی کارەکتەری سەرەکیدا دەکات، شۆن کراولی. ئەزموونە بچووکە نواندنەکەی و لەگەڵ ئەوەشدا سروشتی باوەڕپێکراوەکەی وەک گەنجێکی بێهەڵوێست، هەندێک توخم لە ماددە دەهێنێتە ناو فیلمەکەوە. 

من لە ڕێگەی خۆمەوە بۆ ئەم یەکە نەدەچوومە دەرەوە. ئەگەر بێزار بوویت و لە هەمان ئەڵقە کۆنەکانی "The Hitchhiker" بێزار بوویت، ئەوا ڕەنگە ئامۆژگاریت بکەم سەیری ئەم ئەڵقەیە بکەیت.

و کاری، تکایە لە چەند فیلمێکی باشتردا دەست بە نواندن بکە!
