تۆ ناتوانی بیهێنیتە بەرچاوت کە چۆن چاوەڕێی پاشای مێروولەکان بووم. وەک هەوادارێکی گەورەی گۆردۆن، چاوەڕوانی یەکەمین نمایشی ئەوروپیم دەکرد بە چاوەڕوانییەکی خراپەوە.بەتایبەت لەبەر ئەوەی من داگۆنم خۆشدەویست - دوا دەستکەوتی گۆردۆن - زۆر. پاشای مێروولەکان لێرە لە وڵاتەکەمدا بۆ یەکەمجار نمایشکرا و ئەوە گۆردۆن بوو کە هات بۆ پێشکەشکردنی. بەداخەوە نەمتوانی بچم دوای ئەوە پیرۆزبایی لێ بکەم. پاشای مێروولەکان بێ ئیلهامترین و مامناوەندترین فیلمی تا ئێستایە. بەڕاستی ئاستی کوالیتی هەرگیز لە ستانداردە ئاساییەکانی تەلەفزیۆن-تریلەر تێنەپەڕی. هێڵکاری پڵۆتەکە ڕۆتینییەکی ترسناکە و جگە لە چەند دیمەنێکی خراپ، گۆردۆن-تاچی ئاسایی هەرگیز ناناسرێتەوە. لەسەرووی ئەوەشەوە، سیناریۆی لاوازی لە ئێستاوە کونی زیاتری هەیە لە قاپێکی پەنیری سویسری! گەنجێکی وەنابی-کرۆک دەگرێتەوە کە بەکرێ گیراوە بۆ ئەنجامدانی کوشتن. بۆیە ئەو دەیکات. و بێگومان ئەوان پارەیان پێ نادەن. و بێگومان ئەو عاشقی ژنی قوربانییەکە دەبێت. باسی بکە و تەنها ئەوانەن کە ئەو ڕاستییەت بیردەخەنەوە کە هێشتا سەیری فیلمێکی ستوارت گۆردۆن دەکەیت. نمایشە نواندنەکان لە خوار ئاستی ئاساییەوەن لەگەڵ مەککۆنی وەک قارەمانی لۆڤلایف، جۆرج `نۆرس پیتەرسن' وێندت وەک گەوادی چەقۆکێش و کاری ووهر وەک بۆمبی سێکسی دڵی باش. شتە زۆر نالۆژیکییەکان بەردەوام ڕوودەدەن و ماتیی چیرۆکەکە زۆر بە خێرایی توڕە دەبێت، لە کاتێکدا کاریگەرییەکانی ماکیاژکردن بەس نین بۆ ئەوەی تەنانەت هەوادارانی ترسناک و ترسناکیش ڕازی بکەن. من چەند کۆمێنتێکی ترم لەسەر پاشای مێروولەکان خوێندەوە، بانگەشەی ئەوەم دەکرد کە باشترینی گۆردۆنە لەبەر ئەوەی دواجار فیلمێکی بیرکردنەوە و پێگەیشتووە. زۆر. ئای باشە، من پێشبینی دەکەم هەموو دەرهێنەرێکی باش لە کۆتاییدا هەڵم و ئیلهامەکەی تەواو دەبێت. زۆر خراپە بەسەر ستوارت گۆردۆندا زاڵ بووە.
