من ئەم دیڤیدییەم کڕیوە چونکە کاری تێدایە و ڕیزبەندییەکانی MPAA وتوویانە ; "ڕیزبەندی R بۆ توندوتیژی و سێکسی بەهێز، ڕووت و زمان".

کە بە دروستی، imo، دەبێ بڵێت ; "ڕیزبەندی R بۆ توندوتیژی بەهێز، سێکس، ڕووت و زمان".

وشەی "سێکسییەت" دەبێ لە دوای "کۆما" بێت، نەک "و" بەهۆی جیاوازییە گەورەکەی لە مانادا کە دروستی دەکات. پێم وایە زۆر کەس کە سەیری ئەم فیلمەیان کردووە لەگەڵم هاوڕا دەبن کە سێکس و ڕووتی بەشەکانی نزیکە لە نەبوون. یەکەم سەرنجم کاتێک سەیری ڕیزبەندی MPAA دەکەم ئەوە بوو کە سەیری شتێکی وەک فیلمی "Vivid" دەکەم. هەر بۆیە هەستم بە فێڵکردن دەکرد. لە ڕووی چیرۆکەوە، ئەوە بوو، بۆیە، دوای هەموو شتێک کە بەڕاستی گرنگی بە چیرۆکەکە دەدات ئەگەر کاری جوان بووبێت. دەزانم نایزانم.

بێگومان ئەمە تەنها بۆچوونی منە.

جۆزێف
