ئەمە فیلمێکی چەوت بوو، بە تەواوی نا-هەستەوە و زۆر کۆتایی شل بوو بۆ ژماردن. من تەنها سەیری ئەم فیلمەم کرد چونکە یەکێک لە ئەکتەرە دڵخوازەکانم (ڕۆن لیڤینگستۆن) کامێرایەکی تێدا دروستکرد، و بەردەوام بووم لە سەیرکردنی چونکە وەک کچێک، هەر فیلمێکم خۆشدەوێت کە ڕووتی نێری تێدابێت بۆ گۆڕانکارییەک. دواتر، خۆمم بینی کە پرسیارم دەکرد کە هێڵی چیرۆکەکە چەندە گاڵتەجاڕانەتر دەتوانێت بێت، و هەر جارێک کە...زیاتر... گاڵتەجاڕانە.<br /><br />سیان کرۆلی (کریس ئێڵ مەکێنا جوانە، کە کێیە، کە کێیە. من پێشتر نەمدیوە - بەڵام دیمەنە بچووکە ڕووتەکەی خۆشویستووە) کە وەک نیگارکێشێک دەمژێت، کاتێک ئەو لەگەڵ کارەباچی دوک واین (جۆرج وێند لە "چیر") دەناسێت. شۆن بەو بڕوایەی کە کاری زیاتری لە دوکەوە وەردەگرێت، ڕازی دەبێت بە ناسینی بەڵێندەر ڕای ماتیۆس (دانیال باڵدوین، ڕۆڵی کوڕێکی خراپەی کۆنەپەرستانە دەگێڕێت). ڕای لەلایەن ژمێریارێکی هۆڵی شارەوە لێکۆڵینەوەی لەسەر دەکرێت (ڕۆن لیڤینگستۆن لە کامێرایەکدا، کە لە "فەزای ئۆفیس"ەوە تا "سێکس و شار" عاشقی بووم). ڕای لە کۆتاییدا پێشکەش بە شۆن $13K دەکات کە بەڕواڵەت بێهیوا بووە بۆ کوشتنی ژمێریارەکە، و شۆن کارەکە قبوڵ دەکات. شۆن ژمێریارەکە دەخاتە دەرەوە، کە هاوسەرەکەی (کاری ووهەر) خۆی دەبینێتەوە کە سەرنجی ڕادەکێشێت، لێدانەکە تەواو دەکات و دەڕوات - فایلە زانیارییەکان لە دژی ڕای لەگەڵ خۆیدا دەبات. شۆن بە خێرایی فێر دەبێت کە بەکاردەهێنرێت، کە ڕای هەرگیز بەنیازی ئەوە نەبووە بیدات، و شۆن فایلەکە وەکو هێڵی کاریگەری بەکاردەهێنێت بۆ وەرگرتنی پارەکەی.<br /><br />تا ئەم خاڵە، ئەوە فلیکێکی دابەزینە...بەگشتی شایەنیەتی سەیرکردن. بەڵام هەر کە ڕەی و دوک و تیمەکەیان شۆن دەڕفێنن بۆ ماسولکەکان بۆ ماسولکەکانی زانیاری دەربارەی فایلەکە لە دەرەوەی، ئەوە تەنها گەمژە و گەمژە (و هێشتا گەمژە...)، تا دواجار وا دیار بوو وەک نووسەری فیلمەکە، چارلی هیگسۆن، لە هانگەڤەری نووسینێکی ١٠ ڕۆژە دەرچووبوو و تێگەیشتبوو کە پێویستە بە نائومێدیەوە بزانێت چۆن ئەو زنجیرە فەسادییە بێباوەڕانە بپێچێتەوە کە پێش وادەیەک یان شتێک دروستی کردووە. بەبێ ئەوەی بە سادەیی وردەکاری فیلمەکە بخەینە ڕوو، با تەنها بڵێین کە لە هەموو دیمەنێکی تاکە-تا تاکەدا سەیری دوای رفاندنەکە دەکەیت، خۆت دەبینیت کە هەناسە هەڵدەستێت "چی f**k!"، سەرلێشێواو بەهۆی ئەو بێماناییە بەردەوامانەی کە شۆن ڕێڕەوێکی تا ڕادەیەک گرافیکی و گەورە دەگرێتە بەر. بەرەو ڕزگاربوون. لە کۆتاییدا، زۆرێک لە کۆتاییەکان لە فیلمەکەدا بەجێماوە، کە دەست دەکەیت بە پەشیمانی کە تەنانەت سەیریت کردووە.<br /><br />ئەمە فیلمێکە کە تەنها سەیری بکەیت دوای ئەوەی کە کێبڵ دەدات، و تۆ پێویستە ئەوەندە بیرە و هاوڕێی لە دەوروبەری هەبێت کە گاڵتە بە فیلمەکە بکات بە بەهای تەواو. بڕیارە فیلمێکی تریلەری دەروونی بێت، و مەکێنا ئەکتەری شایستەیە، بەڵام سەختە خۆت بدەیت بە فیلمەکە کاتێک "نۆرم"ت هەیە لە "چیر" و برایەکی باڵدوین کە کاری پیسی دەکات، و ستراتیژی رفاندن کە بەڕاستی دروستی دەکات هیچ هەستێکی نەفرەتی نییە. کوڕان دیمەنەکانی توندوتیژی و خوێن و گەدەیان خۆشدەوێت، و دیمەنە سێکسییە ڕەها و ناپێویستەکان و وێنەی مەمک. کچان چێژ لە وێنەی بێ بەرامبەری شۆن وەردەگرن کە لە فیلمێکی سەرەکیدا وێنەی گرتووە، کاتێک نزیکەی هەمیشە ئەو کچانەیە کە لە فیلمێکدا ڕوت دەکرێنەوە. من بە شەخسییەت ڕقم لەوەیە کە تاکە ئەکتەر کە شایەنی سەیرکردنە بۆ زیاتر لە ڕوخساری ئەو (ڕۆن لیڤینگستۆن) تەنها لە یەکەم یەک لەسەر سێی فیلمەکەدایە.
