پێویستم بە سەیرکردنی فیلمەکە بوو بۆ کارەکانم، بۆیە پارەم نەدا (بە پێچەوانەوە، پارەم وەرگرت)، بەڵام هێشتا فیلمەکەم دۆزیەوە کە زۆر زیاتر لە ئاستی ئاسایی بمژێت. گاڵتەجاڕییەکان لامب بوون، دوو ئەکتەری سەرەکی... باشە، بۆ بەکارهێنانی بەشی "یەکەم یانەی ژنەکان" لە تەمەنی ژنان لە هۆلیوود، ئەوان چیتر لە تەمەنی "جوجگای گەرم"یاندا نین بەڵکو زیاتر لە تەمەنی "پارێزەری قەزا"یاندا. ئەوەی زۆرترین توڕەی کردم لە فیلمەکەدا هێڵی سەرەکی پڵۆت بوو، کە زۆر بە باشی دزی لە "Beavis & Butthead do America" (کە تێیدا کوڕەکان هەموویان جاز کراون دەربارەی هەندێک دۆد کە پارەیان پێشکەش دەکات بۆ "ژنەکەی"، نەک درکیان بەوە بکات کە ئەوان 'چاوەڕوان دەکرێت تیرۆری بکات). بە گشتی، پارچەیەکی قێزەونی بێدەنگ.
