من سەیری ئەم فیلمەم کرد چونکە تێبینیم کرد کە کاری ووهەری لە کاستەکەدا هەیە. من لەمێژە تیۆرێکم لەبارەیەوە هەبووە، کە ئەو ئەکتەری بەتوانایە، بەڵام هەرگیز پێناچێت نەگاتە ئەوە، چونکە هەمیشە لەم جۆرە فیلمەی B کەم بودجەدایە. هێشتا جوانە، هێشتا هەوڵدەدات لەسەر ئەو ماددە بەدبەختە مامەڵە بکات کە هەمیشە تێیدا دەیبینم، ئەمە جیاوازی نییە. زۆرجار فیلمەکە ناشرین و ناڕەحەتکەر و ناڕەحەتکەرە، بەڵام ئەوە نایکاتە شتێکی باش. جۆرج وێند بەرامبەر جۆر یاری کرد و ئەوەش ئەوەندە جەنجاڵ بوو کە بۆ ڕۆڵی خۆی ناساندن بەدەست دەهێنێت. تێبینییەکی دیکە سەبارەت بە خاتوو ووهەر. پێدەچێت مەمکەکانی بە شێوەیەکی بەرچاو بچووک بوون لەو کاتەوەی کە من دوایین جارم بینیوە. ڕەنگە نەشتەرگەری کەمکردنەوە، یان (بە ئەگەرێکی زۆرتر) لابردنی چاندنەکان. ئەمە شتێکی خراپ نییە. هێشتا زۆر جوان دەردەکەوێت. حەز دەکەم لە فیلمێکی باشتردا بیبینم.
