من پێشبینی دەکەم ئەوە توانای هاوسۆزی گەورەی جاکە کە دەیکاتە ئەو ئەکتەرە بەهێزەی کە خۆیەتی، بەڵام هاوسۆزی بە نرخێک دێت وەک هەموو شتەکان-کاتێک ئەو بە مامناوەندی دەورە دراوە ئەو بە غەریزەیی ستانداردەکە دادەبەزێنێت و دەبێتە یەک لەگەڵیدا. ئەو گاڵتەجاڕییە وەکو مافیای مرۆڤ (هەروەها چونکە بەشەکە یەک تۆز لەگەڵ ئەودا ناگونجێت، ئەو ئەوەندە دەرەوەگەرایی) و تەنها لەوەڕاندن خۆی لە گەمژەیی خۆی دەپارێزێت لەمەدا. بە باڵابەرز و شۆخ بوون، چونکە توانای نواندنەکەی سنووردارە بەو شتەی کە بە چاوەکانی دەیکات، کاتێک بە فراوانی دەیانکاتەوە کە قەناعەتی پێیەوەیە sooooo damn sexy و ئەنجێلیکا هوستۆن هەمان ڕەهایە (Granted سەرنجڕاکێشە) لە هەموو شتێکدا، هەروەک ڕۆبێرت لۆجیا. 

فیلمەکە ڕەشنووسێکی چەقەڵە(و ئەمە تاکە باسی ئەو پەڕۆیە دەبێت کە پێی دەڵێن سیناریۆ)ی فیلمێکی چەتەگەری، لەگەڵ کاستێک کە ڕەنگە تەنها ئارەزووی ئەوە بکات بگاتە ئاهەنگی دوایی خێراتر(بە دڵنیاییەوە ئەوان نوخبەی حیزبی دەڕۆیشتن لەم بابەتەدا). چی، لە 1 ڕۆژدا تەقەیان لێکردووە؟-چونکە ئەوە تاکە ڕوونکردنەوە دەبێت.
