باشە ئەوا چییە؟! کارەکتەری نیکۆڵسنم بە قووڵی زانی و بەداخەوە ناسەرنجڕاکێش بوو. کارەکتەری ئەنجێلیکا هوستۆن هێزی منی لێ دەرهێنا. وە کاثلین تێرنەر قحبەیەکی پیس نییە. ئەوە نییە کە من "بەدەستی مەبە". ئەوە نییە کە پێم وانییە هەندێک لە بیرۆکەکان بتوانن شتێکی زیاتریان لێ بکەوێتەوە. ئەمە فیلمێکە جگە لەو تێڕوانینەی کە ئێمە بڕیارە ئەم بیرۆکانە قبوڵ بکەین و ئەوەش ئەوەیە کە فیلمەکە بۆی دەڕوات. کە نیکۆڵسن دەکەوێتە لای تۆرنەر، شتێکی بێمانایە، بەڵام دواتر دیسانەوە، مەبەست لێی ئەوەیە کە وا بێت. ئەمە بەڵام من وەک a.)funny، یان ب.)...تەنانەت لە دوورەوە سەرنجڕاکێش!!! ئەمە کات بەفیڕۆدان بوو لە کاتەکانم، بۆیە مەهێڵە بانگەشەکان باشترینیان بەدەست بهێنن...ئەوە بەفیڕۆدانی کاتەکەتە! لەگەڵ هەموو ئەو شتانەی کە دەگوترێن، زنجیرەی کردنەوەی کڵێساکە تا ڕادەیەک جوانە...
