ئەوە مێشکی زەقە کە ئەم فیلمە چۆن پاڵێوراوە بۆ حەوت خەڵاتی ئۆسکار و یەکێکیان بردەوە. نەک لەبەر ئەوەی کە کۆتاییە یان لەبەر ئەوەی بە لەبەرچاوگرتنی بڕوانامەی بەکۆمەڵ لە تیمی داهێنەری پشتی ئەو بەڕاستی دەبێ شایەنی ئەوان بێت بەڵکو لەبەر ئەوەی لە هەموو پۆلێکدا ئەوە پاڵێوراوە بۆ شەرەفی پریزی بێهیوا دەکات. هەندێک دەڵێن کە پێشەنگی کۆنی هۆلیوود جۆن هوستۆن تا ئەم خاڵەی لە ژیانی وەرزشیدا لەدەستی داوە بەڵام من نایکڕم. تەنها ساڵی پێشوو گرێبەستی نایابی لە ژێر گڕکانەکەدا واژۆ کرد، کە توێژینەوەیەکی کارەکتەری تاریکە لە مەکسیک، کە لە ڕیزبەندی باشترینەکانیدایە کە تا ئێستا کردوویەتی. لە لایەکی ترەوە شەرەفی پریزی، فیلمێک کە بارکراوە بە هێزی ئەستێرە، نیازی باش و سیناریۆیەکی شایستە، دەیسەلمێنێت کە بێهیوایییەکی سەرەکییە.

تۆنی گشتی و پڵۆتی چەتەیەک کە عاشقی مێینەیەک دەبێت هیت-مان پێشبینی ئەو تاوانە کۆنەپەرستانە دەکات کە لە سەرەتای ساڵانی نەوەدەکاندا هۆلیوودیان بە زەبروزەنگ گرت بەڵام سیناریۆکە زۆر پێچاوپێچە لە پێناو خۆیدا، پاڵنەرەکان لەکارکەوتوون و بە گشتی چیرۆکەکە پێدەچێت دڵنیا نەبێت لەوەی کە بەڕاستی هەوڵی ئەوە دەدات: کۆمیدییەکی ڕۆمانسی ، درامایەکی تاوان، ساگایەکی چەتەگەری و هتد. خەوتن لە ڕێگەی خۆیانەوە بە هەندێک بەشدا. لە لایەکی ترەوە ئەنجێلیکا هوستۆن باشتر کاردەکات بەڵام نمایشەکەی تێکدەدرێت بەهۆی پاڵنەرەکانی کارەکتەرەکەیەوە: دەست دەکات بە قوربانیکردنی بێڕێزی باوکی خۆپەرست، ئەو دەیسەلمێنێت کە پشتگیری دەکات بۆ هاوسەری پێشووی، دواتر دەبێتە ژنێکی تۆڵەسەندنەوە کە دەیەوێت سەری لەسەر بێت پلێتێک.

ڕەنگەکانی فیلمەکە کوالیتییەکی شۆردراویان هەیە وەک ئەوەی لە سەرەتای ساڵانی حەفتاکان دروستکراوە و ئاراستەی هوستۆن وەک هەموو شتێکی تر بێ سەرنجە. بەڵێن لە پشت چیرۆکەکەوە هەیە و ڕەنگە لە دەستی دەرهێنەرێک برسی بێت کە بناسرێتەوە دەکرا مۆرف بکرێت بۆ شتێکی باشتر بەڵام ئەوەی ماوە لە فیلمێک دەچێت کە کەس بەڕاستی حەزی لە دروستکردن نەبووە.
