ڕەنگە درێژترین کاتم نەبێت لە سەرنجدان، بەڵام ئەمە دووەم فیلمە کە ڕەتم کردۆتەوە بە درێژایی ڕێگاکە ببینم، تەنانەت بەهۆی دۆخی "کلاسیکی"یەوە لەسەر DVD کڕیومە. 

سەرەتا پێم وابوو کە دەرهێنەرەکە گاڵتەیەکی گەورە دەکات، بۆیە بەردەوام چاوەڕێی بڕیارێکم دەکرد، شتێک کە پێی پێبکەنم، شتێک بۆ ئەوەی سەرنجی خۆم بهێڵمەوە، بەڵام ئەم بڕیارە هەرگیز نەهات. بەڵکو نووسینەکە بە شێوەیەکی پێکەنیناوی ئاماتۆر بوو، فیلمەکە ڕای کێشا و هەستی بە ناتەبایی دەکرد، وەک کەسێک کە زنجیرەیەکی تەلەفزیۆنی دەبڕێت بۆ ئەوەی درێژیی هەبێت. ئەکادیمیا دەبێ لەسەر ماددە هۆشبەرەکان بووبێت کاتێک ئەم فیلمەیان بە کەمتر لە هەشت خەڵاتی ئۆسکار کاندید کرد.

جارێک، خۆم دووبارە دەکەمەوە. ئەمە دووەم فیلمە کە بە درێژایی ڕێگاکە ڕەتم کردۆتەوە سەیری بکەم. یەکەمیان "Exterminator" بوو. هیوادارم ئەمە ئاماژەیەکتان پێبدات کە بەڕاستی چەندە خراپە. 1/10
