ئەم فیلمە بە باشی تەمەنی نەگەیشتووە. ڕەنگە تەنها کاریگەری و کارەکتەری هونەری و نواندن و دەرهێنان بێت کە لەگەڵ سۆپرانۆکان بینیومانە، بەڵام من تەنها بۆ یەکەمجار سەیری شەرەفی پریزیم کرد، لەسەر DVD، بە تەنیا.

ئەزموونی سەیرکردنی سەیرکردن لەگەڵ ئامادەبووانێکدا ٢٤ ساڵ لەمەوبەر دەبێ تەواو جیاواز بووبێت، بەڵام دەبێت بڵێم، من تەنها لە کۆتاییدا تووشی شۆک بووم. نەک تەنها توندوتیژییەکانی، بەڵکو تەنها ئەو بیرۆکەیەی کە بە جۆرێک ئەمە کۆتایییەکی دڵخۆشکەر دەبێت.

من چێژ لە شۆکێکی باش وەردەگرم، بەڵام ئەمە وا دیار بوو لە کارەکتەری دەرچوو... هەروەها، کەی ئەم جوڵەیە کەی بوو گوایە دانراوە؟ ئۆتۆمبێلەکان هەموویان وا دیار بوو کە لە ساڵانی شەستەکانەوە بوون، و لەگەڵ ئەوەشدا تاوەرەکانی ناوەندی بازرگانی جیهانی {لە ساڵی ١٩٧٣ تەواو بوون} بە ڕوونی لە زۆرێک لە دیمەنەکانی دیمەنی شارەکاندا دیار بوون.

رێگەیەکی دیکە کە فیلمەکە بە شێوەیەکی خراپ تەمەنی لەگەڵدایە. تەنها بیرۆکەیەک کە سەرنشینێک دەتوانێت بە چەقۆ لە کەنار دەریایەک گەشت بکات بۆ کەنار دەریا لەسەر کەسەکەی.

بە جۆرێک، بینەرانی ناوەڕاستی هەشتاکان ئەم فیلمەیان بە دڵڕفێن و کۆمیدی زانی. لە ناوەڕاستی هەشتاکان، چاویان بە کۆچکردوو بناسە: تەنها لە ئێوە دەتوانن بژین.
