هەشت پاڵێوراوی ئەکادیمیا؟ لە دەرەوەی باوەڕە. من تەنیا دەتوانم پێم وایە ساڵێکی زۆر خراپ بوو - تەنانەت بە پێوەرەکانی هۆلیوود. لەگەڵ هوستۆن وەک دەرهێنەر و جاک نیکۆڵسن و کاثلین تۆرنەر وەک لیدز من ڕەنگە من دەبووم بە قووتدانی چەقۆکە و سەیری ئەمە بە هەر شێوەیەک بێت، بەڵام پاڵێوراوەکانی ئۆسکار بەڕاستی فرۆشتیان، و هەست بە فێڵێکی دیار دەکەم لە ئەنجامدا.

کەواتە کۆمیدیای ڕەشە ئایا؟ ئایا کەسێک دەتوانێت پێم بڵێت نوکتە لە کوێی شەرەفی پریزییە؟ بە دڵنیاییەوە بێ تامە (تەقینەوەکە لە سەری هاوسەری پۆلیسێکدا ئەوەیە کە گوایە یەکێکی دیکەیە کە گوایە کۆمیکە لەم مەسخەرەی مەبەستدا سەبارەت بە ژیانی مافیایی) بەڵام جگە لە گاڵتەکردنێک سەبارەت بە 'سیگارە مەکسیکییە دڵخوازەکانت' (کە من بە خەیاڵمدا دێت گاڵتەیەکی کۆنە بۆ ئەو ئەمریکییانەی کە بە فەرمی قەدەغە کراون لە کڕینی هەر شتێکی کوبایی لە ماوەی ٥٠ ساڵی ڕابردوودا) نەمتوانی هیچ شتێک لە سروشتی کۆمیدیدا ببینم - و هەوڵم دا. کلیشەیەکی زۆری مافیای هەیە بەڵام کلیشە لە کتێبەکەمدا نوکتە پێک ناهێنێت.

ئایا کۆمیدییەکی ڕۆمانسییە لە جۆرێک؟ هەرگیز. کارەکتەرەکان و پەیوەندییەکانیان ئەوەندە بە تەواوی باوەڕپێنەکراو و قووڵن کە لە ئاستێکی هاوتادان لەگەڵ بێن ئەفلێک و جێنیفر لۆپێز لە گیگلیدا.

ئایا پارۆدییەکی زیرەکانەی داڕێژراوە سەبارەت بە مافیا؟ نەک لە ملیۆنێک ساڵدا. پڵۆتەکە تەنها بێمانا بێمانایە نەک بە شێوەیەکی کۆمیدی بێمانا، و بەزۆری تەنها هەستی فیلمێکی مافیایی بەڕاستی خراپ (و هەرزان)ی هەیە. زیاتر هەست بە ڕێزلێنانێک دەکەیت نەک پارۆدی.

بە کارەکتەری یەک ڕەهەندی و کەم لە ڕێگەی نوکتەیی کە بۆیان نووسراوە، ئەکتەرەکان بەجێدەهێڵرێن کە لەهجەی دۆدجی و ڕاکێشانی ڕووخساری دەکێشن. باشە بەس نییە؛ تەنانەت کاتێک دەموچاو لەلایەن ئەو وەستایەی دەربڕینی فایسی کۆمیکەوە ڕادەکێشرێت، جاک نیکۆڵسن (پڕکردنەوە بە لێوی سەرەوەی پفکڵی سەرەوە ... ئێستا ئەوە مەبەست لێی پارۆدییەکی jowls ی براندۆیە لە فیلمی The Godfather؟... ئاه! Cares?... تەنها ئەوەندە دەزانم، ئەوە کۆمیدی نییە).

فێرکردن لە هەندێک ئاراستەی خاو و پلۆددینگ (ئەم فیلمە بۆ ماوەی 2 کاتژمێر دەکێشێت)، هەندێک دیالۆگی بێهیوا و کلیشەیی وەک ; "ئێوە کامۆراتان لەبیرە؟ باشە ئێمە زۆر گەورەترین، ئێمە شوێنپێتان دەگرین لە هەر شوێنێک بچین"، و شێوازە کلیشەییەکان و دەستت بۆ ئەو دوگمەیەی خێرا بۆ پێشەوە دەبەن پێش ئەوەی بتوانیت بڵێیت "کاپیچ؟". شەرەفی پریزی دوورە لە "مامۆستا"ی هوستۆن و تا ڕادەیەک دوا کاری زۆر خراپە. بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە کارەکان لە کانۆنی دەرهێنەری گەورە کە پێویستە ئۆڤەرکۆتێکی کۆنکرێتی پێ بدرێت و فڕێ بدرێتە ناو ڕووباری هادسۆن.
