ئای، چۆن لێرەدا هەڵەیەکمان هەیە؛ فیلمێک کە هێندە خراپە کە مێشکت سەرسوڕمان و ڕۆیشتن بەسەر شتەکانی تردا، کاتێک کاتەکانت بەفیڕۆ دەدات بە بەهاکانی بەرهەمهێنانی مێشکی بێهێزکەر؛ کۆنەپەرستی کارەکتەری خراپترین و ڕەگەزپەرستانە لە دوای D.W. گریفیت لە گوڵە شکاوەکاندا بە 'پیاوی زەرد' ئاماژەی بە کارەکتەری چینی کرد؛ کارەکتەرەکان ئەوەندە بێ خەیاڵ و نا-سەرنجڕاکێشن کە سەختە سەیر بکرێت و هەروەها گێڕانەوەیەک کە بە خێرایییەکی هێندە خاو و گەمژانە و بێمانادا پەلەی دەکات کە پرسیار لە هەر ئەو کەسانە دەکەیت کە دەڵێن ئەم فیلمەیان بەدڵە. شەرەفی پریزی فیلمێکە کە کۆتایی دێت Up بوون بە کارەساتێکی ڕەهای پۆستمۆدێرن لە هەر شێوازێک کە دەتوانرێت. فیلمەکە کارەساتێکی ناڕێک و بێمانایە و جۆن هوستۆن دەرهێنەری فیلمەکەیە؛ کاثلین تۆرنەر و جاک نیکۆڵسن چاویان لێیە و هەموو کەسێکی تر بۆشاییەکان پڕدەکەنەوە وەک یان چەشنە داماوەکان یان کارەکتەرە پاڵپشتەکان کە ئێستا و دووبارە لە مۆبایلێکدا دەگری یان بە کارەکتەری سەرەکی دەکوژن. شەرەفی پریزی فیلمێکە کە دەکەوێتە ناو ژانرێکی نیو-نۆئار، کۆمیدی، ڕۆمانسیەت، ئەکشن، چەتە و تاوانی گشتی – ئەم دووانە بە دەرهێنەر و کاستەکەیەوە دەبێ بەس بێت بۆ ئەوەی لە ڕێگەی جۆرێک لە چیرۆکەوە بیباتە پێشەوە؛ جۆرێک لە زنجیرەیەک دیمەنی باش؛ جۆرێک لە زیرەکی لە شێوەی سیناریۆیەک یان شتێکی تر بەڵام نەخێر – ئەوەی بەدەستی دەهێنین فیلمێکی ناشرین و ناشرینە کە بە هیچ شێوەیەک لە دەوری هیچ دەسوڕێتەوە. . یەکەم: فیلمەکە پێی وایە چیرۆکێکی خۆشەویستییە و بۆ ماوەی نزیکەی کاتژمێرێک لە سەردەمی خۆیدا ئەمەی بیردەکاتەوە: لە سەردەمی مندا. چارلی پارتانا (نیکۆڵسن) بکوژێکە کە خەڵک بۆ خێزانێک دەکوژێت کە لە نیویۆرک کاردەکات و لەگەڵ ئەوەشدا لە کارەکتەری خۆی دەچێت لە یەکێک لە هێلانەی کوکو زیاتر لە پیاوێکی بەناوبانگی نێودەوڵەتی. ئەو لەگەڵ ئیرێن واکەر (Turner) عاشقی دەبێت و عاشقی دەبێت کە بکوژێکی ترە و ئەوان لێی دەدەن بەڵام وەک بیانووی خراپ بۆ پڵۆتێک یاری دەکات، وا دیارە هەموو شتێک ڕاست نییە. من خوێندمەوه کە پڵۆتی ئەم فیلمە ئەوەیە: پیاوێکی پیشەگەر و ژنە هیت عاشق دەبن، تەنها بۆ ئەوەی بزانم هەریەکەیان بەکرێگیراون بۆ کوشتنی ئەوی دیکە. باشە، بەڵێ ئەوە ڕاستە بەڵام ئەو ئاشکراکردنە ڕاستەقینەیە تا نزیکەی بیست خولەک تا کۆتایی ڕوونادات! نیکۆڵسن ڕۆڵی پارتانا دەگێڕێت وەک کەسێک کە ئاستی زیرەکی ٦٠ کەسی هەیە: ئەو بەدەوریدا دەسوڕێتەوە؛ بە ڕواڵەت تێبینی دەکات و بە دەنگی بەرز باسی ئەو شتانە دەکات کە دەیبینێت؛ ئەو قسە دەکات وەک ئەوەی یان سەرخۆش بێت یان کێشەیەکی جددیتری هەیە لە ناوەوە و خراپتر لە هەموو ئێمە هەرگیز هەست بەو هەستە ناکەین کە بکوژە – یەکێکیان بەڕاستی بە خراپی تەقە تیرۆرکردن لە سەرەتاوە (کە لە ڕاستیدا ڕوودەدات لە دەرەوەی شاشە) بەس نییە بۆ پێشنیارکردنی ئەم کابرایە is hard-boded, best of the best, international hit-man.so لەگەڵ کارەکتەری سەرەکی کە نەکراو و ناڕاستەقینە نییە، ئێمە دەچینە سەر سیناریۆکە. یەکەم کاتژمێر و نیو تەنها ناوچەیەکی مردووی سینەماییە کە هەرچییەک هەبێت بۆ ئەوەی پێشنیاری شوێنەواری ژیان بکات تەنها ڕێکەوتنە خراپەکان: پارتانا بە تەلەفۆن دەسوڕێتەوە یان بە شێوەیەکی شەخسیی دووبارە و سێبارە هەمان شت دەپرسێت: ئایا من هاوسەرگیری لەگەڵ دەکەم؟ ; ئایا من ئەوم خۆشدەوێت؟ خۆشەویستی چییە? من چی بکه‌م? وە ئەوەندە دووبارە دەبێتەوە، تەنانەت ناتوانێت وەک نوکتەیەکی باش مامەڵە بکات. ئەم دووانە بەو شێوەیەی کە هەمیشە وا دیار بوو لە تەلەفۆن بوو بۆ کەسێک: کچێک بە ناوی مایێرۆس پریزی (هیۆن) کە کچەکەی دەرهێنەر جۆن ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت؛ کە بە هیچ شێوەیەک هیچ ئامانجێکی بۆ پڵۆتەکە بەهیچ شێوەیەک نەبوو و پێدەچوو بۆ پێکەنینەکان لەوێ بێت وەک ئەو دیمەنەی کە تێیدا بە باوکی دەڵێت کە چۆن لەگەڵ پارتانا خەوتووە و خۆشی ویستووە – ئەوە وای لێکردم بیربکەمەوە، ئایا ئەمە بڕیار بوو کۆمیدی بێت؟ ئایا دەبێ پێکەنین بم؟ فیلمەکە هەستی بە وێنەیەکی مافیای زیرەک دەکرد کە بە دیمەنی کردنەوەی ئاهەنگی هاوسەرگیری (ئەلا باپیرە خوای گەورە) و دیمەنە دەرەنجامەکانی بە دەستێکی نۆئار وەک چەتە، پیاوی پۆلیس و بکوژەکان ناسێنران بۆ فیلمەکە. بەڵام ئەوەی بەدەستی دەهێنین شتێکی زۆر زۆر جیاوازە. کاتژمێری دووەم لە دەوری جۆرێک لە پڵۆتی رفاندن دەسوڕێتەوە؛ ڕاستە، خۆشەویستی و ڕۆمانسیەت مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت – ڕەنگە فیلمەکە دەستپێبکات. من زۆر زۆر هەڵە بووم: لەگەڵ کارەکتەری زیاتر کە بەردەوام زۆر بە هێواشی و زۆر بە ئەنقەست قسەیان دەکرد بە شێوەیەکی یەکدەنگ، ئێمە دیمەنێکی رفاندنمان هەیە کە هەندێک کوڕ لە ئۆفیسەکەیەوە دێنە دەرەوە: ئەم دیمەنە فیلمەکە کورت دەکاتەوە. هەموو شتێک بە کورتی پلانی بۆ دانراوە و دواتر بە شێوەیەکی قورس و داماو لە سێدارە دەدرێت کە تەنها وا دەکات پەنیر دەربکەوێت. ئێمە ناگەینە ئەوەی ببینین کە دەگەنە هەندێک مۆسیقای دراماتیک؛ ڕەنگە ناچاربن بە ئاسایشدا تێپەڕن بۆ ئەوەی بگەنە بەرزکەرەوەکان؛ ڕەنگە ناچار بن ئاگاداری خەڵکی مەدەنی بن کاتێک لە شوێنە هەڵبژێردراوەکانیان خۆیان دەشارنەوە و کاتێک ئەو ژنە هەڕەمەکییە لە بەرزکەرەوەکە دەردەچێت و تەقەکردنەکە ڕوودەدات – دیمەنەکە تەنانەت بە دروستی دەستکاری نەکراوە. هەندێک جێگەی سەرنج، هەندێک دراما: ئایا من وێنە دەگرم یان نایکەم؟ ; ڕەنگە هەندێک جوڵەی خاو وەک کارەکتەرەکە دەبێت بە خێرایی بکێشێت پێش ئەوەی درەنگ بێت – هەر شتێک جگە لەوەی کە چۆن لە ڕاستیدا جێبەجێ کراوە. شەرەفی پریزی بەردەوامە لە یەکدەنگ و ناسەرنجڕاکێشی خۆی بۆ ناو بیرچوونەوەی سینەمایی لە کاتێکدا نزیک دەبێتەوە لە لوتکەی خۆی. فیلمێکە کە کامێراکان لە پەنجەرەکاندا ڕەنگ دەدەنەوە؛ ڕووناکیەکان لە لاکانی ئۆتۆمبێل و شۆفێری 'مردار'دا ڕەنگ دەدەنەوە کاتێک کە پەنجە دەکێشن. شەرەفی پریزی فیلمێکی تێکەڵاو و ناڕێک و پڕە کە نەخۆشەکانی هەر فیلمێکی فیلم تاقی دەکاتەوە و ناڵێم کۆمیدی بووە چونکە من لەگەڵیدا پێناکەنم – لەو بارەیەوە شتێکی ترە. فیلمەکە لە دیدگا و بوارەکانی بۆ ڕەسەنایەتیدا دووبارە و بێ ڕەنگ و بێ ڕەنگ و بێ ڕەنگە - لێرەدا هیچ شەرەفێک نییە.
