با سەرەتا ئەوە بڵێم کە من ڕۆژئاواییەکان و چیرۆکی جەنگی ناوخۆم خۆشدەوێت. هەروەها جۆن فۆرد بە دەرهێنەرێکی نایاب دەزانم. هەروەها هەمان هەستی بەرزم هەیە بۆ توانای نواندنی John Wayne & William Holden.

ناتوانم لەبیرم بێت ئەگەر ئەم فیلمەم بینی کاتێک بۆ یەکەمجار لە ساڵی 1959 دەرچوو. پاشان.

بەپێی ڕیزبەندی 4 ی من، دەتوانرێت بڵێم فیلمەکەم بەدڵ نەبوو.

ئێستا هەوڵ دەدەم هەندێک لە کەموکوڕییەکانی بگێڕمەوە.
< برا />جۆن لی ماهین کە سیناریۆی ڕۆمانی هارۆڵد سینکلێری نووسیوە، نووسەرێکی زۆر بەهرەمەند بووە و چەندین سیناریۆی جوانی نووسیوە، ئەم سیناریۆیە بە خراپی نووسراوە & لێکۆڵینەوەی خراپ کراوە. باس لە بارودۆخە ترسناکەکانی زیندانی ئەندەرسۆنڤیل دەکەن، لە کاتی فیلمی ئەندەرسۆنڤیلدا لە کاردا نەبوو. هەروەها ئەو تفەنگانە بەکاردەهێنن کە لەو کاتەدا بەکارنەهێنران.

جۆن فۆرد بۆ زیاتر لە 40 ساڵ دەرهێنەری فیلمەکان بوو & 4 خەڵاتی ئۆسکاری بردەوە. دەبێ لە کاتی دروستکردنی ئەم کارەدا نەخۆش بووبێت. ستایلە ئاساییەکەی ون بوو. دەشێت ئەمە فیلم بێت لە باشوور و ڕۆژهەڵات و لە مۆنۆمێنت ڤالی نەبوو.

بە شێوەیەکی ئاسایی کۆمپانیایەکی ستۆکی هەبوو کە نزیکەی لە هەموو فیلمەکەیدا بەکاری دەهێنا، زۆربەیان ئەمجارەیان نەمابوون. ئەمجارەیان تەنها ئەستێرەکانی کاوبۆی بچووک Hoot Gibson & Ken Curtiss ڕۆڵیان هەیە و بێگومان ئانا لی ڕۆڵێکی بچووکی هەیە. جگە لە ٣ ئەستێرەکە هیچ ڕووخسارێکی ئاشنای تر نەبوو. (بڕوانە خوارەوە) کۆمپانیای بۆرسەی کاک فۆرد زۆربەی فیلمەکانی کردە ئەو کلاسیکانەی کە بوون؛ بەداخەوە لێرەدا بیری دەکەیت.

ئێستا ئێمە دێینە سەر ئەستێرە سەرەکییەکان جۆن واین و ویلیام هۆڵدن. دوکەکەش دەبێ نەخۆش بووبێت، وا دیار بوو لێرە لە شوێنی خۆی دەرچوو. ئەم جۆرە ڕۆڵە بەزۆری بە تەواوی لەگەڵ شێوازەکەیدا دەگونجێت، ئەو تەنها لێرەدا گونجاو بوو. ویلیام هۆڵدن باشترین کاری کرد کە لە توانایدا بوو، بەڵام لە هیچ شوێنێکدا بەو شێوەیەی کە ئاسایی بوو باش نەبوو.

پێویست بوو لەم جۆرە فیلمەدا ئەکتەرێک هەبێت. لێرەدا لە یەکەم ڕۆڵی سەرەکیدا (فیلمی دووەم) کۆنستانس تاوەرز، کەسێکی زۆر جوانە، بەڵام لە ڕاستیدا ئەکتەری نییە، هێشتا ڕۆڵی هەیە لە تەلەفزیۆن. با میهرەبان بم و بڵێم کە ئەو کاری درێژخایەنی هەبووە، زیاتر لەسەر بنەمای ڕوخساری ئەو لە بەهرەی نواندن. هەروەها لە CAAS وەک خاتوو تاوەرز خزمەتکار ئەستێرەی تێنس althea gibson.I خۆشحاڵم ئەو گیربوو بە تێنس.

بەشەکانی بەرهەمهێنان دوور بوو لە ستانداردی بەرزی ئاسایی فیلمەکانی تری جۆن فۆرد لەوێ بوون چەند گۆرانییەکی جۆری سەربازی کە گوایە لەلایەن سوارەی ڕێپێوانەوە ئەنجامدراون، بە هیچ شێوەیەک باش نین. دیمەنە ئەکشنەکان باش بوون بەڵام لە کۆتایی فیلمدا هاتبوون.

ڕیزبەندی *1/2* (لە کۆی 4) 47 خاڵ (لە 100) IMDB 4 (لە 10)
