ئاگاداری: دوور بکەوەرەوە لەم فیلمە ترسناکەی سوپەر دوپەر...ئەگەر سەیری بکەیت ئەوا نائومێد دەبیت.

پام و دێنیس ئێستا داپیرە تەمەنیان چییە؟ هەوڵدانێکی زۆر بۆ ئەوەی گەنج بێتاوان و سێکسی بیت، تەنها بە هیچ شێوەیەک کار نەکات. پام و دێنیس لەم فیلمەدا بە شێوەیەکی ترسناک مامەڵە دەکەن.

زێدەتر سیناریۆکە بەتەواوی دڕندەیە، باوەڕ ناکەم کەسێک بتوانێت بەو بیرۆکەیە چەوتانە بێتە دەرەوە. لەگەڵ پەرەپێدانی پیشەسازی فیلم، خۆشەویستانی فیلم وەک ئەوانەی سەدەی ڕابردوو ئاسان نین بۆ تێرکردن. گرەو دەکەم بینەرانی فیلمی سەدەی ڕابردووش ڕقیان لەم شتە دەبێتەوە.

لە دووریەوە بمێنەرەوە. پێم وایە سەیری فیلمی "White Chicks" بکە لە ساڵی ٢٠٠٤ زۆر باشترە کە ئەمە... هەڵە مەکە لەو کاتەدا کە پێم وابوو ئەوە خراپترین فیلمە کە تا ئێستا بینیبێتم.
