دوای گەڕان بەدوای ئەم فیلمەدا بە بەرز و نزم، لە ڕاستیدا کاتێک کەمترین چاوەڕوانیم هەبوو، دۆزیمەتەوە، زۆر زوو لە بەیانی ڕۆژێکدا لە کەناڵی سەندەنس یاریم دەکرد. بۆچی بێ کۆتایی بەدوای پڕۆژەیەکی بچووکی بێهودەدا گەڕام کە چاک باریس کە لە دوایین ساڵانی دواکەوتنی بەرنامە تەلەفزیۆنییەکەدا دروستکرابوو، ئاماژەیەکم نییە. فیلمەکە بە سادەیی ترسناکە. ئەو بەشە سیناریۆیەی کە مامەڵە لەگەڵ هەفتەیەکدا دەکات واتە. بێگومان جێگەی سەرنجی فیلمەکە بینینی ئەو ئەکتەرە ڕاستەقینەانەیە کە "زۆر گەرم بوون بۆ تیڤی" یان بە هۆکارێک یان هۆکارێکی تر ڕەتکرانەوە. ئەو بەشە هێشتا ترسناکە، بەڵام کەمپی باد کە بە شێوازی خۆی چێژبەخش بوو. ئێستا کە بینیم ئەو شتانەی کە بەدوایدا دەگەڕام بۆ ماوەیەکی زۆر لە ژیانمدا جارێکی تر سەیری دەکەمەوە؟ بە resoundingly نەخێر!! چاکەیەک لەگەڵ خۆت بکە و تەنها سەیری "دانپێدانانەکانی عەقڵی مەترسیدار" بکە یان کۆپی کۆن لە نمایشە ڕاستەقینەکە بدۆزیتەوە. ئەو کچەی کە لەوێ تەنها لێدانی پۆپسیکڵ بە شێوەیەکی ئیستفزازی خۆش بوو، بەڵام ناچاربوون بەرگەی بینینی جەی پی مۆرگۆن ببینیت کە بینەران بە هەموو ئەگەرێک هەیەتی منی نەزۆک کرد. لە پاشماوەدا، من ئەوەندە زۆر دڵخۆشم کە ئەمە فلۆپی گەورە بوو، چونکە ئەگەر ئەوە بەناوبانگ بوو، دەکرا "فیلمێکی نمایشی جوانکاری 1.98 دۆلار" هەبێت و بە دڵنیاییەوە هاوڕێکانم بە apocalypse ی هێنایە سەر.

پۆلەکەم: D
