سەیر نییە ئەم فیلمە هەرگیز ڕووناکی ڕۆژی نەبینیوە. کاتی ئازادکردنەکە زۆر ترسناک بوو. نمایشی گۆنگ پێشتر "بازی بە نەهەنگ" دابوو تا ئەو کاتەی فیلمەکە هاتە دەرەوە، بۆیە کێ پارەی دەدا تەنها بۆ بینینی چەند کلیپێکی سانسۆرکراو لە ڕاکردنی ئەسڵی نمایشەکە؟ وە کلیپەکانی نمایشەکە تەنها بەشێکی بچووکی ئەم قیژەی بەزەییانە و ٩٠ خولەکییە لەلایەن چاک باریسەوە سەبارەت بەوەی کە ژیانی وەک پێشکەشکاری نمایشەکە چەندە سەخت بووە. ئایا بەڕاستی چاوەڕێی ئەوە بوو کە بەزەییمان پێیدا بێتەوە بۆ ئەو و ژیانی ملیۆنێرە تێکچووەکەی؟ ئایا بەڕاستی پێی وابوو تەنانەت ویستمان لەبارەی ژیانی ئەوەوە بزانین؟ (دیارە، بەو پێیەی دواتر ژیاننامەی سەیر و سەمەرەی خۆی سەبارەت بە پیشەکەی وەک ئۆپەراتیڤی سی ئای ئەی نووسیوە.) ئایا پێیوابوو کە گاگی هەبوونی هەمووان، لە هەموو شوێنێک ئاودیشنی بۆ دەکات بۆ ماوەی ٩٠ خولەک بە تازەیی دەمێنێتەوە؟ یان جێبەجێکاری تۆڕەکە لە هەموو وەرچەرخانێکدا دەیکات؟ ڕەنگە ئەمە وەکو پڵۆت بۆ ئەڵقەیەکی سیتکۆمی ٣٠ خولەکی کاری کردبێت، بەڵام وەک فیلمێکی تەواو درێژ نەبوو. بەڵام، خۆش بوو بینینی ریپ تایلۆر، جین جین، و کۆمیکە نەناسراوەکە دیسانەوە (هەرچەندە، بۆ ئەوەی فیلمی "بەهامی" دروست بکات، ئەوان تەنها ڕۆتینە زەق و زەقەکانی لەخۆگرتبوو). وە وەک کەسێکی تر ئاماژەی پێکردووە، ئەمە یەکەم بەشە فیلمە گرنگەکەی فیل هارتمانە (هەرچەندە تەنها خولەکێک دەخایەنێت). تێبینی ناوەکەی لە کرێدیتەکاندا بە هارتمان نووسراوە، کە ئەو ناوەیە کە پێی لەدایک بووە. ناتوانی دەنگ و دەربڕینی دەموچاوی لەدەست بدەیت، هەرچەندە زۆر تەنکتر و گەنجترە لە ڕۆژانی SNL. هەروەها ئێد مۆلینارۆ (Hill Street Blues) بەشێکی بچووکی هەیە؛ یەکێک لە یەکەمەکانی دوای جێهێشتنی جیهانی سابون.
