ئەگەر زنجیرە تەلەفزیۆنییەکەی Gong Show ـت نەبینیوە ئەوا بە هیچ شێوەیەک ئەم فیلمەت زۆر بەدڵ نابێت، نەک ئەوەی کە زانینی زنجیرەکە ئەم فیلمە دەکاتە فیلمێکی نایاب. 

من 5 لە 10 ی پێ دەدەم چونکە چەند شتێک وا دەکات جۆرێک لە پێکەنین بێت کە یارمەتی قەرەبووکردنەوەی کێشە ئاشکراکانی دەدات.

1) وێنەیەکی کۆمیدییە لە ERA It aded in، کۆتاییەکانی حەفتاکان و سەرەتای هەشتاکان. 2) تۆ زۆر کامێرای کۆمیدی لە کەسانێک بەدەست دەهێنیت کە لە بەرنامەکەدا بینیوتە. 3) جێگەی سەرنجە کە ببینیت چاک ( پێشکەشکارەکە) کاتێک کەسایەتی خۆی لە کەناڵی Air TV ئەنجام نادات. 4) دەگەیتە بینینی زۆر کەسی سەیر و سەمەرە کە هەموو جۆرە سەیر و سەمەرەیەک دەکەن هەر وەک چۆن لە بەرنامەی تەلەفزیۆنیدا دەیبینیت.

من هەموو شتە خراپەکان نانووسم چونکە زۆریان هەیە، بەڵام لێرەدا چەند یەکێک لە دیارترینیان.

1) فیلمی Gong Show زۆرێک لە کلیپەکانی بەرنامەی تەلەفزیۆنی ڕاستەقینەی هەیە کە لە درێژی فیلمەکاندا ماندوو دەبێت. 2) هێڵی چیرۆکی فیلمەکە لە دەرەوەی بەشەکانی کلیپەکان زۆر لاوازە و لە بنەڕەتدا تەنها لە یەک خاڵی پڵۆت پێکهاتووە. 3) چاک لە ڕاستیدا وەک ئەکتەرێک لە نیوەی ڕێگادا شایستە بێت، بەڵام زۆربەی باقی ئەکتەرەکان بە شێوەیەکی تایبەت لە سەر تەختی یەکەمی ساڵانی حەفتاکان کاردەکەن.

فیلمێکی باشە بۆ سەیرکردن کاتێک تۆ نیت کاتژمێر و نیوێک کە دەتەوێت بە یەکجار سەیری بکەیت. لە یەک کاتدا ٢٠ خولەک سەیری بکە و ئەوەندە خراپ نییە. بەڵام تەنانەت ئەو کاتەش ئەوەندە باش نییە. ;)
