ئەم ئەڵقەیەی کە بە جوانی فیلم کراوە و سیناریۆی لەسەرە، لەبەر دوو هۆکار بێهیوا کرا. 1) ڕەنگە ئەوە ئەخلاقی قسەکردنی ساڵانی 1950 بووبێت، بەڵام هیچ پیاوێک بە تەنیا لەسەر ئەستێرەیەکی بچووک نەڕۆیشت بۆ ساڵانێک کاردانەوەی بەو جۆرە نەرێنییە هیسترییە هەبوو بەرامبەر بە دیاریی ئەندرۆیدێکی مێینە. 2) بەهیچ شێوەیەک ئەندرۆید نەبوو، بەڵام ژنێک، ژان مارشی جوان.

جەماوەریی پیشەسازی بووکە شووشەی سێکس لە دەیەکانی داهاتوودا دەیتوانی سەرچاوەی خۆی بگەڕێنێتەوە بۆ ئەم ئەڵقەیە ئەگەر ئەوان 'D بە باشی ئەنجامی داوە. لە ڕاستیدا، مۆدێرنکردنی سێکس-بۆتەکان لە هەواڵەکاندان لە کاتێکدا من قسە دەکەم.

ڕۆبۆتەکان نوێ نەبوون لە فیلم یان تەلەفزیۆن کاتێک ئەم ئەڵقەیە دروست دەکرا، بۆیە دەیانتوانی لانیکەم وەک یەکێک مامەڵەی لەگەڵدا کردبایە. . ئەو کاتە گۆشتاوییەکەی توخمێکی ترسناک و ترسناکیی زیاد دەکرد. بەڵکو دەبێتە چیرۆکێکی خۆشەویستی بچووکی خۆش دەربارەی دوو مرۆڤ لەسەر ئەستێرەی فاراوا.

ناوچەی توایلایت هەمیشە خەیاڵ و باوەڕپێکراوی درێژ دەکردەوە. بە شێوەیەکی ئاسایی کەس گرنگی پێنەدەدا. بەڵام ئەم ئەڵقەیە بەهۆی ئەخلاقی کالڤینیستەوە کە خۆی لە شتێک دەپاراست کە دەبووە دەستدرێژی سێکسی بە ئامێرێک، یان بێباکییەکی ڕاستەقینە، خۆدزینەوە.
