چۆن 4 لە کۆی 16 دەنگدەری پێشوو دەتوانن 10 فیلمی ئەم فیلمە بدەن بەم فیلمە؟ چۆن زیاتر لە نیوەی دەنگدەرانی پێشوو دەتوانن ٧ یان زیاتریان پێ بدەن؟ کێ لێرە دەنگ دەدات؟ من تەنیا دەتوانم گریمانە بکەم کە بە پلەی یەکەم منداڵە -- منداڵی زۆر بچووک. ڕاستییەکە ئەوەیە کە ئەمە فیلمێکی خراپە لە هەموو ڕوویەکەوە. چیرۆکەکە گەمژەیە؛ نواندنەکە قورسە تەنانەت وەک نواندن بیری لێبکرێتەوە؛ کارەکتەرەکان بێ کارەکتەرن؛ وە دیالۆگەکە ترسناکە. ئەم یەک پاشنیوەڕۆیە باراناوییەم لە کەناڵی زانستی خەیاڵی بینی. لە ڕووداوە دڵتەزێنەکەدا کە هەمیشە دووبارە پەخشکردنەوەیەتی، پێشنیار دەکەم لەبری ئەوە کتێبێک بخوێنیتەوە.
