دوای بینینی پێشکەشکردنی نیوەشەو هێشتا قەناعەتم وایە کە یەکەم فیلمی شایستە دەربارەی (Teenage) Witches هێشتا دەبێت دروست بکرێت. من زۆر بیرم لە پیشەکە نەدەکردەوە و منیش خەریکی سۆزدار نیم. تاکە فیلمێک کە کەم تا زۆر چێژم لێ وەرگرت (دەربارەی جادووگەرە هەرزەکارەکان) جادووگەرە بچووکەکان بوو (١٩٩٦)، تەنانەت ئەو فیلمەش زۆر باش نەبوو. بەڵام گۆڕانکارییەکان ئەوەیە کە ئەگەر هەموو فیلمەکانی پێشووت بەدڵ بوو، چێژ لە پێشکەشکردنی نیوەشەویش وەردەگریت.<br /><br />چاوەڕوانی فیلمێکی گەمژانە و پەنیراوی سەرەتای هەشتاکانم دەکرد سەبارەت بە جادووگەرە هەرزەکارەکان لە قۆناغی ئامادەییدا. بەڵام من تا ڕادەیەک سەرم سوڕما کە ئەم هەموو فیلمە تا ڕادەیەک جدی دەژەنێت. نواندنەکە بەردەوام شایستە و جدییە. هیچ گاڵتەجاڕییەک لەلایەن هەرزەکارانەوە یان شتێکەوە ناکرێت. وە نمرەی مۆسیقا، سەرەتا، پێم وابوو زۆر باشە. هەندێک ترسناکیی و هەروەها شتێکی 'پۆل' زیاد کرد، لەگەڵ بەکارهێنانی کەمانچەی هەڕەشەئامێز و هەموو. بەڵام لەگەڵ پێشکەوتنی فیلمەکەدا گەیشتمە ئەو ئەنجامەی کە نمرەکە تەنها زۆر گەورە مەبەست بوو. پێویست نەبوو ئەو کەمانچە هەڕەشەئامێزانە زیاد بکەن کاتێک بە سادەیی دەبینیت کەسێک پاشەکەوتی ئۆتۆمبێلێک دەکات و دواتر بە خێرایی ئاسایی خۆی دەجوڵێنێت.<br /><br />پاشان مێلیسا سو ئەندەرسۆن هەیە، کە هۆکاری سەرەکی بوو بۆ من بۆ بینینی ئەم فیلمە. چەند هەفتەیەک لەمەوبەر، لە ڕۆژی لەدایکبوونی پیرۆزدا بینیم، فیلمێکی تا ڕادەیەک چێژبەخش و ئەستوور (و گەمژە لە هەندێک بۆنەدا) سلاشر-مۆڤی کە لە هەمان ساڵدا کردوویەتی لەگەڵ پێشکەشکردنی نیوەشەو. وە دەبێ بڵێم، ئەو زۆر باش بوو وەک جادووگەرە خراپە سەهۆڵاوییەکە ڤیڤیان. بەڵام کێشەی سەرەکی فیلمەکە ئەوەیە: نزیکەی هیچ ڕوونادات! ڤیڤیان دەبێتە هۆی مردن و ڕووداوێک، بەڵێ، بەڵام ئەوە تەواو. پاشان ڕۆبن، جادووگەرە باشەکە، کە تەنها فێری هێزەکانی دەبێت. وە چاوەڕوانی ئەوە دەکەین ئەو دووانە زیاتر لە جارێک هێزەکانیان بەکاربهێنن، بەڵام لە یەک بۆنەدا هێزەکانیان بەکاردەهێنن بۆ ئەوەی هەندێک پارچە دار و شتی تر وەک موشەک بە هەوادا بفڕن. کە بڕیار بوو شەڕێک بێت لە نێوان دوو جادووگەری بەهێزدا؟ وە ئەوەی خراپترە، بە هیوای ئەوە بووم کە نمایشێکی سەرنجڕاکێش لە نێوان جادووگەرەکان لە کۆتایی فیلمەکەدا ببینم بە لانیکەم هەندێک کاریگەری تایبەت، چاوی بڵێسەدار یان هەر شتێکی تر... بەڵام هیچ ڕوونادات. لە کۆتاییدا جۆرێک لە ڕووبەڕووبوونەوە هەیە، بەڵام نائومێدییەکی گەورەیە.<br /><br />کەواتە، نواندنی دوو جادووگەرەکە باش بوو. نمرەی مۆسیقاکە شایستە بوو (هەرچەندە زۆر گەورە مەبەست بوو). وە سینەماکارییەکە لە هەندێک کاتدا تا ڕادەیەک تاریک و مەزاجیی بوو. بەڵام ئەوە هێشتا فیلمێکی باش دروست ناکات، ئایا؟
