میستی ئایەرز جەستەیەکی جگەرەکێشی هەبوو و ئەوە تەنها ئەم فیلمە بوو. فلیکی ئیستغلالکردنی پاک. من دەستم کرد بە یاریکردن بە یارییەک لەگەڵ خۆم، ژمارەی ئەو جارانەی کە مۆسیقای ئۆرکێسترای ستۆکیان بە لوپ دابوو، ژماردم. وە بێگومان مۆسیقاکە بە تەواوی پەیوەندی بە دیمەنەکانەوە نییە. کەیس لە خاڵ: بە شێوەیەکی ئاسایی بە پێ دەڕۆیشت بۆ ژوورێک و گوتی "سڵاو" بە مۆسیقای چەییز لە داستانێکی ڕۆمانییەوە گۆڵی لێکرا. حەز دەکەم بزانم بۆچی ئەم فیلمە بۆ ماوەی ١١ ساڵ لەسەر ڕەفەکە دانیشتبوو پێش ئەوەی بڵاوبکرێتەوە. ئەوەی لەم فیلمە فێربووم: کە شۆرتێکی نزم و نزمی ژنان لە ساڵی ١٩٥٤دا بوونی هەبوو، من لە فیلمی ڕەسەنی نامۆدا باسی سیگۆرنی ویڤەر دەکەم. بەلایەنی کەمەوە ٢٠ لە ٣٠ خولەکی یەکەم بە پەڕۆیی بە ئارامی بەرز دەبنەوە و جلەکانی لەبەر دەکەن (جگە لە سوتانی و شۆرت، بەداخەوە). هەروەها دۆبلاژکردنی ترسناک لەخۆدەگرێت، کە دەبێتە هۆی "ئاگاداربە! گۆزیرا!" کاریگەری.
