دیارە دروستکراوە بۆ ئەوەی بەهرەمەندە بەناوبانگەکانی ساڵانی 1950ی ستریپەر شریت پیشان بدات. زۆر خراپە ناتوانێت مامەڵە بکات.

حیکایەتێکی بچووکی بێزارکەر دەربارەی شیرین و بێتاوانی سالی داون (ئایاران) ماددە هۆشبەرەکان و بە زۆر کۆیلایەتی سپی پێست (داهاتوو) پاشان تۆمی کۆلی خۆشەویست دەناسێت کە لە یەک کاتدا عاشقی دەبێت. ئەو دەیەوێت یارمەتی بدات لە هەڵهاتن بەڵام دەتوانێت؟ بەڕاستی تۆ گرنگی پێ نادەیت.

لێرە پێستێکی ڕاستەقینە نییە--ئایاران تەنها بە هێواشی خۆیان دەشارنەوە بۆ جلی ژێرەوەی ئەو (دوو جار). باقیەکەی تر تەنها چیرۆکێکی بچووکی بێزارکەر و چەواشەکاری خراپە لە نواندنی خراپ، "کۆمیدی" دڕندانە (هەرگیز بیری لەوە نەدەکردەوە کە لەشفرۆشی کۆمیدییە بەڵام چی دەزانم؟) و دیالۆگی ترسناکە لە پۆست-دۆبڵ. من دان بەوەدا دەنێم کە لە کۆتاییدا پێچێک هەیە کە نەمبینی دێت بەڵام ئەوە بەس نییە بۆ ئەوەی لەم ڕێگایەوە دابنیشیت. هەروەها هەوڵەکانی ئایەرز بۆ نواندن هیسترییە! بۆمبێکی ڕاستەقینە. بەدوورگرتن.
