ئەمەش دەبێت وەک نزیکەی یەکێک لە خراپترین فیلمەکانی هەموو سەردەمەکان دابەزێت. نواندنی ترسناک، سیناریۆیەکی ترسناک... و ئەوان خاڵە باشەکان بوون! یەکێک بۆ ئەوەی بە دڵنیاییەوە بیری بکەیت! گاڵتەجاڕییەکان، ئەگەر بتوانی بەو ناوە ناویان لێ بنێن، ئەوەندە پێشبینیکراو بوون کە بەزەییدار بوون. پامێلا ئەندەرسۆن هێشتا پشت بە جەستەی دەبەستێت بۆ ئەوەی لەو ڕاستییە کەم بکاتەوە کە نواندنەکەی هەر بەو شێوەیە پلاستیکە! من دانیشتم ئامادەم دەرفەتێک بدەمێ، بەو هیوایەی کە ئەوە باشتر بێت کام، ئەفسووس، ئەوە نەبوو! ئەگەر هەڵبژاردنێک بوو لە نێوان ئەمە و کتێبێکدا، پێشنیار دەکەم بۆ خوێندنەوەیەکی باش جێگیر بیت! من حەزم لە دێنیس ریچاردز هەیە، هەر بۆیەش ئەم فیلمەم بۆ هات، بەڵام بۆچی رێگەی داوە خۆی لەم فیلمەدا کاست بکرێت، لە دەرەوەی منە!
