لە ساڵی ١٩٦٥دا بڵاوکرایەوە، بەڵام ساڵانێک پێشتر بە ڕوونی تەقەی لێکرا، ئەمە میلۆدرامایەکی تاوانکاری بچووکی بێتوانایە کە هەندێک ڕەگەزی سێکسی بێتوانان لە پێشەوەیە. وەک هەمیشە بۆ Grindhouse Flicks of Era، بڕێکی دادپەروەرانە لە جل و بەرگ و پۆشینی جل و بەرگ هەیە بەبێ هیچ هۆکارێک کە تەواوکەری مۆسیقای خراپ و گێڕانەوەی بێزارکەر و مۆنتاژێکی نائاساییە. دیمەنی قاوەخانەکە زەمینەیەکی زۆر قورس دادەنێت، کاتێک لە نێوان کارەکتەرەکاندا دەبڕین و دەگەڕێینەوە بۆ ئەوەی لە ڕاستیدا نەبینن کە دێڕەکانیان قسە دەکەن. تەنها شتێک کە بەدەستمان دەگات وێنەی کاردانەوەکانە بەرامبەر بە دەنگی کارەکتەری دەرەوەی شاشەکە! 50s-Pretty Misty Ayers یەک دوو جار پێش دەستپێکردنی چالاکییەکە، بۆ شۆرتەکەی کە فەرەنسییەکە بڕاوە، دەخاتە ڕوو. ئەو بە بەردەوامی یاوەری ئەو شتە دەکات کە بە ڕواڵەت مۆسیقای ستۆکە لە ڕۆمانسیەوە تا ڕۆژئاوایی تا دایك-دە-دەقییەکان، بە شێوەیەکی هەڕەمەکی تێکەڵاو بووە بۆ بەرهەمهێنانی، لەنێو شتەکانی تردا، وروژێنەرترین ڕووناکی جگەرە کە تا ئێستا لە فیلمدا گیراوە. سەیری بکەن کە ئەو لێی دەدات! بینەری یارییەکە بن کە یارییەکە دەدات! ئایا هەناسە دەدات یان لەلایەن ئەپاچەکانەوە دەگیرێت؟ تەنها کاتە پێمان دەلێ!! فیلمەکە باس لەو چیرۆکە پیسە دەکات کە چۆن سالی فێڵی لێدەکرێت و لە خانوویەکی قحبەدا کار دەکات و دەکەوێتە سەر دۆپێک و ناتوانێت هەڵبێت. بە هۆکارێکەوە، ئێمە مامەڵەمان لەگەڵ هەندێک لە بێزارترین و بێزارکەرترین قحبەمانەکان کردووە کە تا ئێستا پابەندن بە فیلمەوە، بە شێوەیەکی ڕستەیی نینۆکەکانیان یان چەرمەسەری دەکەن نەک سەرگەرمی موکلیەکان بکەن. هەندێک کۆمیدیای سەرسوڕهێنەر لام (بووزی دام بە هەڵە شیر دەخواتەوە! هار دی هار!) و نواندنی فیلمی بێدەنگ یارمەتیدەر نییە. ئەمە یەکێکە لە خراپترین فیلمە درێژەکان کە تا ئێستا بینیومە، تەنانەت لەسەر شتێکی سەیر و سەمەرەی ڤیدیۆیی. بەڕاستی زیاتر شتێکی کنجکاوی فیلمە بۆ ئەوانەی ئارەزووی مێژووی سینەما دەکەن--سینەمای زۆر خراپ.
