هەرچەندە میستی ئایەرز (Burlessque Stripper) بە دڵنیاییەوە سەرنجڕاکێشە وەک پێشەنگی شۆخ، ئەم فلیکە تەنها بیانوویەکە بۆ ئەوەی رێگەی پێبدات چەند جارێک لە جلی ژێرەوەی خۆیەوە دابەزێنێت (هیچ رووتبوونەوە لە ساڵی 1954 کاتێک ئەم فیلمە دروستکرا؛ نەک ساڵی 1965).

ئەو کابرایەی کە بەکرێی دەگرێت بۆ ئەوەی لە خانوویەکی قحبەدا کار بکات، لە بود ئەبۆت لە ئەبۆت و کۆستێلۆ دەچێت. زۆربەی ژنەکەی تر ناسەرنجڕاکێشن، ژنە سەرخۆشەکەش بە شێوەیەکی ترسناک نیمچە سەرسوڕهێنەرە.

2 لە 10. خاتوو ئایرز جەستەیەکی کێشاوی هەیە، بەڵام ناتوانیت حوکم لەسەر هیچ حوکم بدەیت بەهرەمەندی نواندن چونکە تەواوی فیلمەکە پۆستی ناوزەد کراوە. هەندێک لەم "فیلمانەی ئیستغلالکردن"، کە بەزۆری لەم فیلمە دواتر دروست دەکرێن، بە جۆرێک لە جۆرەکان سەرنجڕاکێشن، بەڵام ئەمە بەڕاستی ئاهەنگێکی بۆرییە. سید مێڵتۆن (ژوور بۆ باوکم بکە) دەرهێنەر. هەندێک دەربڕینی دەموچاو و شوقەی سەرنجڕاکێش هەیە کە لە سامورایی دەچێت، بەڵام بەڕاستی لێرەدا هیچ شتێک نییە.
