پێناچێت ماریا بێلۆ گرنگی بەو شتانە بدات کە خەڵک بیری لە هەڵبژاردنەکانی دەکەنەوە لە ڕۆڵی فیلمەکاندا. دیسانەوە فیلمێکی زۆر قورس و بەناوبانگی نییە بۆ ئەوەی ڕۆڵی سەرەکی تێدا ببینێت، ڕەنگە پێویستی بەو فیلمانە بێت، بۆ ئەوەی لە شەکرەکان دابەزن (بە ناوی "هۆڵی وود") کە لێرە و دواتر دەیکات (کۆیۆت ناشرین و بێگومان مۆمی 3).

لەکاتێکدا پێموایە شکست دەهێنێت لە بەدەستهێنانی ئەوەی کە بڕیار دەدات بیکات (من ئەوە تێک نادەم)، ماریا بێلۆ وەک لە فیلمە سەربەخۆ/بچوکەکانی تریدا کە ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت گەورەیە. ئەوە نمایشەکەیەتی کە ئەمە بەرز دەکاتەوە فیلم. ئەمەش لەگەڵ ئەو بابەتە سەیرەدا تێکەڵ بوو، نزیک بوو فێڵەکەم بۆ کردم. بەڵام لە کۆتاییدا (و تەنانەت ئەگەر هەوڵ بدەم هەندێک کەموکوڕی چاوپۆشی بکەم، وەک پەیمەنگ و دراماتۆرگیی خراپ)، فیلمەکە هێشتا زۆر درێژە
