وەک چۆن زۆرجاریش ڕوودەدات، فیلمەکان دەربارەی کارەکتەرە خۆڕق لێبووەکان بەگشتی بۆ درامایەکی باش دروست ناکەن. 'دابەزاندنی نانسی' لەوە بێبەری نییە. گوایە لەسەر بنەمای چیرۆکێکی ڕاستەقینە سەبارەت بە ژنێک کە لەسەر داوای خۆی لەلایەن کەسێکەوە کوژراوە کە لە ڕێگەی ئینتەرنێتەوە چاوی پێی دەکەوێت.<br /><br />پاڵەوانەکە نانسی (ماریا بێلۆ)یە کە هاوسەرگیری لەگەڵ ئەلبێرت (ڕوفوس سیوێڵ) کردووە. ئەلبێرت گەشەپێدەرێکی سەرکەوتووی نەرمەکاڵایە کە یارییەکی گۆڵفی پەرەپێداوە کە کۆمپانیاکەیان بە سەرکەوتوویی خستۆتە بازاڕەوە بۆ باڕ و باڕ/چێشتخانە جیاوازەکان. ئەلبێرت بە پێچەوانەی زۆربەی مرۆڤەکانەوە، بە کردەوە هیچ سیفەتێکی ئەرێنی نییە (جگە لە توانای سەرکەوتنی لە جیهانی بازرگانیدا). بە درێژایی فیلمەکە ئەلبێرت دەربڕینێکی تاریک و دۆری لەسەر دەموچاوی هەیە. ئەو هیچ هاوسۆزییەکی لەگەڵ هاوسەرەکەیدا نییە لەگەڵ هەموو کێشە سۆزدارییەکانی و پەنا بۆ پاترۆنکردنی لەشفرۆشەکان دەبات. کاتێک ژنەکەی داوای سێکس دەکات، سزای دەدات بە دەستدرێژی سێکسی لە ئامادەبوونیدا لەبری ئەوە.<br /><br />نانسی بە هەمان شێوە یەک نۆت وەک کارەکتەرە. نەک هەر هاوسەرگیرییەکی 15 ساڵەی بێ خۆشەویستی هەبووە بەڵکو کاتێک گەورە بووە لەلایەن مامیەوە دەستدرێژی سێکسی کراوەتە سەر (سوپاس بۆ خوا هیچ فلاشباکی ئەو چیرۆکە پشتە لە فیلمەکەدا نییە). خۆڕق لێبوونەوەی ئەو لە شێوەی خۆکوشتن و ئەنجامێکدایە، ئەو ناچارە بچێتە ناو چارەسەرەوە. بەڵام ئەوەندە سووکایەتی بە چارەسەرکەرەکەی کردووە کە ناتوانرێت هیچ پێشکەوتنێک بەدەست بهێنرێت.<br /><br />لە کۆتاییدا نانسی ئەوەندە خەمۆکە کە پەیوەندی بە لویسەوە دەکات لە ڕێگەی ئینتەرنێتەوە. ئەو جۆرێکە لە جیگۆلۆی سادۆمازۆکیست، کە سێکس لەگەڵ ژنان دەکات بۆ پارە لەکاتێکدا بڕێکی زۆر ئازار دەبەخشێت بۆ بۆتکردن. ئاشکرا دەبێت کە لویس دوو منداڵی هەیە بەڵام چیتر نایانبینێت (دایکی منداڵەکان چیتر نایەوێت هیچ پەیوەندی بەوەوە هەبێت).<br /><br />پلانی نانسی ئەوەیە کە سەرەتا سێکسی ئازاربەخش لەگەڵ لویس بکەیت و دواتر با بیکوژێت . دیمەنێکی تایبەتی ناخۆش هەیە کە لویس سێکس لەگەڵ نانسی دەکات و لە هەمان کاتدا ناوچەی زێی بە پارچە شووشەیەکی شکاوەوە دەبڕێت. ئەم دیمەنانە وەکو فلاشباکی نیشان دەدرێن دوای ئەوەی لویس سەردانی ئەلبێرت دەکات کە دەیبەستێتەوە و بە یانەی گۆڵف لێی دەدات. وا دیارە لویس پلانێکی دوو هێندەی هەیە لە چوون بۆ بینینی ئەلبێرت: 1) قسەی ناشرین دەکات بەهۆی مامەڵەکردنی لەگەڵ نانسی و 2) چێژ لە لێدانەکە وەربگرە کە وەریدەگرێت. ماوەیەک دەخایەنێت تا لویس چارەنووسی نانسی ئاشکرا دەکات- یەکەم، ئەو ئەلبێرت ناچار دەکات کە ئەو چاکەی سەگەکەی بکات بۆ خزمێک بۆ ئەوەی کەسێک لە داهاتوودا گرنگی پێبدات. بێگومان چارەنووسی نانسی ئەوەیە کە لویس لە کۆتاییدا کۆتایی هات بە خنکاندنی تا مردن (بەڵام سەرەتا هەندێک دوودڵی نیشان دا کاتێک بەڕوونی ئەوەی خستەڕوو کە هەندێک 'هەست'ی بۆ ئەو هەیە). زۆر زوو فێر دەبین کە لویس بەهۆی کوشتنی نانسییەوە زیندانی کراوە بۆ هەتاهەتایی.<br /><br />بەڕاستی چیین لە فیلمێکی وەک دابەزاندنی نانسی وەربگرین؟ ئایا بڕیارە بەزەییمان بە قوربانیانی دەستدرێژی سێکسی و توندوتیژی خێزانیدا بێتەوە؟ ئایا ئەوە خاڵی سەرەکی فیلمەکەیە؟ ئایا هاوسۆزی بۆ نانسی لە ڕاستیدا گەرەنتی کراوە؟ من پێموانییە. نووسەرانی فیلمەکە پیاوێکی پەڕۆیی لە کارەکتەری ئەلبێرتدا دروست دەکەن- کەسێک کە ئەوەندە لە هەستەکانیدا بڕاوە کە ئەو ئەو کەسەیە کە بەرپرسیارە لە دابەزینی نانسی. بەڵام ئایا مرۆڤەکان لە ژیانی ڕاستەقینەدا ئەوەندە یەک ڕەهەندییان هەیە؟ پێموایه‌ نه‌خێر. ئەوان لویسی ڕقاوییان هەیە، پیاوێک کە بژێوی ژیانی بە ئازار دابین دەکات، دێنە سەر و قسەی ناشرین دەکەن بەهۆی پشتگوێخستنی نانسی. جگە لەوەش، دەربڕینەکانی خۆشەویستی بەرامبەر نانسی (پێش ئەوەی ئەو بیکوژێت)، بڕیارە 'لایەنی هەستیار'ی خۆی نیشان بدات.<br /><br />لە کۆتاییدا، گرنگ نییە کە ئایا سینەماکاران پێناسەیان کردووە کە هاوسۆزیەکانیان لە کوێوەن یان نا. کارەکتەرە جیاوازەکانی ناو فیلمەکە. ئەوان ئەوەندە چەماون لەسەر ئەوەی بینەرەکانیان بە دیمەنی توندوتیژیی بێبەرامبەرەوە دەخەنە ڕوو، کە دابەزاندنی نانسی نابێتە هیچ شتێک زیاتر لە ڕاهێنانێک لە سەلیقەی خراپ و پۆرنۆگرافی نەرمدا.
