دیارە هەندێک بەهرەی هاوپێچ کردووە، ماریا بێلۆ هەمیشە گەورەیە. بەڵام ئەمە تەنها بەفیڕۆیەکی خەمناک و خەمبارە، هەموو کارەکتەرێک وەک کەسێک وێنا دەکات کە ڕقی لێ بێت و ئیستغلال بکرێت بۆ ئەوەی کەسێک بتوانێت فیلمێک لە چیرۆکێکی 'سەرنجڕاکێش' دروست بکات. باشە هیوادارم لە سیستەمەکانیان دەریانهێنابێت. بەداخەوە بۆ بینەر، هیچ تێڕوانینێک نییە، هیچ هەستیارییەک و هیچ کۆنتێکستێک و بەڕاستی هیچ مرۆڤایەتییەک نییە. کە هەمووی باش دەبێت، تەنها ئەوە نەبێت کە نە نوکتە و نە ترسناکیی و نە کۆنتێکست و هیچ شتێکی بنیاتنەر نییە کە بیڵێت دەربارەی ئەو چیرۆکەی کە هەوڵی گێڕانەوەی دەدات. شتە خراپەکان ڕوودەدەن، تۆ دادەنیشیت و سەیری دەکەیت، تۆ گرنگی پێنادەیت، کەواتە چی؟ 99%ی کاتەکان، وشەی 'بە پشتبەستن بە چیرۆکێکی ڕاستەقینە'، هۆشدارییەکی بێ مەبەستە بۆ بینەر. واتە دەرهێنەر و سیناریۆنووس تەمبەڵ و سەرسامن بە هەندێک ڕووداو کە لە شوێنێک بیستوویانە، بۆیە تەنها فڕێیان دەدەنە سەرەوە لەسەر شاشەکە و چاوەڕێی سروشتی 'ڕاستەقینە'ی چیرۆکەکە دەکەن بۆ ئەوەی بینەر هەست بە شتێک بکات بەبێ ئەوەی سینەماکاران ناچاربن هیچ کارێک بکەن لە کارەکە. هیوادارم کاتێکی خۆشیان بەسەر بردبێت لە دروستکردنی ئەم فیلمە. لەسەر سەهۆڵ بۆگەن دەکات.
