هیچ شتێکی تایبەت و ڕەسەن لەم چیرۆکەی سەندیکا گەندەڵەکاندا لە لایەکەوە و "پارێزەری سەرەکی" لە لایەکی دیکەوە نییە. ڕووناکی و فۆتۆگرافیای توند بەڵام بێ خەیاڵ لە خولی نۆئارەوە سەرچاوە دەگرێت. چیرۆکەکە دەکرا بە ئاسانی لە کشۆیەکی براکانی وارنەر دەربچێت و جۆرج ڕافت لە پێشەنگیدا بێت. نمایشەکان ڕۆتینن، ئاراستەی تەختن، و تەنانەت پۆشینی جل و بەرگی سێتەکەش. (کوچەیەک بە یەک دیواری گچکە لە خشتی ھاوشێوەکراو نیشان دەدرێت. یەک پۆستەری لەسەرە. پۆستەرەکە دەڵێت "پۆست بێ فەسل.") ئێمە بە چیرۆکەکە و هەندێک لە کارەکتەرەکان لەلایەن گێڕەرەوەیەکی ڕەوشتەوە دەناسێنین کە ئاگادارمان دەکاتەوە کە، لە کاتێکدا زۆربەی سەندیکاکان بە زەحمەت و ڕاستگۆیانە کار دەکەن بۆ پێشخستنی هۆکارەکانی ئەندامەکانیان، بەڵام چەند کەسێک گەندەڵن. بەڵام ئێمە لە ڕاستیدا زۆر شت لەبارەی سەندیکاکان و چۆنیەتی کارکردنیان نازانین، هەرچەندە پێموایە ئەوان یارییەکی دادپەروەرانە بوون دوای سەرکەوتنی "لە کەناری ئاو" چەند ساڵێک پێشتر. لێرەدا ئەوان تەنها پێگێکن بۆ ئەوەی حیکایەتەکە لەسەری هەڵواسێت. سەرکردەی ڕینگی ڕاستەقینە پارێزەرێکی ڕەتکراوە و لە ڕێگەی سێ یان چوار چەقۆکێشەوە شتەکان بەڕێوەدەبات. پارێزەری ناوچە (یان هەرچییەک بێت) بۆی دەردەکەوێت، وەک ئەوەی دانا ئەندرۆس لە "بوومێران"دا کردوویەتی، کە پیاوی هەڵە (دیک فۆران) بە کوشتن تۆمەتبارە و ئەو باقی فیلمەکە نزیکەی بە تەنیا بەسەر دەبات، بەڵگەی فۆرمەکانی فۆران هەڵدەکات بێتاوانی. ئەو دەچێتە ناو شەڕەکانی مشت و تەقەکردن وەک هەر فیلمێکی هەرزانی چاوی تایبەت.<br /><br />بریان کیس D.A. ئەو هەندێک نمایشی بەهرەمەندی ئاماژەپێدراو لە شوێنێکی تردا نیشانداوە، بەڵام لێرەدا زۆربەی کاتەکان بە هێمنی قسە دەکات و چاوی لە زەوییەکە بووە. ئەلیشا کوک، جونیۆر، ڕومییەکی بەدڵە بەڵام ناتوانێت سەرخۆشێکی باش بکات. بێڤەرلی گارلاند باشە بەڵام بە ئاراستەی یارییەکە تێکدەچێت، کە لە یانەیەکی شەوانەدا گەمژەی دەکات لەکاتێکدا دەبێت دزێو بێت. باقی کاستەکە بۆ زنجیرەیەکی تەلەفزیۆنی گونجاو دەبێت.<br /><br />و کەس بە نووسین یارمەتی نادرێت. کاتێک "کچێکی بی" خەریکە لەلایەن جەماعەتی یەکێتیەوە دەنێردرێت بۆ فیلیپینەکان، کەسێک ئامۆژگاری دەکات کە تەنها دەبێت چەند وشەیەکی ئیسپانی فێربێت. ئەو دەڵێت: "تەنها یەک وشە دەزانم. نووسەران متمانەیان بە ئامادەبووان نەکردووە کە بزانن "SI" بە زمانی ئیسپانی بە واتای "بەڵێ" دێت. پڵۆتەکە چەقەڵە و کون و کونی تێدایە. کیس سەردانی شایەتحاڵێک دەکات لە فلاتەکەیدا لەسەر یانەیەکی شەوانە. دەچێتە ناو دەرگاکەوە و دەمانچەیەکی بە یەگێکەوە بە پشتیدا گرتووە، بەڵام ئەو لە قورسەکان زیاترە و دەیکاتە دەرەوە. پاشان فەرمان بە کەسێک دەکات کە پەیوەندی بە پۆلیسەوە بکات. باقی دیمەنەکە، بە درێژایی لە یانە شەوانەکەدا یاریی کرد، هەموو شتێک لەبارەی پۆلیسەوە لەبیر دەکات و هەرگیز خۆیان نیشان نادەن، هەروەها چاوەڕوان ناکرێت لەلایەن کەسەوە.<br /><br />هیچ شتێک نییە شەرمی لێ بکرێت، وە ڕەنگە هەندێک کەس چێژیان لێ وەربگرن، بەڵام شتێکی هاوشێوە هەیە، باشترە ئەنجام بدرێت، لە شوێنێکی تر.
