بەشی "نهێنی" بۆ ئەوە بوو کە لە بانگەوازی جەماوەری گۆڤاری چەواشەکارانە بە هەمان ناودا بەرازی ببەستێتەوە، لە کاتێکدا تەوەری ڕەکێتی کرێکاری بە مانشێتی لێکۆڵینەوەکانی کۆنگرێسی ئەو ڕۆژەوە بەستراوەتەوە. بەڵام سەرەڕای کاستی A-grade B-Movie و هەندێک بیرۆکەی باشی سیناریۆ، فیلمەکە بۆ ماوەی نزیکەی 73 خولەک لەگەڵ خۆیدا دەڕوات. بەرهەمهێنانێکی هەرزانە بە درێژایی ڕێگاکە. ئەوەی کە پێویستە بۆ ئەوەی بەها خراپەکانی بەرهەمهێنان لەخۆبگرێت، هەندێک خەیاڵە، بە تایبەت لە دەرهێنەری بێ ئیلهامەوە سیدنی ساکۆڤ. بۆ نموونە چەند وێنەیەکی شوێنی ڕۆژ، یارمەتیدەر دەبوو لە ڕزگارکردنی یەک لە دوای یەک بوونی سێتی ستۆدیۆ خەمناکەکان. ڕەنگە کڵاوگرێکی شیک وەک ئەنتۆنی مان شتێکی لەگەڵ مادەی گوێی ئەستووردا کردبێت، بەڵام سالکۆڤ وەک تەنها مەشقێکی تری ڕۆژی مووچە مامەڵەی لەگەڵ دەکات. زۆر خراپە کە ستایلە نزم و ئاساییەکەی برایان کیس لێرەدا کارناکات، وەک تەنها دار و بێهێز دێتە پێشەوە، لە هەمان کاتدا فیگەری کولت ئەلیشا کوک جونیۆر وەک سەرخۆشێکی چاو کێوی بەسەر لوتکەدا دەڕوات. بەڕوونی سالکۆڤ دەرهێنەری ئەکتەر نییە. بەڵام، تۆ دەبێت بیدەیت بەو ژمارە بچووکە ساوسییەی بێڤەرلی گارلاند کە ڕۆڵی خۆی بە وەرچەرخان و خۆبەخشی تایبەتمەند مامەڵەی لەگەڵ دەکات. زۆر بەداخەوە، ئەو بەرپرسیار نەبوو. ئامۆژگارییەکانم-- پەڕینەوە، مەگەر تۆ نەچیتە ناو گاڵتەجاڕەکانی باڕ-کچان کە هیچی تر ناکەن جگە لە نەکردنی ویسکیەکان بە مۆدەی 50 ی چاکەتداری ئاسایی.
