گوایە پۆلیسی بانگڤیل یەکەم جار بووە کە ناوی کیستۆن کۆپس بووە، بەناوی ئەو ستۆدیۆیەی کە کاریان بۆ کردووە. بەڵام لەم یەکەیاندا، ئەوان جل و بەرگی گەمژانەی پۆلیس لەبەر ناکەن و ئەو ئۆتۆمبێلە خێرایە لێناخوڕن کە هێمای بازرگانیی ئەوانە. بەهەر حاڵ، مابێل نۆرماند کچێکی کێڵگەیە لێرە کە داوای گوێدرێژ دەکات بۆ باوکی. دواتر چەند پیاوێکی نامۆ لە ئەشکەوتەکەدا دەبینێت و بە خێرایی پەیوەندی بە پۆلیسەوە دەکات. یەکێکیان وەڵام دەداتەوە و ڕاوکردنەکەش لەسەرە. دواتر، مابێل دەرگاکەی دەکوژێت هەروەک چۆن کەسێک دێتە ژوورەوە، دەردەکەوێت کە ئەوە دایکیەتی کە باز دەداتە سەر ئەو ئەنجامەی کە دزەکان لەوێدان! بۆیە لە کاتێکدا مابێل دەرگاکەی بە مۆبیلیات بلۆک دەکات، دایک و باوک هەوڵدەدەن شەڕی ڕێگەی خۆیان بکەن! ڕەنگە ئەمە پێکەنیناویترین بەش بووبێت لە کورتە لەگەڵ هەندێک تەقینەوەی ئۆتۆمبێلی پۆلیس. ئەمە ٧ خولەکی کورت بوو کە بەو خێراییە تێپەڕی پێش ئەوەی دەست پێبکات. تاکە کارەکتەری ڕاستەقینە کە پەرەی پێدراوە، مابێڵە کە تەنها بە ڕووخساری و چاوە گەورەکانەوە سۆز و خۆشەویستی دەدرەوشێنێتەوە و پێدەچێت لێرەدا بەو گەشبینییەوە دڵخۆش بێت تەنها ئەوە نەبێت، بێگومان کاتێک ترساوە. ئاسانە بزانین بۆچی بووە ئەستێرە. تا ڕادەیەکی زۆر بەهۆی ئەوەوەیە کە من پێشنیارم کردبوو کە ئەمە لانیکەم جارێک ببینم و بۆچی من ئەمە 4 دەدەم.
