کۆمەڵێک ڕاوچی شوێنپێی گورگێک دەگرن، دەیکوژن، سەریان دەبڕن و دواتر سەریان دەفرۆشن بە دکتۆر ئاتویل نائەخلاقی (کە لەلایەن دەرهێنەر/نووسەر تیم سولیڤانەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت)، کە کلینیکێکی تایبەت بەڕێوەدەبات کە تایبەتە بە چاندنی قژ. کیمیاکاری توێژینەوە ڕیچ ستیڤنز (مارک ساوەر) کە چاوەکانی لەناوچوون کاتێک ترش لە کاتی تەقینەوەی تاقیگەدا فڕی بۆ ناو دەموچاوی، وەرگری چاوی گورگەکەیە بەدبەختە. ماوەیەک دەخایەنێت تا دەگەیتە یەکەم مانگی پڕ، بۆیە سەرەتا چیرۆکێکی خۆشەویستی ناسک لە نێوان ڕیچ و پەرستارە بەزەییدار و مەمکییەکەی سۆندرا گارد (ستیفانی بیتۆن) بەدەست دەهێنین. سۆندرا ئەوەندە بەزەییدارە کە جلەکانی لەبەر دەکات و دەست دەکات بە سواربوونی دەوڵەمەند لە جێگادا پێش ئەوەی تەنانەت چانسی لابردنی پەڕۆکانی هەبێت! دوای مانگێک لە نەخۆشخانە، ڕیچ دەگەڕێتەوە ماڵەوە بۆ ڕیتا هاوسەری سەهۆڵاوی (دیبۆرا هوبەر)، کە دەستبەجێ پێی دەڵێت "تۆ زۆر ناشرین دەردەکەویت" پێش ئەوەی بە خێرایی لە کیاکەیدا خێراتر بێت. پاڵەوانەکەمان زۆری پێناچێت بۆی دەردەکەوێت کە ریتا تەنها کۆیلە نییە، بەڵکو سکانکێکی زیناکارە کە پەیوەندی خۆشەویستی لەگەڵ هاوڕێکەی کە گوایە کرایگ (لیندۆن جۆنسۆن) بووە. لە کۆتاییدا، مانگی پڕ بەرز دەبێتەوە و ڕیچ خۆی لە دۆخێکی نالەباری موودا دەبینێتەوە کاتێک دەگۆڕێت بۆ بوونەوەرێکی گورگی (زۆر گەمژانە). کوشتارێکی پێشبینیکراو بەدوای خۆیدا دێنێت.<br /><br />دوای دڕاندنی قوڕگی کرایگ لە کەنار دەریایەکدا، دەوڵەمەندەکان بەیانیەکەی دیکە لە فڵچەکەدا بە جل و بەرگەکانیەوە بە پەڕۆ و بیرەوەرییە ناڕوونەکانی ڕووداوەکانی ئێوارەکە لە خەو هەڵدەستێت. ئەو هاوڕێیەتی ئاندرۆس (کورت لیڤی) دەکات کە شارەزای دەروونی/ئاژاوەیی کوێرە و لەلایەن هەردوو نووسەری ناوخۆیی سیۆدماک (جەیسۆن کلارک) و پۆلیسی لەشفرۆش-پۆلیس-دیتێکتیڤ-لە-پانتۆڵ-سویت جەستن ئێڤەرس (Tarri Markel)دا کێشەیان هەیە. کاتێک ڕیچ ڕووبەڕووی دکتۆر ئاتویل دەبێتەوە، پزیشکەکە چەکدارە سەرڕووتەکەی سادیستەکەی کاس (ئێریک میسترێسات) دەنێرێت، کە لە تەرمی پارچەپارچە کراو بە چەقۆیەک لە کلینیکەکە، دوای ئەو، لێدانێک بەدەست دەهێنێت. بە یارمەتی سۆندرا، ڕیچ توانیویەتی خۆی دەرباز بکات. سۆندرا دەیباتەوە بۆ شوێنی خۆی و لە بنەڕەتدا دەستدرێژی دەکاتە سەری لەسەر قەنەفەکە لە کاتی دیمەنێکی سێکسی زۆر درێژدا کە نزیکەی پێنج خولەک دەخایەنێت. ئایا ڕیچ دەتوانێت کۆنتڕۆڵی لایکانترۆپی خۆی بکات یان چارەسەری بۆ بدۆزێتەوە پێش ئەوەی ئیدیعای قوربانی زیاتر بکات؟ <br /><br />تەقە لە هەرزانی بە کامێرایەکەوە، ئەم فلیکە گورگەیەی ماڵەوە پێشمەرجێکی تا ڕادەیەک ناوازەی هەیە لەگەڵ گۆشەی چاندنی چاو، بەڵام بە پێچەوانەوە کلیشەی دوای کلیشە دەکات. سێتەکان ئاستی ژێر پۆرنن - پێدەچێت دیمەنەکانی کلینیکەکان لەناو ماڵ یان شوقەی کەسێکدا وێنەگیراون. دیمەنەکانی گۆڕینی گورگ تەنانەت بەو شێوەیە باش دەرناکەون کە فۆتۆگرافی کات بەسەرچوون لە ساڵانی چلەکاندا بەکارهاتووە. بەڵکو دەستکاریکردنی چەقەڵانە بەکاردەهێنن. هەندێک موو فڕێ بدە بەسەر ئەکتەرەکەدا. بڕین. هەندێکی تر فڕێ بدە. بڕین. پەڕ زیاتر... و دەمی پڕ لە گەنکی سپی پڕ دەکات دەتوانێت تف بکاتە دەرەوە. بڕین. پێویست ناکات خەمی بەردەوامی هەبێت! نە کاڵبوونەوە، نە هەڵوەشاوە، هیچ. زۆر شل و شلۆقە. کاتێک بە تەواوی گۆڕدرا، جلوبەرگی گورگ (کە لەلایەن جێف لیرۆیەوە دیزاین کراوە، کە هەروەها مۆنتاژ و وێنەکێشانی فیلمەکەی کردووە) زۆر ترسناکە. چاوی ​​گڵۆپی کریسمس سوور و درەوشاوەی هەیە، پەڕێک کە لە فەرشی شاگ دەچێت و ڕووخسارێکی پلاستیکی کە نزیکە بە تەواوی بێ جووڵە بێت. چەند جارێک هەیە کە دەتوانیت پەنجەی کامێرامانەکە لەبەردەم عەدەسەی کامێراکەدا ببینیت، و ئایا بەڕاستی مانگ بە تەواوی پێنج شەو لەسەر یەک دەمێنێتەوە؟ تا ئەو شوێنەی کە پەیوەندی بە کاستەوە هەیە، ئەوان ئاماتۆرن، بەڵام بەرگەی دەگیرێن. وە تا ئەو شوێنەی کە پەیوەندی بە B ی ترسناکەوە هەیە، خراپتر لەوێ هەیە. ئەم یەکە تاڕادەیەک باشە، تەنها 70 خولەک دەخایەنێت و زۆر لە شتە سوورەکان لە کاتی دیمەنەکانی هێرشکردندا دابین دەکات، هەروەها T&A پێشتر باسکراوە لە خاتوو بیتۆنەوە.<br /><br />لەلایەن دەیڤید S بەرهەم هێنراوە ستێرلینگ (خوێنی کەمپ)، کە یەکێک بوو لە یەکەم کەسەکان کە سواری شەپۆلی ڤیدیۆی دیجیتاڵی بوو ڕاست کاتێک بۆ یەکەمجار دەستی کرد بە زاڵبوون بەسەر دیمەنی ژانری ترسناکیی کەم بودجە/سەربەخۆوە لە ناوەڕاست/کۆتایی ساڵانی نەوەدەکاندا. زۆرێک لە بەرهەمە ترسناکە بەدناوەکانی لەلایەن فیلمەکانی Brain Damage بڵاوکرایەوە، کە بۆ ئەوەی زۆربەی کاتەکانی وەک تاعون لێی دوور بکەویتەوە. FX Guy Jeff Leroy (کە لێرە لە IMDB وەک هاوبەشی دەرهێنەر ناوی هاتووە، بەڵام لە کریدتەکانی ڕاستەقینەی فیلمەکەدا نییە) و ڤینی بیلانسیۆ (کە لە ڕۆڵێکی بچووکدا دەردەکەوێت وەک یەکێک لە ڕاوچییەکان) درێژەی بە قسەکانی دا بۆ ئەوەی زۆر خۆشتر و پۆلێشکراوتر بێت ئیستغلالکردن لە زیندانێکی ژنان لە ساڵی ٢٠٠٦دا گورگێک بگێڕەوە، کە بوونەوەرێکی هاوشێوەی دەرکەوتبوو (چاوی درەوشاوەی سوور و هەمووی).
