چاوی فیلمی The Werewf (1999) بەڕاستی فیلمێکی خراپە. پێشمەرجەکە باش بوو بەڵام لە سێدارەدانی گشتی تەنها ترسناک بوو. خۆزگەم دەخواست سینەماکاران کاتەکانیان بەم پڕۆژەیە وەرگرتبا لەبری ئەوەی بەپەلە بیخەنە ناو بەرهەمهێنانەوە. هەندێک کەسی کوێر هەندێک چاوی نوێ بەدەست دەهێنێت، خراپە ئەوەیە کە سەر بە گورگێکی کۆن و خراپە. شتە ناشرینەکان دەست دەکەن بە ڕوودانی ئەو کەسەی کە دەگۆڕێت بۆ بوونەوەرێکی پەنیراوی. ئایا دەتوانێت چارەسەرێک بدۆزێتەوە پێش ئەوەی خۆشەویستە گەرمەکەی بزانێت؟ ئەو ترۆلە بچووکە سەیرە کێیە کە یارمەتی دەدات و چی لەگەڵ ئەو پۆلیسە مێینەیە دێت؟ ئەگەر بەڕاستی دەتەوێت بزانیت، سەیری چاوی گورگەکە بکە!

بیرۆکەیەکی خراپ نییە بۆ فیلمێک. تەنها خۆزگەم دەخواست سینەماکاران زۆر شتیان بۆ کات لە پێش بەرهەمهێناندا بەسەر ببات پێش ئەوەی بڕیار بدەن فیلمەکە وێنە بگرن.
