Blonde و Blonder ناکۆک بوو. دەست پێدەکات بە شێوەیەکی بێئەندازە بێزارکەر، و بە تەواوی inane.It وەرناگرێت لە هیچ شوێنێک بەم زووانە، و من هەستم بە بێزاری زیاتر لەگەڵ ئەم قسە بێماناکان بەردەوام بوو.ڕەنگە، تاکە شتێک کە ڕزگارم کرد لە پێدانی ئەم فیلمە 1 کۆتا 30 بوو 30 بوو. Minutes.I Mine.I- بە تا ڕادەیەک سەرگەرمی و سەرنجڕاکێشم بینی کاتێک نزیک بووەوە لە کۆتایی، بەڵام ئەوە تاکە بەش بوو.هەروەها، نەمتوانی خۆم بپارێزم وەک پامێلا ئەندەرسۆن و کارەکتەرەکانی دێنیس ڕیچارد.هەرچەندە ئەم فیلمە هیچ پێکەنینێکی بەدەست نەهێنا لە منەوە، سەرنجی منی هێشتەوە. من ناڵێم بە تەواوی دوور بکەویتەوە لەم فیلمە، بەڵام هەزاران فیلمی باشتر هەیە بۆ ئەوەی کات و پارەی خۆت لەسەری بەسەر بەریت لە چاو شۆخ و شۆخ.
