ڕاوچییەکان بەدوای ئەو شتەدا دەگەڕێن کە پێیان وایە پیاوە لە دارستانەکەدا، هەرچەندە بینەران دەبینێت کە ئەو گورگێکە. ڕاوچییەکان هەرگیز پێناچێت ئەمە درک بەم شتە بکەن، چونکە دوای ئەوەی تەقەی لێدەکەن، ئەو ئاسایی دەردەکەوێت کاتێک سەریان دەبڕن.

دکتۆرێک چاوەکانی گورگەکە دەچێنێتە ناو پیاوێکەوە کە لە تاقیکردنەوەیەکی تاقیگەییدا چاوەکانی خۆی لەدەستداوە. پیاوەکە کە دەوڵەمەندە، دەگاتە ئەوەی سێکس لەگەڵ پەرستارەکەیدا بکات (ستیفانی بیتۆن) پێش ئەوەی تەنانەت پەردەکانیش لاببرێت.

دوای ئەوەی نەخۆشخانە بەجێدەهێڵێت، بۆی دەردەکەوێت کە هاوسەرەکەی فێڵی لێکردووە. کاتێک ئامێری دوکەڵ هەورەکان بە تابلۆیەکی ئاماتۆری مانگێکدا دەنێرێت (بە لقێکی دارێکی ساختە لە پێشەوە)، دەگۆڕێت بۆ گورگێک! جەستەی گەورەتر دەبێت و کراسەکەی دابەش دەکات و دەمامکێکی گورگێکی زەبەلاحی لەسەر سەری دەچێنێت کە گڵۆپی سووری لە چاوەکانیدا هەیە. پانتۆڵەکەی وەک خۆی دەمێنێتەوە. دەم بە شێوەیەکی ناقەناعەت پێکەر دەجوێت، هەرچەندە جۆرێک لە ڕۆبۆتیک (یان دەستە شاراوەکان) لە برۆکاندا سەیرێکی بەدەسەڵاتی بۆ دەکات لە هەندێک کاتدا.

سەرەڕای جلوبەرگی گورگەکەی هەژار، بڕێکی دادپەروەرانە لە خوێن و گۆر هەیە، وە ئەوانە تا ڕادەیەک باش ئەنجامدراون. تەنانەت لە فیلمەکەشدا سەربڕینێکی زۆر باش هەیە. بەڵام کاتێک پیاوێک لە بەرزاییەکەوە دەکەوێتە خوارەوە، دامییەکی تا ڕادەیەک خراپ کارەکە دەکات.

هیچ هاوڕێیەکی هەیە بە ناوی سیۆدماک کە جۆرێکە لە شارەزای شاراوە، هەروەها بە هەڵە تووشی پیاوێکی بچووک دەبێت لەگەڵ پیاوێکی بچووک چەقۆکان ناوی ئەندرۆزە کە هەروەها شارەزایەکی لەو جۆرەیە. هەوڵ دەدەن کەمێک یارمەتی بدەن.

دەوڵەمەند ئەو کەسانە دەکوژێت کە بە هەڵە ئەنجامی داوە. ژنێکی پۆلیس لێکۆڵینەوە لە کوشتنەکان دەکات و هەوڵدەدات لە بیتۆن لێبدات، کە زۆر گرنگی بە دیمەنەکانی لەشفرۆشی نادات بۆیە هیچی لێ نایەت.

تەواو هەرزانە، بەڵام لە نێوان ڕووتی و خوێن و گۆر، و نە -چیرۆکێکی ترسناک تێکەڵکردن (جۆرێک لە) مەترسیدارترین یاری بە دەستی ئۆرلاک و پیاوی گورگ، ئەوە تا ڕادەیەک سەرگەرمییە. بە تەنیا بەردەستە، یان لە سێتی بۆکسدا Scream Queens Vol. 1.
