من هەندێک جار چێژ لە فیلمە بەڕاستی خراپەکان وەردەگرم....ئەوانەی کە ناوبەناو ئەنجام دەدەن کاتێک مرۆڤەکان (تەنانەت کەسانی بەتوانا) بە نیازی باشەوە کۆدەبنەوە بۆ بەرهەمهێنانی فیلمێک و بە هەر هۆکارێک بێت کارەساتێک دەردەکەوێت. فیلمەکانی وەک "هێرشکاری تەماتەی بکوژ"، "پلانی ٩ لە بۆشایی ئاسمانەوە"، "مانۆس-دەستەکانی چارەنووس"، و "دەروازەی هەوا"، هتد.

بۆیە، کاتێک بیستم کە ئەم فیلمە ، "Archel's Attic"، لەلایەن زۆر کەسەوە بە خراپترین فیلمی دەیە دادەنرا، بە سروشتی تەنها دەبوو بیبینم.

کوڕ، ئایا من پەشیمانم لەو بڕیارە. ئەم فیلمە لە خراپەکارییە....هێندە خراپە کە تەنانەت وەک فیلمە خراپە ئاساییەکە چێژبەخش نییە. نواندن، فیلمسازی، سیناریۆ و هتد تەنانەت خراپترە لە فیلمێکی پۆرنۆی کەم بودجە: دەنگەکە بە تەواوی ترسناکە، "پلۆت" بە تەواوی تێنەگەیشتنە، "ئەکتەری" جێگەی پێکەنینە....ئەوە بەفیڕۆدانی تەواوەتی هەمووان کات و پارە. بەلایەنی کەمەوە فیلمی پۆرنۆ پۆرنۆی هەیە بۆ ئەوەی یەکدەنگییەکە بشکێنێت، لە کاتێکدا ئەم کابوسە گاڵتەجاڕە کابرایەکی هەیە کە سێوێکی ڕزیو دەهەژێنێت، و ئاهەنگێکی چای "ماد هاتەر"ی هەیە.

ڕووناکییەکە نەبوو.. .زۆرێک لە "دیمەنەکان" لە تاریکی نیمچە یان تەواودا ڕوودەدەن، کە ڕەنگە بە هەمان شێوە باش بێت. "نووسەر-بەڕێوەبەر" (من بە شێوەیەکی شل زاراوەکان بەکاردەهێنم)، دەیڤید تایبۆر، هەوڵدەدات کینکی لەگەڵ دیمەنەکانی کۆیلایەتیدا بێت...بەڵام ئەنجامەکان پێکەنین دەبن، ئەگەر ئەوەندە بەزەییدار نەبن. هەندێک ڕووتی هەیە، بەڵام ئەوە کوالیتییەکی هێندە خراپە کە لە ڕاستیدا وەک سەرکوتکەرێکی سێکسی کاردەکات. دەتوانم بۆ هەمیشە بەردەوام بم و دادپەروەری لەگەڵ هەموو کەموکوڕی و کەموکوڕییەکانی ئەم بەفیڕۆدانی بەڕاستی ترسناکەی فیلمدا نەکەم.

بۆ خۆشەویستی خودا، دوور بکەوەرەوە لەم وێرانەیەی شەمەندەفەر. من دەزانم کە سەرەڕای (یان ڕەنگە لەبەر) کۆمێنتە نەرێنییەکانم، ڕەنگە تۆ هێشتا وەسوەسە بکەیت بۆ ئەوەی بزانیت ئایا ئەم پارچە زبڵدانە بەڕاستی ئەوەندە خراپە کە من بانگەشەی بۆ دەکەم....بەڵام متمانەم پێ بکە لەسەر ئەمە....ئەوەیە تەنانەت خراپتر لەوەی من وتم، و تۆ بە ڕەهایی، بە ئەرێنی پەشیمان دەبیتەوە لە ئەزموونەکە (و خەرجییەکان، ئەگەر پارەکەت بەفیڕۆ بدەیت لە کڕین یان کرێدا).
