من بینیم "شێلز ئەتیک"، پێم وابوو کە من لە بۆ سواربوونێکی چێژبەخشی وەربگرم، سواربوون. بەڵام، ئەوە بۆ ئەوە نەبوو کە وا نەبێت. ڤیسێرال، بەڵێ، بەڵام چێژبەخشە؟ ئەوە گەورە و قەڵەو دەبێت، نەخێر! لە ڕاستیدا تاکە هۆکارێک کە من "٣"م پێدا، دەگەڕێتەوە بۆ ئەو ڕاستییەی کە گونار هانسن (هەرگیز بە کورتی) وەک یەکێک لە کارەکتەرە سەرزەنشتکراوەکانی فیلمەکە دەردەکەوێت. چۆن هەرگیز کاک هانسنیان ڕاکێشاوە بۆ ئەم پارچە...کارە، هەرگیز نازانم. بیرۆکەی چیرۆکەکە سەرنجڕاکێشە بەڵام بە خراپی جێبەجێ کراوە. ئاراستەکە پیادەیە و نواندنەکە مامناوەندە. تاکە شتێک کە لەوە خراپترە، کاریگەرییە تایبەتەکانە. یێکس!!! من کاریگەری باشترم لە شانۆگەرییەکی قوتابخانەی پۆلدا بینیوە. وازی لێ بێنە کاک دبلیو، کاتی گۆڕینی پیشەکەیە...بیستوومە لە نانخواردنی مێل دامەزرێنن! فیلمی زۆر کەم، باش دروستکراو، inde لە میشیگانەوە دێتە دەرەوە...و "شێڵ ئەتیک" یەکێک نییە لەوانە.
