ئەم فیلمەم بە کرێ گرتووە لەسەر DVD. من دەمزانی فیلمەکە بەو شتە ناژی کە بەڵێنی پێدام لە پشتی کەیسەکەدا، بەڵام کاتێک بینیم کە چەرمەسەری (Gunnar Hansen) لەوێیە، ناچار بووم بە کرێی بدەم. زۆر باش دەست پێدەکات، لەگەڵ پێشمەرجەکە ئەوەیە کە فیلمە سنوفەکان لە ڕێگەی کێبڵەوە پەخش دەکرێن. بەڵام، کارەکتەری سەرەکی هیچی لەبارەیەوە نییە بۆ ئەوەی بەهیچ شێوەیەک بەزەیی پێدا بێتەوە، و کۆتایی فیلمەکە بەڕاستی وا دەکات هەڵواسراو بیت. زۆر پرسیاری بێ وەڵام هەیە. لە کۆتاییدا دیمەنێکی نایاب هەبوو کە بە تەواوی سەرسامی کردم، بەڵام بە گشتی ئەمە فیلمێکی زۆر لاوەکییە، بەڵام پێموایە شایانی ئەوە بوو کە نرخی کرێی خانووەکە 3.99 دۆلار بوو.
