ئەم فیلمە ترسناکە. چیرۆکەکە پەیوەندی بە ژنێکەوە هەیە کە هەوڵدەدات بزانێت چی بەسەر خوشکەکەیدا هاتووە. فیلمەکە لەگەڵ ناسنامەکەیدا خەبات دەکات، کە لە نۆئار/تریلەرەوە بۆ ئیرۆتیک دەجووڵێت، لەگەڵ توخمەکانی ترسناکیی فڕێدراو بۆ پێوەرێکی باش. فیلمەکە پێکهاتەیەکی زۆر سەرلێشێواوانەی هەیە، بۆ نموونە لەگەڵ بەکارهێنانی زۆری فلاشباکی بەبێ ئەوەی ئەمانە ببەستێتەوە بە چیرۆکەکەوە. پڵۆتەکە بە خراپی پەرەی سەندووە و کارەکتەری فیلمەکە وایکردووە جیاکردنەوەی ئەوەی کە کێ کێیە و ئەو بەشەی کە یارییان پێدەکرد، قورس بوو. هەندێک لە بێباوەڕی لە زۆرێک لە فیلمەکاندا هەیە، بەڵام ئەو دیمەنەی کە پاڵەوانی سەرەکی بە ئامادەییەوە هاوڕێی نامۆیەکی مەجازییە بۆ ماڵەکەی، پاشان ڕازی دەبێت بە تەنیا بچێتە سەرەوە (بۆ ئەو شوێنەی دەڵێت مۆبایلێک دەدۆزێتەوە)، بە کەمکردنەوەی ئەو دەمانچەیەی کە لەگەڵی هێنابوو، پەیوەندیکردن بە پۆلیسەوە، زۆر قورس بوو باوەڕکردن. بەشێک لە سینەماکارییەکان زۆر خراپن: ئێمە لە تەلەفزیۆنێکی 42"دا سەیریمان دەکرد بۆیە چۆن هەر کەسێک کە سێتێکی بچووکتر بوو دەتوانێت کار لەسەر ئەوە بکات کە لە دیمەنەکاندا چی ڕوودەدات کە لە تاریکییەکی نزیکەی تەواودا وەرگیراون، لە دەرەوەی منە.بە گشتی، فەسادییەکی پشێو.
