بێلمۆندۆ پۆلیسێکی سەختە. ئەو بە دوای بازرگانییەکی گەورەی ماددە هۆشبەرەکاندا دەڕوات (کە هێنری سیلڤا ڕۆڵی دەگێڕێت، بە شێوەیەکی ئاسایی خراپەکارێکی گەورەیە - سەیری "ئامێری Sharky" بکە؛ بەڵام لێرەدا بە ڕوونی ناوی لێنراوە، و بەهۆیەوە کاریزمای ئاسایی خۆی نییە). ئەو دەچێتە سەر سکوزیترین شوێنەکانی پاریس و مارسیلیا، داوای هەندێک ناو دەکات، هەندێک کەس لێدەدات، ناوەکان بەدەست دەهێنێت، دەچێتە شوێنی سکوزی زیاتر، داوای ناوی زیاتر دەکات، لە خەڵکی زیاتر دەدات و هتد. دوای پانچ. وا دیارە ئەو کەسانەی کە وایان لێکردووە هیچ ئاواتێکی دیکەی نەبووە جگە لە دروستکردنی هاوتای فەرەنسی "هاری پیس". بێلمۆندۆ کە لێرەدا تەمەنی ٥٠ ساڵ بوو، لە سەرەتاوە چەند شتێکی باش ئەنجام دەدات؛ جگە لەوانەی کە "لی پەراوێز" فیلمێکی توندوتیژ و ئیپیسودی و جێگیر و قووڵ و لەبیرنەکراوە. (*1/2)
