بڕبڕەی پشتی بڕبڕەی پشت کۆمیدی بوو چونکە ئەگەر کەمێک لەبارەی هێڤی میتالەوە بزانیت، ئەوا لە هەموو شوێنێکدا نوکتەی لەناودا دەبینیت. ئەگەر شتێک لەبارەی پۆرن بزانیت، ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە ساختەیە بە ساردیی بەجێت دەهێڵێت. هەموو شتێک لەناو ئەودا هەڵەیە.

سپیناڵ تاپ پێکەنیناوی بوو چونکە جیهانێکی ئاشنای دەویست و پاڵیان پێواوە بەسەر لوتکەدا. ئەم فیلمە بەبڕیار پێکەنیناوییە چونکە وێنەیەک دەکێشێت کە چۆن پۆرن دروست دەکرێت کە هیچ پەیوەندییەک بە جیهانی ڕاستەقینەوە نییە.

ئەو نواندنەی لێرەدا بە شێوەیەکی یەکسان ترسناکە، بەڵام ئەوە زۆر گرنگ نابێت ئەگەر بیرۆکەی سەرەکی لە فیلمەکە باش بوون. بەڵام ئەوە نییە.
