نیوەی پێداچوونەوەکان باش بوون بۆیە چانسم وەرگرت بۆ ١٠ دۆلار. دڵنیابە پریسیلا بارنز هەندێک قسەی سێکسی هەبوو بەڵام زۆر نەبوو. تەواوی پڵۆتەکە دواتر کە لەوانەیە ئەو دایکی ئەکتەری تر بێت & دروستکەری فیلمە دیکۆمێنتارییەکە کە دەکەوێتە سەر ئەو ژنە گەنجە درێژدەکاتەوە. ئەو کۆمیدی نییە ئەو نییە کە raunchy ئەو زۆر لە هیچ شتێک جگە لە بەفیڕۆدان. Boogie Nights لەسەر بنەمای کەسانی ڕاستەقینە بوو کە لە پیشەسازی گەورەساڵاندا بوون ئەمە لەسەر بنەمای هیچ شتێکە کە هەرگیز لە پیشەسازییەکەدا ڕووی نەداوە. دەیتوانی تووشی شۆک بێت لەگەڵ ئەوەی ئەمڕۆ بەناوبانگە لە فیلمە گەورەکاندا گاڵتە بە ڤیدیۆکانی ئەمڕۆی گۆنزو و ئەو ئۆرگییە گەورەیە دەکات کە 5 خولەکیان هەبووە بۆ وێنەگرتنی ئەوەی کە چەواشەکارییەک لە سەرەتای حەفتاکان گەورەتر و باشتر کراوە.
