ئەمە فیلمێکی B Bad B ە کە خۆی وەک کەسێکی مۆکۆمێنتاری نیشان دەدات. سینەماکاری دیکۆمێنتاریی پۆرن لە فیلمەکەدا نزیکەی هێندەی هەر کارەکتەرێکی دیکە کات و دیالۆگی شاشەیی هەیە. ئەوەش هەر "هەستێکی بەڵگەنامەیی"ی بە تەواوی لەناوبرد کە ڕەنگە ئەوان ویستبێتیان دروستی بکەن.

ئەو ڕاستییەی کە فیلمەکە لە ڕاستیدا مۆکۆمێنتاری نییە کەمترین کێشەکانییە. فیلمەکە کۆمیدی نییە. فیلمەکە سێکسی نییە. فیلمەکە هیچ شتێکی تێڕاماناوی نییە کە باسی بازرگانی پۆرن بکات. تەنانەت بە تایبەتیش جێگەیەکیش سالاکی نییە. لە کاتێکدا سێکسی ھاوشێوە هەیە، بڕی ڕووتبوونەوە بۆ فیلمێکی R ی ھەڵمکردووە.

ڕۆژێک، کەسێک چەقۆیەکی باش دروست دەکات سەبارەت بە پیشەسازی پۆرن. ئەمە ئەوە نییە.
