ئۆتۆمبێلێکی ساڵی ١٩٥٧ (بەڵێ، ئەوە بەرواری دروستە) بەرهەمهێنانی ڕیزبەندی J. Arthur لەگەڵ جەیمس ڕۆبەرتسۆن دادوەر، مارگریت ڕزەرفۆرد، ویلفرێد هاید وایت؛ دەبێت کۆمیدیایەكی گەورە بێت، ڕاستە؟ ئای، تەنها ترسناکە. فیلمێکی یەک گاگە: سەیرکردنی خەڵک تووشی شۆک دەبێت بە بینینی کەمێک ماسی. مۆسیقا فڕێ دەدرێتە ناویەوە، بە شێوەیەکی نەگونجاو و بە شێوەیەکی لەبیرکراو. جینی کارسۆن سەماکارێکی زیندوو و گۆرانیبێژی لێهاتووە. بەڵام لەم فیلمەدا چی دەکرد؟ دیانا دۆرس لێرەشدایە، وێنەی ئۆه-سۆ-سەرۆک دابین دەکات بۆ بەکارهێنان لە پێشبینییەکان. ئاستی نواندنەکەی خراپ نییە، بەڵام لە فیلمەکەدایە بۆ ئەوەی کەسێک دابین بکات کە لێی بدات. باشە، مرۆڤ دەبێت لە تەنیشت ناڵە و نالەی لەم فیلمەدا شتێک بکات. فیلمەکە ئێستا لەلایەن People on e-Bay لەسەر VHS دەفرۆشرێت. خۆت بەفیڕۆ بدە لە خەرجیی و بەفیڕۆدانی کات. کۆمیدیایەک بێ پێکەنین. میوزیکاڵێک کە گۆرانی و سەمایەکی لەبیرنەکراو نەبێت.
