ئەم فیلمە بەهەر حاڵ کۆمیدی نییە، هەوڵدەدات کۆمیدی بێت لەگەڵ نوکتەی لامەکەی، کە ئەوەندە وشک و بێزارکەر دەبێت کە فیلمەکە تەنها ٢ کاتژمێر ئەشکەنجە. بە درێژایی تەواوی فیلمەکە بیرم لە شتێک دەکردەوە، "ئەمە کەی کۆتایی دێت". شتێک کە دەبێت دەستی پێ بدەیت، ئەوەیە کە ئەوان بەڕاستی چەند ساتێکی کۆمیدی سووکیان هەیە، هەر بۆیەش من 2 ئەستێرەم پێبەخشیوە. شتێکی ناڕەسەنە و نزیکەی هەموو گاڵتەیەکی کۆنی شۆخ و شەنگ لە کتێبەکەدا بەکاردەهێنێت، تەنانەت ئەوانەی کە یەکەم جار کۆمیدی نەبوون. لە بنەڕەتدا فیلمێکە بۆ سووککردنی شۆخەکان و تۆمارکردنی تەواوی دووبارەکردنەوەی گاڵتەجاڕی شۆخەکان.

بۆ کورتکردنەوەی هەمووی، ئەم فیلمە نوکتەی شۆخ و شەنگە کە خراپە، شایەنی ئەوە نییە هیچ بڕە پارەیەک بدەیت بە سەیر بکەن، تەنها ئەوەندە خراپە.
