بە کاستێکی ئەکتەری کارەکتەری بەریتانی و وێنەگرتنی دڵخۆشکەری بەریتانیا لە ساڵانی ١٩٥٠دا، هیواخوازم و چاوەڕوان دەکرا زیاتر لەم فیلمەدا سەرقاڵ بکرێت. بەداخەوە خۆمم بینی کە بە هۆکاری هەڵە پێیەوە لێمدرابوو - نەمدەتوانی تەواو باوەڕم بەوە هەبێت کە چەندە ترسناکە. دەبێ من سەیری هەزاران فیلمی کۆنم کردبێت و هەمیشە ئامادەم دەرماڵەیان بۆ بکەم کە بەرهەمی سەردەمی خۆیان بن، بەڵام ئەمە بەڕاستی سەخت بوو. 'پێدەچێت بزانن دەیەوێت چی بێت: کۆمیدیایەكی ڕۆمانسی نەرم، کۆمیدیایەكی چەقۆیی یان میوزیكییەك. من کەمێک گۆبسماک بووم کاتێک جینی کارسۆن لەناکاو نزیکەی 15 خولەک لە گۆرانییەکەدا شکا! لە هیچ ئاستێکدا جێگەی باوەڕ نییە، نە خودی هێڵی چیرۆکەکە یان ئەو ڕاستییەی کە دەیزێ لە هیچ کاتێکدا هەرگیز یەک ئۆنسە هەڕەشەی تێدا نییە. لایەنەکانی تر کە سەرپێچی لە متمانە بوون بریتی بوون لە کاستینگی دۆناڵد سیندێنی سواڤ وەک گۆرانیبێژێک (گۆرانیبێژێک لە پێناو خودا!)، ئەو ڕاستییەی کە دیانا دۆرەکانی بۆ دەزگیرانێک هەیە و پێناچێت بچووکترین حەزی لە ئەو بێت (مەبەستم، دیانا Dors! وەرە!) و دیمەنێکی گاڵتەجاڕانە لە نووسینگەی بڵاوکەرەوەی گۆرانییەکدا. هەموو شتەکە گەمژانەیە بە خراپترین شێوە.

ئەگەر پێویست بکات دیمەنێکی دڵخواز هەڵبژێرم ئەوە ئەو کەسە دەبێت کە لە سەرەتاوە لەگەڵ ئەو ئەکتەرە نایابەی ویلفرێد لاوسۆن - دوای ئەوەی کە هەموو شتێک لە گەورەیەکدا بەرەو دابەزین ڕۆیشت رێگا.
