بێگومان، "فلاتلی" لە ئێستاوە بەتەواوی ناوێکی ئایدیاڵ نییە بۆ سەماکارێک، بەڵام پێموایە مایکل بەڕاستی پاڵ بە زەرفە ئیرۆنییەکەوە دەنێت بەم ناونیشانە نوێیە: "Feet of Flames" 

یەک بەڕاستی ناتوانێت REIST پێشنیاری سپرای پێیەکانی دێسێنێکس بۆ خانەنشین (و بە ڕوونی، نەخۆش) فلاتلێی.

ڕەنگە ئەوەش زیاد بکەم کە، زۆر وەک ئەو جەماوەرەی لەندەن کە هاندەرن (بەپێی پێداچوونەوە لە خوارەوە)، منیش بە جۆش و خرۆشەوەم کە ئەمە دواهەمینەکەیە کە دواهەمینەکەیە. نمایشی ڕاستەوخۆ.

"ئامۆژگارییەک کە ڕەنگە دوا نمایشی ڕاستەوخۆی بێت، فلاتلێی لەلایەن جەماوەرێکی بە جۆش و خرۆشەوە لە لەندەن هاندەدرێت." ~ Perry Seibert، هەموو ڕێنمایی فیلمەکان
