ئەمە نموونەیەکی پڕ لە ئازار بوو لە بەرنامەیەکی هەرزان و بێزارکەر و ناڕەسەن کە لەلایەن کەناڵە تەلەفزیۆنییەکانی ئوسترالیا بەرهەم هێنراوە بۆ بەدیهێنانی کۆتایی ناوەڕۆکی ناوخۆیی. نووسینەکە بەڕاستی ترسناک بوو و سەرم سوڕنابێت کە نووسەران ئەوانەن کە بەرپرسیارن لە خراپترین فیلمی ئوسترالی لە یادەوەری ئەم دواییەدا، والی نۆرمانی سەرنجڕاکێش.

هیچ شتێک لەم زنجیرە تەلەفزیۆنییەدا کۆمیدی بوو - تەنانەت هەرگیز - تەنانەت نا - تەنانەت - بە شێوەیەکی سووک پێکەنیناوی. تەنها ماندوو و خراپ بوو و لە هەمووی خراپتر، بەڕاستی پێی وابوو کە کۆمیدییە. بە سادەیی شەرمەزارکەر بوو بۆ سەیرکردن.

شتێکی زۆر suss هەیە کە ئەم نمایشە 10 لە 10 لە IMDB دەدرێت. هەوڵبدە پێداچوونەوەی (ڕاستەقینە) لەلایەن بینەرێکی (ڕاستەقینەی) ئوسترالیی نمایشەکەوە بدۆزیتەوە (زۆر نەبوو) و مەحاڵە. یان شێت. نان هەیە کە لەم نمایشە کۆمیدیترە. 

بەدوورگرتن لە نمایشەکە بە هەر نرخێک بێت و ئەگەر لە DVD هاتە دەرەوە، لەبیرت بێت کە ئەو پێکەنینەی کە شایەنیەتی بێ مەبەست بوو.
