چەکداری خوێنمژێک دەیەوێت پەیوەندی پێوە بکات دوای ئەوەی عاشقی قحبەیەکی پێنج دۆلاری بوو لەم فیلمە ترسناکەی کە لەڕادەبەدەر بودجەی کەم بوو. ناتوانم هەموو کۆمێنتە ئەرێنییەکانی ئەم فیلمە ڕوون بکەمەوە. من تا خەونی بەکۆمەڵ دەگۆڕم، بەڵام ئەوە هیچ کەمتر نییە. یەکێک لە فاکتەری ڕزگارکەر (و ئەمە ئەوەیە کە من لەڕادەبەدەر بەخشندەم لێرەدا) لەوانەیە باپیرە بێت کە تاکە کارەکتەری نیمچە ئازادە لەم هەموو گێژاوەدا. پارەکەت بەفیڕۆ مەدە، یان کاتت بەفیڕۆ مەدە. لە ڕاستیدا لێرەدا وشەیەکی ئامۆژگاری، ئەگەر ترۆما بیخاتە دەرەوە لەسەر DVD، بەڵام خۆی نایکات، بە هەموو ئەگەرێکی خراپە.

Troma DVD زیادەکان:کۆمێنتاری لەگەڵ عومەر و کیرک؛ دووەم شرۆڤە بە کاست و تیمەکەی دیمەنەکانی سڕاوەتەوە؛ بلۆپەرەکان؛ کارلێکی ترۆما؛ ڕێپێوانی تیشکدانەوە؛ کلیپ لە "تیرۆر پتەوتر"؛ ترەیلەری شانۆیی ;Trailers بۆ "The chroudy Girls"، "Teenage Catgirls in Heat"، "Cannible: The Musical"، و "Toxy Avenger 4" 

منمم: D
