خوێنمژێک ژنە گەنجەکان دەکوژێت و بە خوێنیان بۆیاخ دەکات. یاریدەدەرێکی هەیە کە نایەوێت ببێتە خوێنمژ، بۆیە دەبێت ئەو کارە بکات کە داوا دەکات یان بکرێتە خوێنمژ. دوای چەند کوشتنێک، یاریدەدەرەکە پەشیمان دەبێتەوە و عاشقی کچێکی بێ ماڵ و حاڵ دەبێت.

چی بڵێم دەربارەی ئەم فیلمە؟ کە پەیمەنگەکەی زۆر خاو دەبێتەوە، کە هەندێک کاریگەری دەنگی سەیر (هەرگیز گازێکی زۆر سەیر دەنگی نەداوە) و ئامبیانس (جانزی نوێ لێرە هاتووم) و پێناچێت ڕووناکیەکان لە سێتەکەدا جێگیر بکرێن. لە فیلمێکی ترسناکیی "ئاوان" دەچێت کە هەموو خۆبژێویەکەی ناوەوەی هەیە.

پلانەکە بە تەواوی گەمژانەیە و وەک دەتوانیت پێشبینی بکەیت، ئەوە خوێنمژی مێینەیە کە ڕوونی دەکاتەوە چۆن بیکوژێت تەنانەت ئەگەر ئەویش بیکات تەنانەت ئەگەر بیکات 'نابێت ئەوە بکەیت؛ بێگومان خاچ و ڕووناکی و سیر و دارەکان کار ناکەن.

تەنانەت فیلمێکی کۆمیدی و خراپەکاریش نییە. ڕەنگە لەگەڵ هەندێک هاوڕێ و بیرەیەکی زۆردا، نەتوانێت لایەنی کۆمیدی خۆی هەبێت (ئەگەر ڕاستگۆ بین، لە ماوەی ١٠ - ١٥ خولەک نزیک لە کۆتایی فیلمەکە کۆمیدییە). بە ستیکەری ترۆما فریو مەخۆ، یەکێکە لەو فیلمە خراپانەی کە پێشکەشی دەکەن.
