من ویستم سوودی گومانی سەرەتایی بە کێشانی خوێن بدەم. ساتەکانی کردنەوەی، لەگەڵ ژنێکی ڕووت کە پەرش و بڵاو بووەوە و نیگارکێشێک، دیانا، خەریک بوو بۆیاخ بکات و دواتر خوێنی خۆی بمژێت بۆ ئەوەی ئاوەڕۆی لێ دەربهێنێت تا بتوانێت بۆ هونەرەکەی بەکاری بهێنێت، ئەو بڕوایەی پێببەخشە کە ئەمە دەتوانێت هونەری لێدانی کەسا بێت- ڤامپایر فلیك. دەردەکەوێت ئەم سەرنجە سەرەتاییە درۆ دەکات. ئاه، ترۆما، نیشانەی جۆرێک لە کەمی کوالیتی: هەندێک جار شتێک پێشکەش دەکەن کە زبڵ بەڵام کۆمیدییە و لانیکەم هەندێک لێهاتوویی بۆ پیشەسازی خۆراکی خراپ (یان، هەندێک جار نا). ئەمە حاڵەتێکە کە تەنانەت زۆر خۆش نییە بۆ سەیرکردن لە دوای هەوڵەکانی بۆ نوکتە (واتە باوکی پاڵەوانەکە ڤۆدێڤیلییەکی کۆنە کە جیمی دورانتی ئیمپڕێشنەکان دەکات؟) لە باشترین حاڵەتدا لاوازە، و هەر پێکەنینێکی بێ مەبەست لەلایەن سێرجیۆ لاپێڵەوە ژێرزەوی دەکرێت ئاڕاستەی ژێرزەمین بە مامەڵە.<br /><br />و ئەوە نییە کە ئەو هەوڵ بدات، ئای پەروەردگار نا. زۆر هەوڵ دەدات، کە بەشێکی گەورەیە لە کێشەکە. ئەو و بەرهەمهێنەرەکانی پارەیان بۆ گڵۆپەکان هەبوو، دڵنیابە، بەڵام ئەو شێوازەی کە لە فیلمەکەدا بەکاردەهێنرێن وایکردووە من، سینەماکارێکی پێشووی خوێندکار و دەرهێنەری ئاواتخوازی، لە کورسییەکەمدا sulking: ئەگەر ئەمەم لە شانۆیەکدا بینیبێت دەبێت کوێر بکەم چاوەکان لە زۆر حاڵەتدا، و پرسیار دەکەن کە ئایا DP ی ئەو بەڕاستی لە رێکخستنی ڕووناکی 3 خاڵیی بنەڕەتی تێگەیشتووە یان نا. لە کاتێکدا ئەمە، لەگەڵ دیزاینێکی دەنگی زۆر بێ ڕەنگ (یان تەنها زۆر بە دەنگێکی زۆر بە دەنگێکی بەرز بە دەنگێکی بەرز وەک لە دیمەنی گەلەری هونەردا)، نابێت شتێک بێت کە لە کاتی بڵاوکردنەوەی ترومادا سەرنجی لەسەر بێت، دەبێت شتێک بێت *بنەڕەتی* کە سینەماکارێکە دەتوانێت روبەڕوبونەوە تەنانەت ئەگەر سیناریۆکە زۆر پێکەنیناوی یان ترسناک نەبێت (و ئەوە نییە) یان ئەگەر لاپڵ تێکەڵەیەکی سەیر لە گۆرانییەکان کە لە ساتەوەختە سەیرەکاندا دانراون ئەنجام بدات.<br /><br /> فیلمێکی باش نییە بە هەر کشانی ، و ڕەنگە ئەگەر تۆ خوێنمژ بیت-ڕەق (یان تەنها قۆناغێکی خوێنمژ) لەوانەیە هەندێک سەرنجڕاکێشی هەبێت وەک بەدیلێکی ژێرزەمینیی سەودای کەم کرێ بۆ نزیک تاریک، یان وەک باشتربوونی کەم لە سەر، بڵێین، 1972 خوێنی فریک. تۆ ڕێگەی باشترت هەیە بۆ بەفیڕۆدانی کاتەکانت، بە گشتی.
