دووبارە دروستکردنەوە (و بەدواداچوونەکان) لە سەرەتای میدیاوە بەشێکی سەرەکی سینەما بووە. ئەوە زۆر بە باشی هیت یان میس ڤێنچەر هەرچەندە. ئەگەر ئەوەی باشە لە ئەسڵی وەربگریت و لەسەری بنیات بنێیت و تایبەتمەندییە سەرەکییەکانی زۆر هەنووکەیی نوێ بکەیتەوە، دەتوانیت سەرکەوتوو بیت. سەرنج بدەن، فیلمەکانی وەک دزی بەغداد (١٩٢٤/١٩٤٠) یان کینگ کۆنگ (١٩٣٣/٢٠٠٥) لە هەوڵەکانیاندا سەرکەوتوو بوون. ئەوانی تر وەک King Kong (1976) شکست دەهێنن، بە شێوەیەکی نەگبەتانە.

ڕووبەڕووبوونەوەی کورت (1945) قاڵبە بۆ ئەم فیلمە. ئەوەندە تەواو و بێ کەموکوڕییە کە دەتوانرێت لەسەر بابەتێکی لەو جۆرە دروست بکرێت و ئێمە imdb**********ten ی دەکەین. چیرۆکەکە سادەیە، خۆشەویستییە، بە ڕێکەوت بە بێتاوانی دەدۆزرێتەوە و بە شێوەیەکی کارەساتبار ون بووە. بۆچی، تەنها بۆ ئەو دوو (2) بەڕێوەبەریە ڕوویدا کە لە کاتێکی هەڵەدا بەشداربوون. ئەمانە بە شێوەیەکی قەناعەتبەخش و هەستیار لەلایەن ترێڤەر هاوارد و سیسیلیا جۆنسۆنەوە وێنا دەکرێن. هیچ کامیان بە شێوەیەکی ئاسایی مادەی ئەستێرەیی سەرەکی نین، بەڵام ئەکتەری کارەکتەری کوالیتی. بۆ وردەکارییەکان سەیری فیلمەکە بکەن.

ئێستا چی بە هەڵەدا چووە؟ فیلمێکی T.V.، بە شێوەیەکی کرداریی دیمەنێک بۆ دیمەنێک بە ئەکتەرە ناودارەکان ڕیچارد بێرتۆن و سۆفیا لۆرن دەبوو لانیکەم گۆڵی IMDB****** Sixیان تۆمار کردبا. هەردوو ئەکتەرەکە هەرچەندە بێ بەرژەوەندی دەردەکەون، تەنها خۆیان نیشان دەدەن بۆ ئەوەی کاتژمێری کاتەکانیان بپارێزن و چێکەکانیان هەڵبگرن. هیچ کامیان پەیوەندییان بە کارەکتەرەکانیانەوە نییە یان لەگەڵ یەکتردا نین. تۆ باوەڕت بەوە نییە کە ئەوان عاشق بن یان کاتێک لە کۆتاییدا جیا دەبنەوە ئەوە هەر زیانێکی گەورە بێت بۆ هیچ کامیان. نابێت ئەوە بێت و هەر بۆیەش بە مەبەستی خۆی شکست دەهێنێت. هەندێک جار تەنها باشترە شتەکان بە تەنیا جێبهێڵیت.
