ڕووبەڕووبوونەوەی کورت دووبارەکردنەوەی ترسناک و بێمانایە لە فیلمی کلاسیکی دەیڤید لین لە ساڵی ١٩٤٥ کە لەسەر بنەمای شانۆنامەی "هێشتا ژیان"ی نۆئێل کاوارد بوو. پزیشکێک لە وێستگەیەکی شەمەندەفەردا گەردیلەیەک گریت لە چاوی ژنێک لا دەبات، ئەو لە پەیوەندییەکی نەگبەتدایە، ئەو بە خۆشحاڵیەوە هاوسەرگیری لەگەڵ کارمەندی کۆمەڵایەتیی ڕەچەڵەکی ئیتاڵی کردووە. لە بۆنەیەکی تردا بە ڕێکەوت کۆدەبنەوە، سەرنجڕاکێشیەکی خێرا پێکدەهێنن و ڕێکدەخەن بۆ ئەوەی هەموو چوارشەممەیەک یەکتر ببینن. جووتەکە عاشق دەبن، بەڵام دوای ئەوەی چەند نیوەڕۆیەک پێکەوە بەسەر دەبەن، تێدەگەن کە هیچ چانسێکی واقیعییان نییە بۆ بەختەوەری و ڕازی بوون بە جیابوونەوە. شانۆگەرییە ڕەسەنەکەی کاوارد یەک ئەکت پەیوەندی بە دوو کەسی ئاساییەوە هەبوو کە عاشق دەبن. سۆفیا لۆرن و ڕیچارد بێرتۆن، دوو ئەستێرەی سەرەکی و پێشمەرگە دێرینەکانی داستانەکانی هۆلیوود، بیرۆکەی کەس نییە بۆ 'کەسانی ئاسایی'. لۆرن بە تایبەتی خراپەکارە - سۆفیا لۆرن لە ماکیاژێکی تەواودا، وەک ملیۆنێک دۆلار دەچێت، وەک کارمەندێکی کۆمەڵایەتی خۆبەخشانە لە نووسینگەی ئامۆژگاری هاوڵاتیدا کاردەکات، تەنها ڕاست ناکاتەوە. بێرتۆن، کە بە قژێکی زەقەوە دەڕوانێت، قژی بۆیاخ کراوە، زۆر ماکیاژ و پێڵاوی پلاتفۆرمی لەبەردایە، وەک پزیشکی گشتی ئاساییت نایەتە بەرچاو. کە ووتمان، ناتوانیت بەڕاستی ئەوان تاوانبار بکەیت کە دوای بینینی هاوسەرەکانیان پەیوەندی خۆشەویستییان هەبووە. بێرتۆن هاوسەرگیری لەگەڵ ڕەخنەگرێکی ئەدەبی کردووە کە ئێوارانەکانی بە پێدانی پێداچوونەوەی ژەهراوی بەسەر دەبات و بە سووکایەتییەکی تەواوەوە مامەڵە لەگەڵ هاوسەرەکەی دەکات. هاوسەری لۆرن، جاک هێدلی، بە درێژایی ڕۆژ لە دەوروبەری ماڵەکەدا لە دەوروبەری ماڵەکەدا و بێزارکەرێکی کۆتاییە: ورووژێنەرترین شت کە تا ئێستا کردوویەتی نزیکە لە هەبوونی پەیوەندی خۆشەویستی شەش ساڵ پێشتر. دیمەنی کۆتایی ئەوان پێکەوە دەبێتە هۆی سكچوون، ("تۆ ڕێگایەکی دوور و درێژ بوویت" و هتد). ئەو ئەکتەرە گەورەیەی بەریتانی، جۆن لێمیوریەر، سێ خولەکی کامێیۆی هەیە وەک هاوڕێی بێرتۆن، و پێدەچێت کەمێک سەرخۆش بێت، بە دەنگێکی بەزەحمەت دەبیسترێت. نمایشێکی خەمناک و لەبیرنەکراوە لە ریهاشێکی ناخۆش و ترسناکدا لە کلاسیکێکی سینەما. بە هەر نرخێک بێت خۆت بەدوور بگرە.
