ئەم فیلمە بەفیڕۆدانی فیلمە. ئایا پێت وایە نەخشەی پلانی ئەرکێکی سەربازی لەسەر ئیزێلێک لەسەر حەوشەیەک لە ڕۆژێکی فراواندا دادەنرێت بۆ هەر کەسێک کە دووڕووی هەیە یان کامێرای هەیە کە عەدەسەی زوومی هەیە بۆی ببینێت؟ لەم فیلمەدا ڕوویدا. ئایا تۆ پێت وایە کە کەسێکی کەڕ لە ڕاستیدا لە سوپای ئەرکی چالاک لە ئەوروپا لە کاتی جەنگی دووەمی جیهانیدا وەرگیرا بۆ خزمەتکردن لە یەکەیەکی "ڕەشپێست"...کوڵاندن، خزمەتگوزاری دابینکردن، وردەکاری ناشتن و هتد؟ لەم فیلمەدا ڕوویدا. ئایا پێت وایە ئەفسەرێکی ڕەشپێست (و گوایە زیرەک) هەمان ئەم کەڕ K.P. بۆ ئەوەی بەشێک بیت لە ئەرکێکی شەڕی چالاک بۆ پاراستنی بەنداوێک لە لەناوبردنی لەلایەن ئەڵمانییەکانەوە پێش ئەوەی هاوپەیمانان بگات؟ لەم فیلمەدا ڕوویدا. ئایا سەرت سوڕدەمێنێت کە سەربازە کەڕەکە درک بەوە نەکردووە کە فڕۆکەیەکی ئەڵمانی لە پشتەوە نزیک دەبێتەوە و دەیکوژێت و دەیکوژێت؟ لەم فیلمەدا ڕوویدا. ئایا سەرت سوڕدەمێنێت کە کۆمەڵێک سەربازی ئەمریکی لە کۆشکێکدا لە خانوویەکی کێڵگەییدا خۆیان ڕادەگرن کە ئەڵمانییەکان بەسەریاندا ڕوویانداوە، بە بینینی ئەو سەربازە ئەڵمانییانەی کە تەنها 50' دوور بوون، هەستەکانیان هاوار دەکەن؟ لەم فیلمەدا ئەو کارەیان کرد، و هەر دەروازەیەکی ئەگەری بۆ ئەشکەوتەکە بەجێهێشت کە ئەڵمانییەکان ڕەنگە بە تەواوی بێ پارێزراو بزانن. ئایا باوەڕت وایە کە، لە سەر شەپۆلەکانی هەوا و بە ئینگلیزییەکی ڕوون، کاپتن باسی لە پلەی ژەنەڕاڵەکە کرد، ئەگەر ناوی ئەو نەبێت، وەک ئەو کەسەی لەگەڵیدا قسەی دەکرد و ژەنەڕاڵەکە، بە ئینگلیزییەکی سادە لەسەر شەپۆلی ئاسمانی کراوە، وتی کە بەنداوەکە دەبێت ڕۆژی دواتر پارێزراو بیت؟ ڕەنگە دەبوو تەنها لە نێردراوێکدا بنێردرێت بۆ ئەوەی بزانن هێرشی ئەمریکی لە کام ئاراستەوە دێت تەنها بۆ ئەوەی کەمێک ئاسانتر بێت لەسەر ئەڵمانییەکان. ئەم فیلمە کە پێی دەوترێت پێویستە بخرێتە لیستی ٥٠ خراپترین فیلمەکانەوە. ئەگەر وابێت، دڵنیام باش دەبێت. بە مەترسی خۆت سەیری بکە.
