کاتێک ڕۆژێک پێشتر لە فرۆشگای فیلم بووم، بە شۆخ و شۆخدا تێپەڕیم، بەڵام شتێک لەو بارەیەوە تەنها وا دیار بوو کە دەتوانێت فیلمێکی نازدار بێت. کێ دەزانێت؟ مەبەستم ئەوەیە، دڵنیام زۆربەی خەڵک پێش ئەوەی بیبینن ڕۆمی و میشێلیان بە زەبری هێز داوە، ڕەنگە شۆخ و شۆخ و شەنگ ڕەنگە تەنها گەنجینەی نهێنی دیکە بووبێت کە تێپەڕیبوو. بەڵام کاتێک دەستم کرد بە سەیرکردنی: بەرهەمهێنەری جێبەجێکار پامێلا ئەندەرسۆن، واو، زانیم کە من لە شتێکی ترسناکدام. نەک هەر ئەوە، بەڵکو هەردوو ئەو شتانەی کە بە لوتکەی گەرمی دادەنران: پام ئەندەرسۆن و دێنیس ریچاردز، نەک بۆ ئەوەی توڕەیان بکەن، بەڵکو بە هیچ شێوەیەک بە باشی پیر نەبوون و ڕۆڵ دەگێڕن کە پێموایە زیاتر بۆ ئەو ژنانە بوون بڕیارە لە تەمەنی بیست ساڵیدا بێت نەک ٤٠ یەکان. چیرۆکەکە تەنها خراپ و ناخۆش بوو.

دی و داونن تۆ لە دەرەوەی گەمژەیی کۆنەپەرستانە شۆخەکان، ئەوان بەڕاستی ئاماژەیەکیان نییە کاتێک دێتە سەر ئەوەی کە لە جیهاندا ڕوودەدات، ئەوە تەنها بەڕاستی دڵتەنگە. بەڵام کاتێک کچەکان بە جۆرێک لە جۆرەکان بە هەڵە بە بکوژەکانی کوشتن دەزانرێت، پۆلیسەکان لەسەر چیرۆکەکەیانن و لە ڕاستیدا بە هەڵوێستی "نەزانین خۆشبەختی" کچەکان بە نابغەیی دەڵێن. ئەوان دانراون بۆ ئەوەی "لێدان" لەسەر کوڕێک دروست بکەن، و پێیان وایە تەنها دەچنە سەر "کاتێکی خۆشی بۆ پیشان بدەن"، بەڵام بکوژە ڕاستەقینەکە تیک کراوە و دۆسیەکەی دەوێت و کچەکان بکوژێت.

دێنس و پام تەنها زۆر نائاسایی دەردەکەون لەسەر شاشەکە و نزیکە وەک ئەوەی ڕۆژێک پێشتر سیناریۆکە بخوێننەوە. من دەزانم کە ئەمە بڕیار بوو کۆمیدیای گەمژانە بێت، بەڵام زیاتر لە گەمژە بوو، چووە سەر ناخۆش و تەنها پێویست نەبوو. ئایا هەرگیز پێشنیاری ئەمە دەکەم؟ نەک لە ملیۆنێک ساڵدا، کچەکان تەنها لەم خاڵەدا هەوڵدەدەن دۆخی خۆیان وەک "بازاڕی سێکس" بپارێزن، زیاتر نیشانەی بێهیوایی و شۆخ و شەنگەرە. 10
