لە یەکەم نیگادا ئەمە ئەو بڕوایە دەدات کە دەبێتە فیلمێکی پێکەنیناوی بلاکسپلۆیتەیشن، و ئەو ساتانەی تێدایە کە بەو ئاراستەیەدا دەڕژێت. بەڵام بیرۆکەی چیرۆکی بنەڕەتی زۆر بەهێزترە لەوەی چاوەڕوان دەکرێت، و هەوڵێکی ڕێزدارە بۆ وێناکردنی پرسە ڕەگەزییەکان لە سوپای سەردەمی جەنگی جیهانی دووەمدا. کاستی ناسراو لێدان و میس، لەگەڵ گلین تورمان، ڕیچارد پرایۆر و کەم بەکارهێنراو بیلی دی ویلیامز فارینگ باشترین. بەڵام ستیڤن بۆید تەنها لە سوڕانەوەی سمێڵی دارستانی خۆی لە وەرچەرخانێکی ئەستێرەیی زیادەڕۆییدا دەواسێت.

ئەو بودجەیەی کە دیارە نزمە دەبێتە هۆی ناتەبایی لە بەهاکانی بەرهەمهێناندا. شوێنەکان زۆر باشن، کاریگەری و کردارەکانی لاوازن. بیهێنە بەرچاوت ئەگەر "ڕزگارکردنی تایبەتی ڕایان" پێکهاتبا لە نیوەی ئەو فەوجیەی کە بە تەواوی بە هەمان شێوەی کاپارزۆی ڤین دیزل کوژرا (جگە لە ئێمە دەگەینە بینینی تەقەکە چونکە ئەوان کاریگەرییان نییە، بەڵام هانکس و دایمون و بێرنزی بەدەوریدا ڕۆیشتن. لە جیپێکدا و پێنج ئەڵمانی بۆ لوتکە تەقەی لێکردووە. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا، کە سەربازە قارەمانەکان هیچ ڕێزێکیان بۆ دەستکەوتەکەیان وەرنەگرتووە، چونکە ڕەشپێستن، و کاپتنی ڕەگەزپەرستی بۆید کاریگەری لەسەر ئەم کارە هەیە، زۆر ناچارکەرە، هەروەها زنجیرەکانی نووسینی کارەکتەری تۆرمان لە گۆڤارێکی ئیستغلالکردنی خەیاڵی ئەودا ئەگەر ئەوانەی کە خەیاڵیان دەکرد سەربازەکان ڕێگەیان پێدرا لەبری هەڵکەندنی ئاودەستەکان شەڕ بکەن.

بە کورتی "لیوای ڕەش/سوپای کارتەر" بە تەواوی سەرکەوتوو نییە. بەڵام شکستێکی ڕێزدارە، نەک گاڵتەیەکی خراپ. دەتوانرێت وەک فیلمێکی زۆر باش دروست بکرێتەوە و، وەک خۆی، هەوڵێکی سەرنجڕاکێشە.
