ئەم فیلمە ڕیچارد پرایۆر و ڕۆزی گریر و چەندانی تریشی تێدایە. فیلمێکی کنجکاوی جەنگی دووەمیانە، و وەک لێدوانێک سەبارەت بە ڕەگەزپەرستی دەبینرێت. شایەنی سەیرکردنە لەو ڕاستییە تێبگەین کە فیلمەکان ڕەنگدانەوەی ئەوەن کە ئێمە چۆن هەست بە پرسەکان دەکەین کاتێک بەرهەم دەهێنرێن نەک لەبارەی ئەو ماوەیەی کە وێنایان دەکەن. واتە ئەمە فیلمێکی ساڵانی حەفتاکانە نەک فیلمێکی 40 (WW2). هێشتا هەندێک دیمەنی ئەکشنی باشی ٧ حەوت پیاوی ڕەشپێست هەیە کە کاپتنێکی سپی پێست بە سەرۆکایەتی هەوڵی گرتنی بەنداوێک دەدات. چیرۆکەکە سەنتەری لەسەر ئەو کاپتنەیە کە فێر دەبێت کە ئەم پیاوانە سەربازن و تەنها کۆمپانیایەکی خزمەتگوزاری نین. دیمەنێک هەیە کە دەتوانێت لە فیلمێکی جەنگی ناوخۆوە بێت و فیلمێکی جەنگی دووەمی جیهانی نەبێت کە ڕەنگدانەوەی ئەوەیە کە فیلمەکە چییە. لیوا ڕەشەکە بە ڕوومەتێکی بێتاوان دەدات بە ژنێکی ئەڵمانی و کاپتی سپیش ناڕەحەت دەبێت. لە شوێنێکی کنجکاوەوە چێژم لە فیلمەکە وەرگرت لەبەر ئەوەی ئەستێرەکان و ژانرەکە بۆ من سەرنجڕاکێش بوون.
