ڕەنگە نووسەران هیچ ئەزموونێکیان لە سوپاکەدا نەبووبێت، و ڕەنگە هەرگیز چاویان لە کتێبێکی مێژوو نەبینیبێت، بەڵام هێشتا هەندێک شانازیی بەم فیلمە جەنگییە هەرزانە دەکەم کە بەرهەم هێنراوە بۆ ئەوەی سەیری ڕۆڵی سەربازە ڕەشپێستەکان بکەن لە جەنگی جیهانی دووەمدا.

کردەوەکە سەرلێشێواو و باوەڕپێنەکراوە--هەر ئەڵقەیەکی شەڕکردن! بەهای بەرهەمهێنانی باشتری هەیە، بەڵام کاستەکە سەرنجڕاکێشە. بینینی کۆمپانیای زەبەلاحی نیویۆرک ڕۆزی گریر شایانی ئەو باک بوو کە من بۆ ئەمەم دابوو. دەرهێنانی هونەری ڕێژەی پێنجەم--پیاوەکان یەکپۆشی جەنگی کۆری لەبەر دەکەن، و ئەوە کەشوهەوای زۆر خراپ بوو تا ئەو کاتەی سوپای ئەمریکا لە ساڵی ١٩٤٤ گەیشتە ئەڵمانیا، نەک خۆر وەک ئەوەی لێرە نیشانیان دەدەن، و پێموانییە زەوییەکە لە باکووری کالیفۆرنیا بچێت . سیناریۆکە هەرگیز ئەوە ڕوون ناکاتەوە کە بۆچی سەربازە پشتگیرییە ڕەشەکان وەک سەربازی شەڕ بەکاردەهێنرێن. دەست لێدانێکی خۆش هەیە کە هەندێک لە پیاوەکان نیشان دەدات کە تفەنگی سپرینگفیڵدیان هەڵگرتووە لەبری M-1s، کە ڕەنگە سەربازانی ڕێژەی دووەم دەربکرێن.

ئەم بیرۆکەی چیرۆکە بنەڕەتییە(ئەفسەری ڕەگەزپەرستی باشوور فەرماندەیی سەربازانی ڕەش دەکات ) دەبوو فراوان بکرێت بۆ بەرهەمهێنانێکی بودجەی گەورە لەو کاتەدا، و ئەو درەنگ نەبوو بۆ ئەوەی ئێستا تاقی بکاتەوە. دەبێت ئەمە بۆ ئەوە وەربگریت کە چییە، و من سەرسامم بە دروستکەرانی ئەم فیلمە بەهۆی هەوڵدانەکە.

بیرمە ماوەیەک پێش ئێستا ئەمەم بینی و پێم وابوو لە ئیتالیا دانراوە، کە دەبوو دروستی بکات زیاتر هەست دەکات چونکە سەربازی شەڕی ڕەش هەبوون کە لە ساڵی ١٩٤٤ لەوێ کاریان دەکرد.
