ئەم فیلمە تەنها لە خوارەوە بوو ڕاست خراپ. من فیلمی جەنگم خۆشدەوێت و بە شێوەیەکی ئاسایی دەتوانم لە زۆربەی فیلمەکان دوور بکەومەتەوە و شتێک بدۆزمەوە کە حەزم لێی بوو، بەڵام ئەمە یەکێک نەبوو لەوانە. ئەم فیلمە ماددە و چڕییەکی کەمی هەبوو.باشە من بەدەستی دەهێنم، فینلاندییەکان یەک جەهەنەمیان لە شەڕێکدا دانا و thats زۆر باشە، بەڵام چیرۆکەکە بە خراپی دەگێڕدرێتەوە. هیچ پەیوەندییەکی ڕاستەقینەت لەگەڵ هیچ کام لە کارەکتەرەکاندا نییە و هیچ هێڵێکی چیرۆکی ڕاستەقینە نییە کە بەدوایدا بگەڕێیت. تۆ تەنها لە دیمەنێکی هەڕەمەکییەوە دەچیتە شوێنێکی تر، هیچ شتێک ناڕژێت بۆ ئەوەی ئەو چیرۆکە دروست بکات کە هەوڵدەدات بگەیەنرێت. ئەگەر فیلمێکی جەنگت دەوێت کە تۆ بە پەنجە بهێڵێتەوە، و بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر بەبێ دیمەنەکانی شەڕ، ئەوا من پێشنیاری "داونفال" (فیلمی ئەڵمانی WWI) دەکەم. یان ئەگەر هێڵێکی چیرۆکی گەورە و ئەکشنێکی زۆرت پێ باشترە ئەوا من پێشنیاری "برایدی جەنگ" دەکەم (فیلمی جەنگی کۆری/فیلمی کۆری). ئەم دوو فیلمە وەک شەڕی زستانە بێهیوا نابن.
