من دەنگم بە ٣ دا بۆ ئەم فیلمە چونکە زۆر جوان دەردەکەوێت وەک چۆن هەموو بەرهەمەکانی Greenaways. هەرچەندە ئەوە تێکەڵە ئاساییەکەی بوو لە سێکسی "هونەر" و شتێکی خۆنمایشکردن. من زۆر کەس وەک ئەم فیلمە دەزانم بەڵام من زۆر بە خێرایی لێی بێزار بووم. بە دڵنیاییەوە بۆ هەموو کەسێک نییە. مەکگریگۆر لە هەموو شوێنێکدا دیارە ئەو بەشەی لە پێناو کریدیبلیدا وەرگرت کە من پێشبینی دەکەم بەڵام بەڕاستی نەدەبوو کاتەکەی بەفیڕۆ بدات. ڕقم لەوەیە هەر کەسێک بە گۆشەی pseud ەوە بپارێزم بەڵام تکایە.....!!!! لە لایەنی پڵەسەوە لە ڕووی بینراوەوە زۆر سەرنجڕاکێشە و من چێژم لە مۆسیقاکە وەرگرت بەڵام تا کۆتایی نەمتوانی بیبینم و ناتوانم ئەوە بڵێم بۆ زۆرێک لە فیلمەکان. من بەزۆری سەیری هەموو شتەکە دەکەم بەڵام ئەمە بەرگەی ناگرێت!!
