بەڕاستی حەزم دەکرد کتێبی بالیفەکەم بەدڵ بێت. چیرۆکێکی سەرنجڕاکێش، هێڵکاری کارەکتەرە سەرنجڕاکێشەکان، ئیوان ماکگریگۆر لە تەواوی شکۆمەندی تەواودا بە تەواوی. بەداخەوە ڕقم لە هەموو خولەکێکی بوو. گرینوای ئەوەندە عاشقی پێشکەشکردنی فیلمەکە بە شێوەیەکی ناوازە بوو، و نەک بە سوودی فیلمەکە. تەنانەت ناچمە ناو نواندنە گەورەکەی ڤیڤیان ووەوە.

ئێوە سەرقاڵ دەبن لە چیرۆکەکە بە 4 ملیار پەنجەرەی هەرزەکاری و خەتخەت کە لە خوارەوەی شاشەکەدا دەسوڕێتەوە و تێکستی ئەو مۆسیقایەی نمایش دەکات کە دەژەنرێت. وا دیارە چاوی لە پێشکەشکردنی چیرۆکی ڕاستەقینە و پەرەپێدانی پڵۆتەکە نەماوە، و لەگەڵ رازاندنەوەی فۆ-فوودا تێکەڵ بووە کە هیچ پەیوەندییەکی بە هیچ شتێکەوە نییە. کەمێک وەک ئەوە وایە کە پۆرترێتی جۆن سینگەر سارجەنت پێشکەش بکەیت لە چوارچێوەیەکی چنتزی هۆڵمارکدا کە لەسەری نووسراوە "داپیرە منی خۆشدەوێت!" لە نامە گەورەکانی بریقەداردا.

پێدەچێت ئەم فیلمە قوربانییەکی ئیگۆی دەرهێنەر ئۆتۆر بێت لەبری ئەوەی چی دەکرا - بە شێوەیەکی نائارامکەر و بە شێوەیەکی ترسناک جوان بوو. لە دەستی دەرهێنەرێکی تردا (جیۆنێت؟ کۆپۆلا؟)، دەکرا شاکارێک بێت. لە دەستی گریناوەی، باشترە دابەزێنرێت بۆ پۆلەکانی هونەرە جوانەکان کە هەروەها خۆیان زۆر بە جددی وەردەگرن.
