ئەم فیلمە باس لە ژنێکی ژاپۆنی دەکات کە وەسوەسەیەکی بۆ خەتخەت لەسەر پێست هەیە.

پلۆتەکە بەتەواوی سەیرە. من لە هیچ ڕەنگێکی "هەستی" یان "ئیرۆتیک"دا نابینم. پڵۆتەکە فۆرمێکی هونەری کۆن دەکاتە پۆرنۆگرافیای فیتیشیست. جگە لەوەش ئەو دیمەنانەی کە لە هۆنگ کۆنگ وێنە دەگیرێن، بە دڵنیاییەوە بەشە خراپەکانی هۆنگ کۆنگ، وەک فڕۆکەخانەی ناوەڕاستی شارەکە، خراپی بارودۆخی ژیان و پیسبوونی ژاوەژاو، وێنا دەکەن. بە درێژایی تەواوی فیلمەکە، بەردەوام بیر لەوە دەکەمەوە کە "کتێبی بالیف" سووکایەتی بە کولتوری ژاپۆن و ژینگەی هۆنگ کۆنگ دەکات.

"کتێبی بالیف" فیلمێکی چەوتە، بەڵام بێزارکەر. بەجدی لێی دوور بکەوەرەوە.
