لە ڕووی بینراوەوە شلۆق، کەمتر پڵۆت، زبڵ و خاشاک بە شێوەیەکی ناباوەر زەوقدار. تەنانەت نزیکیش لە کاری باشتری گریناوی نییە. بە هەر نرخێک بێت دوور بکەوەرەوە بە هەر نرخێک بێت!

کاریگەرییەکانی سەریەککەوتووی 'Split Screen' هیچ شتێک زیاتر لە سەرلێشێواوی ناکەن، فیلمەکە زۆر تاریکە بۆ زۆرێک لە کاتەکان و ئاوازدانانی 'هونەر'ی وێنەکان لە توندڕەویدا خۆنمایشکردنە .

هیچ شتێک نییە کە پێشنیاری بکەیت دەربارەی ئەم فیلمە؛ تەنانەت ڕووتیش بە شێوەیەکی ناباوەر نائەڕۆتییە، کە بینینی بە بینینی بەشێکی گەورەی فیلمەکە زۆر بەم زووانە زۆر بێزار دەبێت.

پلۆس، چۆن هەر کەسێک دەتوانێت بڵێت کە نواندنی ئیوین ماکگریگۆر درەوشاوە لە دەرەوەی منە. ئەو توانای زیاتری نیشان دا لە زنجیرەی جەنگی ئەستێرەکان، و ئەوەش شتێک دەڵێت.

من ئەوەندە سەرسام نەبووم بە فیلمێک لەوەتەی 'داربی ئۆگیل و کەسە بچووکەکان'م بینیوە!
