فیلمی ئیکسسێکس کە لە سەدەی نۆزدەهەمدا جێگیر بووە، نەیتوانیوە بەرهەم بهێنێت. لەگەڵ ئەکتەرە ناودارەکانی وەک ماگی سمیس و ئەلبێرت فینی و چەندانی تر، هیچ هۆکارێک نەبوو بۆ ئەوەی فیلمەکە شکست بهێنێت. بەڵام فیلمەکە کۆتایی نەبوو، بیانوویەکی پەلەی بۆ هێڵی پڵۆت هەبوو، و لەگەڵ بەردەوامییەکەیدا پارچە پارچە بوو. چیرۆکێکی ئاسایی کچێکی دەوڵەمەند و کوڕێکی هەژار، کە لەلایەن خۆشەویستییەوە کۆکراوەتەوە و بەهۆی جوانی (یان نەبوونی) و ناڕەزاییەوە لەناوچووە، لایەنێکی کاریگەر لە مردنی سەرەتایی دایکی و باوکێکی غەیبدا هەیە. باوکەکە کە فیننی ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، پیاوێکی تێکچووە، کچەکەی لە ژیاندا ئازار دەدات هەروەها مردن. ئەو پێی وایە کەمی ڕوخساری کچەکەی بە هاوسەرگیری لە ژێر پێگەی کۆمەڵایەتی خۆیاندا، سامانەکەی تێکدەدات. ئەکتەرەکان بە شێوەیەکی بێهودە هەوڵیان دا ئەو شتانە ڕزگار بکەن کە لە هێڵی چیرۆکەکەدا ماوە. گۆڕەپانی واشنتۆن کونێکی ڕەشی وێران و وێرانکارییە، کاتێکی بەنرخی بەفیڕۆ دەدات لەو کەسانەی کە بە خەمەوە سەیری دەکەن. من لەبری 0 ئەم فیلمە 1 دەدەم، تەنها بۆ هەوڵەکانی ئەکتەرەکان. خۆت ڕزگار بکە، لە گۆڕەپانی واشنتۆن بەدوور بگرە.
