جێگای سەرنجە کە ڕۆمانێک کە هیچ پڵۆتێکی نییە بووەتە بنەمای دوو فیلم. لە کاتێکدا کە میراتگری خۆگونجاندنێکی باش بوو، ئەگەر بە تەواوی ورد نەبێت، واشنتۆن سکوێری دەستێکی قورسە و بە خراپی نواندن دەکرێت، جگە لە ئەو بەشەی دکتۆر سلۆپەر، فیلمێک کە دەکرا زۆر باشتر بێت.

هەوڵەکانی دەرهێنەر بۆ دروستکردنی دیمەنە 'جوانییەکان' ئەوەندە ڕوون بوون کە من لە ڕاستیدا خۆمم گرت. هیچ کام لەو جوانییە کەمتەرخەم و سادەیەی نییە کە فیلمێک کە هیچ پڵۆتێکی تێدا نەبێت، وەک ئۆنیگین. من لەگەڵ کۆمێنتەکانی دیکەدام سەبارەت بە وێناکردنی کاترین لەلایەن لیەوە وەک گەمژەیەک، لەبری ئەوەی بێهەڵوێست و شەرمن بێت؛ ئەو وای لێکردم سووکایەتی پێبکەم کە هەستی پێنەکات.

گواستنەوەی کاترین لە متمانەپێکراوی منداڵەوە بۆ کینیزمی گەورەساڵان، هەموو خاڵەکەی چیرۆکەکە، لەناوچوو بوو، هەروەک چۆن لە ڕۆمانەکەدا بوو. بەڵام ئێمە سوودی دەنگێکی گێڕانەوەمان نییە کە لە فیلمێکدا ئەوەمان پێ بڵێت! پێم وایە کەسێک لە PilmSchool کلاسی وەرگێڕانی بەجێهێشتووە.

هەوڵەکانی دەرهێنەر بۆ دروستکردنی فیلمێکی جوڵاو و جوان لە دەقێکی سەختەوە بەرز دەنرخێنم بەڵام تەنها کار نەکرد.
