چۆن دەتوانم بە باشترین شێوە هەستەکانم سەبارەت بەم فیلمە دەرببڕم: Hidous؟ سەرئێشە? نەبوونی نووسینی یەکگرتوو؟ گەمژەیی سادە؟ هەموو ئەوانەی سەرەوە تاقی بکەرەوە بۆ ئەم قسەیە. و ئەوە تەنها بۆ ئاراستە.

چیرۆک؟ باشە من پێشبینی دەکەم چیرۆکێک هەبێت. دوو شۆخ و شەنگی داماو بەدوای کارێکدا دەگەڕێن دوای ئەوەی فڕۆکەیەک دەکەونە ناو یاریگای گۆڵفەوە. ئەوان بە هەڵە دەزانرێت کە 'جیهان دەستبەرداری بکوژ' (سارکاسم)ە و لەلایەن دوو 'مۆبستەر'ەوە 'بەکرێگیراو'ن. یەکێکیان پێی وایە "وەرگرتنی بۆ دەرەوە" بە واتای ڕێکەوتە، ئەوی دیکەش ئەو ئەکتەرە بچووکە وەردەگرێت کە خەونی پێوە دەبینێت. و بێگومان، یەدەگی کیسەڵەکان بۆ کیسەڵە گوێدرێژەکان، کە ئەوان لەگەڵ براوەکانی گازینۆدا دروستی دەکەن.

دەنگەکان حەزیان لێیە هەموو ئەمانە دەتوانن کۆمیدی بن؟ دووبارە پێشبینی بکە. ئەوان هەوڵ دەدەن کە پێکەنیناوی بکەن، بەڵام ئەوە نییە. زنجیرە فیلمەکان بە باشی ئەنجام نەدراون. لە فیلمەکانی هۆنگ کۆنگدا باشتر فیلمم بینیوە. دیمەنەکان بۆ فیلمێکی کۆتایی هەشتاکان مامناوەندن. بەڵام کێشەکە ئەوەیە کە فیلمێکی 2007 یە.

شایانی کاتم نییە کە جارێکی تر سەیری ئەم بابەتە بکەمەوە. هێشتا لە سەرەتای ساڵانی هەشتاکان وەک خراپترین فیلمی هەموو کاتەکان لە فیلمی "Out"ی دانی گلۆڤەر ناباتەوە، بەڵام دواتر دیسانەوە ئەو فیلمە لە پۆلێکی تایبەت بە خۆیدایە. "F"
