ئەم وەرگێڕانە، وەک *The Heiress* ی ساڵی ١٩٤٩، لەسەر بنەمای ڕۆمانی هێنری جەیمس دامەزراوە. *ئەو میراتگرانە* کە ئۆلیڤیا دی هاڤیلاند ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت، وەک پارچە کارێکی ڕێزدار ماوەتەوە، هەرچەندە کەمتر ڕاستگۆیە لەگەڵ چیرۆکی ڕەسەنی جەیمس لە چاو ئەم دووبارەکردنەوەیە نوێیە، کە ناونیشانی ڕەسەنی جەیمس دەپارێزێت. چیرۆکی کچێکی نائاسایی و لە هەمان کاتدا خۆشەویستە (لی) کە بۆ باوکی (فینی) تەرخان کراوە دوای ئەوەی دایکی لە کاتی منداڵبووندا دەمرێت. باوکە خۆبەزلزانەکە کچەکەی بە هیچ شێوەیەک بێ ئیحساسی گرتووە، و بە هەموو ژنێک دەزانێت کە سادە و ساکارە. کاتێک گەنجێک (چاپلین)ی خێزانێکی باش و بەختەوەرییەکی کەم دێتە پێشەوە، باوکەکە بە سروشتی گومانی هەیە، بەڵام هەستکردن بە ئەوەندە دڵنیایە کە کچەکەی ناتوانێت هیچ بەرژەوەندییەکی بۆ هیچ پیاوێک هەبێت، قەناعەتی وایە کە گەنجەکە راوچییەکی بەختەوەرە و قەدەغەی دەکات و قەدەغەی دەکات بۆ بینینی ئەو. لی ئەکتەری مشتومڕاوییە – زۆربەیان یان خۆشیان دەوێت یان ڕقیان لێیەتی – و هەمیشە ئیدجیی و گرژییەکی تایبەتی هەیە بۆ ستایلەکەی، وەک ئەوەی لە ڕێگەی ددانە زەقەکانەوە کاردەکات. ئەو لەم کارەدا خراپ نییە، و بە شێوەیەکی تاڕادەیەک بە لێزانی مامەڵە لەگەڵ ڕۆڵەکەی دەکات – ئەوە تەنها ڕۆڵێکی نائاساییە بۆ هەر ئەکتەری کچ، وا لە بینەران دەکات بیانەوێت کارەکتەرەکە بە شانەکانیەوە بگرێت و بیهەژێنێت تاوەکو بە هەستەکانی دێتە پێشەوە. لە کاتێکدا کارەکتەرەکە هاوسۆزییەکی زۆری کۆدەکاتەوە، بەڵام بە تایبەتی جێگەی پرسیار نییە. بێن چاپلینی زۆر قۆز و بێئەندازە سەرنجڕاکێش (پێشتر لە *ڕاستیەکانی پشیلە و سەگ*) بینراوە ڕۆڵی خۆی دەگێڕێت بەو بڕە نهێنییەی کە پێویستە بۆ ئەوەی بینەران پێشبینی بکات کە ئایا دوای بەختەوەرییەتی، یان بەڕاستی عاشقی ئەو . ماگی سمیس یەکێکە لە باشترین ئەکتەرە زیندووەکان و ئاستی فیلمەکە بە شێوەیەکی بەرچاو بەرز دەکاتەوە بە وێناکردنی خاڵۆزایەکی باش مەبەست. بێگومان فینێی سەرسوڕهێنەرە وەک ئەو باوکەی کە هەڕەشەی ئەوە دەکات کچەکەی لە میرات جیا بکاتەوە بەهۆی سەرپێچیکردنەکەیەوە، بەڵام کچەکە ئامادەیە مەترسی ئەوە بکات کە ئەو پیاوەی خۆشی دەوێت. بەڵام ئایا هێشتا ئەو کەسە گەرم و گوڕەی کە بە سامانەکەی خۆی دەخوازێت، ئەوی دەوێت؟ ئەمە تەنها یەک نموونەیە کە *چوارگۆشەی واشنتۆن* جیاوازە لە *بەرگری*. نموونەیەکی دیکە توانای پابەندبوون بەوەوەیە. فیلمێکی قۆزە کە وەکو شلەمەنییەکی دڵۆپ دڵۆپ ماندووکردنە، چیرۆکێکی زۆر کەم لە فیلمێکدا پێشکەش دەکات.
