ئەم فیلمە چەند سێتی جوانی هەیە و ئەلبێرت فینی وەک باوکی بێ بەزەییانە کاری زۆر باش دەکات. فیلمەکە شکست دەهێنێت چونکە جێنیفر جەیسۆن لی زۆر بازدەری وەک کچەکەیە و هیچ هاوتایەک نییە هەر شتێک بێت بۆ رێندەرکردنی زۆر نوانسدار و پێگەیشتووی ئۆلیڤیا دی هاڤیلاند لە میراتگری (١٩٤٩). هەروەها دەرەنجامە فێمینیستەکەی فیلمەکە پێچەوانەی ئەو ئەنجامە سەختەی ڕۆمانەکە، گۆڕەپانی واشنتۆن، کە نووسەرەکەی، هێنری جەیمس، لە هەندێک لە ڕۆمانەکانی دیکەیدا، فێمینیزمێکی دڕندانە پارۆدی کردووە. وەک هەوادارێکی هۆلیوودی کۆن و ئەدەبیاتی گەورە، ئەم فیلمەم زۆر نائومێدکەر بوو.
