من کتێبەکانی هێنری جەیمسم خۆشدەوێت و گۆڕەپانی واشنتۆنیش لەوە بێبەری نەبوو. زۆر بە هیوا بووم فیلمێکی نوێ ببینم کە دێتە دەرەوە، بە پشتبەستن بە کتێبی ئەو ناونیشانە. جێنیفر جەیسن لی ئەکتەری ناوازەیە و بن چاپلین ئەوەندە باشە کە ڕۆڵی سەرەکی بگێڕێت. ئەلبێرت فینێی بە هەڵە خراوەتەڕوو و ئەو ڕۆڵە بە باشی هەڵناگرێت. من ویستم وێنەی ماگی سمیس بگرم....یان باشتر بڵێم ڕۆڵی گەمژانە و بێ تامی ئەو. کێشەی ڕاستەقینە و ئەوەی لەم نوێترین ڤێرژنەدا کەمی هەیە، سیناریۆیەکی باشە، مۆسیقا و دەرهێنان.

لە شانۆکەدا خەوم لێکەوت و سەیری ئەم فیلمە درێژ و کێشراو و بێزارکەرەی کرد. لە دیالۆگەکەدا وەستان زیاترە لە Pinter Play. لە کتێبەکەدا هەستم بە گرنگیدانێکی قووڵی کاترین سلۆپەر و ژیانی دەکرد. فیلمەکە تەنها کاریگەری پێچەوانەی هەبوو. هەروەها حەزم لەو پێچ و پەنایە نەبوو کە خاڵۆزایەکی سەرنجڕاکێشی سێکسی بۆ مۆریس هەیە. eeeeeeeek. Yuk.

سەیری بکە ئەگەر نەتوانیت بخەویت، ئەوە snoozer ێکی دیاریکراوە. ئەگەر خەمۆک بوویت سەیری مەکە. دوای ئەمە پێویستت بە زۆلۆفت دەبێت.

دڵنیابە، "میراتە" لەگەڵ ئۆلیڤیا هاڤیلاند و مۆنتگۆمێری کلیفت لە ڕۆڵی سەرەکیدا ناوازە بوو. ئەو ئەکتەرەی کە ڕۆڵی باوکی دەگێڕا، وەک باوکی بێخەم و سارد و سڕ بوو. فیلمەکە دڵسۆز نەبوو بۆ کتێبەکە بەڵام ئەم فیلمەش نییە.

ئەم فیلمە فلۆپی بۆکس ئۆفیس بوو. من هیچ گومانێکم نییە کە بۆچی.
