نازانم کێ تاوانبارە، شاجوان لی یان دەرهێنەرەکەی، بەڵام نمایشەکەی وەک کاترین نزیکە لە مەحاڵەوە سەیر بکرێت. لە لایەکی دیکەوە بێن چاپلین کاری باڵاتر دەکات - لە بەرامبەر هەموو ئەگەرەکاندا تا ئەو شوێنەی من پەیوەندیم پێوە هەیە. کارەکتەری ئەو بە تەواوی زۆر دڵڕفێن و سەرنجڕاکێشە. بەڵام بە دڵنیاییەوە بەو شێوەیە تەماحکارانە نیشان نەدراوە، کە بەرگەی گەمژەیی کارەکتەری لی بگرێت. چاپلین بە سەرسوڕمانەوە دەردەکەوێت کە بە ئەگەرێکی زۆرەوە ناتوانرێت وەک شەرمنیی و نەبوونی نیعمەتی لی تێبگات، بەڵکو ناجێگیری ئێسک و پروسکی خۆیەتی. دەبێت هەندێک توخم لە باوەڕپێکراویی ئەو هەبێت، بەڵام وەک چۆن یاری پێدەکرێت تێنەگەیشتنە. نمایشەکان جیبە ناکەون. بێگومان ماگی سمیس و ئەلبێرت فینی سەرەڕای هەر هەوڵێک بۆ دەرکردنیان نایاب و سەرنجڕاکێشن. هەروەها کاستی پاڵپشت جێگەی خۆشحاڵییە بۆ سەیرکردن. هەروەها چ جێگەی داخە، لیدەرەکان پێکەوە کار ناکەن چونکە بەرهەمهێنانەکە خۆشەویستە بۆ سەیرکردن.
