فیلمی "Sawashing بەڕاستی ڕۆمانەکە زۆر باشە، بەڵام دوور لە ئاستی شاکارەکانی جەیمس. جگە لەوەش چیرۆکە سادە و بێ ڕووداوەکەی پێدەچێت نەگونجاو بێت بۆ ئەوەی بیکاتە فیلمێک (هەرچەندە ویلیام وایلەر، بە "میراتە"ەکەی، لە ساڵی ١٩٤٩دا وەشانێکی جوانی ڕۆمانەکەی بەخشی). 

بەهەر حاڵ، فیلمەکە بە تەواوی خیانەت لە ڕۆحی ئەم کارەی نووسەری گەورەی ئەمریکی دەکات. لە ڕۆمانەکەدا، پاڵەوانی کاترین شەرمن و زۆر سەرنجڕاکێش نییە و تا ڕادەیەک چەقەڵە، بەڵام سەرەڕای ئەوەش ئەو ژنێکی گەنجی دەنگدار و زیرەکە و بەو شێوەیە بێهەڵوێست نییە کە دەردەکەوێت. وابەستەییەکەی بۆ باوکی بە شکۆ و ڕێزگرتنە، هیچ لایەنێکی نەخۆشی تێدا نییە. لە سێ چارەکی فیلمەکەدا، کاترین (جێنیفر جەیسۆن لی) تەنها پێدەچێت شتێکی دەروونی بێت، شتێکی خراپ بێت. لە چارەکی کۆتاییدا، لەناکاو (و بە شێوەیەکی ناباوەر) زیرەک دەبێت، ئاگاداری کەرامەتی خۆی وەک ژنێک دەبێت، و هەموو ئەوانە.

دەرهێنەر ئاگنیێسکا هۆڵاند دوو دیمەنی زەق و زەق بۆ چیرۆکەکە زیاد کردووە. یەکەمیان، کاتێک منداڵە دەمارگیرەکە کاترین، باشە، کێشەی لەگەڵ ڤێسیکاکەیدا هەیە. دیمەنی دووەم، کاتێک لەسەر پاشبنەما دەبینین جۆرێک لە خانەی لەشفرۆشی هەوای کراوە، لەگەڵ لەشفرۆشەکان کڕیارەکانیان دەبەن لە پشت چادرەکانەوە و هتد. هیچ شتێک لەوە زیاتر پێچەوانەی ڕۆح و ئایدیاڵە هونەریەکانی هێنری جەیمس نەدەکرا. بەناوبانگە کە نووسەرەکە لەڕادەبەدەر شایستە بووە و تەنانەت بەهۆی ستانداردەکانی سەردەمی ڤیکتۆریاشەوە رێزدار بووە. من هەر کەسێک سەرکوت دەکەم بۆ دۆزینەوەی هەر درشتییەک لە هەر شوێنێکی هەزاران لاپەڕەی بەرهەمهێنانی ئەدەبی زەبەلاحی جەیمس. بەڕاستی من بە تایبەتی بێزار بووم لەم دوو دیمەنە.

بەڵێ، دەزانم کە دەرهێنەرێک پێویستی بە ئازادییەکی مەعقول هەیە لە وەرگێڕانی شاشەی ڕۆمانێکدا. بەڵام ئەگەر دەرهێنەرێک بە تەواوی چاوپۆشی لە هونەری نووسەرێک بکات یان بە هەڵە تێبگات (لێرەدا هێنری جەیمس)، من خاڵی بەکارهێنانی کارەکانی بۆ دروستکردنی فیلمێکی خراپ نابینم. 

نواندنەکە گونجاوە بۆ فیلمەکە: هەژار و تەخت، سەرەڕای بەهرەی ئەلبێرت فینی و ماگی سمیس. فیلمی "Washington Square" بە دڵنیاییەوە فیلمێکی پێشنیار نەکراوە.
