کورتە فیلمی ئێدوین پۆرتێر لە ساڵی ١٩٠٣ بە ناوی "دزینی شەمەندەفەری گەورە" بە وروژاندن و داهێنەرانەیەکی زۆرەوە دەتقێتەوە سەر شاشەکە کە مرۆڤ خۆی ئامادە دەکات بۆ ئەوەی لەلایەن فیلمێکی دیکەی پێشەنگەوە بفڕێنرێت. هەروەک چۆن "گەشتێک بۆ مانگ"ی مێلیس، ڕەخنەگران ستایشی ئەم فیلمەیان کردووە کە ئەو فیلمە بووە کە ژانری ڕۆژئاوایی خستۆتە ناو سینەمای مۆدێرن. لە چاوی مندا، ئەوان ڕاستیان دەکرد. هەموو شتێکی لە پلاندانان، دزی ڕاستەقینەی شەمەندەفەر، کوشتنی کەسێکی مەدەنی نەخوازراو و ئەو دیمەنە کۆتاییەی کە لە ئارادایە، هەبوو کە وا دەکات بزانیت کە ئەم خراپەکارانە بە مانای بازرگانی بوون – هەمووی مۆنۆمێنتال بوو بۆ سەردەمی خۆی. لێرەوە بۆ ئیستوود، هەموو سینەماکارێکی ڕۆژئاوایی وێنەی پۆرتێری بە جۆرێک یان جۆرێکی دیکە بەکارهێناوە بۆ دروستکردنی چیرۆکی تایبەت بە خۆی. مرۆڤ ناتوانێت بڵێت ئەم فیلمە دەرگاکەی نەکردەوە، بەڵام خەباتەکە لە خودی چیرۆکەکەوە دێت. ژانرەکە لەلایەن پۆرتێرەوە پێناسە کراوە، بەڵام لە دەرەوەی وروژاندنی سەرەتایی خۆی – بەڕاستی هیچ شتێک نییە کە لەسەری بگرم. ڕەنگە من بەهۆی ڕۆژئاواییە مۆدێرنەکانی کلیشەیی و پەیامە هەمەلایەنەکانیانەوە بێزار بم، بەڵام چۆن دەتوانرێت شتێک کلیشەیی بێت پێش ئەوەی کلیشە بێت؟ بۆ من، "دزینی شەمەندەفەری گەورە" وا دیار بوو کە زۆرەملێ و شوێنپێهەڵنەدەتوانرێت و جێگەی سەرسوڕمان نییە.<br /><br />بە پێچەوانەی مێلیز، پۆرتێر چیرۆکێکی زۆر هێڵکاری دەگێڕێتەوە. دزەکان رێڕەوی شەمەندەفەرێک دەگۆڕن، دزی دەکەن، پاشان تەقە لە کەسانی هەڕەمەکی دەکەن تەنها بۆ ئەوەی بیسەلمێنن کە ئەوان خراپەکارە راستەقینەکانن، و دیمەنی کۆتایی وەک هەر فیلمێکی پێشوەختە کۆتایی دێت، بەبێ هیچ سوپرایزێک و گلیچێک، و ئەو پیاوەی کە بە دەمانچەیەکەوە بۆ تۆ دێت ڕووخساری پەندئامێز. شل و شلۆقە. فیلمی پۆرتێر بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر. لە چاپەکەدا سەیریم دەکرد، زیادکردنی ڕەنگ لە نزیک کۆتایی بۆ جەختکردنەوە لەسەر هەست، کە هەستی بە هەرزانی دەکرد و هانی سینەماکار نەدەدا، یان بۆ بینەر. مەسەلەکە هەروایە کە لە کاتێکدا گرنگە، بەڵام فیلمەکەی پۆرتێر جار و بار قەرز کراوە، بەڵام لە ڕاستیدا لە ڕاستیدا شل بووە. چیرۆکەکە خۆی هەڵگری ئەو هێزە سۆزدارییە نییە کە ڕۆژێک هەیەتی. بە پێچەوانەی فیلمی سەرەتایی مێلیسەوە، ناتوانم جارێکی تر سەیری ئەم فیلمە بکەمەوە. من دەزانم چی ڕوویداوە، دەزانم زۆر کەم لە پشت پەردەوە نەماوە، و کە لە کۆتاییدا ئەوە تەنها ئەوەیە کە بەنیازی ئەوە بووە – چیرۆکێکی سادە کە لە خاڵێکی A بۆ خاڵی B بۆ خاڵی C پێشەنگایەتی دەکات. تەنها گلەیی من لەگەڵ ئەم فیلمەدا، بەڵام بەهێزترین توخمە کە لە فیلمێکی وەها سەرەتاییدا دەیبینم. لە کاتێکدا کە مات بوو، بەڵام ئەو ڕاستییەی کە گێڕانەوەیەكی وەها بەهێزی گێڕایەوە – کە کارەکتەرەکانمان کارەکتەری پاڵنەر و پاڵنەر بوون، بەڵام بینینی نایاب بوو. لە سەردەمێکدا کە فیلمە ناخەیاڵیەکان بە شێوەیەکی سەرەکی دەهاتە بەرچاو، ئەمە قاڵبەکەی شکاند. دیسانەوە، نەک ئەوەی من باز بدەم بەسەر باندواگۆنی پێغەمبەرایەتیدا سەبارەت بەم فیلمە – فیلمێکی گرنگە – تەنها فیلمێکی نایاب نییە.<br /><br />بە گشتی، من بە تامەزرۆییەوە باز بدەم بۆ ئەم فیلمە بۆ بینینی لەو شوێنەی کە ڕەگ و ڕیشەی ژانری ڕۆژئاوایی چێنراوە، بەڵام منیش بە هەمان شێوە دڵخۆش بووم کە ئەم فیلمەم بەجێهێشت. پۆرتێر دەرهێنەرێکی بەتوانایە، و جی.م. دیارە ئەندەرسۆن لە بواری دروستکراودا زۆر سەرکەوتوو بوو، بەڵام من تەنها سەرسام نەبووم بە فیلمەکە. من چاوەڕوانی کاریگەرییە گەورەکانی بودجەم نەدەکرد وەک ئەوەی مێلیس کار دەکات، هەروەها چاوەڕوانی دووبارەکردنەوەی "گەشتێک بۆ مانگ"م دەکرد، بەڵام من ویستم هەمان داهێنەریی و گەڕان و ڕەسەنایەتی ببینم. هەستم کرد پۆرتێر بە سەلامەتی یاری پێکردووە، ئەگەر بتوانرێت ئەوە بە فیلمێکی ئاوا زوو بگوترێ، بەڵام هەستم بە وروژاندنەکە نەدەکرد چونکە خراپەکارەکانمان کارە خراپەکانیان دەکرد. من بۆ کەس ڕەگم نەدەدا و کۆتاییەکەی کۆتایی سەلماندی کە کیتچی-بوونەکەی چەند خولەکێک دوای دەستپێکردنی فیلمەکە لەبەری کردبوو. پێشەنگ بوو، بەڵام مۆنۆمێنتال نەبوو. "دزینی شەمەندەفەری گەورە" لە کەپسوولی کاتی سینەمادا شوێنی خۆی لەدەستداوە.<br /><br />پۆل: ** لە ***** دەرچووە
