چ بارێکی چەپە لە هۆلیوود بیڵج. ئەم فیلمە یاخیبوون وەک ئازا و بەرز شکۆمەند دەکات ئەگەر بۆ بنەماکانی ئاشتیخوازانە بێت. چیرۆکی چیرۆک بە کارەکتەری ئاشتیخواز کۆتایی دێت کە دانزێل واشنتۆن ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، لە ڕاستیدا پلەی بەرز دەکرێتەوە بۆ خیانەتەکەی. ئەم ئامرازانەی هۆلیوود چییە؟ ئایا ئەمە هێشتا پاداشتی ماکارتیزمە؟

ئەگەر من دەنگم کینیی بێت ئەوە لەبەر ئەوەیە کە من بێزارم لە فیلمەکان کە کارنامەیەکی سیاسییان هەیە. مسی سەربازی لەم فیلمەدا وەک، چی تر وێنا دەکرێت؟ Gung-ho War Mongers. دەنگێکی ئاشنایە؟ تا ئێستا فیلمێکتان بینیوە کە سی ئای ئەی یان هەر دەزگایەکی حکومی خراپەکاری نییە؟ بیرى لێ بکەرەوە. دیسانەوە، کریسۆن تاید جەخت لەسەر ئەو خاڵە دەکاتەوە. کارەکتەری هاکمان، ڕامسی کاپتنی بەلەمی ژێرەوە، وەک شێتێکی زەق و زەق دێتە بەرچاو، تا کۆتایی کاتێک کە بێگومان دێتە سەر هەستەکانی، ٣٦٠ کەسی تەواو دەکات، دەستبەرداری شەهوەتی خوێنی خۆی دەبێت، پێشنیاری بەرزکردنەوەی پلە دەکات بۆ ڕۆن هانتەر، و تەوبەکردن بە خانەنشین بوون لە خزمەتگوزارییەکە. کابرایەک یاخیبووان، فەرماندەیی بەلەمەکەت دەکات، ئەمریکا دەخاتە مەترسییەکی گەورەوە بۆ وەرگرتنی لێدانی یەکەمی ئەتۆمی، و تۆش بەرەوپێش دەبەیت؟؟؟؟ چی hogwash!
