چ فیلمێکی ترسناکە. بە هەڵە تێم مەگە، جین هاکمان و دێنزیل واشنتۆن ئەکتەری باشن، بەڵام جگە لە چەند پارچەیەکی سەرنجڕاکێشی سێت، فیلمەکە زیاتر بە هاوارکردن، گریان، ئارەقکردنەوە و بەگشتی زەربە لە دەرەوە دەگیرێت کاتێک هەر شتێک بە هەڵەدا دەڕوات.

ئەوە وەربگرە لەگەڵ سادە و ساکار بۆ ئەوەی دڵنیا بیت لە بینەران هێشتا تێدەگەن چی ڕوودەدات (ئەو دیمەنەی کە دێنزیل واشنتۆن بۆ چاککەرەوەیەکی ڕادیۆیی ڕوون دەکاتەوە کە چۆن دەبێت وەک سکۆتی لە ستار ترێک بێت هیچی زیاتر نییە لە گاڵتەکردنێک) و تۆ تریلەرێکی داماوی داماوە شایەنی نواندن نەبێت.

با تەنها هیوامان ئەوە بێت کە هێزی دەریایی ئەتۆمی ڕاستەقینە لە دەستی سیناریۆیەکی لەو جۆرەدا نەبێت!

