فیلمی خراپ هەیە، فیلمی ترسناک تەنانەت فیلمی بێزارکەر هەیە...دەتوانم زۆرترین سەیری بکەم و تا کۆتایی خۆم دابنێم، نەک ئەمجارە. دوور بکەوەرەوە لە ئەمە وەک تاعون، بێزارکەر مۆسیقا بە درێژایی، مۆنتاژێکی ترسناک، هیچ کۆمیدییەک، تاککیترەکەی لە کۆپێکی تازەگەری... missus ی من ویستویەتی سەیری ئەم بابەتە بکات کە پێی وایە لە ڕووی یاساییەوە مادەی شۆخ دەبێت یان شتێکی جۆرێک لە سەیرکردن، بەڵام هەرگیز باشتر لە ئاستی ئاسایی، چیك فلیك. یەکەم جارە کە سواڵم دەکرد بۆ پاڵنانی دوگمەی وەستان.

کچەکان، باشە، ئەوان زۆر باش نەبوون بۆ دەستپێکردن بە (دێنس تەواو بوون لە سەربازە ئەستێرەییەکان و شتە کێوییەکان) بەڵام تۆ نوقم بوویت بۆ قەراغی. من هەست دەکەم وەک کۆپێک ٣٠ خولەکی بەسەر بردووە لەسەر ئەم...پامێلا ئەندەرسۆن نزیکە لە نەناسراوی دوای کاری بیناسازی زۆر بۆ دەموچاوی.

تکایە ئامۆژگارییەکەم وەربگرە ئەگەر دەتەوێت خۆت بەفیڕۆ بدەیت لە بەفیڕۆدانی خانەکانی ئۆکسجین و مێشکی بەنرخ ranting at utter mince کە لەسەر شاشەکەتە.
