ئەگەر پرسیار بکرێت کە چۆن وشەی " قووڵ " پێناسە دەکەم وەڵام دەدەمەوە " سەیری بەرهەمێکی جێری بروکهایمەر بکەم " . ئەگەر پرسیار بکرێت کە چۆن دەستەواژەی " پۆتانسێلی بەفیڕۆدراو " پێناسە دەکەم من وەڵام دەدەمەوە " سەیری بەرهەمێکی جێری بروکهایمەر بکەم " . بەرهەمهێنانی بروکهایمەر نزیکەی هەمیشە دڵنیایە کە ئاگر لە بۆکس ئۆفیسدا لێی دەدات بەڵام نزیکەی هەمیشە پەنجەی گرنگ لە ڕەخنەگران وەردەگرێت . لە سەرەوەی سەرمەوە تەنها دەتوانم بیر لە ئەفسەرێک و پیاوێکی بەڕێز و بلاک هۆک بکەمەوە کە ستایشی زۆری ڕەخنەگرانەیان لێدەکەم . 

Crimson Tide oxed هەندێک ستایشی لە ڕەخنەگران وەرگرت، بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە فیلمە باشترەکانی بروکهایمەر کە بەداخەوە زۆر نایڵێت. ئەو کێشەیەی کە من هەمبوو سیناریۆیە کە چیرۆکەکە دادەنێت : ڕووسەکان شەڕی چیچان دەکەن و ململانێکان بە هەموو ڕووسیادا بڵاودەبنەوە کە ڕووسییەکی ناسیۆنالیستی سەروو ناسیۆنالیستی دەبێتە هۆی دەستبەسەرداگرتنی بنکەیەکی موشەکی ئەتۆمی و هەڕەشەکردن لە ڕۆژئاوا ئەگەر دەستوەردان بکەن . ڕەنگە کۆتایی جەنگی سارد هەموو شتێک پەیوەندی بەوەوە هەبوو بەڵام من ئەم ڕێکخستنەم زۆر قەناعەت پێکەر بوو . بە هەندێک هەڵە لە جوگرافیادا یارمەتیدەر نییە وەک ئەوەی Foch ی هەڵگری فەرەنسی لە مێددا بێت ( ئایا FOCH باشتر لە دەریای ڕەشدا جێگیر نابێت؟ ) یان کە ڕۆژنامەی Expositional Newsreel پێکدێت لە گرتە ڤیدیۆییە فامیلارەکان کە ناکۆکییەکانی Balkans , The Balkans , The Balkan یەکەم جەنگی کەنداو و تەنانەت ڤێتنام . جارێکی تر سیفاتەکە " زۆر قەناعەت پێکەر " خزاندە ناو مێشکمەوە . چیرۆکەکە تا ڕادەیەک باشتر دەبێت کاتێک چیرۆکەکە بە شێوەیەکی دروست - شەڕێکی ئیرادە سەبارەت بە فەرمانەکانی نێوان فەرماندەی ژێردەریایی ئەتۆمی و ژمارە دووی - دەست پێدەکات . دەرهێنەر تۆنی سکۆت باشترین کاری خۆی دەکات وەک کاستەکە بەڵام کێشەکە هێشتا لە سیناریۆیەکی قەناعەت پێنەکراودایە . خراپترین شت ئەوەیە کە ئەگەر ئەمە لە ناوەڕاستی هەشتاکانی سەدەی ڕابردوودا دروست بکرایە کە جەنگی جیهانی سێیەم ئەگەرێکی ڕاستەقینە بوو - ئەگەرێکی نەخێر - ئەم فیلمە ترسام، بەڵام دوای ئەوەی جەنگی سارد کۆتایی هات بۆیە مەترسییەکانی جەنگی ئەتۆمی هەبوو کە بە واتای کریسۆن تاید کەمی هەیە. کاریگەری .
