سەرمان پێکەنی. ئەم سیناریۆیە ئەوەندە باوەڕپێنەکراوە کە تۆ یان زاپ بۆ سی ئێن ئێن دەکەیت یان دەخەویت.

باوکم کاپتنی دەریا بوو بۆ ماوەی ٣٠ ساڵ، باوەڕ بە چاوەکانی نەدەکرد کاتێک فیلمەکەی بینی.

لە کاتی ئەزموونەکەیدا وەک ئەفسەرێک جارێک داوای فەرماندەیی کەشتییەکەی کرد، کاپتنەکە ٣ بوتڵی ویسکی/ڕۆژانە و (ببورە) لەسەر مێزەکەی سەرخۆش بوو. بێگومان ئەمە لە ئەرکێکی ئەتۆمیدا نەبوو.

بۆ نموونە ئاگر لە چێشتخانەدا، ئاگر گرنگترین شتە لەسەر هەر کەشتییەک، ئەتۆمی بێت یان نا. بۆ پێدانی مەشقێک لەو کاتەدا تەنها سیناریۆی هۆلیوودە. کاتێک کاپتنێک دەخرێتە ژێر دەستگیرکردنەوە، ئەو لە ژێر دەستگیرکردندایە، تۆ هەموو کلیلەکانی وەردەگریت و ئەو سەیفەی کە دەمانچەکان لەو شوێنەدا هەڵدەگیرێن دەیکەیتەوە. ئەمەش لە ماوەی چەند خولەکێکدا لە ژوورێکی باش پاسەوانیکراودا هەڵدەگیرێت. ئەو ناتوانێت هەڵبێت، ئەوە تەنها وەک لە زیندانە.

شتێکی کۆمیدی ئەوەیە، باوکم سەگێکیشی لەناو کەشتییەکەدا هەبوو، بەڵام دەبینین چۆن هاکمان ڕێگەی پێدا لە ژووری کۆنترۆڵدا میز بکات. ئەمە ئەنجام نادرێت، هەرگیز. باوکم هەموو ئەو گێژاوەی کە سەگەکەی لە هەر شوێنێک بوو پاکی کردەوە.

هاکمان و واشنتۆن ئەو سێ ئەستێرەیە دروست دەکەن کە ئەم فیلمە بۆی وەردەگیرێت، هەموو ئەوانی تر Bulls**t.

کاتێک دەزانین کە 23 کەس هێشتا لە ژیاندا بوون لەسەر Koersk، ئەم فیلمە ڕەهەندێکی زیادەی بەدەست دەهێنێت.

ئەگەر دەتەوێت فیلمێکی تریلەری ڕاستەقینە ببینیت دەربارەی کرێیەکی ژێردەریایی: THAS Boat.

