بەڵێ، هاوارێکی زۆر، هاوارکردن، هاوارکردن، مشتومڕ، ئاهەنگگێڕان، مشت چەواشەکاری، فیڤینگ و شەڕکردن. بیرۆکەیەکی گشتیت هەیە کە بۆچی، بەڵام هەرگیز ناتوانێت 100% دڵنیا بێت. زانیارییەکی دەریایی دەبێتە سوودێک بۆ خاڵە وردەکان، بەڵام دواتر ڕەنگە تۆ ئەو کەموکوڕییە زۆرانە ببینیت. فیلمێکی ترسناک نییە و هاکمان و واشنتۆن درەوشاوەی ئاسایی خۆیانن، بەڵام پڵۆتەکە یەکێک بوو کە دەتوانیت زۆر زوو پەنجە بنێیت. من هێشتا چاوەڕێی بینینی فیلمێکی ژێردەریاییم کە خەڵک لەگەڵ یەکتردا سوار دەبن و موناقەشە ناکەن، بەڵام دواتر ڕەنگە فیلمێکت نەبێت.

4/10
