وەک ژێردەریایی پێشوو، ئەمە یەکێک بوو لە خراپترین فیلمەکانی ژێردەریایی کە تا ئێستا بینیومە. سەرەتا، یاخیبوونێک لەناو هەر کەشتییەکی دەریایی ئەمریکادا، بە تایبەتی ژێردەریایی ترایدەنتێکی بەهێزی ئەتۆمی لە بیرکردنەوەیەکی بێ بیرکردنەوەدا. ئەم پیاوانە باشترینن لە باشترینەکان و تایبەتن بە ئەرکەکەیان. ئەو بەرپرسیارێتییەی کە هەڵیاندەگرن زۆر نایاب و زۆر بە جددی وەریدەگرن بە درێژایی ڕێگاکە لە کاپتنەوە بۆ ئەندامی تیمی بچووک. هەرگیز نەمدەتوانی تیمێک ببینم کە هیچ کەشتییەک هاوپەیمانی خۆیان لە نێوان کاپتن و ئەفسەری جێبەجێکاردا دابەش بکەن. ئەفسەرێکی جێبەجێکار کە وەک ئەو کارەکتەرەی دێنزیل واشنتۆن ڕۆڵی تێدا دەگێڕا، لە ئەرکەکانی خۆی ڕزگاری دەبێت و دادگای سەربازی دەکرێت، پاشان لە هێزی دەریاییەوە تەپڵ دەکێشێت. سەیر نییە هێزی دەریایی رەتیکردەوە راوێژکارێکی تەکنیکی بنێرێت بۆ ئەوەی یارمەتی بدات لە دروستکردنی ئەم فیلمەدا. لە کۆتاییدا، ئەگەر هەر ئەندامێکی تیمێکی ژێردەریایی ئەو ژاوەژاوەی کە لەسەر ئەم کەشتییە دروست بوو، ئەوا بە توندی سەرزەنشت دەکرا. ژێردەریاییەکان لە سەرەتای ژیانی پیشەیی خۆیاندا فێر دەبن کە تا دەتوانن بێدەنگ بن بۆ ئەوەی نەدۆزرێتەوە. دەرگاکان نادەن و تەنانەت بە هێمنی قسە دەکەن و پێڵاوی نەرمی سۆڵد لەبەر دەکەن کاتێک لە ئارادان. سەرم سوڕما لەوەی کە چەندە بە دەنگی بەرز ڕۆڵی تیمەکەیان دەگێڕا لەکاتێکدا لە ڕێگادا بوون. مۆسیقای بەرز هەرگیز تەحەمول نەدەکرا. من دەزانم وێناکردنی ژیانی ژێردەریایی لە واقیعدا بلیتی فیلم نافرۆشێت، بەڵام ئەمە لە سەرووی لوتکەوەیە تا ئەو ڕادەیەی کە گاڵتەجاڕانە بێت. من ئەم فیلمە پێشنیار ناکەم بۆ کەس.
