تا چەند خولەکی کۆتایی فیلمەکە، دەمی فیلمەکەم بە ٧ یان ٨ ئەستێرە دەدا. بەڵام کۆتاییەکە ئەوەندە ترسناکە و "هۆڵی وودیزە" کە بە تەواوی 80%ی یەکەمی فیلمەکە بە تەواوی تێکدەدات.

پلانەکە لە دەوری ژێردەریاییەك دەسوڕێتەوە و ئەگەری ئەوە . کاپتنەکە، جین هاکمان، هەمووی بۆ خستنەگەڕییە، لە کاتێکدا ئەفسەری یەکەمی ئەو، دێنزیل واشنتۆن، لەگەڵ ئەوەدایە کە سەرەتا فەرمانەکانی هەڵدانی پشتڕاست بکاتەوە. کێشەکە ئەوەیە، خستنەڕووی هەردوو کاپتن و ئەفسەری یەکەم دەبێت لە یەک کاتدا کلیلی هەڵدانی خۆیان بەکاربهێنن. هاکمان بڕیاریداوە دەست بە کار بکات و واشنتۆن بە توندی وەستاوە تا لە کۆتاییدا ئەمە دەبێتە هۆی یاخیبوونی چەکدار لەناو کەشتییەکەدا. لە کۆتاییدا هەڵەکە دەدۆزرێتەوە و موشەکەکان خراوەتە بازاڕەوە. باش. بەڵام، لێرەدا ئەو بەشە دێت کە تەنها دەنگ نادات. دوای ئەوەی گەڕاونەتەوە سەر زەوی و دەچنە بەردەم دەستەی پێداچوونەوە، واشنتۆن و هاکمان (کە تازە نیوەی فیلمەکەیان بەسەر بردووە لە هەوڵی کوشتنی یەکتر) دەستەکان دەهەژێنن و هەموویان بادی بادین! ها؟! زۆر trite کۆتاییە بۆ ئەوەی فیلمەکە شایانی ئەوە بێت بۆ من.
