نمایشی باش لەلایەن ڕۆبن ویلیامز و ئەوانی ترەوە هەبوو بەڵام فیلمەکە بە گشتی مات بوو و زۆر نائومێدکەر بوو بە بەراورد بە پێداچوونەوە ئەرێنییەکان.

پێم وابوو SY لەوانەیە ببێتە بکوژێکی زنجیرەیی کە خەڵک بێزار دەکات تا مردن: کوڕێکی بێکەس لە ناو جل و بەرگی ناشرین لە شوێنەکانی قوربانییەکانیدا لە دەوری یاریگاکانی خواردن دەگەڕێت، ئۆپرا دەهێنێتەوە و مێژووی پزیشکی خۆی دەخوێنێتەوە تاوەکو لێیان دەپاڕێتەوە کە تەقەیان لێ بکات.

پێموایە فیلمەکە زیاتر سەرنجی ئیگۆمانیاکان ڕادەکێشێت کە پێیان وایە نامۆکان ئارەزووی وێنەکانیان دەکەن. پێشبینی دەکەم زۆربەی کرێکارانی تاکەکەسی پشوویەک لە کڕیارەکانیان دەوێت.
