سپۆیلەرەکان (هەرچەندە هیچیان لە دوو خولەکی یەکەمی فیلمەکەدا ئاشکرا نین)

ڕۆبن ویلیامز لە ڕاستیدا لەم کارەدا زۆر باشە وەک دۆڕاوێکی دۆستانە و تەنیا و لە ڕووی سۆزدارییەوە کۆتایی هاتووە. ئەو سایکۆیەکی زۆر مرۆڤ و تەنانەت هاوسۆزی دروست دەکات، و بەڕاستی لەناو کارەکتەرەکەدا نامێنێت--هیچ کارێکی بچووک بۆ نمایشکارێکی ناسراوی لەو شێوەیە نییە. 

زۆر خراپەی فیلمەکە وەها بەفیڕۆدانە. نمایشە پاڵپشتەکان (و ئەنجامدەران) بە پۆرنۆیەکی نەرمی ناوەکی لە شوێنی خۆیان دەرناکەون (یارمەتیدەری ئەوە نییە کە هەموو کارەکتەرێک جگە لە SY لە 100% کارتۆن دروستکراوە). لە هەندێک کاتدا، دەرهێنەر لە ڕاستیدا پێدەچێت هەوڵی بێزارکردنی وەستان: ئێمە دەزانین هەر لە یەکەم ساتەکان a) کە sy is alfecti whack-job، b) کە ئەو لە ژیاندا دەمێنێتەوە، و c) کە ئەو لەلایەن پۆلیسەکانەوە لە زە کۆتایی. کەواتە تەنها شتێک کە ئێمە بۆ بیرکردنەوە بەجێمان دەهێڵین، چۆن و هۆکارەکانە، و وەڵامەکانی پێشکەشکراو ئەوەندە سەرنجڕاکێش نین.

پڵۆکە پەلەوەری و داڕێژراوە، و هەندێک ساتەکانی بێمانای تێدایە (بۆ نموونە، مێردەکە بە تامە گرانبەهاکانی ژنەکەی دەوروژێنێت، هەرچەندە پێدەچێت هەموو کاتە بەتاڵەکانی لە سوپەرستۆری داشکاندنی ناوخۆیی بەسەر ببات). نزیکەی دوو لەسەر سێی ڕێگاکە، سی شتێکی هێندە گەمژەیی ناڕەحەتکەر دەکات کە وا لە مرۆڤ دەکات پرسیار بکات کە لە ڕاستیدا چەندە گرنگی بە پلانەکەی تۆڵەسەندنەوەی گەورەی خۆی دەدات. وە دوا ڕوونکردنەوەی کلیشەیی بۆ دەروونییەکەی، ڕاست لە `Peeping Tom،' کۆپۆتێکی ترسناکە.

دیالۆگەکە لە خراپترین جۆری ڕەهادایە. نەنووسراوە، یان نائاسایی نییە، یان باوەڕپێنەکراوە، یان خراپە بە هیچ شێوەیەکی تر کە دەتوانرێت بە خۆشی هەژمار بکرێت، تەنانەت بۆ خۆشەویستانی فیلمی خراپ. بەڵکو هەموو دێڕێک بە تەواوی، بە شێوەیەکی شاراوە کارایی هەیە--وەک ئەوە وایە دەرهێنەرەکە هێڵکارییەکی پڵۆتی بە کۆپی نووسەری ڕۆژنامە داوە و وتی، `هەی، من پێویستم بە سیناریۆیەکی کارا هەیە لەسەر ئەمە--لە کاتژمێرێکدا.' وای لێکردم حەزم لە هاوارکردن بێت، ڕاستگۆیانە.

پێدەچێت ئەم فیلمە فڕێدانێک بێت بۆ شارەدێییەکە کە ئاگاداری وروژێنەر بێت لە ساڵانی هەشتاکان و نەوەدەکان (`ئەو دەستەی کە شانە دەهەژێنێت،' بۆ نموونە) ، و لە کاتێکدا بە دڵنیاییەوە ناخۆشە، بەڵام هەرگیز بەڕاستی ترسناک نییە. فیتیشیزمی سی ناوبەناو وا دەکات هەست بە ناڕەحەتی بکەیت، بەڵام لەسەر خۆی ئەوە بەس نییە بۆ ئەوەی فیلمەکە کار بکات. لە کۆتاییدا، نەبوونی کاری دەستی لە هەموو ئەوانەی بەشدارن، جگە لە ڕۆبن ویلیامز، ئەم یەکەیان نوقم دەکات. ٣ لە ١٠.
