رێگەدان بە پۆلەکە بەم شێوەیە سەیری ئەم بابەتە بکات بە زمانی ئینگلیزی بیرۆکەیەکی خراپ بوو. ئەو فیلمانەی کە جدین و پەروەردەیی زیاترن دەتوانن کاریگەرییان هەبێت، بەڵام وا دیارە ئەم فیلمە هیچ کاریگەرییەکی لەسەر پۆلەکە نەبووە - هەرکاتێک مامۆستاکە ڕۆیشت، گفتوگۆکان بە خێرایی دەستیان پێکرد - و من گوێم لە وشەی "شێکسپیر" یان " Tempest" بەهیچ شێوەیەک بەکاردەهێنرێت. وە کاتێک سەیری ئەم بابەتە دەکەیت، ئاسانە بزانیت بۆچی. نواندنەکە هیچ شتێکی تایبەت نییە - پێدەچێت هەمووان بێزار بن بۆ پارچەکان، تەنها لە لاپەڕەکەوە بەبێ چاودێری لە جیهاندا دەخوێننەوە. شکسپیر هەمیشە دیالۆگی ڕوونکردنەوەی بۆ کردار و مردن پێ باشترە، بەڵام من تەنیا نەمتوانی لە وشەیەک تێبگەم کە کەسێک دەیگوت. جلوبەرگەکان زۆر خراپ نین و کاریگەرییە تایبەتەکانیش نین - ڕەنگە پۆلەکە فیلمەکەی خۆشنەویستبێت، بەڵام بە تەواوی P*SS یشیان نەخوارد. بەڵام زەحمەتە گاڵتە بە فیلمێک بکەیت کە بێبەش بێت لە هەر جۆرە ئیلهامێک یان خۆشییەک. دیمەنەکانی کەشتییەکە لە سەرەتای فیلمەکەدا زۆر بە خراپیی ئەنجام نەدرابوون - هەرچەندە بارانەکە کەمێک ناڕاستەقینە دەرکەوت، بەڵام هەموو شتێکی دیکە بە باشی و باش ئەنجامدرا. بەڵام سەرە بڕاوەکان و ماستەکانی تەقینەوە لە کوێ بوون؟ مردنەکە لە کوێ بوو؟ ئیلهامەکە لە کوێ بوو؟ کارەکتەری ئاریێل زۆر بە جددیتر وەربگیرێت ئەگەر جل و بەرگی لەبەردا بوو - بەڵام وەک هەموو شتێک لە نمایشەکەدا بوو، ئەو تەنها بیانوویەکی دیکە بوو بۆ گاڵتەجاڕییەک. ئەم فیلمە بە هیچ شێوەیەک سەرنجی هیچ کام لە ڕەگەزەکان ڕادەکێشێت. ژن و کچەکان هیچ ڕۆمانسیەت و کۆمیدییەکیان نابێت بۆ ئەوەی چێژیان لێ وەربگرن، وە زۆری پیاوی ڕووت و نەبوونی کردار یان مردن هەیە کە زۆربەی پیاوان و کوڕان دوادەخات. تەمپێستەکە بە خراپیی نەکرا، بەڵام ئەمە هەستی دەکرد وەک شتێک وایە کە بەرهەمهێنەران دەبوو دروستی بکەن، نەک شتێک کە بیانەوێت دروستی بکەن. و بێزاری گشتی و نەبوونی ئیلهام نیشان دەدات. 3/10
