فیلمێکی بەڕاستی ترسناکە کە لەلایەن سینەماکارەوە تێد تێتزلاف بووەتە دەرهێنەر. فیلمی بەس شایستە بەڵام بۆ فیلمێکی بۆمبی کات بە تەواوی بێبەش لە هەر گرژییەک بە هەر شێوەیەک بێت. فۆرد، وەک کەسێک لێرەدا باسی دەکات، خەوی لێدەکەوێتەوە هەرچەندە ئەم یەکەیان بە ڕوخساری تایبەتمەندی خۆیەوە. هەندێک وردەکاری هەیە کە بە دەوریدا فڕێدەدرێن- سوپای پێشووی کەنەدی یان RAF، بۆمبی پووچەڵکراوە لە جەنگدا، هاوسەرەکەی جێی دەهێڵێت- بەڵام هیچ کام لەم چیرۆکە پشتەوەیانە زۆر شتیان لێناکەوێتەوە. بۆمب هاوێژەکە خۆی نهێنیەکی تەواو و بێ بۆنە. بۆچی هەوڵدەدات ئەم بارەی مین بتەقێنێتەوە؟ بۆ ئەو مەسەلەیە، ئێمە لێرەدا باسی چ قۆناغێکی کات دەکەین؟ جەنگی دووەمی جیهانی یان دوای جەنگ؟؟ من ئەم دووەمم گریمانە کرد کە پاڵنەرەکەی بۆمبەر هێندەی تر دیار دەکات. بەڵام بەگشتی تەنها فیلمێکی ترسناکە. زۆر فلیكی بۆمبی كاتیی باش هەیە بۆ ئەوەی ئەم یارییە بەجێبهێڵن. سەیری هەر ئەڵقەیەکی "Danger UXB" بکەن بۆ کاتێکی وروژێنەرتر، لە نزیکەی هەمان ماوەی کارکردندا.
