پێش ئەوەی کۆمێنتێک لەسەر ئەم فیلمە بکەم کە تازە لە یوتیوب سەیریم کردووە، دەبێت دان بەوەدا بنێم کە هۆکاری ئەوەی کە ئەم شتەم پشکنیوە ئەوە بوو کە سەیری شتێک بکەمەوە کە بۆ یەکەمجار لە ریکلامە تەلەفزیۆنییەکان لە ساڵی ١٩٨٠دا بینیم: Cleavage ی باربارا باخ. وە لەوەتەی فیلمەکە ڕیزبەندی R ی وەرگرتووە، چاوەڕوانم دەکرد بە ڕووتی ببینم. بەداخەوە، هیچ دایسێک بۆ ئەو و ئەو ئەکتەرە جوانەی تر کە لێرە دەرکەوت: ستایسی نێلکین کە بڕیارە هەرزەکار بێت بەڵام لە ڕاستیدا تەمەنی ٢٠ ساڵ بوو کاتێک ئەم کارەی کرد. بینینی ئەو لە سوتانی و پانتۆڵ و دواتر لە جلێکی سەماکاری سکدا هەر وەک خاتوو باخ ورووژێنەر بوو. ئەوان هەندێک لەو پێکەنینە پەرش و بڵاوانە دابین دەکەن کە ئەم فیلمە پێشکەشی دەکات. لە ڕاستیدا، من ڕۆن لایبمان تاوانبار ناکەم کە ناوی لە کریدتەکان دوور خستۆتەوە لەبەرئەوەی ڕۆڵی ئەو وەک ئەو کەسەی کە مژدەی توند بووە زۆر شەرمەزارکەر و شەرمەزارکەر هەرچەندە من وەک ئەو دیمەنەی "سوەندن"م کرد کە لەگەڵ خاتوو نێلکین کرد. هەروەها ئەمە بەڕێکەوت یەکەم جارە لەلایەن ڕالف ماکۆ کە تاقانە لە نێو ئەو ناتەباییانەی کە بۆ قوتابخانەی ئەکادیمی دەنێردرێت. ئەوانی تر منداڵێکی ڕەشپێستن کە بەڕاستی دایکی ھاوسەرەکەی و خاتوو باخ، عەرەبێک کە زەیتی ماتۆڕ دەپەرستن، و کوڕی سیاسەتمەدارێک کە خۆشەویستەکەی خۆشەویستەکەی (کارەکتەری نێلکین) زۆر خۆشدەوێت، مەترسی لەسەر دزیکردن لە نیوەی شەو لە ئەکادیمیای کچان. لە نێو ئەو کاستە پاڵپشتانەدا، تۆم پۆستۆن ڕۆڵی کارەکتەری سویش دەگێڕێت بە ناوی سیسۆن کە بەشێکم بە شتێکی پێکەنیناوی زانی. بە سیناریۆیەکی تۆم پاتێت و جەی تارس و دەرهێنان لەلایەن ڕۆبەرت داونی گەورە (کە کوڕەکەی ڕۆبەرت داونی جونیۆرە لە سەرەتای دیمەنێکی تۆپی پێدا کامێرایەکی هەیە)، سەرەوە ئەکادیمیا نایەکسانە لەگەڵ نوکتەی سیاسی نادروست بەڵام مەگەر بەڕاستی نەبیت لە ناوەڕۆکی سکاتۆلۆژی و سێکسی توڕە بووە، ئەمە لە ڕاستیدا کۆمیدیایەكی زۆر بێ زیانە کە گۆڤاری MAD و نێشانە بازرگانییەکەی بۆی-ئەلفرێد ئی. .P.S. یەکێکی تر لە "میسفیتەکان" هاری تیینۆڤیتز بوو کە لە شارۆچکەی لەدایکبوونی شیکاگۆی من لەدایکبووە، ڕۆڵی ڕۆدنی ڤێرڤەرگارتی گێڕاوە. هەروەها دەڵێت یەکێک لە دێڕە دڵخوازەکانم: "هەوڵدەدەم بێم".
