ئەم فیلمە بەریتانییە بەڕاستی ترسناکە، وە زەحمەتە باوەڕ بەوە بکەیت کە گلێن فۆرد لەوێیە، هەرچەندە زۆر بە باشی بەناودا دەڕوات. بیرۆکەی بۆمبێک لە شەمەندەفەرێکدا دەنگێکی خۆشی هەیە...بەڵام دەردەکەوێت ئەم شەمەندەفەرە کۆتایی دێت کە بۆ زۆربەی فیلمەکە وەستاوە! نە کردار، نە جووڵە، تەنها شەمەندەفەرێکی ئیستاتیک. ئەو ناوچەیەی کە شەمەندەفەرەکەی تێدا وەستاوە چۆڵ دەکرێت، بۆیە وەک ئەوە نییە کە مەترسی لەسەر کەسیش هەبێت. لە ڕاستیدا دەتوانرێت ئەم فیلمە لە پۆلێکی فیلمدا بەکاربهێنرێت بۆ ئەوەی نیشان بدات کە چۆن فیلمێکی جێگیر دروست نەکات. راستەقینەی راستەقینە بە رێگەدان بە بینەران دروست دەکرێت کە ئەو شتانە بزانن کە کارەکتەرەکان نایزانن، ئەمەش راستییەکە کە بەڕواڵەت بۆ دەرهێنەر نادیارە. سپۆیلەر: لە ڕاستیدا شەمەندەفەرەکە دوو بۆمبی لەسەرە، بەڵام ئێمە وامان لێدەکرێت باوەڕی ئەوەمان هەبێت کە تەنها یەکێکیان هەیە. دوای ئەوەی یەکەم بۆمبەکە تێکدەچێت، هەست دەکەیت وەک ئەوەی چیتر هۆکارێک نەماوە بۆ سەیرکردنی فیلمەکە. بەڵام لە کۆتا خولەکدا ئەو خراپەکارەی کە هیچ پاڵنەرێکی دیار نییە بۆ کردەوەکانی، ئەوە ئاشکرا دەکات کە دوو کەس هەن. هەروەها دڵنیا نین کەی بۆمبەکان دەکوژێنەوە، بۆیە تەنانەت زنجیرەیەکی گرژی کلاسیکی "تیکینگ بۆمب"مان نییە. 10 خولەک یان زیاتری باش بەسەر دەبەن لە سەیرکردنی ژنە فەرەنسییەکەی گلێن فۆرد کە بیر لە جێهێشتنی دەکاتەوە، و دواتر پرسیار دەکات کە لە کوێیە . ئەو هێندە کارەکتەری بێزارکەر و بێزارکەرە کە ئێمە گرنگ نییە لەگەڵ ئەودا ئاشت دەبێتەوە، بۆیە کاتێک ئەو قسەیە دەکات، هیچ شتێکی سۆزداری لەو بارەیەوە نییە. زۆربەی کارەکتەرەکانی تر تا ڕادەیەک بێ کەسایەتین و هیچیان هیچ کێشەیەک و پرسێکیان نییە. تەنها ٧٢ خولەکە، بەڵام هەستێکی درێژە چونکە ماندوو و ماتە. کاتی خۆت به‌ فیڕۆ مه‌ده‌.
