تەقینەوەیەکی ڕاستەقینەی فیلمەکە بە شێوەیەکی ڕستەیی. ئەم فیلمە بەریتانییە بە شێوەیەکی بێزارکەر دروستکراوە.

چ پڵۆتێکی ورووژێنەرە! تیرۆرێک بۆمب دەخاتە سەر شەمەندەفەرێک. چۆن نووسەران و بەرهەمهێنەرانی ئەم بۆگەنە دەتوانن ئەمە بکەنە چیرۆکێکی وەها مات؟

گلێن فۆرد، وەک ئەوەی پسپۆڕەکە داوای لە بۆمبەکە کرد، مادەی نووسینێکی ترسناکیان پێدەدرێت بۆ کارکردن لەگەڵیدا. سروشتییە، هەروەک چۆن بانگ دەکرێت، هاوسەرەکەی، ئان ڤێرنۆن، خەریکە جێی دەهێڵێت. سەیر نییە هەرگیز گوێمان لە شاجوان ڤێرنۆن نەبیست. دوای فیلمێکی لەو جۆرە، بەسە بۆ کۆتایی هێنان بە پیشەکەی.

ئەو پیاوە بەساڵاچووەی کە شەمەندەفەر و دەستوەردانیان خۆشدەویست، وەشانی ئێمەیە لە ساڵی ١٩٥٣ی نەخۆشی بیرچوونەوەی پیری. پێم وابوو کە نیشاندانی ئەم پیاوە، تەنانەت لە کۆتاییداش سووکایەتییەکی زۆری هەیە.
