کاتێک بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم بینی، لە شەمەندەفەرێکدا بە ناوی Terror بوو و نیوەی پشتەوەی تایبەتمەندییەکی دووانە بوو. گلێن فۆرد، شارەزای چەکدارە، بانگ دەکرێت بۆ ئەوەی بۆمبێکی شاراوە لە شەمەندەفەرێکدا کەم بکاتەوە کە پڕ بووە لە تەقەمەنی بەرز. گرژییەکە خاو و جێگیرە؛ وە ئەم فیلمە ڕەش و سپییە تەنها نزیکەی کاتژمێرێک و دوانزە خولەک دەڕوات. ئەم هەموو ساڵە دواتر لە تیڤی؛ گرژی و دراما زۆربەی کاریگەرییەکانی لەدەستداوە. ئەمە هێشتا فیلمێکی باشە تا ئەو شوێنەی کە ستانداردەکانی ساڵانی ٥٠کان دەڕۆن.

لەگەڵ فۆرد ئان ڤێرنۆن و ماوریس دێنهام. فیلمی The Villain/Saboteur لەلایەن Victor Maddern ەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت.
