ئەمە رێک ئەو جۆرە فیلمەیە کە زۆرترین جار بێزارم دەکات. کاستی گەورە، دەرهێنەری گەورە، پۆتانسێلی چیرۆکی گەورە، پاشان هەمووی تێکدەدەن بە سیناریۆیەک کە ناچێتە هیچ شوێنێک...و هیچ ناڵێت لەکاتێکدا دەچێتە ئەوێ! لێرەدا هیچ قووڵییەک نییە. نە قووڵی کارەکتەرەکان، نە قووڵی پڵۆت، هیچ قووڵییەکی سەرسوڕمان، جێگیربوون، یان عەقڵی ساغ. ئێمە دەزانین چی ڕوودەدات، پێمان دەڵێن چۆن پلانیان هەیە کێشەکە چارەسەر بکەن، کێشەکە چارەسەر دەکەن، سوپرایزێکمان بۆ فڕێدەدەن لە نزیک کۆتایی کە شکست دەهێنێت لە دروستکردنی هیچ شتێکی جێگیر، دواتر لەناکاو کۆتایی بە فیلمەکە دێنن. گلێن فۆرد سەرکردایەتی کاستێک لە ئەکتەرانی بەریتانیا (و یەک فەرەنسی) دەکات کە هەموویان خەیاڵین، کارێکی سەرنجڕاکێشی ناباوەرانە دەکەن لەگەڵ ئەو نووسینە یەک ڕەهەندییەی کە پێیان دراوە. یەکێک لە خۆشەویستە ڕەهاکان هێربێرت واڵتۆنە وەک " چارلی کۆن"، کە چەند پارچەیەکی نایابی نوکتە و گەرمی بۆ فیلمێکی تاریک و جدی دابین دەکات. هەروەها پێم وابوو فیلمەکە سەیرێکی زۆری بۆ کرد...هەموو سێبەر و تەم...زۆر فیلم نۆئار لە هەست.

تەنانەت ئەگەرچی ئەکتەرەکان باشترین کار دەکەن و دەرهێنانەکە چێژبەخشە، هێشتا تەنها ئەوە بەس نییە کە من پێشنیار بکەم کە کات بەسەر بەرم بۆ بینینی فیلمەکە. فیلمەکانی گلێن فۆرد زۆر باشترە لەوێ: The Big Heat، Gilda، Affair لە ترینیداد و هتد.
