من لە کاتی بەشداریکردنم لە فێستیڤاڵی فیلمی SXSW لە ئۆستن، تی ئێکس، حەزم لە ناونیشان و وەسفی بیگ ڕیگ بوو. بەڵام، من بە تامەزرۆییەوە هەر کە کۆتایی گەورە کۆتایی هات، هێک لە کورسییەکان دەربهێنم. کۆمپانیای بیگ ریگ لە چەندین شۆفێری "Big Rig" پێکهاتووە کە دەستیان کرد بە گەیاندنی ئەو کاڵایانە کە لە سەرانسەری ئەمریکادا لێخوڕدراون. کارەکتەرەکان هەموویان کەسانی نایاب و سەرنجڕاکێشن، هەرچەندە سینەماکاران هەرگیز بە قووڵی لە ئاڵۆزییەکانی ئەوان وەک مرۆڤ هەڵیانکوتاوە. بەڵکو چیرۆکەکە ئەوەندەی نەخشەکانی ناو فیلمەکە بۆ ڕێنماییکردن دەسوڕێنەوە، بەڵام هەرگیز نایکەن. زۆرترین جار ون دەبین. ئێمە - بینەران - لە کۆتاییدا ناچینە هیچ شوێنێک و وەک دەرهێنانی چیرۆکگێڕان، لە شوێنێکدا لە شوێنێکدا دەڕۆین بەڵام بەبێ دەرهێنان، شوێن، یان پڵۆت. بۆ لێرەین? ئێمه له کوێین? چۆن گەیشتینە ئێرە؟ چیرۆکگێڕانەکە شلۆق و دەرهێنەران بە مەبەستی "مرۆڤایەتیکردن" کۆمەڵێک کەس کە بە "چاودێری" و "نەبینراو" دەزانن، بە شێوەیەکی نائاگا و تووڕەیی خۆبەزلزانین دێتە بەرچاو. کێشەکە لێرەدا لێرەدا لە ڕوانگەی بەڕێوەبەرەکانەوەیە لەبری شۆفێری بارهەڵگرەکان. دەرهێنەران گریمانە بێهەڵوێستەکانی خۆیان سەبارەت بە بارهەڵگرەکان دەهێننە پێشەوە و دواتر بە سادەیی دەستکاری فیلمەکە دەکەن بۆ پشتڕاستکردنەوەی ئەو گریمانانە. بە گشتی، چیرۆکەکە هیچ گرژییەکی کەمی هەیە، فیلمەکە بە تەواوی زۆر درێژە (دەبوو 15 خولەک سکێچ بووایە)، پرسیارە گەورەکەی "کەواتە چی" هەرگیز وەڵام نادرێتەوە، و تەواوی فیلمەکە یەکێکە لە پارچە پڕوپاگەندەیەک کە دەیبینێت کە دەیکات هیچ شتێک نییە بۆ زیاتر "ڕووناک" (وەک دەرهێنەرەکان بانگەشەی ئەوە دەکەن) جیهانی دەرەوە دەربارەی گەورە ڕیگەرە.
