چەند جارێک سەیری ئەم فیلمەم کردووە و هەرگیز بەڕاستی بیرم لەوە نەکردۆتەوە کە ئەوەندە کۆمیدییە، بەڵام هێشتا سەیرکردن و باشە بۆ چەند پێکەنینێک.

ئەوە دەربارەی ئەو ژنانەی کە لە کۆمپانیایەک کاردەکەن و سەرۆکەکەیانە گەمژەیەک و لە کۆتاییدا تامێکی دەرمانی خۆی پێدەدەن، و هەوڵ دەدەن ئەو ڕێزەی کە شایەنیەتی بەدەستی بهێنن.

ئایا بەڕاستی باشە. دەبنی کۆڵمان یەکێکە لەو ئەستێرەکانی ساڵانی هەشتاکان کە ڕۆڵی کەسێکی خراپ و باش دەگێڕێت، لە ڕاستیدا خراپ نییە، تەنها بەدوور ناگرێت. دۆلی پارتین خۆشەویست و خۆشە بۆ سەیرکردن لە کۆمیدییەکان و بەڕاستی ژیری باشووری خۆی لێرەدا دەدرەوشێتەوە. جەین فۆندا فڵچە و بۆ من شتێکی کەم دەکات. لیلی تۆملین باشترین شتە لەم فیلمەدا، ئەو کۆمیدیترین دێڕەکانی هەیە و چەند جارێک بە دەنگی بەرز پێکەنینم پێدەبەخشێت، دەبێت خۆشم بوێت.

دەتوانم ئەمە پێشنیار بکەم بۆ هەر کەسێک کە حەزی لە کۆمیدیای ساڵانی هەشتاکانە. من حەزم لە فیلمەکەیە بەڵام شتەکانی تێدایە کە حەزم لێی نییە. بە شێوەیەکی نایاب دەست پێدەکات و ڕەوتێکی خۆشی هەیە و دواتر هەموو شتێک دەست دەکات بە پێکەوەبوون بە یەکجار و وای لێکردم کەمتر گرنگی بە کارەکتەرەکان بدەم. هەموویان خەیاڵێکی بچووکیان هەیە سەبارەت بەوەی کە حەز دەکەن چی بکەن بۆ سەرۆکەکە و هەرچەندە 'Cute' من تەنها پێم وابوو کە ڕەوتی فیلمەکەی خاوکردەوە. لەگەڵ ڕۆشتنی فیلمەکە جارێکی تر هەڵدەگرێت و کۆمیدیترین شتەکان ڕوودەدەن و دواتر جارێکی تر خاو دەبێتەوە، تەنها بۆ ئەوەی بە شێوەیەکی خێرا بپێچێتەوە کە زۆر باشە بۆ ئەوەی ڕاست بێت.

4 لە 10 ئەستێرەکان، بەڵام تاقی بکەرەوە ئەگەر نەتبینیوە. پێموایە بەپێی مەزاجێکی یەکەکان لەوانەیە کەم یان زۆر بەدڵ بێت.
