من دەزانم و خەڵک هەندێک لە ئەنیمەیشن و گرافیک دیزاینمان کرد و نمایشەکە ترسناکە! ئەوان منداڵی بچووکی دەوڵەمەندن کە هیچ بەهرەیەکیان نییە، و ڕەنگە تەنها داوای لە نیک کرد کە قبوڵیان بکات! ئەلێکس تەپڵەکانی بۆ یەک ساڵ لێداوە، من یاریم کردووە بۆ 4 1/2! فیلمەکە ترسناکە و نمایشەکەش هەروا! ئەمە شێتترین کۆمیدیای تێکەڵە کە تەنانەت isint funny کە تا ئێستا بینیومە. ئەوەندە گەمژەیە وا دەکات حەزم لە بارف بێت!!! تەنها ئەوەندە شێتانەیە کە نیکلۆدیۆن هەرگیز شتێکی لەم شێوەیە و ئەوەندە داماو قبوڵ دەکات! ئەوان sooo گەمژە و سەیرن! ڕقم لێیان و نمایشەکەیانە و بیر لەوە دەکەمەوە کە جارێک نیک تێدەگات کە چەندە گەمژەیە و هیوادارن زۆرترین هیوای ئەوە دابنێن!
