باشە من پێشبینی دزێوی ئەم فیلمە گەمژانەیەم بینی. سەرەتا فیلمەکە ئەوەندە پۆزە و ڕاستەقینە نییە، هەموویان نواندنن. ناتوانن گۆرانی بڵێن. ئەوان زۆر پڕن لە خۆیان. ترسناکەکەی. بەڵێ منداڵانی وەک 8 بۆ 10 لەوانەیە چێژ وەربگرن بەڵام بەڕاستی گەمژانەیە. مەبەستم ئەوەیە دەڵێن بەڕێوەبەرەکەیان منداڵە. وە لەوێ تۆماری تۆمار ساختەیە. گەمژەییەکەی. مەیبینە.

سەبارەت بە ڕێکخستن و دەرهێنان، ئەوەندە خراپ نییە. فیلمێکی دیکۆمێنتاریی نازدارە بەڵام شتێکی گەمژانەی بەڵگەنامە دەکات. 

تەنها ئەمە ببینە ئەگەر بەڕاستی حەزت لە مۆسیقای باش نییە. هەروەها، زۆر کۆرنییە. تەنانەت بە تامیش نییە. من ڕقم لەوەیە کە ئەوەندە خراپ بم...بەڵام ئەمە بەڕاستی پارچەیەک لە شتە خراپەکانە.
