مەبەستم ئەوەیە بەجدی چ گروپێک لەسەر ئۆتۆمبێلێکی شێت دەڵێتەوە؟ کەواتە چی ئەگەر دە ئەوان، ئەوە زۆر ناپێگەیشتوو بۆ منداڵێکی بچووک کە گۆرانی بڵێت دەربارەی "بوون بە ژنەکانم" مەبەستم بە جددی! ناوەکەش زۆر کۆرنییە، برا ڕووتەکان؟ تەنها لەبەر ئەوەی پانتۆڵەکانیان دادەکەون؟؟؟ چەندە داهێنەرە. من تێناگەم بۆچی پێویستیان بە بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی هەیە مەبەستم ئەوەیە زۆربەی هونەرمەندان لە ڕاستیدا پێویستیان بە بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی نییە دەربارەی خۆیان، بە تایبەت تیپی برا ڕووتەکان. هێک چەندیان لە گروپی فریکینگن. و بەجدی چی لەگەڵ فیلمەکەدا هەیە؟ جیز نیک بەکاردێت بۆ ئەوەی ببێتە Hightlight لە ساڵانی گەورەبوونم بەڵام بەجدی باندی برا ڕووت؟ بۆیە زۆرێک لە دایک و باوکان ڕێگەیان نەدەدا منداڵەکانیان سەیری ئەم بابەتە بکەن بە تایبەتی بە ناوی تیپی برا ڕووتەکە، ئەو بەرنامەیەکی گەمژانە و ناداهێنەرە کە نابێت پەخش بکرێت لەسەر تیڤی.
