واو، تیپی برا ڕووتەکان. من ده‌بێت چی بڵێم. پێم وایە دەتوانم بڵێم ئەم نمایشە تەنها مژدە دەدات. ژمارە یەک: هیچ بەهرەیەکیان نییە، ڕەنگە تەنانەت نەتوانن ئامێرەکان بژەنن. ژمارە ٢: لە ریکلامەکەدا وتی بەناوبانگن بەڵام کەس تەنانەت گوێی لێیان نەبوو تا نمایشی خراپەکاری هاتە سەر. سەیرکە، من بەڕاستی ئەوەندە خراپ ڕقم لێی نییە، من وەک 4 لە 10 دەیدەم، بەڵام ئەوەی بێزارم دەکات ئەوەیە کە چۆن هەمووان دەڵێن بەهرەی وا گەورەیان هەیە و نات ئەوەندە قووڵە و تێکستی قووڵ دەنووسێت. قووڵی کەرەکەم! باسی زۆرانبازە ڕەقەکان دەکات بە هەستی ناوەوە. واو، دەمتوانی ئەوەی لەسەر دیوارەکانی حەمامێک دەیڵێت بیخوێنمەوە و قووڵتر لەوە زیاتر دەبوو. وە ئەوان بە خۆیان بەناوبانگ نەبوون، دایک و باوکیان کەسایەتییە ناودارە بەناوبانگەکانن و دەیانویست منداڵەکانیان زۆر بن بۆیە نمایشێکی خراپیان دروست دەکرد. هەستێکم هەیە کە بەم زووانە هەڵدەوەشێتەوە.
