من بۆ چەندین سەدە بەدوای ئەم فیلمەدا دەگەڕێم چونکە زۆر دەگمەنە بدۆزرێتەوە چونکە یەکێک بوو لە ناستییە ڤیدیۆییەکان. لە کۆتاییدا لە کۆتایی ساڵی ڕابردوودا لە DVD دۆزیمەتەوە فیلمێکی زۆر کەم بودجەیە چیرۆکەکە لە دەوری هۆزەکانی جەنگەڵەکانی ئەمازۆن دانراوە کە لە ترسی شەیتان دەژین. لۆرا کراوفۆرد مۆدێلێکە کە لەلایەن باندێکی چەقۆکێشەوە دەڕفێنرێت لەکاتێکدا لە ئەمریکای باشوور کاردەکات. ئەوان دەیبەن بۆ ناو جەنگەڵەکە لۆرا لەلایەن هەندێک خەڵکی گاڵتەجاڕەوە پاسەوانی دەکرێت کە خۆی بە "شەیتان" ناودەبات کە دەبێت بچێت هەرچەندە هەموو شتە ناخۆشەکان تا ئەو کاتەی دڵخۆش دەبن. کچان بە زنجیر دەبەسترێنەوە. شەیتان بە شێوەیەکی ترسناک خواردنی گۆشت نیشان دەدات. پیتەر وێستۆن، ڕاوچی شەیتانە، کە دەچێتە ناو جەنگەڵەوە بۆ ئەوەی هەوڵی ڕزگارکردنی بدات،
