بە تەواوی ڕقم لە فیلمەکە بوو. ئەوەندە دواکەوتوو بوو. پێویستە هەندێک وانە لە نواندن بەدەست بهێنن....نا، چاوەڕوان بن، کە یارمەتیدەر نابێت چونکە برا ڕووتەکان خەڵکێکی زۆریان هەیە. دەزانی بۆچی من لێرەم هەرچەندە من گروپێکی ڕووتی برادرز ڕقم لێبوو؟ بۆ ئاگادارکردنەوەی خەڵک پێش ئەوەی سەیری فیلمە داماوەکە بکەن بۆ ئەوەی NBB هیچ پارەیەکی لێ وەرنەگرێت بۆیە دواتر ناتوانن هیچ گۆرانییەکی گەمژانەی ئاماتۆرتر دروست بکەن کە ئەوەندە دواکەوتوو بن کە هەر کوڕێکی پیر بتوانێت بچێت و لە 10 چرکەدا بینووسێت. نەک هەر تێکستی گۆرانییەکان دواکەوتوون، بەڵکو گۆرانییەکی خراپ دەڵێنەوە. باشە، من تا ڕادەیەک لە فیلمەکە دادەبەزم لێرە.....بە هەر شێوەیەک، بێزارکەر بوو و ئەوان بە شێوەیەکی ترسناک مامەڵەیان کرد. بە هیچ شێوەیەک پێکەنیناوی نەبوو هەرچەندە بەڕاستی هەوڵێکی زۆریان دا بۆ ئەوەی بێت. پێموایە ئەوان شایەنی هەندێک کریدتن بۆ ئەوە...باشە، فیلمەکە شایەنی کاتت نییە. تەنها سەیری ڕیتینگەکەی بکە. فیلمەکە (و زنجیرەکە) زۆر بە ئازارە بۆ سەیرکردن بۆ هەر کەسێک کە تەنانەت نیو مێشکی هەبێت. بەجدی ئەگەر حەزت لێی بوو، پێویستە بچیت سەیری فیلمەکان بکەیت کە ئەکتەرەکان لە ڕاستیدا نواندن دەکەن، نەک هێڵەکانیان لە یەکدەنگیدا قسە بکەن. من لە یانەی دراما لە قوتابخانەکەم و هەندێک کەس لەوێ لە ڕاستیدا باشترن لەو نات و ئەلێکس گایز. پەلە بکە پێش ئەوەی درەنگ بێت! بەجدی پێم وابوو کە هێربی بە تەواوی بارکراوە باشترە لەم پارچە پوپییە. تەنانەت نازانم بۆچی تەنانەت نیوەی ئەو فیلمەشم تێپەڕاند. پێم وانییە تەنانەت شایەنی ئەوە بێت بە فیلم ناوببرێت...
