ترسناکە کە چۆن هەندێک کەس دەتوانن لەم جۆرە شتانە ڕزگاریان بێت... ئەمە یەکێکە لەو شتانەی کە زیادەڕۆیی تێدا کراوە جارێکی تر... وە ڕقم لەو شتانەیە کە زیادەڕۆیی تێدا کراوە کە هیچ باش نین... بۆچی ناتوانین بەرنامە و فیلمی تەلەفزیۆنی زیاترمان هەبێت کە لە ڕاستیدا چیرۆک و مۆسیقایەکی نایابی هەیە و کە بە باشی نووسراون و لە ڕاستیدا باس لە شتێک دەکەن؟؟ زۆر کەس پێویستە بۆ دروستکردنی ئەم فیلمە، زنجیرەکە، و باندەکە، هەمووی مومکین، و ئەو کەسانە هەموویان کاتەکانیان بەفیڕۆ دەدەن... وا دیارە کە تیپەکان گەنجتر و گەنجتر دەبن... سەیری ئەوەم کرد کە چەندە بچووکن کە ئەوان wer بوون، و من پێم وابوو کە ئەوان تەمەنیان 5 یان 6. خەمبارە کە منداڵان نمایش دەکەن ئەو گەنجە... ئەوان هێشتا زۆر گەنجن... نمایشکردن کاری زۆری دەوێت، و زۆر شتی تریان هەیە کە پێویستیان پێیەتی بیکەن ژیانیان... بیرۆکەی هەبوونی تیپێکی زۆر گەنج ترسناکە... پێویستە واز لە هەبوونی باندی وەک ئەم بهێنم... و من بە هیچ شێوەیەک بیرۆکەکەم بەدڵ نییە، نە منداڵەکان خۆیان... زۆرن بێزارکەر، زۆر گەنج، و ناویان "The Naked Brothers Band" ئەو کەسانەیە کە بەشدارن لەم کارەدا، و ئەو کەسانەی کە پشتگیری لەم بابەتە دەکەن هەموویان مێشکیان لەدەستداوە... هەرکاتێک ئەم گرووپە لە تیڤیدا نیشاندرا، کەناڵەکە بگۆڕە، وە داواکاری بۆ وەرگرتنی قەدەغەکردنی...

و دەزانم کە ئەمە شتێکی زۆر بێزارکەر کۆمێنتە، بەڵام تۆ خاڵەکە بەدەست دەهێنیت...

ئەم باندە دەمژێت.. . وەرگرتن ڕزگاربوون لێی...
