ڕقم لەم فیلمەیە. ڕقم لە نمایشەکە دەبێتەوە. ڕقم لە تەنها نزیکەی هەموو شتێکە لەو بارەیەوە. ئەوەندە بێزارکەر و گەمژانەیە. هەمووان دەڵێن نات و ئەلێکس وۆڵف پاڵەوانن لە جیهانی مۆسیقادا و بڕیارە گەورەیی بۆ بکەن. چ جۆرە دەرمانێک دەخۆیت؟؟؟!!!!؟!؟!؟!! نات و ئەلێکس بڕیارە یان وەک هۆبۆس کۆتایی پێبێت یان وەک جەین هادسۆن لە "هەرچییەک بەسەر بەیبی جین هات؟" کۆتایی دێت. من تەنها دەمتوانی تەنانەت ٢٠ خولەک لەم یەکەش تێپەڕ بم، بەزەحمەت ٣٠ چرکەی نمایشەکە، و توانیم نزیکەی نیو کاتژمێر لە 'شەڕی باندەکان' بژیم. چۆن هەر کەسێک دەیتوانی لە خەڵاتەکانی هەڵبژاردەی کیددا لە ئامادەبووان دڵخۆش بێت بۆ ئەم کوڕانە، من هیچ ئاماژەیەکم نییە. چەند ڕۆژێک پێش یەکەم نمایشی فیلمەکە لەسەر نیک، زۆربەی ئەکتەرە کچە هەرزەکارەکان لەسەر نیک (جەمی سپێرز، ئیما ڕۆبەرتس، لیندسی شاو، هتد) لە بازرگانییەکدا دەرکەوت کە کاریگەری لەسەر منداڵانی مێشکی مردوو هەبووە سەبارەت بەوەی کە نات و ئەلێکس وۆڵف چەندە سەرسوڕهێنەرن. سەرەتا، ئەوان فێڵیان لێکردم، و دووەم لە هەموویان، نات و ئەلێکس ڕەنگە یان ماددە هۆشبەرەکانیان دا یان پارەیەکی زۆریان پێدان بۆ ئەوەی ئەوە بڵێن و دەنگێکی قەناعەت پێکەر، چونکە من نابینم چۆن کەسێک دەتوانێت ئەم نمایشە/ فیلمی سەرگەرمی. مۆسیقاکە تەنها ترسناکە. گۆرانی وتنەکەی نات وەک موسێکی نەخۆش و مردوو لەسەر درز دەنگ دەدات. ئەلێکس بێزارکەرترین کارەکتەری فیلم/شلەی تەلەفزیۆنی تا ئێستایە. ئەو پێکەنیناوی نییە، بێزارکەر نییە، بەڕاستی سەیرە، و پێی وایە گەرمە و هەموو شتێک لەبارەی کچانەوە دەزانێت. ئەم کابرایە بەختی هەیە ئەگەر هەرگیز توانیویەتی لایڤ بکات. دەزانی ئەم نمایشە ساختەیە کاتێک بۆت دەردەکەوێت کە هەندێک لە کارەکتەرەکان (لە ژیانی ڕاستەقینەدا) تەنانەت بوونیان نییە!! کارەکتەری جێسی لە ڕاستیدا لەلایەن نات و ئامۆزای ئەلێکس جێسی دراپەرەوە دەبینرێت (ئەوان دەبێت هەندێک کێشەی بودجەیان هەبووبێت). باوکیان سینگڵ نییە، ئەو هاوسەرگیری لەگەڵ پۆلی دراپەر کردووە، بەڵام ئەو لە بەرنامەکەدا دەرناکەوێت، وا دەکات وا دەرکەوێت کە وۆڵفەکان بێ دایکن. ڕۆزالیناش بوونی نییە. ناوی ئەلی دیمیکۆیە. من پێی دەڵێم یا، برا ڕووتەکان لە هەندێک قووڵی sh** دەبن کاتێک "هاندەرەکانیان" دەزانن هەموو شتەکە نمایشکراوە. 0/10
