"بۆبیەکانت پیشانم بدە!" کۆمیدی نییە، و بە دڵنیاییەوە لە کەناڵێکدا نییە کە کارتۆن پیشان دەدات ئەگەر تێبگەیت کە من لە کوێوە دێم. من نامەوێت کچە تەمەن ٦ و ٧ ساڵەکەم بەو شێوەیە بیر لەوە بکەنەوە یان گوێیان لەوە بێت. من پێم وایە کە نیک ئەوەندە بانگەشەی بۆ ئەم شتە چەوتانە کردووە و دواتر ئەوە ئەوەیە کە بەدەستمان دەگات، منداڵە بچووکە گەمژەکان وەک گەورەساڵانی گەمژە مامەڵە دەکەن. من دەزانم مەبەست لێی گاڵتەجاڕانە بەڵام بیر لەوە بکەرەوە ئێمە لەوێ کە کچە بچووکە بێتاوانی شیرینمان هەیە لە پۆلی K و یەکەم کە ناتوانن چاوەڕێی بینینی ئەمە بکەن. ناچار بووم کۆمێنت بکەم لەسەر ئەوەی کە کاتێک بینیم چەندە بێهیوا بووم. کچەکانم سەیری ناکەن. من زۆرم پێ خۆشە نیک بلۆک بکەم بەڵام لەم کاتەدا دڵم نەبێت بەڵام ئەگەر نیک بەردەوام ئەم جۆرە شتە چەوتانە دەخاتە دەرەوە کە ناچار دەبم.
