هەوڵێکی زۆر خراپ بۆ گەنجێکی بڕبڕەی پشتی بڕبڕەی پشت. لانی کەم مۆسیقای ناو تاپەکەی بڕبڕەی پشت باش بوو.

ئەمە بەڕاستی حاڵەتێکی زۆر دڵتەزێنە لە خۆبەدەستەوەدانی هۆلیوود لە خراپترین حاڵەتدا. کۆمەڵێک لە بەڕێوەبەرانی هۆلیوود، مۆسیقاژەنی خراپ و بەرهەمهێنەران هەندێک نمایشی "Poopie" دروست دەکەن بۆ ئەوەی منداڵەکانیان بتوانن لە ڕوناکیدا بن. ئۆو تکایە!!! نوکتەی پۆتی تەنانەت خراپ بوو. من ڕقم لەم شتانەیە کاتێک بەڕاستی منداڵی بەتوانای ناباوەر (مۆسیقاژەن، ئەکتەر و هونەرمەندان) لەوێ هەن کە کونی خۆیان دەشکێنن بۆ ئەوەی سەرکەوتنیان هەبێت و ئەم شتە چەوتە دێتە پێشەوە.

یارمەتی u all!!!! بۆچی جین سیمۆنس تێیدا نەبوو؟؟؟ تامی ئەمێریاک لە کات بەسەربردندا خەریکە بە ئاودەستدا دەڕواتە خوارەوە.
