خۆشترین یادەوەری ئەم نمایشە و تیپەکە کاتێک بوو کە لەگەڵ کۆمەڵێک هاوڕێم کۆبوومەوە کە ڕق لێبووانی NBB بوون و ئاگرێکی گەورەیان هەبوو و سی دییەکمان لە گۆرانییەکانیان وەرگرت و دیڤیدی فیلمەکە و کۆمەڵێک وێنەی The Pictures of the the ئەندامانی باندەکە و فڕێدانە ناو ئاگرەکە و سەمایەکی خۆشیان کرد لە دەوری شتە سووتاوەکان لەکاتێکدا گۆرانییان دەوت "دینگ دۆنگ جادووگەر مردووە". ئەوە باشترین شت بوو لە نمایشەکەدا و ئەم نمایشە گەمژەیە لەگەڵ خوداوەندێکی کاپیتوڵ ئەم نمایشە مژدە دەدات. زۆر ڕقم لێیە. ڕزگارت بێت لە ئۆتۆمبێلە چەوتەکە. ئێوە بەڕاستی مژدە دەدەن! بەڕاستی تۆ هەموو کەناڵەکەت تێکدا! هیچ تاوانێک یان هیچ شتێک جگە لە ئێوەی کوڕان پێویستە ژیانێک بەدەست بهێنن، مەبەستم ئەوەیە، بەڕاستی، کە نمایشێکی گەمژانە لەگەڵ گۆرانیبێژێکی سەرەکی گەمژانە دروست دەکات کە تەنانەت ناتوانێت گۆرانی بڵێت! ئێوە بەڕاستی دەنگێکی ترسناکیان هەیە و پێویستە ژیانێک بەدەست بهێنن وەک هۆبۆس یان شتێک، جگە لە ڕۆزێلینا. بەڕاستی جوانە. بەڵام هێشتا، ئێوەی کوڕان ڕیک!
