ڕاستە، تۆ گوێت لێ بووم ئەم فیلمە قێزەونێکی نامۆیە. سەرەتا، گرووپەکە، کێ بە جەهەنەم دەچێت بۆ بینینی یان گوێگرتن لە گرووپێک بە ناوی "The Naked Brothers Band"؟!؟! نەک هەر ناوەکە ترسناکە بەڵکو مۆسیقاژەنەکانیش، تەنانەت ناتوانن هیچ شتێک لێبدەن! هەروەها گۆرانیبێژی سەرەکی لە گێدی لی زیاتر کچانە و تەنانەت زیاتریش دەنگی ترسناکە! نەک هەر مۆسیقاژەنی ترسناکن بەڵکو ئەکتەری ترسناکن. بە سەرپەرشتی دەرهێنەرێکی چەوت و پڵۆتی تەنک، ئەمە دەبێت داماوترین فیلم بێت تا ئێستا. خۆزگە ئەم ماڵپەڕە ڕێگەت پێدەدات دەنگی سفر یان خوارەوە بەکاربهێنیت لە 10، چونکە پێدانی ئەم پیسییە 1/10 زۆر بەخشندەیە.

دڵنیام نییە کە دەتوانیت ئەم بانگە بکەیت فیلمێکی کۆمیدی. ئەگەر تۆ بەدوای کۆمیدیدا دەگەڕێیت لەگەڵ مۆسیقا، بچۆ بۆ ئەو "سەیرەی al" یانکۆڤیچ کابرا 'چونکە ئەو ئەوە دەکات زۆر باشتر لە ئەم توینانەی بێ بەهرە.
