OMG ئەمە بە ئازارترین ئەزموونی ژیانم بوو لە سەیرکردنی ئەمە. تەنانەت دەتوانم ئەوەی بەسەر نیکدا دێت تەواو بکەم. باشترین شتیان لەسەر هەرزەکار نیک درەیک و جۆش و thats خەریکە لە هەوا دەردەچێت. گۆرانییەکانی منداڵان جۆرێک لە بێزارکەرن و منداڵەکانیش هەروا. خوشکە بچووکەکەم ویستویەتی سەیری بەرنامەکە بکات چونکە حەزی لە هەر شتێکە کە لەسەر دیزنی یان نیک بێت بەزۆری بەڵام دوای تەواوکردنی سەیری ئەم بەرنامەیەی کرد وتی " یەکێک لە خراپترین نمایشەکان کە تا ئێستا زۆر بێزارکەرم بینیوە." برا بچووکەکەم لە ڕاستیدا خەوی لێکەوت من ئیرەیی پێ دەبەم. بە کورتی ئەگەر 3yrs old بەبێ هیچ چالاکیەکی مێشک تۆ چێژ لەم نمایشە وەردەگریت ئەگەرنا ئێستا کەناڵەکە دەگۆڕیت.
