ئای گیان! یەکەم جار کە گوێم لەم نمایشە خراپە بوو ئەو کاتە بوو کە یەکێک لە هاوڕێکانم وەک گەمژە "تاقیکردنەوەیەکی جۆهنی" هاوار دەکرد لەکاتێکدا ئێمە یاری ڤیدیۆییمان دەکرد. من پێم وابوو ئەو "Johny Quest"ی سەرلێشێواو دەکات (بەڕێزان، یەکێکە لە باشترین کارتۆنەکان کە تا ئێستا لە ژیانمدا بینیومە"، و گۆڕینی "Quest" بە "Test". لە ڕاستیدا من هەڵە بووم، ئەو هیچی نەگۆڕی، ئەو گوێی لەم نمایشە بوو.

ڕۆژێک، لەکاتی سەیرکردنی تەلەفزیۆن، بیستم کە کارتۆن نێتۆرک بڵاودەکرێتەوە. پڵۆتی ئەم نمایشە چی بوو، بۆیە خۆمم بۆ سەیرکردنی سەرگەردان کرد، لێرەدا وەڵامی خۆم دەخەمەڕوو "کاتژمێری نەفرەتیم دەوێت بۆ دواوە" (چونکە سەیری ئەم شتە چەوتە و "هاوبەشەکەی هۆڵی وەرزشم کرد مەیموونە".

ئەمە یەکێکە لە خراپترین نمایشەکان کە تا ئێستا بینیومە، سەرەتا، سەرەتا، بە گەمژەترین گۆرانی لە جیهاندا، پاشان پڵۆتەکە. ئاه، کوا ڕەوشتەکانم؟ . سەبارەت بە کوڕێک کە دەبێت بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر خوشکە زیرەکەکان، کە تاقیگەیان هەیە و تاقیکردنەوە لەگەڵ براکەی خۆیان دەکەن.ئۆهه، ئێستا دەبینم بۆچی ناوی جۆنی تێستە، ئەو تاقیکردنەوەی تاقیکردنەوەکانی خوشکەکانییە.

دەزانی، من راستگۆیانە بیری LA ی دێکستر دەکەم ب (پێش ئەوەی بگۆڕدرێت بۆ دێکستری نوێ، شتێکی تەواو خراپەکارە). ئەمە کۆپییەکی خراپە لەو نمایشە باشە کۆنەی کە ئەم نمایشە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر خراپە. سەیری مەکە، لەو نیو کاتژمێرەدا شتێکی بەرهەمدارتر دروست بکە لەوەی سەیری ئەم شتە چەوتانە بکەیت.
