پێدەچێت کارتۆن نێتۆرک بێهیوا بێت لە ڕیتینگەکان. سەرەتا بە هەڵوەشاندنەوەی سامورای جاک، تۆڕەکە بە جەهەنەم دەرکەوت بۆ لابردنی هەموو ئەو بەرنامانەی کە وایکرد زۆر بەناوبانگ بێت، وەک پاوەرپاف کچان، تاقیگەی دێکستر، دراگۆنبۆڵ z، هتد. کاتێک ڕیتینگەکان دەستیان بە دابەزین کرد، سی ئێن دەستی کرد بە دانانی هەندێک جوان نمایشی مامناوەند. هەرچەندە دورگە/کردەوە و چۆدەر درامای تەواو جیاوازە بەهۆی نووسینە زیرەکەکانیان و فێڵەکانی دڵخۆشکەری بینەرەوە، بەڵام زۆر نمایشی تر هەن کە یان دووبارە دروستکردنەوەی ترسناک (جۆرج لە جەنگەڵ) یان ڕیب ئۆفەکانی نمایشەکانی تر، وەک سەرگەرمی سەرسوڕهێنەری خراپەکاری فلاپجاک، کە کارەکتەری ناونیشانەکە تەنها وەک سپۆنسەر کاردەکات، و پاشان تاقیکردنەوەی جۆنی هەیە، کە شتێکە لە جێگرەوەی تاقیگەی دێکستر، هەرچەندە زۆر زیاتر لە هەموو شتێک ڕیپێکی تەواوەتییە.<br /><br />کارەکتەرەکانی نمایشەکە بە ڕوونی لە تاقیگەی دێکسترەوە وەرگیراون، تەنها ئەمجارەیان گرنگی بە جۆنی دەدرێت، کارەکتەری قژزەرد (یان قژی ئاگرین) کە خوشکە دووانەکانی، سوزان و مێری، کە تەنها بەڕێکەوت تەنها وەک دێکستر، لە قژی پرتەقاڵەوە، ئازار دەدات، بۆ ئەوەی بچن. چاویلکەکان، تەکنەلۆژیای مەحاڵ. تەنانەت زانایەکی رکابەریش هەیە بە ناوی Bling Bling Boy یان یوجین، کە پێدەچێت لە پێناو ماندارکدا دانیشتووە. پاشان دووکی، باشترین هاوڕێی جۆنی و سەگی قسەکەر، یەکێک لە دیکستەرەکان...مەبەستم تاقیکردنەوە سەرەتاییەکانی سوزان و مێری.<br /><br />تاقیگەی دێکستر ڕەنگە یەکێک بووبێت لە باشترین کارتۆنەکانی تەلەفزیۆن، لەگەڵ سادەکەی، بەڵام شێوازی هونەری کاریگەر، کارەکتەری سەرەکی خۆشەویست، و ئەڵقەکان کە پێناچێت کێشێکی درێژ بن. تاقیکردنەوەی جۆنی زۆر جیاوازە. شێوازی هونەر لێرەدا نزیک نییە لە چاوی خۆش. لە ڕاستیدا بە تەواوی ترسناک دەردەکەوێت. کارەکتەرەکان پاڵنەریان هەیە کە وایان لێدەکات بەڕاستی بێزارکەر بن یان ڕقیان لێی بێت. وەک چۆن زۆربەی ئەڵقەکانی زنجیرەکە پێکدێت لە هەوڵەکانی جۆنی و دووکی بۆ وێرانکاری لەسەر کچە گەڕەکەکە سیسی، کە جۆنی بە نهێنی حەزی لێیە، یان وەسوەسەی دوانە لەسەر کوڕێکی تەنیشت. بە بینینی ئەم دوو نابغەیەی کە بە بینینی ABS بێهۆش دەبن و ئەو ڕاستییەی کە جۆنی وا دەردەکەوێت کەسێک بێت کە هەرگیز ناتەوێت پەیوەندی پێوە بکەیت، هیچ پەیوەندییەکی ڕاستەقینە لە نێوان بینەر و کارەکتەرەکاندا نییە.<br /><br />یەک شت زنجیرەکە بە قورسی لە ناوەکەیدا ئیستغلال دەکات ئەوەیە کە جۆنی بەرازی گینیای سوزان و مێری بۆ تاقیکردنەوەکانیان. ئەمانە لە گۆڕینی جۆنی فەت و ناشرین و ئەهریمەنیی و تەنانەت بۆ ژنێکیشەوە دەست پێدەکات. پاشان دووانەکان یارمەتی جۆنی دەدەن لە هەر پلانێکدا کە پلانی بۆ دادەنێت لە بەرامبەر خزمەتەکانیدا. هەر کاتێک ئەڵقەیەک هەبوو کە ئەم جۆرە گرێبەستەی "بردنەوە/بردنەوە"ی تێدابێت، بەزۆری دێتە دەرەوە لە پێدەچێت و ئەوانەی کە بە تەواوی لە ڕێڕەوەکان نایەتەوە هەرگیز بە شێوەیەکی جێگەی ڕەزامەندی کۆتایی نایەت.<br /><br />نووسینەکە لە مامناوەندەوە دەگۆڕێت بەڵام بۆ ترسناک. ئەڵقەی 'چەوری' بەردەوام دووبارەی دەکاتەوە "It's Phat with a pH. جیاوازی هەیە، دەزانی." کە ئەمەش دێڕێکە کە هەرگیز نابێت دووبارە بکرێتەوە، بە تایبەت کاتێک کە ئەڵقەکە وا دیارە قەڵەوی منداڵان بەرز دەکاتەوە، لەگەڵ جۆنی دەبێتە ئەستێرەیەکی بەناوبانگ بە پارە و یارییە ڤیدیۆییەکان تەنها بە چەور بوون.<br /><br />با باس لەوە بکەین کە چۆن نمایشەکە نایکات 't بە تەواوی لە تاقیگەی دێکستر دەدڕێن. نمایشەکە لە زۆرێک لە کارەکتەرەکاندا دەتکێتەوە، لە دوو پیاوی ڕەشپێستەوە بە ناوەکانی کاک بلاک و کاک وایت، ژەنەراڵێکی سەربازی کە پێدەچێت پێویستی بە هەموو کێشەکانی هەبێت کە لە ڕێگەی جۆنی و خوشکەکانیەوە چارەسەر کراون، و زۆرێک لە سوپەر خراپەکاران، هەرچەندە تەنانەت لێرەدا، نمایشەکە دیسانەوە بیرۆکەکان بۆ سەرچاوەی تر دەدزێت، وەک کلۆنی هەرزەکاری مێستێر فریز، پشیلەیەکی خراپەکار لەگەڵ خزمەتکارێک کە دەیەوێت پشیلەکان فەرمانڕەوایی مرۆڤ بکات (وەک پشیلەی قسەخۆشی خراپ لە کچانی پاوەرپاف)، ماستەرمایکی وەسوەسەیی، سێ کەسی لە 'Dudes' و تەنانەت پیاوێکی مۆڵ، کە ڕەنگە کلیشەترین خراپەکار بێت لە میدیاکانەوە.<br /><br />بۆ سەرەوە هەمووی لە سەرەوە، شانبەشانی ئەنیمەیشنە ناشرینەکەی و کارەکتەرە ناپاککراوەکانی، نواندنی دەنگ یان نواندنە پاسەوان (وەک دەنگەکان بۆ کاک بلاک و کاک وایت) بۆ تەنها گوێچکەیەکی سادە (جۆنی، دووکی، و تەنها نزیکەی هەموو خراپەکارێک لە نمایشەکەدا). پێدەچێت گۆرانی سەرەکی تاکە شتی گرنگ بێت بۆ ئەم نمایشە، بەڵام دواتر تەنها چەند ئەڵقەیەک دووبارە بووەوە لەگەڵ تیپێک کە تەنها تێکیدا.<br /><br />بۆیە لە کۆتاییدا، تاقیکردنەوەی جۆنی باش نییە. کارتۆن. ئاماژە و گاڵتەجاڕییە ترسناکەکانی سەبارەت بە کولتوری هەرزەکاران دەبێتە هۆی هەڵوەشاندنەوەی حەز و ئارەزووی منداڵانی بچووک بۆ بەرنامەکە، لە کاتێکدا ڕەنگکردنی گەش و کارەکتەرە دڕاوەکانی و ڕاکێشانی ئەڵقەکان ئەزموونەکە بۆ هەرزەکاران تێکدەدەن. ئەوە تەنها یەکێکی ترە لەو نمایشە خراپانەی کە کارتۆن نێتۆرک زیاد لە پێویست پەرەپێدانە بۆ فێڵکردن لە خەڵک بۆ سەیرکردنی (وەک MTV بەرەو ڕاپ). ئەگەر پێویستت بە نمایشێکە کە منداڵەکانت بۆ ماوەی نیو کاتژمێر تێر بکات، باشترە پابەند بیت بە سپۆنجبۆبەوە، چونکە تاقیکردنەوەی جۆنی زیاتر "تاقیکردنەوە"ی سەبرە لە هەموو شتێک.
