من پێشتر ئەم فیلمەم خۆشدەویست وەک منداڵێک بەڵام، بە بینینی دووبارە 20+ ساڵ دواتر، لە ڕاستیدا دەمژێت. ڕەنگە ئەکادیمیاکە لە ساڵی ١٩٨٠ پێش کاتەکەی پێشکەوتبێت، بەڵام ئەمڕۆ نزیکەی هیچی نییە پێشکەشی بکات! فیلمەکانی وەک Caddyshack و Stripes ئەمڕۆ زۆر باشتر لەم سەگە هەڵمییە دەهێڵنەوە. No T&A. هیچ گاڵتەیەکی گەورە نییە جگە لەو یەک لاینەریانەی کە هەموومان ملیۆن جار بیستوومانە تا ئێستا.

بەم دواییە DVD م کڕی بەو هیوایەی کە ئەو گەوهەرە بێت کە لە بیرم بوو. باشە من زۆر دوور بووم! تراکی دەنگی تەنها 2-3 لێدانی بەربڵاو هەبوو (نەک ئەو کۆمەڵە Smash کە ئەوانی دیکە باسیان کردبوو) و دەنگە دەنگە بەردەوامەکان ترسناک بوون. تاکە شتێک کە سەرنجڕاکێش بوو، بۆ من، پێشبینی ئەوە بوو کە دێڕەکانی کارەکتەرەکە پێش ئەوەی ئەوان بڵێن چییە. بەڵێ، ئەو کاتە ئەوەندە سەیری ئەم فیلمەم کرد! 

تەنها هۆکارێک کە من ئەم پێداچوونەوەیە دەنووسم ئەوەیە کە دوو سەنتەکەم بدەم لەسەر ئەوەی بۆچی ئەم فیلمە دەبێ لەبیر بکرێت، ببورە کە بڵێم. :(
