براکەم عاشقی ئەم نمایشەیە، با ئەمە ڕاست بکەینەوە. من بە تەواوی لەگەڵ ئەو کەسانەدام کە دەیانگوت کۆپی دەکات لە تاقیگەی دێکستر و دایک و باوکی تا ڕادەیەک سەیر. 

هەرگیز بەڕاستی حەزم لە دایک و باوکی تا ڕادەیەک سەیر نییە، مەبەستم ئەوەیە، هەندێک شت پێکەنینم پێدەبەخشن، بەڵام زۆربەی کاتەکان بەڕاستی بێزارکەرن و بە هیچ شێوەیەک نازدار نین. ئەمە نزیکە بە هەمان شێوەی هەستکردنم بە تاقیکردنەوەی جۆنی. جگە لەوەی هیچ شتێک لەو نمایشەدا پێدەکەنێت. گاگەکان زۆر گەمژە و بێمانانن، و ڕاستیتان پێ بڵێن، ڕەنگە تەنها من بم، بەڵام منداڵان بەو شێوەیە جل و بەرگ ناپۆشن! بەڵێ، پێموایە قژی جۆنی زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە، بەڵام c'mon!

و تاقیگەی دێکستر، کە پێشتر یەکێک بوو لە نمایشە دڵخوازەکانم و هێشتا ئیزعاجم نییە سەیری بکەم. کە وا دەکات بێزارم و شەرم لە تاقیکردنەوەی جۆنی بکەم کە گاڵتەیەکی ڕەهام لەو نمایشە نایاب و سەرنجڕاکێشە دەکات!

شتێکی تر. ەکە. سەگ. بریتیە لە. بۆیە. بێزارکەر. ئەو لە جۆنی دەنگ بەرز و ناخۆشە! وە لەهجەی هاوڕەگەزبازان؟ چی فۆدجەکە! من تا مردن ڕقم لە سەگەکە دەبێتەوە و هیوادارم بمرێت، چونکە ئەوە باشترە بۆ منداڵان بیبینن نەک گوێگرتن و سەیرکردنی ئەو شتە ناخۆشانەی کە لەو نمایشەدا دەگوزەرێت، و لەهجەیەکی هاوڕەگەزباز هەڵدەگرێت.

مەگەر تۆ بتەوێت چاوەکانت بسوتێنیت بۆ بڵێسەی موعجیزە و مێشکت کە لەم نمایشەدا سورکراوەتەوە، سەیری مەکە!
