بەڕاستی ڕقم لەم نمایشەیە! من سەیری ئەڵقەیەکم کردبوو، و دەمزانی ئەم بەرنامەیە بەڕاستی ترسناکە. هێڵەکانی چیرۆک هەم بە خراپی نووسراون و هەم لە سێدارە دراون و نوکتەکان بەڕاستی خراپن...مەبەستم ئەوەیە کە تەنها ڕیپ ئۆفێکی SH++TY ی تاقیگەی دێکستر و جۆنی کوێست، 'بۆت کوڕێکی ناخۆشە لەگەڵ قژی شۆخی بڵێسەدار لەگەڵ دووانەکەی خوشکانی نابغە و سەگی قسەکەر؛ باوکێکی مانەوە لە ماڵەوە و دایکی زیرەک و سوپەر سەرقاڵی...وەک ئۆه-م-من-فلیپین-خودا! باوکیان ماڵێکی شێتانەی دایکی-f**kin ە، ئایا ئەوەندە ئەوەندە هاوڕەگەزباز نییە! ئەگەر باوکم ماڵ ساز بێت، من بە شێوەیەکی شەخسی دەمرم! شەرمەزارییە کە...بەڕاستی من دەمویست.

هیچ شتێکی ترم نییە بۆ ئەم...ئەم تراڤێستی بەڵام تەنها 3 وشە؛ ٣ وشەیان بۆ بژمێرە بۆ وەسفکردنی:

· لام، · گەمژە، و لە سەرووی هەمووشیانەوە... · f**k up! ئەوە تەنها شتێکە کە دەتوانم بڵێم خەڵک، بە دڵنیاییەوە ئەوە دەکاتە لیستی خراپترین زنجیرەی ئەنیمەیشنی EV-ER! ئەگەر یەکێکم هەبوایە کە...
