ئەم نمایشە ڕەنگە گەورەترین، ناشرینترین، گشتیترین کۆمەڵە هەڵم بێت کە لە بەرنامەکانی منداڵان بینیومە کە لە ڕاستیدا سەرکەوتوو بووە. کارەکتەری سەرەکی، جۆنی، لە کاتێکدا من تێدەگەم کە ئەو بڕیارە نوێنەرایەتی منداڵێکی ئاسایی بکات، بەڵام جێگەی پرسیار نییە یان تەنانەت بەرگەی ناگرێت. گاڵتەجاڕییەکان لامبین، زیادەڕەوییان لەسەر کراوە (واتە "واو! ئەو گاگەی کە دێت" نەبینی. وەرە، ئەوە تەنانەت یەکەم جاریش کۆمیدی نەبوو. تەنانەت نازداریش نییە) و هیچ جۆرە ژیرییەکی سەرەتایی یان ئیلهامێکی نییە. و لە کۆتاییدا... تەنها ناشرینێکی سادەیە بۆ سەیرکردن. لە کاتێکدا منداڵان بە تایبەتی ڕەخنە لە بەهرەی هونەری ناگرن، بەڵام هێشتا شیرینی چاویان پێ باشترە. من بەرگەی سەیرکردنی نمایشەکە ناگرم، چونکە بە جۆرێک، شێوازی هونەر تەنها...گڕۆسە. شاراوە، لە ڕاستیدا. تەنها شتێکی سادەی خراپ. 

من تەنها بەرگەی ئەوە ناگرم کە ئەمە ئەوەندە کاتەکانی پەخشی بەدەست دەهێنێت. لە کاتێکدا من تێدەگەم کە نۆستالژیا دەتوانێت کەمێک ناعەقڵانی بێت و نابێت هیواکانم لەسەری وەربگرم کە دەگەڕێتەوە... بەڕاستی بیری کارتۆنە کۆنەکان دەکەم. تاقیگەی دێکستر، کچانی پاوەرپاف بهێنە... هەر شتێک جگە لەم شتە چەوتانە. من پێشبینی دەکەم تەنها خەیاڵکردنە هەرچەندە.

بە سادەیی، من ئامۆژگاریت دەکەم کە کاتەکانت بەفیڕۆ نادەیت لەم نمایشەدا. من پێم وایە کە بەڕاستی کارتۆنە باشەکان توانای چێژوەرگرتنیان هەیە لەلایەن منداڵە گەورەکانەوە، هەروەها. وە ئەمەش نایبڕێت.
