وەک دەتوانن بە هەڵسەنگاندنەکەم و ناونیشانی ئەم پێداچوونەوەیەم پێشبینی بکەن کە حەزم لە تاقیکردنەوەی جۆنی نییە. ئێستا پێم وایە دەزانم خەڵک چی دەڵێن، " چۆن دەزانیت چەندە خراپە؟ ئایا تا ئێستا سەیری کردووە؟"، من یەک دوو جار سەیری ئەم بەرنامەیەم کردووە چونکە من فیلم و ئەنیمەیشن دەخوێنم و ئەمە تەنها ناخوێنێتەوە' t گرتنی مۆمێک بە پێی ستانداردەکانم.

دەمەوێت سەرەتا باسی ئەنیمەیشنەکە بکەم چونکە یەکێکە لە سەرلێشێواوترین شتەکان کە تا ئێستا بینیومە. وەک دوو وەرزی یەکەم یان تەنها وەرزی یەکەم ئەنیمەیشنی بە دەست کێشرابوو. من پێم وابوو نمایشێکی خۆشە سەیری کاتێک بە دەست کێشرا بەڵام دواتر گۆڕدرا بۆ فلاش ئەنیمەیشن و کوالیتی دابەزین بە بڕێکی زۆر.

کەواتە ئەوە یەک لێدانە لە چاوەکانم بەڵام با سەیری چیرۆکی نمایشەکە بکەن. هەوڵ دەدات زۆر قورسە بۆ ئەوەی وەک تاقیگەی دێکستر بێت بەڵام جیاوازی هەیە چونکە لەبری یەک زانای سەر سوور دوو کەسن و هەردووکیان مێینەن. سەگێکی قسەکردن هەیە(بۆچی؟)، و هەڵوێستەکانی دایک و باوک تا ڕادەیەک دەگۆڕدرێن. من کەسانی ترم هەیە بەڵام پێموانییە بتوانم لێرە بیاننووسم ( مەبەستم جنێودان نییە بەڵام مەبەستم ئەوەیە نازانم ئایا سنوورێک هەیە بۆ وشەکان.). هەموو شتێکی تر هەرچەندە پەڵە لەسەرە، تەنانەت کارەکتەری دیدی جۆنی خۆی. تەنها هەوڵێکی زۆر دەدات بۆ ئەوەی دێکستر بێت بەڵام تەنها وا پێم دەچێت وەکو کۆکەیەکی بێ دڵ.

لە کۆتاییدا دەمەوێت باسی گاڵتەجاڕییەکان بکەم. لەبیرتە لە تاقیگەی دێکستەرز هەندێک لە گاڵتەجاڕییەکان بریتی بوون لە هاوارکردن؟ بەڵێ، هاوارکردن دەتوانێت باش بێت بۆ یەک دوو گاڵتەجاڕی بەڵام تاقیگەی دێکستر هەروەها تێبینییەکی فێڵاوی هەبوو کە وای لێکردم بچمە دواوە و پشکنین بکەم بۆ ئەوەی گاڵتەجاڕییەکە وەربگرم. جۆنی تێست تەنها هەموو ئەوانە لەبیر دەکات و تەنها 50%ی کاتەکان هاوار دەکات و هەرکاتێک گاڵتەیەکی گەمژانە یان یەک لاینەری دەرکەوت، مۆسیقاکە ڕادەگرێت. ئەوە کۆمیدی نییە، ئەوە کۆمیدیای گەمژانەیە (دەزانم هەندێک کەس بیر لە چی دەکەنەوە. ئایا سێ ستۆج کۆمیدی گەمژانە نییە؟ سەیری ئەوە بکە و جۆنی تاقی بکەرەوە بۆ دواوە و تۆ زیاتر پێدەکەنیت بە بژاردەی یەکەم.). هەندێک جار گاڵتەجاڕییەکان لەسەر بنەمای دۆخە سەیرەکانن کە وەک چۆودەر شێتم دەکەن. من یاسایەکم هەیە بۆ کارتۆن و کۆمیدییەکان هەموویان پێکەوە: بۆ زۆر سەیر و سەمەرە یەکسان نییە کۆمیدی، ئەوە وات لێدەکات تەنها بیربکەیتەوە "من سەیری چی دەکەم؟".

بۆیە لە هەموو ئەکاونتەکاندا دێتە دەرەوە. سەیری ئەم بەرنامەیە مەکە ئەگەر ڕێزت هەیە بۆ کۆمیدی بە هەر شێوەیەک بێت، شێوە، یان فۆرم.
