من زۆر بە خراپیی دەمەوێت ئەم پارچە زبڵە سفرێک بدەم، بەداخەوە، نییە، بۆیە، ناچار بووم 1 ی پێ بدەم تەنها بۆ ئەوەی ئاگادارت بکەمەوە کە ئەم فێڵبازەی کارتۆنێکی ئاشنایە کە بەڕاستی چەندە گەمژانە ترسناکە! کارەکتەرەکان وا دەردەکەون کە لەلایەن منداڵانی پێش قوتابخانەوە کێشراون، نەخێر، چاوەڕوان بن، من بینیومە منداڵانی پێش قوتابخانە باشتر کار دەکەن! من "Misadventures of Flapjack"م پێ باشترە لەم بیانووە ترسناکە بۆ کارتۆنێک! ڕەنگە بڵێم ئەوانی تر چییان وتووە، دوو وشە: Rip Off!! ئەو ئەڵقەیەی تاقیگەی دێکسترتان بیرە کاتێک بە پێشبڕکێی گۆ-کارتەکان ئەو گڕکانەیان بە پێشبڕکێدا کرد؟ بەڵێ، تەنانەت هاوڕێیانی میستەر ئەو بیرۆکەیەیان بە کاش کرد و شکستیان هێنا! تەنانەت سێبەری لوگیایان دڕاند لەو یەک ئەڵقەی کە پارۆدی پۆبجی!(تەنانەت ئەو کاش لە ئەو فرەنچایزە!) کە یەک کارەکتەری دڕنێکی هەرزانە لە ماندارک لە تاقیگەی دێکستر! Mister Fellows پێویستی بە سکاڵاکردن هەیە لەسەر پێشێلکردنی یاسایی بۆ ئەم پارچە شتە چەوتە!! هەموو کەسێک بۆچوونی خۆی هەیە، بەڵام ئەوانەی حەزیان لە تاقیکردنەوەی جۆنی (ڕیپ ئۆف)ە، تۆ تەنها درۆ لەگەڵ خۆتان دەکەیت. چاکەیەک لەگەڵ خۆت بکە، کەناڵەکە بگۆڕە کاتێک ئەم دڕانە هەوڵدەدات شاشەکەت ڕیسوا بکات!
