بەم دواییە سەیری فیلمی Johnny Testم دەکرد لە هەوڵێکدا بۆ دۆزینەوەی نوکتەی تێدا. شکستم هێنا، بە شێوەیەکی ترسناک. کارتۆن نێتۆرک بەگشتی مەیلی ئەوەی هەیە کە نمایشەکانیان لەلایەن هەموو بینەرانەوە چێژبەخش بێت، بەڵام تاقیکردنەوەی جۆنی بە نزمترین شێوەی خۆی "سەرنجڕاکێشە". نووسینەکە بە شێوەیەکی ناباوەر پێشبینی دەکرێت، و گاگەکانی ڕاکردن بە هیچ شێوەیەک گاڵتەجاڕی زۆر نین. منداڵان زۆریان پێ خۆشە و ئەوەش پەیوەندی بەوەوە هەیە.

ئێستا، ئەمە ئەوە ناگەیەنێت کە هەمووی خراپە. تەوەرەی کردنەوەی ئەسڵی لە ڕاستیدا زۆر جێی سەرنج بوو، بەڵام بە هۆکارێک ئێسکەپەیکەرەکەیان وەرگرت و بە شێوەیەکی وێنەیی بە شەمشەمەکوێرەیەکی ئەلەمنیۆمی وێنەیی شکاند. شەرمەزارییە، چونکە بەڕاستی ئەوە یەکێک بوو لە باشترین شتەکان کە بۆی دەڕۆیشت.

هەندێک لە کارەکتەرەکان دەتوانن زۆر سەرنجڕاکێش بن، لە ڕووی تیۆریەوە. بە کەمێک کار، کارەکتەرەکان دەیانتوانی بە باشی پێکەوە کار بکەن، بەڵام زۆر یەک ڕەهەندین. پاشان دیسانەوە، ئەمە وا دەکات کە منداڵەکان بە ئاسانی پەیڕەوی لێبکەن. 

ئاسمەکە کەمێک زۆر خێرا و هەروەها. ئەڵقەکان زۆر سەرقاڵن، کاتێکی کەم بۆ نووسینی زیرەک بەجێدەهێڵن. ئەمە شەرمەزارییەکی ڕاستەقینە، چونکە زۆر چەمکی سەرنجڕاکێش هەیە کە نمایشەکە بەدوای خۆیدا دەهێنێت. بەڵام لە لایەنی بەرزەوە، خێرایی خێرا ڕێگری دەکات لە منداڵەکان لە لەدەستدانی ئارەزووی، و ئەوە بەڕاستی تەواوی ئامانجەکانە.

بە گشتی، نمایشەکە زۆر باش دەردەکەوێت لەسەر کاغەز، بەڵام تەنها نایکات سەرکەوتوو بێت لە کۆمیدی بوون یان سەرنجڕاکێش. ئەمە نمایشێکە کە دەمەوێت حەزم لێی بێت، بەڵام من بێتوانام لێی. تەنها ئەوەندە پۆتانسێل هەیە کە بەدی ناهێنرێت. منداڵان چێژ لەوە وەردەگرن، بەڵام ئەوە پەیوەندی بەوەوە هەیە.
