ئەم نمایشە مات و لامە و لە بنەڕەتدا هەموو جۆرە شتێکی جۆراوجۆر دەدڕێنێت بۆ ئەوەی ببێتە "ڕەسەن". سەرەتا: ئەنیمەیشنەکە ئەوەندە ناشرینە... جۆنی شاراوە... و هەمووان بێزارکەرن. دووانەکان لە مێینەی دێکستری هەرزەکاران دەچن لە "تاقیگەی دێکستەر" و جۆنی نزیکە لە پیاوێکی زیرەکتری دی دی دی (هەروەها لە "تاقیگەی دێکستەر""ی .) دووەم: پڵۆتەکان... بە ئازارەوە چەقەڵن، ئەمەش وا دەکات شوێنکەوتنیان قورس بێت. گاگەکان کۆرنیان هەیە، و هیچ شتێک بەڕاستی وا ناکات هەست بە ناچاری بکەم کەمێک پێبکەنم... بە تایبەت کاتێک هەوڵدەدات کۆمیدی بێت. من تەنها دوو ئەڵقەم بینی، بەڵام ئەوانەی بە تەنیا منیان کوژاندەوە.

سێیەم: تەواوی گۆرانییەکە بە دڕاندنی ئاوازەکە بۆ "Idiot American Idiot" دەست پێدەکات. وە، لە کاتێکدا من هاندەری گەورەی ئەو گرووپە نیم، من بەڕاستی داماو دەبینم کە هەمان مێلۆدی کردنەوەی وەرئەگرن، و پاشان بە شێوەیەکی نادیار دەیگۆڕن، بۆ ئەوەی بیکەنە هی خۆیان.

case لە خاڵدا... بۆرییەکی گەورەی ناشرین و چەورە. 1/10
