وە چۆن وای لێکردووە ببێتە بەرهەمهێنان سەرسامم دەکات. کارەکتەری سەرەکی نمایشێکی ناخۆشە کە کەمترین شتێکی کۆمیدی نییە. من بە هیچ شێوەیەک بەرگەی کارەکتەرەکە ناگرم. ئەو کەرێکی داماوە و هیچی نییە نمایشەکە پێشکەش بکات. 

ئەمە خراپترین کارتۆنە کە لەماوەی ١٠ ساڵی ڕابردوودا سەرهەڵدەدەیت، هیچ گاڵتەیەک نییە. هێڵەکانی چیرۆک هەم بە خراپی نووسراون و هەم لە سێدارە دراون. گاڵتەجاڕییەکان بەقەد ئەوانەی لە ژیانی شیرینی زاک و کۆدی دیزنی خراپن. من نەمتوانی زیاتر حەزم لەم نمایشە بێت، ترسناکە و پێویستە هەڵبوەشێتەوە. تەنانەت گۆرانییەکەی تەوەرەکەش خراپە. ناونیشانەکە، لەوەش خراپتر.

وەک ئەوە وایە ئەم نمایشە لەلایەن یەک دوو منداڵی ١٥ ساڵەوە نووسراوە کە کارەکتەری لەسەر خۆیان لەسەر بنەمای خۆیان داناوە و پێیان وایە شتێکی گەرمن لەکاتێکدا بەڕاستی تەنها خۆبەزلزانن و کەمیان داهێنان و هەروەها نوکتە.

تاقیکردنەوەی جۆنی، دوور و خێرا بڕۆ!
