هیچ هۆکارێک نییە بۆ ئەوەی ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە بە جددی بگرین و چوار هۆکار هەیە بۆ ئەوەش: <br /><br />1) ئەو کەسانەی کە ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییەیان دروست کردووە (لەوانەش دەرهێنەر و بەرهەمهێنەر) سربن یان بە ڕەچەڵەک سربیا، بۆیە پێوەرەکانی بێلایەنی شکست دەهێنێت. بۆ نموونە باسیان لەوە کرد کە کرواتەکانی ڕەوەند (ئەوانەی پێیان دەوترێت "ئۆستاس") بەشێکی گەورەی لە کەوتنی یوگۆسلاڤیادا هەبووە، بەڵام باسیان لەوە نەکردووە کە ڕێکخراوی یەکسان بە سربی بە هەمان شێوە (Cetniks) هەبوون! بۆ ئێوە کە ئەوەندە ئاشنا نین بە مێژووی جەنگی دووەمی جیهانی بەڵکان: ئەو سربییەی کە پێی دەوترێت "سیتنیک" کە لە فیلمە دیکۆمێنتارییەکەدا وەک میهرەبانێک وێناکرابوون کە لە کاتی جەنگدا یارمەتی پەرەشتووەکانی بەریتانییان دا. باشە ئەوە تەنها نیوەی ڕاستییە. هەروەها گرووپێکی فاشیست (مۆنارچ) بوون کە هاوکاریان لەگەڵ ئەڵمانییەکان کرد، بەڵام دواتر لایەنگرییان کرد کاتێک هیتلەر دەستی کرد بە دۆڕاندنی شەڕەکە. هەروەها شتێکی ئیرۆتیکە کە باسی میهالۆڤیچ سەرۆکی سێتنیکی لە فیلمە دیکۆمێنتارییەکەدا ناکەن، پیاوێک کە بەرپرسیارە لە کوشتنی هەزاران کەس و سووتاندنی سەدان گوند لە سەرتاسەری بۆسنە و کرواتیا. بەڵام باسیان لە ئانتێکی دیاریکراو کرد...hm...ڕێگەم بە تەنها کەمێک گوماناوی.<br /><br />2) زۆربەی ئەو کەسانەی چاوپێکەوتنیان لەگەڵ کراوە بۆ من بە تەواوی نەناسراون. وە من ماوەیەکی زۆرە ئەم جەنگەم خوێندووە (کە خانمە کۆنەکەی بەریتانییە!!! کەسێک کە لە شەقامەوە گرتوویانە. کێ دەزانێت.<br /><br />3) لە فیلمە دیکۆمێنتارییەکەدا باس لە کۆسۆڤۆ دەکەن و چۆن سربەکان بۆ چەندین سەدە لەوێ ژیاون، هەر بۆیەش دەبێ هی سربیا بن (هەرچەندە کەمینەن). باشە، کاتێک باس لە بەشە سربییەکە دەکەن کە زاڵ بووە بەسەر کرواتیا (کراجینا) لەناکاو سربەکان وەک چۆن مافی ئەوەیان هەیە لەوێ بژین چونکە زۆر ماوە ماڵیان بووە. باشە، بەڵام ئەوەی خەڵک نایزانن ئەوەیە کە گەورەترین شاری کراجینا (knin) گرنگییەکی مێژوویی گەورەی هەیە بۆ گەلی کرواتیا. هەر لەوێ بوو کە یەکێک لە پاشا بەناوبانگەکانی مێژووی کرواتیا (زڤۆنیمیر) تاجی سەری لەسەر دانرا و هەر بۆیە شارەکە بەهایەکی مێژوویی بۆ کرواتیا هەیە. سربەکان نزیکەی ٨٠٠ ساڵ دواتر گەیشتن! بەڵام نەخێر، پێویستە سربەکان بەپێی بەڵگەنامەکە کراجینا و کۆسۆڤۆیان هەبێت. ئایا ئەوە دادپەروەرانە؟ بۆ من لە دوو ستانداردی ئەخلاق دەچێت لە دەرهێنەرەوە. زێدەتر، لە فیلمە دیکۆمێنتارییەکەدا دەوترێت کە دەستووری کرواتیا هیچ یاسایەکی سەبارەت بە مافەکانی کەمینەکان نەبووە، ئەمە درۆیە چونکە یەکێکە لە یاسا یەکەمەکان کە بەهۆی ئەو ڕاستییەوە جێبەجێ کراوە کە کرواتیا کەمینەیەکی گەورەی سربی هەبووە.<br / ><br />4) فیلمەکە باس لە سەرکردەیەکی نیمچە سەربازیی کرواتی رادیکاڵ دەکات بە ناوی گلاڤاس. یان oricی ڕادیکاڵ موسڵمانان. ئەوان تۆمەتباریان کرد بە هۆکارێکی گەورە بۆ پەرەسەندنی نەرێنی شەڕەکە. بەڵێ، ئەوان ڕادیکاڵ بوون، بەڵام ئەگەر بتەوێت باسی ڕادیکاڵەکان بکەیت، بۆچی باسی سەرکردە نیمچە سەربازییە ڕادیکاڵەکانی سربی وەک سێسێل و ئارکان نەکەیت؟ کەموکوڕییەکان ئەوەندە زۆرن کە تەنها چەند دانەیەکیانم پێشکەش کرد، تەنها بۆ ئەوەی خەڵک تێڕوانینێکی گشتی بۆ فیلمە دیکۆمێنتارییەکە بەدەست بهێنن. وا دیارە ئەو کەسانەی ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییەیان دروست کردووە ئامادە نەبوون و ئەو گەدەیان نەبووە کە ڕەخنە لە سربەکان بگرن، چونکە دەترسن کەسوکاری سربیەکانیان شەقیان لێ بدەن یان شتێک. ئەوەندە فیلمە دیکۆمێنتارییەکان نییە کە کوالیتی باشیان هەبێت، بەڵام باشترینیان تا ئێستا "مەرگی یوگۆسلاڤیا"یە کە هەموو بەشداربووانی بەرچاوی جەنگەکە چاوپێکەوتنیان لەگەڵدا دەکرێت (بۆ نموونە میلۆسێڤیچ، جۆڤیچ، بولاتۆڤیچ، تودمان، ئیزبێگۆڤیچ، کەرادزیچ و هتد) و لە کوێدا ڕوونکردنەوەیەکی تەواو 5 کاتژمێرت دەست دەکەوێت دەربارەی کەوتنی یوگۆسلاڤیا و جەنگ.<br /><br />شتێکی تر. کۆمێنتێکم لەسەر ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە بینی کە کەسەکە بێزار بوو لەوەی بۆچی ئەمریکا پشتگیری لە وڵاتێک (بۆسنیا) کرد کە پەیوەندی لەگەڵ بن لادن لە کاتی جەنگدا هەبوو. باشە، پێش هەموو شتێک، هەموو ئەو وڵاتانەی کە لەم ململانێیەدا بەشداربوون سەرۆکی ناسیۆنالیستیان هەبوو و لەبەر ئەوەی موسڵمانە بۆسنییەکان ناسنامەیەکی نەتەوەیی کۆنیان نەبوو (پێش ئەوەی بە "کرواتی موسڵمانان" پێیان دەگوترا) دەبوو پشت بە شتێکی تر ببەستن جگە لە نەتەوەیی بۆ بەرزکردنەوەی ئاستی ڕۆح لە نێو خەڵکدا و ئەوەش بە بەستنەوەیان بە تاکە شتێکەوە بوو کە لە یەکتردا هاوبەش بوون: ئایینەکەیان. وە یارمەتییان لە موجاهیدییەکان وەرگرت چونکە کەسی تر پشتگیریان نەدەکرد. ناچار بوون شەڕ لەگەڵ 4:th گەورەترین سوپای ئەوروپا بکەن! ئەوان پێویستیان بەو هەموو یارمەتییە بوو کە دەیانتوانی وەریبگرن. ناسیۆنالیزم باشترین ڕێگایە بۆ یەکخستنی گەلێک لە کاتی جەنگدا. مێژوو ئەوەمان نیشان داوە.
