تەنها دەمەوێت بڵێم ئەم بەرهەمە زۆر یەک لایەنەیە، ئەو بێلایەنییە دەشکێنێت کە پێویستە ئەگەر بتەوێت بە جددی وەربگیرێت. 

هیچ کرێدتێک نییە بۆ ئەو کەسانەی کە چاوپێکەوتنیان لەگەڵدا کردووە، بۆیە ناتوانیت بیرۆکەیەکت هەبێت ئەگەر شایەنی ئەوەن بیستراو بن.

چیرۆکەکە تەنها لە ڕوانگەیەکەوە دەگێڕێتەوە. بۆ ئەنجامدانی ئەم کارە زۆر مەترسیدارە، چونکە نەوەکانی داهاتوو بیرۆکەی خراپ فێر دەبن، و ئەمەش بۆچی شەڕەکان بەردەوام دێن. من دەزانم ئەمە تاکە هۆکار نییە سەبارەت بە جەنگەکان، بەڵام یارمەتیدەر نییە.

دەتوانن سەیری ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە بکەن، بەڵام پێشتر لە ئینتەرنێتدا بخوێننەوە، پێشتر. بالکانەکان وەک مێژووی مرۆڤەکان ئاڵۆزن.
