کاتێک ئەم "دۆکیۆمێنتارییە"م بینی، بێهیوا بووم کاتێک جارێکی دیکە پڕوپاگەندەی سربی لە کرداردا بینیەوە. هەرچەندە سربیا و سیاسەتی ناسیۆنالیستەکەی هۆکاری سەرەکیی جیابوونەوەی یوگۆسلاڤییە، بەڵام لەم "دۆکیۆمێنتارییە"دا باس نەکراوە، کە لەلایەن بۆگدانۆڤیچەوە دروستکراوە کە ناوی پێمان دەڵێت کە ئەو سربی و فیلمەکەی کە دوورە لە بابەتیی بوون. یەکێکە لە کۆمەڵە درۆکان کە رژێمی میلۆسێڤیچ پاڵیان پێدەنرێت. هەموو کەسێکی تر تاوانبارە تەنها سربیەکان ڕاست بوون و قوربانییەکان، هەرچەندە زۆربەی تاوانبارانی جەنگ کە لە لاهای تاقیکراونەتەوە سربن، هەرچەندە سربەکان ئەو کەسەن کە کۆمەڵکوژییان ئەنجامداوە دژی بۆسنییەکان , و هێرشیان کردووەتە سەر سلۆڤینیا، کرواتیا، و بۆسنیا هەموو نەتەوە سەربەخۆکان لەلایەن ئەو نەتەوە سەربەخۆییانە ناسێنراون دژایەتی یوگۆسلاڤیا نەتوانرا خۆپارێزی لێ بکرێت، چونکە سربیەکان نەیاندەویست ئەو گرتنەی کە ناسیۆنالیزمەکەیان خستوویەتییە بەردەم حکومەتی یوگۆسلاڤی فیدراڵی، بۆیە سلۆڤینیا، کرواتیا، مەقدۆنیا و بۆسنە ناچار بوون ببنە نەتەوەی سەربەخۆ بۆ ئەوەی بەرژەوەندییەکانیان بپارێزن. گرنگی بە فیلمێکی دیکۆمێنتاریی بابەتیی دەدەن سەبارەت بە دابەشبوونی یوگۆسلاڤیا، و ڕاستی بە سەرکردایەتی دیکۆمێنتاریی ئەمە نییە. پێویستە سەیری فیلمی "Yugoslavia: Meade of a Nation" بکەیت، کە لەلایەن کۆمپانیای Discovery Channel و BBC دروستکراوە.
