پێش بینینی ئەم فیلمە، تکایە سەیری ئەو پێداچوونەوەیانە بکەن کە لە ئینتەرنێتدا بەردەستن سەبارەت بە ساختەکردنی ڕووداوەکانی فیلمەکە، بەتایبەتی چەواشەکارییەکانی سەبارەت بەو ڕاستییە پەسەندکراوەی کە 7-8,000 پیاوی موسڵمان لە سرێبرینیکا بە پاس خراونەتە دەرەوە و لەلایەن نیمچە سەربازییە سربییەکانەوە وێنەگیراون. هەروەها ئەو فیلمە دیکۆمێنتارییە سەر بە ڕێکخراوە جیاوازەکانی لایەنگری سربی ئەمریکییە. تکایە بە شێوەیەکی ڕەخنەگرانە سەیری ئەم فیلمە بکەن، و پێشتر پێداچوونەوەکان بخوێننەوە. زۆربەی پێداچوونەوەکان باس لەوە دەکەن کە ئەو دیکۆمێنتارە ئارگیومێنتەکانی زۆر دوور دەخاتەوە، تەنانەت ئەگەر ئەو پرسیارانەش وروژێنێت کە حیکمەتی ئاسایی سەبارەت بە شەڕەکە دەکاتە ئامانج. پێداچوونەوەیەک لە ڕۆژنامەی نیویۆرک لە نووسینی ستیڤن هۆڵدن باس لەوە دەکات کە "نادروست دەبێت کە ئەم فیلمە بەڵگەنامەییەی لایەنگری سربیان بێت"، بەڵام پێویستە مرۆڤ پرسیار لە هەردوو پێشکەشکردنی ڕاستییەکان بکات، کە زۆربەیان لە سەرچاوە باوەڕپێکراوەکانەوە وەرگیراون، و نەهێشتنی ئەو ڕاستیانەی کە هێزەکانی سربی ئینکلپات. من ئامۆژگاری ناکەم کە ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە ببینیت، بەڵام ئاگادارتان دەکەمەوە کە بە چاوێکی ڕەخنەگرانە بە تایبەتی (وەک ئەوەی مرۆڤ دەبێ لە هەموو کاتێکدا بە هەر شێوەیەک بێت بیکات).
