سەیری ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە سربی و پڕوپاگەندەیەی سربی مەکەن ئاگاداری ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە بن و ڕاستییەکان و ڕاستییەکان دەبینیت http://imdb.com/title/tt0283181/

مەرگی مردنی یوگۆسلاڤیا (لە زنجیرە بەڵگەنامەیی پێنج ئەڵقە) باسێکی کۆکراوە و لێکۆڵینەوەی لەسەر کراوە لە درێژکراوەی خوێنی بەکۆمەڵ کە کۆتایی هاتنی یوگۆسلاڤیای فیدراڵی کۆن بووە و نزیکەی تەواوی نیوەی یەکەمی ساڵانی نەوەدەکان دەگرێتەوە. دەوڵەمەندییەکی زۆری گرتە ڤیدیۆییەکانی هەواڵ و چاوپێکەوتن لەگەڵ لایەنە پەیوەندیدارەکان هەم "یۆگۆسلاڤ" و هەم شتی تر لەخۆدەگرێت. تاکە "باشتر"ی ڕاستەقینە کە دەتوانرێت بۆ ئەم دەستکەوتە سەرسوڕهێنەرە ئەنجام بدرێت، بریتی دەبێت لە خستنەڕووی پێشهاتەکانی دواتر لە بەڵکان لە دوای ئەوەی بەرنامەکە دروستکرابوو. ئەمە بەڕاستی لە کۆتاییەکانی نەوەدەکاندا بۆ نمایشێکی دووبارە لە تەلەفزیۆنی بی بی سی ئەنجامدرا، بەڵام زیادکردنی هەندێک ڕووداوی نوێتر یارمەتیدەر دەبێت بۆ تەواوکردنی ئەم پارچە کارە ورد و وردەکارییەی کە جێگەی سەرنجە. ڕەنگە تەواوی ئەڵقەیەکی دیکە جێبەجێ بکرێت؟ ناونیشانی زۆر کورتی ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە بەهۆی وازهێنان لە زاراوەی "یوگۆسلاڤیا" لەلایەن کۆماری فیدراڵی سربیا و مۆنتینیگرۆوە کە ئێستا ناوی لێنراوە - دانپێدانانێکی زۆر دواکەوتوو و فەرمی ئەو شتەی کە ساڵانێک پێشتر ڕوویدا، گونجاوتر بوو. />
نەک خەیاڵی وەک لە "یوگۆسلاڤیا: جەنگی دوورکەوتنەوە (1999)"
