سەرەتا داوای لێبوردن دەکەم بۆ ئینگلیزییەکەم. 

هەموو کەسێک لە یۆگۆسلاڤیای پێشوو کە هەندێک توندڕەوی توندڕەوی سربی نییە، لەگەڵ مندا هاوڕا دەبێت. ئەم فیلمە، لایەنی سربی نیشان دەدات، و تەنها لایەنی سربی. هیچ تاوانێکی سربی نوێنەرایەتی نەکرا. خۆشبەختانە هەموو کەسێک دەتوانێت بزانێت کە ئەم فیلمە لەلایەن سربییەکانەوە دروستکراوە، بۆیە هیچ بێلایەنییەک نییە. هەموو ''پڕۆفیشناڵەکان'' کە چاوپێکەوتنیان لەگەڵدا کراوە بە هیچ شێوەیەک پیشەیی نین. هەندێک کوڕ تەنها کتێبێکیان خوێندەوە کە لەلایەن هەندێک سربی ڕادیکاڵەوە نووسراوە، ئەوی تریان ئینکاری جینۆسایدە و هتد.etc.

تەنانەت سلۆڤینیەکان لەم فیلمەدا تۆمەتبار کراون. تەنها لەبەر ئەوەی سلۆڤینیەکان بەختیان هەبوو. لە سلۆڤینیا زۆر سرب نەبوو، و ینا نەیتوانی بگاتە سلۆڤینیا ترۆگ کرواتیا (دوای جەنگی کرواتیا-سربیا دەستی پێکرد). هەموو سلۆڤینییەک لە هەموو تۆمەتەکانی ئەم فیلمە تووڕە دەبێت. 

هەموو کرواتێکی گونجاو لەگەڵ یەک شتدا هاوڕا دەبێت: سەربەخۆیی زۆر زوو بوو. ڕەنگە دوور بکەونەوە لە هەموو ململانێ گەورەکان. بەڵام باسکردنی جەنگی دووەمی جیهانی و هەندێک شتی ناپەیوەندیدار بەڕاستی هەوڵێکی بەزەییدار بوو بۆ پاساودانی هەموو شتێک. تەنها بیهێنە بەرچاوت کە ژاپۆنییەکان بۆمبی ئەتۆمی فڕێ بدەنە سیاتڵ و واشنتۆن، و بڵێن کە ئەوە لەلایەن هێرۆشیما و ناگازاکیەوە ڕەوایە. هیچ بەڵگەیەک نادۆزیتەوە دەربارەی سەربازی ینای خنکێنراو، و خەڵکی مەدەنی سربی لە نزیک ڤوکۆڤار کوشتووە. بەڵام دەتوانن ئەو شریتە بدۆزنەوە کە پەیامنێرەکە پابەندی ئەوە بێت کە ئیدیعاکانی ئەو سەبارەت بە هاوڵاتیانی مەدەنی سربی لە نزیک ڤوکۆڤار درۆ بوون. لە هەموو ئینتەرنێت. وە دەرهێنەرەکە لەبیری چوو باسی تەواوی بۆردومانی ڤوکۆڤار لەلایەن ینا (ئێستا لە لایەنی سربی و مۆنتینیگرۆ-و 100% پڕ لە سرب و مۆنتینیگرین) و با دەست پێ نەکەین لەبارەی بزووتنەوەی چێتنیک. لە سەرەتاوە تەنیا جووڵەیەکی بەرخۆدان بوو. بەڵام دەرهێنەر بە جۆرێک لە جۆرەکان لەبیری چوو باسی هاوکاری لەگەڵ نازییەکان بکات، لەوانە ئوستاشێ، پاکتاوکردنی نەتەوەیی و شەڕکردن جارێکی دیکە حزبی یوگۆسلاڤ. هەزاران شتی تر هەیە، بەڵام هەمووی دەتوانرێت بە ئاسانی پشکنین بۆ بکرێت. لەم فیلمەدا زۆر شتی چەواشەکارانە هەیە. تەنها کەم لە هەموو تۆمەتەکان ڕاستن. هەموو کرواتییەک لەم فیلمە تووڕە دەبێت. 

من باوەڕم وایە کە پێویست ناکات باسی ئینکاری جینۆسایدی سرێبرێنیکا بکەم، ئەو جینۆسایدەی کە بەڵگەی زۆری هەیە. بیر لە فیلمەکە بکەرەوە کە باس لە ئینکاری هۆلۆکۆست دەکات. ئەم فیلمە هەمان شتە. وە بەپێی ئەم فیلمە موسڵمانانی بۆسنی لە سەرایێڤۆ خۆیان بۆردومان کرد. هەموو موسڵمانێکی بۆسنە بەم فیلمە تووڕە دەبێت. 

بە جۆرێک دەرهێنەر لەبیری کرد باسی کورتی داگیرکردنی پارچەی بچووکی زەوی مەقدۆنی (Fyrom) لەلایەن سربەکانەوە. 

کرۆاتیەکان، سلۆڤینیەکان، بۆسییەکان و مەقدۆنیەکان هەرگیز نەچوونە سنووری سربیا. ئەگەر تۆ سربی نیت و لە ڕاستیدا دەستت کرد بە باوەڕکردن بە هەندێک شت لەم فیلمەوە، ئەوە بزانە کە سربەکان جۆرێک لە پڕوپاگەندەیان هەیە کە کروات و موسڵمانانی بۆسن و مەقدۆنییەکان لە ڕاستیدا سربن کە مێژوویان پێکهێناوە. کەواتە...

تەنانەت 50%ی سربەکان دەڵێن کە ئەم فیلمە ''بچوک'' توندڕەو و لایەنگری سربییە. 

و ڕادیکاڵەکانی سربی زۆر زۆر دڵخۆشن بەم فیلمە (نزیکەی 40% سربەکان هەن کە دەنگ بە ڕادیکاڵەکان دەدەن).

پێموایە هەمووان لێرەدا لە خاڵەکانی من تێدەگەن. لەم فیلمە دیکۆمێنتارییەی کە پێی دەوترێت ڕاستییەکی زۆر کەمە، ئامۆژگاریم بۆ هەمووان ئەوەیە: پێش سەیرکردنی ئەم فیلمە خۆت ئاگادار بکەرەوە. دوای ئەوە، تەنها بە هەموو تۆمەتە بەزەییدارەکان پێدەکەنیت.

سەیری فیلمە دیکۆمێنتارییە ڕاستەقینەکان و بێلایەنەکان بکە سەبارەت بە مردنی یوگۆسلاڤیا.
