ئەمە یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە. لە یەکەم نمایشی فیلمی SXSW بینیم و لەڕادەبەدەر بێهیوا بووم. دەرهێنەرەکە شتێکی کەمی لەبارەی جۆن لێنۆن دەزانی و تەنانەت لە یەکەم نمایشی یارییەکەدا ئەوەندەی وت. ئەمە درامایەکە، بەڵام خەڵک بە درێژایی فیلمەکە پێدەکەنین و فیلمەکە چەندە پەنیر بوو. ئەوە هەرگیز نیشانەیەکی باش نییە. تاکە نیعمەتەکانی ڕزگارکەر بریتی بوون لە دۆمینیك مۆناگان و جەیسۆن لیۆنار وەک هاوژوور/هاوسەرەکانی باندەکانی لیڤین. ئەوان کۆمیدی بوون لە کاتێکدا باقی فیلمەکە خۆی زۆر بە جددی وەرگرت. تێکستی گۆرانییە پەنیراوەکانی بیتڵز تەنها بێمانا بوو. بەڵام دەنگەکە نایاب بوو و ڕەنگە باشترین بەش بووبێت لە فیلمەکەدا. مەگەر تۆ یەکێک بیت لەو هەوادارە شێتانەیە و ڕابید دۆمینیکە مۆناگانەکان، خۆت بەم یەکەیان مەدە.
