دەرفەتێکی نایاب بۆ دەرهێنەری ئیندی بۆ دروستکردنی فیلمێکی سەرنجڕاکێش دەربارەی مۆسیقژەنێکی ڕۆک لە لێواری ئەستێرەیی. دەکرا فیلمێکی شایستە بووایە ئەگەر مامەڵەی لەگەڵ ڕابردووی زەبربەخشی جۆن لیڤین و چۆنێتی ئەشکەنجەدانی دەروونیدا بکردایە. بەڵکو هەوڵێکی گاڵتەجاڕانەیە بۆ ناسینەوەی ژیانی جۆن لیڤین بە ژیانی جۆن لێنۆن. پاڵەوانی دایکی سویسیدای جۆن لیڤین جۆن لێنۆن بوو و ئاواتەخوازی ئەوە بوو کە بەقەد خودی لێنۆن بەهێز و بەرهەمدار بێت. لەبری ئەوەی سەرنجی لەسەر درەوشاوەیی مۆسیقی جۆن لێنۆن بێت، و توانا سەرسوڕهێنەرەکەی بۆ ئەوەی خۆی ڕووت بکات بۆ ئەوەی کەسانی دیکە شتێک لەبارەی ژیانی خۆیانەوە فێربن، ئەوە نیشانیدا کە میراتی لێنۆن میراتی ڕۆحێکی سەرلێشێواو و ئالوودەبووی ماددە هۆشبەرەکانە، کە دەبێ لەبری ئەوە سەیری خودا بکات. پیاو. من هاندەری گەورەی جۆن لێنۆنم و ئەم فیلمە کەسێکی دیکەی "شێت"ی بیر هێنامەوە کە وەسوەسەی لێنۆن، بکوژەکەی لێنۆن، مارک دەیڤید چاپمان. لێنۆن پیاوێک بوو کە لەلایەن کەسێکی دیکەوە بە شێوەیەکی دڕندانە کوژرا کە لەگەڵ لێنۆن قەیرانی ناسنامەی هەبوو. ئایا پێویستە ئەوەمان بیر بخاتەوە؟ جۆن لێنۆن بە مۆسیقا و ڕاستگۆیی خۆیەوە زۆر شتی بە جیهان بەخشی و منیش بەرپەرچم دایەوە بۆ بینینی کەسێکی دیکەی تێکچوو، وەک کارەکتەری سەرەکی ئەم فیلمە کە لێنۆن وەسوەسەی پێداوە، و بەشدارییە جوانەکانی خۆی لە جیهاندا نیشان نەدات. یۆکۆ ئۆنۆ بە بەزەییەوە ڕێزی لە یادەوەری جۆن لێنۆن گرت، بە دروستکردنی یادگارییەکە لە سەنتەری پارک بۆ ئەوەی دەرفەتێک بدات بە هەوادارەکانی بۆ ئەوەی ڕێز لە خۆیان بگرن، و جۆن لەبیر بکەن. لەبری ئەوە دەرهێنەری ئەم فیلمە هەڵیبژارد ئەو سایتە بەکاربهێنێت بۆ ئەوەی بکوژەکە هەوڵی خۆکوشتن بدات. من ئەمەم زۆر ناڕەحەتکەر و بێڕێزی بە یادەوەری لێنۆن زانی. ئەو پیاوێکی ئاشتی بوو کە بە مردنێکی بێمانای دڕندانە مرد و بینینی ئەو جۆرە توندوتیژییە لە نزیک ئەم شوێنە هەستی بە سەرپێچیکردن لە برینێکی ترسناک دەکرد بۆ هەر هەوادارێکی لێنۆن. فیلمەکە بە تەواوی بۆ من تێکدا . دەکرا فیلمێکی شایستە بێت، بەڵام تامێکی تاڵم لە دەممدا بەجێهێشت. با جۆن لێنۆن و خێزانەکەی بە ئاشتی پشوو بدەن و بەهۆی ئەم فیلمە نابەرپرسیارەوە کوشتنی خراپەکارییەکەی بیر نەکەنەوە.
