هێشتا فیلمێکی تر دەربارەی ئەشکەنجەدراوێکی خۆسەنتەر، خۆبەزلزان، بێ هەست و ڕق لێبوو، خۆتێکدەر کارەکتەری سەرەکی کە بڕیارە گرنگی پێبدەین.

بە هەڵە تێم مەگە زۆر کراوەم بۆ هەموو جۆرە ئۆفێک ئەو فیلمە دیوارییانەی کە وەک کارەکتەری سەرەکی کارەکتەری بەهێزی خۆ تێکدەرانەیان هەیە. ئەوەی من ناڕەزایەتیم بەرامبەر بەم یەکە هەیە ئەوەیە کە باکگراوندێکی کەم هەیە بۆ ئەم کابرایە. بۆچی ئەم کابرایە ڕقی لە خۆی و دونیا بوو؟ ئەگەر سیناریۆکە زیاتر مامەڵەی لەگەڵدا بکردایە، لەوانەیە توانیبای هەندێک هاوسۆزی بۆی لێ وەربگرن. وەک خۆی تەنها وەک کارەکتەری ناخۆش ڕق لێبوو دێتە دەرەوە، نەک کارەساتبار، تەنها ڕق لێبوو.

دوای ئازارێکی گەورە بۆ ئەوەی ئەم کابرایە تا ئەو جێگایەی کە دەکرێت شێت و دژە کۆمەڵایەتی بێت و چارەنووسی تا تاریکی بکاتە تاریکی ئەگەری ئەوە هەیە نووسەر ئەو کاتە دەمار بێت بۆ ئەوەی کۆتایییەکی خۆش دروست بکات....

ئەمە خراپترین فیلم نییە کە تا ئێستا بینیبێتم بەڵام لەوێیە کە شەڕێکی باش دەکات! پیاو! کاتی خۆت به‌ فیڕۆ مه‌ده‌.
