ئەم فیلمە بەڕاستی شتێکە لە هێلکەی Curate، لە بەشەکانیدا باشە. بە پێچەوانەی پێداچوونەوەکارانی ترەوە، بۆم دەرکەوت کە هەڵەی سەرەکی لەگەڵیدا بێتواناییە لە کێشانی سەرنجی بینەر بۆ کارەکتەرەکان و پڵۆتەکە. من لە ڕێگەیەوە دانیشتم چونکە حەزم لە ڕۆک'ن'ڕۆڵ و داینامیکی باندەکانە، بەڵام ئەگەر من بە تەنیا لەسەر بنەمای شایستەییەکەی وەک فیلمێک هەڵسەنگاندنی بۆ بکەم، دەبوو پەنجە گەورەکانی بدەمە خوارەوە، لەگەڵ چەند ئاگادارکردنەوەیەک: جەیسۆن بێهر لە بەشەکەی جۆن لیڤین باشە، و وەک گۆرانیبێژێکی ڕۆک تەواو قەناعەت پێکەرە؛ گێڕانەوەکە سەبارەت بە زەبر و زەنگی منداڵییەکەی ڕوون نییە، هەرچەندە ئاماژەمان پێدەدرێت لە پەیوەندییە باش کارپێکراوەکانی لیڤین لەگەڵ دایک و باوکیدا، بەڵام لە کۆتاییدا ڕەفتارەکانی بۆ بینەر سەیرە (کە نابێت بێت). سەرەڕای ئەوەش بیرۆکەی بەکارهێنانی کەسایەتییەکی شانۆیی بۆ چارەسەرکردنی ناکۆکییە ناوەکییەکان سەرنجڕاکێشە، هەرچەندە نە ڕۆمانسییە و نە بە تەواوی وەک بابەتێک لەم فیلمەدا لێکۆڵینەوەی لەسەر نەکراوە. ئاماژەکان بۆ جۆن لێنۆن توڕە بوون، بەڵام من دان بەوەدا دەنێم کە من هاندەری بیتڵز نیم. بە هەر حاڵ لیڤین و تیپەکەی زیاتر ئۆئاسیان بیرخستمەوە نەک بیتڵز، بەو مانایەی کە شتێکی وەرگیراو لەبارەیانەوە هەبوو. شتێکی دیکەی بێزارکەر لە فیلمەکەدا ئەو شێوازە بوو کە بە چەند بیرکردنەوەیەکی فەلسەفیی کارەکتەری سەرەکییەوە کرایەوە - هەرچەندە میدلبرۆ و ئاستی خوێندنی ئامادەیی - بەڵام تەڕەکانی بیرکردنەوەکانی لەوێ بەجێهێشت، تەنها بۆ ئەوەی لە ناوەڕاستی ناوەڕاستیدا هەڵیانبگریتەوە فیلمەکە زۆر بە کورتی، کاتێک لیڤین دەڵێت "پێش خودا، مۆسیقا هەبوو" (هەرگیز ئەو ریکلامە بۆ تیا ماریا لە ساڵانی نەوەدەکاندا بینیبووی، "پێش جار، تیا ماریا هەبوو"؟ ئەوە ئەوەیە کە بەهەر حاڵ سەرهەڵدەدات)؛ پێدەچێت ئەنجامێکی گەمژانە بێت، بینەریش هیچ بیرۆکەیەکی نییە کە چۆن گەیشتوەتە ئەو ئاستە، بەڵام مافی خۆیەتی. خۆشبەختانە یاریزانە بەیسی و هاوڕێکەی، کە لەلایەن دۆمینیك مۆناگانەوە بە شێوەیەکی بەتوانا ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، پێدەچێت دان بە هەڵەی ئەم بیرکردنەوەدا بنێت کاتێک وەڵامی دەداتەوە "تۆ نازانیت". پڵۆتەکە دەتوانێت بە هەر دوو ڕێگاکە بچێتە سەر پڕۆژەکانی داهاتوو، بچێتە ناو باناڵییەتی بێمانا یان بۆ دیدێکی سەرنجڕاکێش و پێگەیشتووتر.
