ئەمە بە ئاسانی خراپترین ئۆتۆمبێلی پرێسلییە تا ئێستا، کە زۆر نزیکمان دەکاتەوە لە خراپترین فیلم کە تا ئێستا دروست کراوە. بە شێوەیەکی پێوانەیی خراپترە تەنانەت گۆرانییەکەی "کۆتایی خۆش"ی شۆڕشگێڕ لە کۆتایی "لە پێشانگای جیهان ڕوویدا"، و لێرەدا بیرم لەو ساتە کردەوە کە ئێلڤیس هەموو باڵۆنەکانی فرۆشیار بۆ کچەکەی دەکڕێت، و دواتر فرۆشیاری باڵۆنەکە وەردەگرێت جیگی بۆ تیپی ڕێپێوانەکە کۆی سینەمای خراپ بوو و نەدەکرا لە سەرەوەیدا بێت. من بەگشتی چێژ لە فلیکی هەڕەمەکی ئێلڤیس وەردەگرم ئەگەر بە هیچ هۆکارێکی تر جگە لە یادەوەرییەکانی ئەو کاتەی کە ئێمە ئەوەندە بێتاوان بووین کە لە ڕێگەیەوە دابنیشین. بەڵام ئەم یەکەیان دەبێ بە "کەمێک بژی، خۆزگە کەمێک مردوو بوویت"، و وا دەکات "بمێنەرەوە جۆ" وەک ئۆلیڤیێر دەرکەوێت کە ڕۆڵی ئۆتێلۆ دەگێڕێت.<br /><br />لێرەدا، ئێلڤیس ڕۆڵی گرێگ دەگێڕێت، کە کێیە. لە بنەڕەتدا فۆتۆگرافەرێکی هیپی ئازادە جگە لە قژبڕینی دامەزراوەکە. دوای بەیانییەکی خۆشی لێخوڕینی بێباکانە، کۆتایی دێت لە کەنار دەریاکە کە لەلایەن ژنێکەوە دەڕفێنرێت کە ناوی دەگۆڕێت بەپێی دیمەنەکە و قسە لەگەڵی دەکات. بەڕوونی میشێل کاری هەڵبژێردرا بۆ لێکچوونی لەگەڵ و توانای تەقلیدکردنی ئەلیزابێس تایلۆر (ئەگەر من سەیری ئەمەم کردبێت بەبێ چاویلکەکەم، من پێم وابوو کە لە کۆتاییەکانی ساڵانی شەستەکانە لیز ڕۆڵی سەرەکی مێینە دەگێڕێت). سەگەکەی لەسەر ئێلڤیس سیکس دەکات تا ئەو ڕادەکاتە ناو ئاوەکە و سییەکانی سینەمایی گونجاو دەگرێت، پاشان ئەو بە دۆشاوی لە هۆشیاری لە پادەکەی کەنار دەریاکەیدا دەهێڵێتەوە بۆ ماوەیەکی زۆر کارەکەی لەدەست دەدات و شوقەکەی بۆیە پێش خۆی شتەکانی دەگوازێتەوە بۆ ناو ماڵەکەی بەئاگا دێتەوە بەبێ ئەوەی تەنانەت پێی بڵێت (ئامادەبووانیش لەبارەیەوە نازانن، تا ئەو کاتەی ئێلڤیس هەوڵدەدات بگەڕێتەوە سەر کارەکەی و سەرۆکەکەی بەبێ هیچ هۆکارێک لێی دەدات جگە لەوەی شایەنی ئەوە بووە کە ئەم فیلمەی دروستکردووە، و هەوڵدەدات بچێتەوە ماڵەوە و هەندێکیش بدۆزێتەوە ژنێکی ڕقاوی لە خلیسکانێکدا لە ماڵەکەی خۆیدا دەژی).<br /><br />نەک دەستگیرکردنی ئەو بەهۆی رفاندن و دزی و دەستدرێژی، ئەو دەچێتە دەرەوە و دوو کاری دەستدەکەوێت بۆ گەڕاندنەوەی کرێی پشتەوەی میس پانتۆڵ دەبێت بۆ بەهار بۆ بەهار لەکاتی دزینی هەموو کەلوپەلەکانیدا. جۆب یەک لە گۆڤارێکی جۆری پلەی بۆی کاردەکات، ئەیوب دوو لە قاتی سەرەوەدایە و لە گۆڤارێکی مۆدەی سنۆبی کاردەکات بۆ رودی ڤالی. پێم وایە تێکەڵکردنی دوو کاری بڕیارە کۆمیدیایەکە بێت، زۆر خراپە کەمترین شتێکی کۆمیدی نییە، مەگەر ئەو ١٠٠ جارە پێبکەنیت کە کەسێک بینیبێتی بە پلیکانەکاندا ڕادەکاتە سەرەوە و خوارەوە بە جووڵەیەکی خێرا بۆ مۆسیقای گەمژانە. ئەو بەربەستە باڵادەستەی کە گرێگ لە کەوتن بۆ رفێنەرەکەی دەپارێزێت، حەزی خۆشەویستی دیکەیە، دیک سارجێنتی ترسناک بە هەڵەدا (با راستی بکەین، یان پۆرتێر یان ڤالی، تەنانەت بە پێدانی تەمەنە پێشکەوتووەکانیان لە ساڵی ١٩٦٨، زۆر زیاتر رکابەری باوەڕپێکراویان بۆ میس شێتەکان دەکرد سۆزەکان).<br /><br />جۆری پێچ و پەنا و سوڕانەوەی ناسەرنجڕاکێش و ناکۆمەڵ هەیە، بەردەوام چاوەڕێی شتێکم دەکرد، هەر شتێک ڕووبدات کە هەموو ئەمانە مانای هەبێت. هەرگیز نەیکرد. کۆی گشتی کات بەسەربردن نزیکەی سێ خولەک و پێکهاتووە لە گێڕانەوەی ئێلڤیس بۆ "کەمێک کەمتر قسەکردن" (کە دەتوانم گوێی لێبگرم لە سی دی بەبێ ئەم فیلمە ئازاربەخشەی بەسەرمدا هاتووە) و پێنج چرکەیەکی کۆمیدی کە ئێلڤیس لەسەر قەنەفە و پانتۆڵی شێت فڵپ دەکات وادیارە هەڵوەشاوەتەوە بۆیە هەمووی پارچە پارچە دەبێت کاتێک لەسەری دەنیشێتەوە. ئەوە ئەوە، خەڵکینە، مۆبیلیاتیان بڕاوە، تاکە پێکەنین لەم تەواوی فیلمەدا. هیچ بڕەیەک لە مۆد شەستەکان جل و بەرگ، مۆسیقا، یان دیکۆرێک ناتوانێت ئەم بۆگەنە بەرزەی بەهەشت ڕزگار بکات و پێویستە بە هەر نرخێک بێت خۆت لێی بەدوور بگرین. بینینی ئەمە دەتوانێت ئارەزووی ناسروشتی لە لایەن بینەرەوە بەرەو خۆ تێکدانی زیانێکی جەستەیی گەورە دروست بکات.
