کەمێک بژی، خۆشەویستی کەمێک یەکێکە لە سەیرترین فیلمەکانی ئێلڤیس. بەشێک لە slapstick، بەشێکی fluff، بەشێکی سوریال و بەشێکی سەیر. ئێلڤیس لەگەڵ کچێکی زۆر بێ لێدان کۆدەبێتەوە و دەنگێکی بێزارکەری هەیە. ئەو لە جێنیفر ئەنیستۆن دەچێت. چیرۆک زۆر مانای نییە وەک ئەوەی لە زۆربەی فیلمەکانی ئێلڤیس پرێسلیدا هەیە، و کۆمەڵێک کارەکتەری نامۆ لەوێدا زۆرن. لەم یەکەدا مۆسیقایەکی زۆر نییە، بەڵام ئەوەی لەوێیە حەزم لێیە، هەرچەندە هیچیان لەبیرنەکراون. بەردەوامی سەیر. ئێلڤیس و میشێل کاری شەوانە دەچنە ناو خانووەکەی کەنار دەریاکەیەوە، بەڵام چەند خولەکێک دواتر کوڕێکی گەیاندن دێتە ژوورەوە و ڕۆژێکی زۆر زەقە!! چی?? ئەوەش باسی جەوهەری فیلمەکە دەکات. چی?? ئای دوو شتی باش لەبارەی فیلمەکەوە: أ) ئێلڤیس زۆر جوان دەردەکەوێت و ب) سەگەکە نمایشەکە دەدزێت.
