تاکە شتێک کە لە بیرمە لەم فیلمەدا دوو شتە: یەکەم، وەک منداڵێکی دوانزە ساڵان، تەنانەت منیش پێم وابوو کە شتێکی خراپە. دووەم: ئەوەندە خراپ بوو کە کاتێک گۆڤاری MAD پارۆدییەکی لێ کرد، دوای لاپەڕەی یەکەم وازیان لێهێنا، و لە خوارەوەی لاپەڕەکەدا ڕەتیان کردەوە کە دەیگوت بە تەواوی ڕەتی کردووەتەوە.

تۆ دەتەوێت کۆمیدیای گەورەی سۆفۆمۆری لەم قۆناغەدا ببینیت، ماڵی ئاژەڵ تاقی بکەرەوە. ئەوەندە گەمژە و قسەی ناشرینە خۆی دادەبەزێنێت بۆ هونەری بەرز. یەکێکی تر لە هەڵبژاردنە باشەکان بریتی دەبێت لە Caddyshack، کلاسیک لەگەڵ کۆچکردوو ڕۆدنی دانیگەرفیڵد و بیل مۆرای پێش ئەوەی بە شێوەیەکی بێزارکەر دڵڕفێن بێت، لەگەڵ هێڵە گەورەکانی وەک گۆڵپارێزی سەوزەکان کارل سپاکلەر "ڕاستم بکەرەوە ئەگەر من هەڵە بم شۆستەیی، بەڵام ئەگەر هەموو یاریزانانی گۆڵف بکوژم ئەوان' ll من قفڵم بکە و کلیلەکە فڕێ بدە”.
