کاتێک تەمەنم حەڤدە ساڵ بوو، بەڕاستی باوەڕم بە ئێلڤیس هەبوو کە پاشای ڕۆک و ڕۆڵ بێت، و نەک هەر ئاواتم ئەوە بوو کە هەر ٣١ فیلمە "کارەکتەرییەکانی" ببینم، بەڵکو ئاوات بوو بۆ خاوەنداریەتیکردنیان، هەروەها. چ بیانوویەکی خراپ و نائاساییە بۆ منداڵێکی حەڤدە ساڵان دەبێ بووم. سوپاس بۆ خوا Sense زاڵ بوو و کەمێک بژی، خۆشەویستی کەمێک تاکە فیلمی ئێلڤیسە کە من خاوەنداریەتی دەکەم.<br /><br />ڕووناکی کەوتۆتە سەر ئەم فیلمە بەم دواییە لە دوای وەشانی ڕیمیکسکراوی گۆرانیی سەرەکی کەمێک کەمتر گفتوگۆ بڵاوکرایەوە وەک تاکە. (یەکەمی ئەو لە 22 ساڵدا گەیشتە دە یەکەمی بەریتانیا – یەکەم جار لە بەریتانیا ژمارە 1 لە 25) تەنانەت کاتێک تەمەنم حەڤدە ساڵ بوو و پێویستییەکی جددیم هەبوو بۆ یارمەتی دەروونی تێگەیشتم کە گۆرانییەکانی ئەم فیلمە بە تەواوی ڕێژەیەکی یەکەم نەبوون. بەڵام کەمێک کەمتر گفتوگۆ - ڕۆڵنێک و ٦٠ەکان بە لایەکدا - شتێکی سەرنجڕاکێشی ڕاستەقینە. دۆزینەوەی گۆرانییەکی کەمتر ناسراو کە تەنها کەمێکی کەم تاڕادەیەک بچووک ئاگاداری ئەوەن کە لە ڕەوتی سەرەکیدا پەرەیان پێبدرێت، تێکەڵەیەک لە هەستەکان بەرهەم دەهێنێت. خۆشە لە کۆتاییدا باوەڕ بە گۆرانییەک ببینیت کە چەسپاوە، بەڵام جێگەی دڵتەنگییە کە ببینیت هەڵوەشاندنەوەی کولتی تایبەتی خۆت. (و چ تێکستێکی شۆڤێنیست، هەرچەندە چ گۆرانییەکی تری ئێلڤیس وشەی "پێشبینیکراو"ی تێدایە؟)<br /><br />بەڵام ئەوەی بەڕاستی بێزارم دەکات لەم فیلمەدا کەمێک کەمتر گفتوگۆ نییە بەڵام ئەو 84 خولەکەی کە دەوری داوە . لە ڕاستیدا لەسەر بنەمای ڕۆمانێک (لێوی پتەوی من ماچ بکە بەڵام پەلەوەری - ئەوە چ جۆرە ڕۆمانێکی چەقەڵ دەبێت؟) ئەم فیلمە دەبینێت کە ئێلڤیسێکی بێزارکەر بە سەگێکی "کۆمیدی" و نیمفۆیەک کون کراوە. لە ماوەی ٩٠ چرکەدا دوای کۆبوونەوەی، میشێل کاری دەپرسێت "ئایا حەز دەکەیت خۆشەویستیم بۆ بکەیت؟" بە هەر پێوەرێک من دڵنیام کە تۆ ڕازی دەبیت.<br /><br />پێدەچێت بیرم بێتەوە کە هەندێک لە فیلمە سەرەتاییەکانی ئێلڤیس - دیارترینیان جەیلهاوس ڕۆک و شا کرێۆل - زۆر خراپ نەبوون، بەڵام ئەمە تەنها identikit hillbilly cobblers ە. دەرکردنی لە کارێکی ڕۆژنامەوانی دەتوانێت ببێتە هۆی شەڕی کاراتێی پێنج خولەکی لەگەڵ یەک دوو ژینگێروت، ئەمەش دەبێتە هۆی ئەوەی کەڵەکەبوونی ڕێگایەکی ئۆتۆمبێل بەرز بێتەوە بۆ پێکەنین، مۆدێلەکانیش وەک دەریاچەی پەمەیی جل و بەرگ دەپۆشن. تەنانەت لە پێناو خوداشدا زنجیرەیەکی خەوناویش هەیە. ڕەنگە تاکە چەشنە داماوێک کە لەگەڵیدا ناگونجێت، ئەوە بێت کە ئەو هەموو گۆرانییەی زۆری تێدا نەبێت. بە تەنها چوار کەس بۆ هەڵبژاردن، بە ژمارەی کرێدتەکانەوە، تۆ بە تێکڕا چاوەڕوانی ٢٢ خولەک لە نێوان تراکەکاندا چاوەڕێی دەکەیت. هەندێک فیلم بەهۆی زۆری ئاوازەوە بێهێز دەبن، بەڵام لێرەدا ڕەنگە یارمەتیدەر بوون بۆ ئەوەی ئازارەکەیان بێهۆش کردبێت. لە سێ تراکەکەی دیکە، ئەوا لێواری واقیع لە ڕاستیدا ئەوەندە خراپ نییە، هەرچەندە سەمای ئێلڤیس بۆی بە دڵنیاییەوە دەبێ بە "تەڵەی ورچ" ناوببرێت.<br /><br />بە مانایەکی، بۆ بڕوانامەی PG فیلمی ساڵی ١٩٦٨ پاشان ئەمە بە شێوەیەکی شۆککەر بەرزە لەسەر ناوەڕۆکی سێکسی. بەڵام بەداخەوە لەگەڵ سەگەکانی قسەکەر، بەهاکانی سیتکۆمی ئەمریکای ناوەڕاست و ڕەقترین سەما کە تا ئێستا دەیبینیت، کەرامەتی ئێلڤیس بەم فیلمە سڕاوەتەوە.
