هەوڵێکی نیوە دڵ بۆ هێنانی ئێلڤیس پرێسلی بۆ ناو مۆدێرن، بەڵام سەرەڕای دیمەنێکی بچووکی سێکسی دوش و گۆڤارێکی ساختەی گۆڤاری پلەی بۆی، پرێسلی بە هەمان کۆی کۆن دەورە دراوە، کلیشەی چاوتروکاندن. ژنێک E.P. سەرەوە لە کەنار دەریا و دواتر بەردەوام دەبێت لە دەستبەسەرداگرتنی ژیانی خۆی--و پێناچێت گرنگی پێبدات! دیک سارجێنت لە لایەنێکی ترەوە ماندوو دەکات، بەڵام دۆن پۆرتێر و رودی ڤالی (!) زۆر هەوڵ دەدەن وەک دوو بۆسەکەی ئێلڤیس (ئەو ڕووناکی مانگە، دەبینیت). هەندێک لە گۆرانییەکان تا ڕادەیەک باشن، بە تایبەت "نزیکە لە خۆشەویستی"، بەڵام ئەگەر بتەوێت ببینیت کە شلتر و هێپتر و نوێکراوەی Elvis Sex-comedy--لە شوێنێکی تردا سەیری بکە. کاتێک ئێلڤیس و سەرنجڕاکێشانی کوشندەییەکەی پێکەوە دەچنە سەر جێگا، لە ڕاستیدا تەختەیەکی دار لە نێوانیاندا هەیە! ڕاستەقینە بەدەست بهێنە. ** لە ****
