ئەگەر پێداچوونەوەیەک لەسەر فیلمێک بنووسم، ڕەنگە لەگەڵمدا بمێنێتەوە... بەڵام بەگشتی پێشبینی دەکەم کە لەبیرم چووبێت ئەم یەکەمم بینیوە کە تەنها دوو هەفتەی ترە. کەواتە بۆچی بێزاری بکەیت؟ چونکە دیسانەوە خۆم دەبینمەوە کە سەیری فیلمێکی نزم دەکەم کە سەیرکردنی خۆش بوو. چاوەڕوان نەدەکرد بتوانم لە ژوورەکەدا بمێنمەوە لە کاتێکدا کە لە ژوورەکەدا بوو.

ئەوە گەورە نەبوو، بەڵام لانیکەم بەرگەی نەگیرا... کۆمیدیای هەڵەکان نییە کە هەمیشە وا دەکات خۆم بخزێنم. تەنها فڵفی شیرین بوو... وە ئەگەر ناتوانی بیخۆیت، لە ژووری جلگۆڕین بمێنەرەوە کوڕان. من لەگەڵ ئەو کەسانەدام کە بەرگری لەم فیلمە دەکەن چونکە بە دڵنیاییەوە دڵی دیمۆگرافیای ئامانجدارەکەی خۆش دەکات، و نابێتە بۆرییەکی تەواو بۆ کەسێکی گەورە. سپلیتەرێکی لایەنی. دڵنیابە گەمژانەیە و تەنها بە شێوەیەکی سووک سەرگەرمی دەکات، بەڵام لانیکەم مژینی نادات (وەک ئەوەی زۆر کەس وتوویانە). ڕەنگە ئەو خەڵکە لە لایەنە هەستیارەکانیان بترسن؟ 

من مەیلی پلەم هەیە لەسەر کێوی زەنگ، بۆیە 4،5 یان 6 لە ڕاستیدا ڕیزبەندییەکی باشە لە کتێبەکەمدا. پێدانی 4 بۆی مانای هەیە و لە کاتی نووسینی ئەم بابەتەدا هەڵسەنگاندنەکەی بەهێز دەکات. پێدانی 1 یان 10 ی پێ، وەک زۆربەیان تا ئێستا کردوویانە، ژمارەکانی هەڵسەنگاندن بێمانا دەکات. من باوەڕ ناکەم کە مرۆڤەکان چەندە هەست بە بەهێزی بکەن بەم شێوەیە یان ئەوی تر سەبارەت بەم پەڵە لەبیرنەکراوە (یان تەنانەت بێزارم لە نووسین لەسەری). ئایە من هیچ شتێکم لەبیر کردوە? 

بەهەر حاڵ، پێویستە ئاماژە بەوە بکرێت کە ئیما ڕۆبەرتس ڕۆڵی خۆی بە شێوەیەکی تەواو قەناعەت پێکەر پێشکەش دەکات. ئاریێل کەبێل زۆرجار دەنووسرێت بۆ ڕۆڵی b*ch بێهیوا نابێت کاتێک کارەکتەری ئەو شایستەی خۆی بەدەست دەهێنێت. هەروەها دەتوانیت بروس سپێنس بناسیتەوە کە ڕۆڵی لیۆناردی دەگێڕێت، هەرچەندە ڕۆڵی ئەو یارمەتیدەرە.

بە دڵنیاییەوە دەتوانیت ئەم یەکە لەدەست بدەیت ئەگەر گەورە بیت. بەڵام، ئەگەر کچێکی پێش هەرزەکاری لە ژیانتدا هەیە، ئەم فیلمەی بۆ بە کرێ بگرە... و ئامادەبە ڕقت لێی نەبێت (تەنانەت لەوانەیە چێژت لێ وەربگرێت).
