باوەڕ ناکەم لە ڕاستیدا هەموو شتەکە دانیشتبێتم. ئەم فیلمە خراپترین نواندنە لە دوای Killjoy.

هیچ هێڵکارییەکی کورتە لە پڵۆتەکە: فیلمەکە لەگەڵ جۆجۆ دەست پێدەکات و ئەو جوجکەیەی تر کە لە کەنار دەریاکە دانیشتووە، لەسەر کەنار دەریایەکی قژزەردی لاواز دەڕژێت "هەنکی" کە وا دەردەکەوێت ڕۆژێک لە ژیانیدا نەچووبێتە هۆڵی وەرزش. بە جۆرێک، هەمووان دەیناسن و هەر تاکە جوجکەیەک لە فیلمەکەدا ئەوی دەوێت. ئۆ‌هـ! لێرەدا پێشبڕکێکە دێتە ئاراوە! "جوحی گەرم"ی کۆنەپەرستانە و باشترین هاوڕێکانی، کە ئۆتۆمبێلێکی پەمەیی ناشرین لێدەخوڕن. زۆری نەخایاند بۆمان دەردەکەوێت کە دایکی جۆجۆ کاری تەمەنێکی لە ئوسترالیا بەدەستهێناوە، واتە جۆجۆ دەبێت بجوڵێت و باشترین هاوڕێی بەجێبهێڵێت (ئۆ نا، پێموایە دەگریم). زریانێکی گەورە دێت، و مەلەوانگەکەیان پڕ دەکات لە ئاوی ناشرین. بە جۆرێک، بەبێ هیچ هۆکارێکی دیار، جوجکە بچووکەکە دەکەوێتە ناو حەوزەکەوە، و ڕووبەڕووی، بەڵێ، تۆ پێشبینیت کرد، دەریاچەیەک! لێرەدایە کە "چیرۆک" بەڕاستی بەرز دەبێتەوە. لە بنەڕەتدا، ئەوان دەیانەوێت مێرمەیدەکە عاشقی "هەنک" بێت.

ئەمە فلیکێکی پێش هەرزەکارییە لەگەڵ نواندن زۆر خراپە، وا دەکات ساڵانی هەشتاکان وەک لوتکەی نمایشە شایستەکانی ئۆسکار دەربکەوێت. ئەم فیلمە هەموو کلیشەکانی هەیە کە ئەگەری هەیە... باشترین هاوڕێیان، ئەو "هانگە"ی کە هەمووان دەیانەوێت، کچە خراپەکەی "گەرم" و هاوڕێ قسەخۆشەکانی، پیرە پیاوە ترسناکەکە... تۆ ناوی لێ بنێ، لەوێیە. بە سەیرکردنی ئەمە یەکێکیانم بۆ زۆر کەس برد. کاتژمێرەکەم و ٤٠ خولەک بە قوربانیدانت لەبەرچاو بگرە. تکایە، ئەم فیلمە مەبینن. دروستی مەکە بۆیە بە بەتاڵی ئازارم چەشت.
