حەزت لە کچە جوانەکانە؟ بەڵێ منیش هەروەها. چی خراپە بۆ وتن دەربارەی کچە جوانەکان/ژنەکان؟ هیچ شتێک imo، کەواتە بۆچی ئەم فیلمە دەدەم بە تەنها 2 ئەستێرە لە 5، هەرچەندە "بەهرە"ی چیاکی کوریاما و ئایا ئویتۆی بەدەستهێنا؟ 

ئەگەر بەڕاستی ویستم سەیری کەسانی جوان بکەم، سەیری MTV یان شتێک دەکەم کە بۆیە. ئەمە فیلمێکە، فیلمێکی بەناو ئەکشن سەرەڕای ئەوەش. کەواتە بە پێناسە تەنانەت بەڕاستی پێویستی بە پڵۆت نییە ڕاستە؟ من 100% ڕازی نیم، بەڵام با بڵێین بەڵێ بۆ ئەوە. کەواتە پێویستی بە چی هەیە؟ 20 خولەک گرتە ڤیدیۆییەکانی بەشی یەکەم (ڕەنگە کەمێک زیادەڕەوی بکەم، بەڵام هەستم دەکرد زیاتر لە ٢٠ خولەک ...)؟! ئەوە "نا" دەبوو. بەڵام دواتر دیسانەوە هەرگیز نازانیت، ئەو کەسانەی کە سەیری بەشی یەکەمیان کردووە لەوانەیە نەزانن ئەم بەیانییە چییان خواردووە بۆ نانی بەیانی، بۆیە هێی با بیریان بخەینەوە ... هێی ڕەنگە تەنانەت دوو جار بیریان بخەنەوە؟ تەنها بۆ ئەوەی دڵنیا بین کە لەبیریان ناچێتەوە ... لانیکەم تا ئەو کاتەی کرێدیتەکان ڕۆڵیان دەگێڕن، بێگومان!!!! 

کەواتە چیرۆکەکە لەبیر بکە، دەربارەی پەرەپێدانی کارەکتەرەکان، دەربارەی هەست و سۆزە ڕاستەقینەکان، دەربارەی "نواندنی" (و نەخێر، پێموانییە ژنان لە ڕۆیشتن و/یان شەڕکردندا لێپرسینەوەیان لەگەڵدا بکرێت لە نواندن!) ... ئەوە چی جێدەهێڵێت؟ بەڵێ دیمەنە ئەکشنەکان. دیمەنە ئەکشنەکان خراپ نین و ئەوەش هۆکارێکە کە من لەبری 1 2 ئەستێرەم بە فیلمەکە داوە! من دەرفەتێکم دەدا ئەم فیلمە، بەڵام کات بەفیڕۆدان بوو ... تۆ شتێکی باشترت هەیە بۆ ئەنجامدان/سەیری، باوەڕم پێ بکە ...
