ئینکاری ئەوە ناکرێت کە یەکەم فیلمی ئازومی بەرهەمێکی بازرگانی بوو؛ ئەوە وەرگێڕانی مانگای بەناوبانگ بوو و کاستی ئەکتەری گەنج و سەرنجڕاکێشی هەبوو و بە دڵنیاییەوە لە بەشی بودجەدا کەم نەبوو. بەڵام زیاتر لە کات بەسەربردن بۆ ئەوەی کە بوو، و من ناتوانم نكۆڵی لە چێژم لە زۆر بێئەندازە.

"ئازومی 2" کەمی هەیە تەنها نزیکەی هەموو شتێک کە ئەسڵیەکەی زۆر نایاب کرد. یەکەم شت کە دەبێت زەنگی ئاگادارکردنەوە دابنێت، نەبوونی ئەو riuhei kitamura یە کە لە کاتی کۆنتڕۆڵکردندایە. لەگەڵ ئەودا، پێدەچوو نەک تەنها زەوقی بینراو و جووڵەیی خۆی وەربگرێت، بەڵکو ستایلە ئەسڵیەکان و جوانی و لە هەمووی گرنگتر دڵی. لە کاتێکدا یەکەمیان پڵۆتێکی سادەی "لێدان"ی هەبوو، ئەم یەکەیان لە چیرۆکێکیدا کۆئەندامی زاوزێی کۆرکسکرۆی هەیە، کە زۆر جار کارەکتەرە ماتەکان لە پشتەوە چەقۆیان لێدەدات، چەندین جار ئەگەری هەر هاوسۆزییەک یان پاتۆسێک دەسڕدرێتەوە. ڕۆشتووە لە نێوان کارەکتەرە سەرەکییەکاندا، کاریگەرییەکی کاریگەرە لە نێوان کارەکتەرە سەرەکییەکاندا؛ زۆرجار ئازومی و کۆهۆرتەکانی بۆ کۆمەڵێک هەرزەکاری ستڕۆپی کەم دەکرێنەوە کە لە دارستانێکدا دەمەقاڵێ دەکەن. تایبەتمەندیەکان بوونی نییە؛ ئەگەر کەسێک سەیری بکات لە ڕاستیدا گرنگی بە کێ دەدات و کێ دەمرێت، من تووشی شۆک دەبم. هەمان شت بۆ خراپەکارەکان لێرەش دەگونجێت. شەڕی کۆتایی - لە ڕاستیدا هەموو شەڕەکان - بە تەواوی بێبەشە لە هەر جۆرە گرژییەک. ئەو ڕاستییەی کە ئەوان بە خراپی کۆریۆگرافی و دەرهێنەری کۆتایی - باسی کەم و دوور ناکەین - بە بێمانایییەکی تەواوەوە دەکرێتە هێڵی پەراوێز. خراپەکارەکان خۆیان زۆر هەوڵ دەدەن بۆ ئەوەی کەمپی بن، و تەنانەت ئەگەر هەموویان کۆکرابنەوە، ئەوان لە ناو میلێکی وڵاتدا نایەت لە یارییە ئەسڵییەکە.

## ##مەجۆر سپۆیلەر لە کۆتایی پەرەگراف!##### 

ئایا ئویتۆ باشترین هەوڵ دەدات کە دەبێت بگوترێ، هەروەها توانی قژی لە دۆخێکی باشدا بهێڵێتەوە لە نێوان فیلمەکاندا. ئازومی ئێستا بکوژێکی تەواو پەلەوەرە، واتە دەتوانێت شمشێرەکەی بە جووڵەیەکی خاودا بەدەوری خۆیدا بجوڵێنێت؛ بەداخەوە ئێستا کارەکتەرەکە بە جۆرێک لە پیاوێک چێنراوە کە هیچ شێوازێکی نهێنی نییە، مۆدێلی ئویتۆ زیاتر نەگونجاو دەبێت. من دەزانم ئەمە بڕیارە خاڵی سەرەکی بێت، بەڵام ئەمە لەگەڵ بێکاریگەریی هەموو کەسێکی دیکە لە فیلمەکەدا تێکەڵ بووە، گەمژەیی پڵۆتەکە و بێتوانایی گشتی فیلمەکە بە گشتی بەو مانایەیە کە ئەمجارەیان بەڕاستی مەحاڵە لە پشت کارەکتەری ئەوەوە بێت . ئەوانەی کەمتر باسیان کرد سەبارەت بە چیاکی "من لە کیل بیل لەبیر بکە" نمایشی کوریاما تا باشتر بێت؛ بەسە بڵێین "سوڕانەوە"ی ئەو لە چاکە بۆ خراپەکارییەکەی نزیکەی هێندەی ناپاڵم وردە.

بە گشتی، ئەمە تەنها نائومێدییەکی گەورە بوو. هەر شایستەییەك بێت لە فیلمی یەکەمدا دە هێندە باشتر کراوە. تەمبەڵێک ​​و ناڕازی - و بەگشتی بێزارکەر - فەساد.
