فیلمەکە شایەنی ٢/١٠ یە. 1.5 ئەستێرە بۆ کچەکە، (ببورە من لایەنگریم، پێموایە کچە جوانەکە تاکە شتێکی سەرنجڕاکێشە لە فیلمەکاندا)، و 0.5 بۆ ئەو ڕاستییەی کە کورتترە لە ئازومی 1. من سەیری ئازومی 1 و 2م کردووە لە 1 لە 1 دانیشتن. خۆمم سەرسام کرد کە توانیم لە ڕێگەیەوە دابنیشێم. 

با باسی خاڵە پڵەسەکانی فیلمەکە بکەین. کجەکە. یوتۆ ئایا نازدارە. Thats تەنها بۆ ڕزگارکردنی تەواوی فیلمەکە. ڕاستییەکە ئەوەیە، ئەگەر کارەکتەری سەرەکی نێر بووایە، دڵنیام زۆربەی خەڵک (بە منیشەوە) بە هیچ شێوەیەک دەستیان لە فیلمەکە نەدەدا. 

ئێستا با باسی خاڵە کەمەکان بکەین. یەکەم: درەختی ڕاستەقینە، لەگەڵ زۆر و زۆر دیمەنی دووبارە. دیمەنەکانی ناچی و ئازومی بەردەوام دەگەڕێنەوە. زیاتر لە شێوازێکی درامای وێنەگرتن دەچێت. دراما ئاساییەکانی ژاپۆن فلاشباکیان خۆشدەوێت، و ئەم فیلمەش. دووەم: فیلمەکە لە شوێنێکی مێژووییدا زۆر ناڕاستەقینە. من فیلمی ناڕاستەقینەم پێ ناخۆشە. بەڵام ئەم فیلمە وەک شێوازێکی خراپە بۆ نیشاندانی داهێنەریی، بە فڕێدانی نینجاکان کە وەک ورچ و تۆڕی جاڵجاڵۆکە و هتد مامەڵە دەکەن... شینۆبی بیرم دەخاتەوە، هەرچەندە شینۆبی فیلمێکە کە شوێنێکی خەیاڵی هەیە. جگە لەوەش، بۆ وێناکردنی "I-Don't- Know" چ کاریگەرییەک، دەرهێنەر فیلم دەکات خەڵک دەمرن بە خوێن ڕشاندنی (بە واتای وشە) لە هەموو دەوروبەر... خەڵک درکنە بە سەریان بڕاوە... هتد.. هتد... هتد... زۆرێک لەم نمایشانە نمایشەکە تێکدەدەن. وا دیارە کاریگەری ئەنیمێ لەم فیلمەدا بەهێزە. نمایشەکە زۆر خراپ دەکات. سێیەم: ئایا ئازومی بڕیار نییە بکوژ بێت. ئەو زیاتر لە یەک کەس دەچێت بۆ من، تەنها ئەوەندە کە مێینەیە. پێم وانییە ببینیت بکوژەکان کە دەچنە ناو کەمپەکانی سوپاوە. تاکە جارێک کە هەستم کرد "لێهاتووی بکوژ" مامەڵەی کردووە، ئەو کاتە بوو کە کیۆماسا کاتۆی لە کۆتایی ئازومیدا کوشت. لە کۆتاییدا، پڵۆتەکە لە هەردوو فیلمەکەدا تەنک بوو. ئەو پڵۆتێکی هێڵییە کە هیچ گەشەسەندن و سەرسوڕمانێکی بە هیچ شێوەیەک نییە.
