یەکەم فیلمی "ئازومی"م زۆر خۆشویست. من خاتوو ئویتۆم بینیوە لە چەندین دەرکەوتنی تەلەفزیۆنیدا و پشکی دادپەروەرانەی خۆمم لە سامورایی و نینجا فلیکس بینیوە. ناچارم بڵێم ئەم فیلمە زۆر لاوازتر بوو لەوەی چاوەڕێی دەکردم.

بە لەبەرچاوگرتنی کاستی فیلمەکە و لە فیلمی "Azumi"دا ڕێکخرابوو، دەبوو بتوانن کاری زۆر باشتر بکەن بەم فیلمە ، بەڵام لەبری ئەوە خاو بوو، بەش بەش بوو، و بە نواندنی زۆر هەژار و قەناعەت پێنەکراو و دار ڕژا.

کاتێک خۆیان بە ئاماژەدان بە فیلمی یەکەمیان بێزار کرد، بە شێوەیەک کە زۆر شل بوو. وە لاواز. لە فیلمی "ئازومی"دا، کارەکتەری سەرەکی باشترینی کۆمەڵێک بکوژی سەرووترە. لە "Azumi 2"دا پێدەچێت بە جۆرێک کەم بووەتەوە و کەمتر سەرنجڕاکێشە.

ئەوە ئەوە ناگەیەنێت کە ئەوە زیانێکی تەواو بووە. چەند دیمەنێکی شەڕی شایستە و هەندێک کارەکتەری سەروو سەرەکی هەبوون. بەداخەوە فیلمەکە بە گشتی بەدەست ئەو ڕاستییە سادەوە دەناڵێنێت کە شوسوکە کانێکۆ و یۆشیاکی کاواجیری بریتین لە ریوهێی کیتامورا و ئیسۆ کیریاما. ئەم دووانەی دوایی بەڕاستی هەستی "مانگا"یان لە سیناریۆی فیلمەکەیاندا گرتووە لە کاتێکدا یەکەمیان هەرگیز بە تەواوی "نەگەڕاون".
