من زۆرم خۆشدەویست سەیری ئازومی ڕەسەن بکەم بە تێکەڵەی مانگای ئەکشنی ڕاستەوخۆ، هێڵی چیرۆکی ناچارکەر، دەنگی فێنک، دەرهێنان (کیتامورا ڕۆکس!)، مۆنتاژ، و باسی ئەوە ناکەم کە جوان ئویتۆ کە ئەو بەشە بە تەواوی پڕکردەوە. بۆیە من بەڕاستی بەوپەڕی خۆشحاڵییەوە چاوەڕێی بینینی ئازومی 2 بووم، بەڵام دوای ئەوەی لە کۆتاییدا بینیم هەستم کرد کە من لۆتۆم بردووەتەوە و بلیتەکەم لەدەستدا:( Azumi 2 لە کوێ ئازومی وەستابوو هەڵدەگرێت، لەگەڵ ئەوەشدا ئەمانە بە تەواوی 2 فیلمی جیاوازن. زۆر خاوتر، کردارەکە بەو شێوەیە ورووژێنەر و هەروەها کۆریۆگرافی نییە و گەشەپێدانی کارەکتەری زۆر نییە.ئەمە بە ڕواڵەت لەلایەن هەمان کابرای بەرپرسیارەوە لە زیاتر کەمکردنەوەی بەهای فرەنچایزی ئەهریمەنەکانی Toho (ئەگەر ئەوە بتوانرێت!) دەرهێنراوە. من لەگەڵ هەندێک لە پێداچوونەوەکارانی تری ڕابردوو هاوڕام کە دەڵێن ئەمە دەرفەتێکی ونبوو بوو ئەگەر تەنها ریوهێی کیتامورا بەردەوام بوو بەم قیستە.هەرچەندە هەندێک دیمەنی دارستانی جوانی ژاپۆنی هەیە کە سەیری بکەیت لەکاتێکدا کردارە خاوەکە دەکرێتەوە و ئێمە زۆر بە کورتی ئاشنا بووین بە کارەکتەرە بیتەکان کە بە خێرایی دەکوژرێن، تەنانەت کەسە خراپە ڕاستەقینەکان، زۆر بە ئاسانی دەکوژرێن بەبێ ئەوەی زۆر شەڕ بکەن، شەڕ لەگەڵ کابرای جاڵجاڵۆکە (ڕاست لە ئەڵقەیەکی مەیموون!) لە دارستانی بامبۆدا باسی ONL بوو. Y دیمەنی شەڕی یادگاری. Wheras in Azumi 1 ئێمە دیمەنێکی شەڕی لوتکەییمان هەبوو لەگەڵ کاریگەرییەکانی کامێرای بەرمیل، ئازومی 2 ئازومی کیپ کامی بۆ هێناین!! هێرشەکەی ئازومی لە کۆتاییدا قەناعەت پێکەر نەبوو، بەڵام ئایا هێشتا کارێکی باش دەکات. لە کەیپەکەدا زۆر جوان دەردەکەوێت...بەڵام لە کوێوە وەریگرتووە؟ پێم وانییە دووبارە و سێبارە سەیری ئەم یەکە بکەم! ...بە داخەوە.
