دواجار ئەو ڕۆژە بۆ من هات کە شاهیدی بەردەوامبوونی چارەنووسی ئازومی وەک بکوژێک، بەرهەمهێنانی کارەکتەری ئەو و هەوڵی کۆتایی بۆ ڕاکێشانی قووڵترم بۆ ناو جیهان کە بە بێ بەزەییانە لە کاتی یەکەم داستاندا بەڕێیدا کرد.

>ئەوە شیعرییە وەک ئەوەی من بەدەستی دەهێنم کاتێک باس لە ئازومی 2: مردن یان خۆشەویستی دەکەم، چونکە کاتێک من cringed لەسەر هەستیاری قورس لە ماڵی خەنجەری فڕیو و گلەیی لە متمانەی Aya Ueto وێناکردنی خوێن-لێخوڕین، دوای سەیرکردنی ئازومی 2 من دەستم کرد بە قەدرزانینی ئەو کەموکوڕیانەی پێشتر باسمان کرد زیاتر لە جاران.

نەک تەنها دیاریکردنی هەر بکوژێک هەست بە شلۆق و بێ ئیلهام دەکات بەڵکو زۆر توخمە گرنگەکان لە تەواوی ئەزموونەکەدا لادەبرێن. لە ئازومی 1 بینیمان بکوژەکان تاکتیکی دزێوی جۆراوجۆر (کە یەکەمایەتی ژمارە یەکەیان) و هەروەها لۆژیک بەکاردەهێنن بۆ ئەوەی بە ئاسانی نیشانەکانیان بە جێبەجێکردنی خێرا و توانا خێراترەکان بۆ دەربازبوون. بەڵام من ئەوە ناگرم کە دژی ئەم فیلمە زۆر لەبەرئەوەی چیرۆکەکە کەمێک تویک کراوە ئەمجارە و چەندین بەربەستی دیکە لە ڕێگەی ئازومیدا چێنراون بۆ ئەوەی ڕێگری بکات لە گەیشتن بە جەنگاوەر و نیشاندانی هیچ نیشانەیەکی کاریزما. بەڕێزان چیاکی بە گەمژەیی بۆ زۆربەی بەشەکانی فیلمەکە ڕەفە دەکرێت و لە بنەڕەتدا ڕۆڵی وەشانێکی تۆنکراوی گۆی گۆ دەگێڕێت، بە کەمکردنەوەی چەکی فێنک و هەستی هەڕەشە.

ئەمە من دەهێنێتە یاری کۆتایی blow کە کردارە، بە سادەیی لە ناونیشانەکەدا وەک لایەنی 'مەرگ'ی ئیپیکەکە لەبەری کردووە. لە نیوەی یەکەمی فیلمەکەدا یەکەم جار دەبینین زۆرێک لە نەیارە بەڵێندەرەکان بە ڕوخساری زەق و تەنانەت چەکی زەقترەوە. سەرسوڕمانی کەس نییە کە کۆتاییەکەی بەم شێوەیە یان بەو شێوەیەی تر بەدی نایەت بەڵام فیلمەکە کورت دەبێتەوە کاتێک هەریەکەیان زۆر بە خێرایی و زۆر بە ئاسانی دەست دەکەن بە مردن. لە ئازومی 1 دا، بکوژە گەنجەکان زیاتر بە شەڕی خێرا بەڵام تا ڕادەیەک دڵخۆشکەر بەسەر ئۆپۆزسیۆنەکاندا زاڵ بوون و کۆتا ڕووبەڕووبوونەوەی نێوان ئازومی و بیجۆمارو بە بەراورد لەگەڵ شەڕەکانی ئازومی ٢ لانیکەم لوتکە و شایانی بوو. هەندێک کاریگەری سەرنجڕاکێش خرایە ڕوو بەڵام بەهۆی کورتی هەر بەریەککەوتنێکەوە نەیانتوانی داهێنان بەدەست بهێنن. من بە هیچ شێوەیەک شێوازی ئاسایی فیلمەکانی سامورایی بە شەڕە خێرا و واقیعییەکانیانەوە ناخەمە خوارەوە بەڵام کارەکتەرەکانی هەردوو فیلمی ئازومیی ئەوەندە خەیاڵی و ڕاستەوخۆ لە ئەنیمەدا بوون کە دەکرا یاساکان بشکێنرێن و دەبوو کردارەکە زیاتر دەوڵەمەند بکرایە.

لایەنی ڕۆمانسی ئازومی لەوێیە بۆ پڕکردنەوەی کات لە نێوان دیمەنەکانی شەڕ و بەداخەوە لە کۆتاییدا هیچ ئامانجێکی نییە و هیچ بڕیارێکی زۆر پێویست دابین ناکات.

وەک هەوادارێک لەگەڵ بیرێکی کراوە بۆ جۆراوجۆری فیلم و ئەنیمەیشن، درۆ ناکەم و دان بە بێلایەنی و بێ سەرنجی خۆمدا دەنێم بەرەو یەکەم فیلمی ئازومی، بەڵام من هەنگاو دەنێم و دەڵێم کە دوای سەیرکردنی ئازومی ٢، ئەسڵی بوو. دروستکراوە بۆ ئەوەی وەک شاکارێکی بێ کەموکوڕی دەرکەوێت. بۆ ئەوەی شایانی چییە، ئازومی ٢: مردن یان خۆشەویستی دەیتوانی ڕاستەوخۆ بچێتە سەر ڤیدیۆ، بە بودجەیەکی دەوڵەمەندتری نەبینراو و توانایەکی شکستخواردوو بۆ زیادکردن یان تەنانەت فراوانکردنی گەشتە چەقەڵەکەی بکوژە بێهیواکان، هەموو هەوڵێکیان دەدات بۆ گەڕاندنەوەی ئاشتی، لەگەڵ بوێرییەکی بێوچان بۆ مردنی هەوڵدان.
