ئەوە قسە هاوڕێکەم برایان سەبارەت بەم فیلمە دوای نزیکەی کاتژمێرێک لێی وتی. نەیدەتوانی خۆی لە خەوی لێ بکەوێتەوە. من قسەم لەسەر ئەوە دەکرد کە چەندە شتێکی خراپە و لە کۆتاییدا خۆم بەستووە و یاریم پێکردووە، دوای ئەوەی سیفاتەکانی "بێزارکەر"م تەواو بووە. 

ئەگەر بتەوێت خەیاڵ بکە، لوتکەی هاک-کاری. شتێکی هێندە بێ ئیلهام، ئەوەندە بە شێوەیەکی مەحاڵ ترسناکە، کە هەموو ئەو شتانەی کە دەتەوێت بیکەیت دوای بینینی ئەوە بە تەنیا لە تاریکیدا دادەنیشێت و قسە لەگەڵ کەس ناکات. هەندێک کەس لە ژێر ئەو وەهمەدا کار دەکەن کە ئەم فیلمە دەتوانرێت سەیر بکرێت. ئەوە نییە، لە ژێر هیچ جۆرێک لە تێکچوونی ماددە هۆشبەرەکان یان مێشکدا نییە. من تەنها پێشنیاری ئەمە دەکەم بۆ کەسێک بۆ ئەوەی یارمەتیان بدەم تێبگەن کە چەندە بەڕاستی بەرگەی ناگرێت. باوەڕم پێ مەکەن؟ کۆبکەرەوە 'دەوری. 

بەخشین، وەک نەتەوەیەک، ئێمە لە ئەمریکا هەمیشە گەلانی ڕۆژهەڵاتی ناوەڕاست بە شێوەیەکی بە تام نیشان نادەین. بەڵام چۆنە منداڵێک بە جلێکی شێکەوە لە فەشنیش سەلامدا کڕنۆش ببات بۆ کۆمەڵێک بوتڵی ڕۆنی ماتۆڕی کاسترۆل؟ لێرەدا ئەوە دەدۆزیتەوە. تێگەیشتم? عەرەبەکە زەیت دەپەرستێت. باوەڕم نەدەکرد ئەوەی دەمبینی. هەبوونی فڕۆکەی منداڵ لە ئاسمان ڕوتێکدا، گونجاوتر دەبوو. کێ لە عەقڵی ڕاستیان پێی وایە ئەوە گاڵتەجاڕییەکی کۆمیدییە؟ تەنانەت لە "بە زیرەکی هێرشبەرانە" نزیک نییە. تەنها دەمژێت و وات لێدەکات حەز بکەیت چەقۆ لە هەرکەسێک بدەیت کە پارەی وەرگرتووە بۆ ئەوەی ئەو بەشە لە دەموچاوی بنووسێت. 

لە ناوەڕاستی فیلمەکەدا، گروپێکی گۆرانی وتن بە ناوی "زەوی" بە ناوی "زەوی" بە تۆپی ئەفسەرێک دەگەڕێت. باشە- ئامادەی؟ گاڵتەجاڕییەکە ئەوەیە کە بە شێوەیەکی ترسناک و دەرەوەی کلیل گۆرانی دەڵێن. بۆچی من ئەوەم نووسی لە کاپەکان هەروەها؟ چونکە گاڵتەجاڕییەکە پاوندە، پاوند، بە ماراسۆنێک لە گاگەکانی بینینی ترسناکەوە لە سەرتدا کەوتووە. ئەوان بەس مامناوەند دەست پێدەکەن؛ پەرداخەکان درز دەکەن، پەنجەکانی پەنجە دەشکێنن... پاشان هەیە، من 100% جدیم، زنجیرەیەکی دوو چوارچێوەی وەستانی جووڵەی پێڵاوی ژنێک دێتە دەرەوە. تۆ ئەوە بە دروستی دەخوێنیتەوە- مۆسیقاکە ئەوەندە خراپ بوو، لە یەک چوارچێوەدا، پێی ژنەکە پێڵاوی لەسەرە. لە زۆری داهاتوودا- پێڵاوەکان کوژاونەتەوە!!! بەدەستی بهێنە، چونکە مۆسیقاکە زۆر خراپ بوو، پێڵاوەکانی دابەزی! چی F؟؟؟؟ 

پاشان مۆنتاژێکی بێکۆتایی لە گرتە ڤیدیۆییەکان هەیە بۆ ئەوەی ئەو خاڵەی کە گۆرانی وتنەکە خراپە، بباتەوە ماڵەوە. ئەگەر هەر مرۆڤێک لە ڕاستیدا لە شانۆکەدا لە شانۆکەدا بەبێ ئەوەی وەک جەهەنەم ڕابکات، تووشی سەرسوڕمان بێت، سەرم سوڕدەمێنێت. ئەم فیلمە بە ڕاستگۆیی وەک گاڵتەیەکی پراکتیکی وایە بۆ ئەوەی بزانیت خەڵک چەندە خێرا دەرگاکان دەبەنە دەرەوە. ڕۆبێرت داونی گەورە ئەو شێوازەی کە کوڕەکەی ڕێزی لێدەگرێت بە بێ ماددە هۆشبەرەکان، دەرهێنەری فیلمی کۆمیدییە. خراپی. شتەکانی تر کە دەبێت ئاگاداری بن:

1. مۆسیقای باو لە هەر شوێنێک کە بتوانرێت پێڵاوی لێ کراوە. هەر جارێک لیسێمان دەردەکەوێت، گۆرانییەکی پۆپی ئیگی کە بەڕاستی نەگونجاو دەبێت دەژەنرێت. لەگەڵ ئەوەشدا هەموو ئەکتەرەکان هەموو هەوڵێکیان دەدەن بۆ ئەوەی مامەڵە بکەن وەک ئەوەی بەڕاستی سارد بووەوە بە هۆکارێک.

2. لەهجەی ترسناک و ترسناک و ترسناکانەی باربارا باخ. وا دەنگ دەدات کە هەوڵدەدات وەک منداڵێکی ساوا قسە بکات لەکاتێکدا مەڕمەڕێک بە زمانیدا دەسوڕێنێتەوە. هیچ ڕووتێک نییە، و چەندین دیمەن هەیە کە کوڕەکان هەموویان ناڵەیان هەیە و لە وردەکارییەکی بڕینی ئەودا دەترسن، وەک ئەوەی لە پۆلێکی نواندنی قوتابخانەی کۆمەڵایەتیدا بن و ئاراستە کراون بۆ ئەوەی وەک خەڵکی دواکەوتووی وروژاو مامەڵە بکەن. 

3. لیسێمان کۆندۆمی شۆڕشگێڕەکەی دەدات بە سەگەکەی. بیرهاتنەوە; کاتێک ئەم فیلمە هاتە دەرەوە و فڕێدانی "لەباربردن" و "کۆندۆم" وەک "Edgy" سەیر دەکرا. 

4. تۆم پۆستۆن ڕۆڵی منداڵفرۆشێکی مینگ و برسی کوڕ دەگێڕێت، کاتێک هۆلیوود بیری لەوە دەکردەوە کە "پێوفیل" و "هاوڕەگەزبازی" یەکێکیان لە هەمان کاتدا بوو. شەرمەزارکەرێکی تەخت. 

5. سەیری کۆتایی بکە. هیچ شتێک لە VCR ی تۆدا هەڵە نییە. لە ڕاستیدا ئەوە کۆتاییەکەیە. پێم بڵێ ئەوە وات لێدەکات حەز بکەیت هەموو ئەو کەسانە بتەقێنیتەوە کە تا ئێستا هیچ فیلمێکیان دروست کردووە، هەرگیز. 

سەیری ئەمە بکە لەسەر مەترسی خۆت. Up Academy ناسراوە کە لە ڕاستیدا فیلمی تر دروست دەکات، وەکو جەرک یان زینە گەورەکان، کەمتر کۆمیدییە بە سادەیی بە دانانی پەڕۆی ڤیدیۆکە لە نزیکیان.
