من زۆر سووکایەتیم بەم فیلمە کردووە، تەنانەت کۆمیدیش نییە... و پێم وابوو "مولان" باوەڕپێنەکراوە! هەرچەندە چاوەڕوانییەکانم لە دیزنی نەبن، بەڵام هەرگیز نەمزانی شتێکی وا کۆنەپەرستانە دەکەن و لە هەمان کاتدا زۆر شتیان لەسەرە. لێرەدا هیچ ڕێزێک نییە بۆ هیچ کولتوورێکی ڕاستەقینەی چینی، تەنها نەریتی هۆلیوودی هونەرە جەنگییە هەڕەمەکییەکان.

من پێزانینم هەیە کە هەوڵیان داوە وێندی بکەنە کچێکی ئاسایی هەرزەکار... بەڵام خۆشبەختانە، ئاساییترینیان کچانی هەرزەکار--بەتایبەت کچانی هەرزەکاری ئاسیا--زۆر کەمتر وەسوەسەیان بۆ لایەنە قووڵەکانی ژیان هەیە. وە لە ڕوانگەی کولتوورییەوە، نزیکە لە مەحاڵەوە. بەڵێ کچان هەن کە لە ناوبانگ و مۆدەدا پێچراونەتەوە، بەڵام زۆر دەگمەنن. و تەنانەت ئەوانەی کە هێشتا تا ڕادەیەک زانای شایستەن. یەکێکی تر لە چەشنە کۆنەپەرستانەکان، ڕەنگە، بەڵام تا ڕادەیەک ڕاست. چونکە دایک و باوکی چینی بەم شێوەیە کاردەکەن. بەها چینییەکان بەم شێوەیە کاردەکەن. ئەگەر بیانویستایە بۆ ڕەسەنایەتی بچن، ئەوا وێندییان دەکردە کچێکی ئیرۆنی بە چاویلکەوە و پەیوەندییەکی خۆشەویستی-ڕق و کینەیان لەگەڵ خێزانەکەیدا دەکرد.

ئەمە تەنها بێزاری من لە فیلمە ئەمریکییەکان زیاد دەکات. کولتوری ئاسیا باسی مێدیتەیشن و ناڕوون و دەستەواژەی سروشت-ئاڕاستەکراو نییە کە دەنگێکی ژیرانەیان هەیە. ئێمە بەردەوام بە شێوەیەکی مەتەڵاوی بە زەردەخەنەوە بەدەوریدا ناڕۆین و هەموومان هەندێک جۆری هونەری جەنگی نازانین. ئێمە گەلێکین، منیش زۆرم پێ خۆشە ئەگەر کەسێک بەشێکی ئاسیایی بنووسێت کە وەک هەندێک کاریکاتێری خەمناکمان نیشان نەدات.
