وێندی وو: فیلمی Homecoming Warrior پڵۆتێکی زۆر باش و بەهێزی هەیە بەڵام بە وردەکارییە پەنیرەکان بە درێژایی فیلمەکە تێکدەچێت. من هەرزەکارێکی گەنجترم و زۆر چێژم لەم فیلمە نەبینیوە. پێم وابوو کاریگەرییەکان ترسناکن، بەڵام ڕەنگە بۆ منداڵانی بچووکتر سەرگەرمی بکەن. جوڵەکانی ماتریکس کردارەکەیان تێکدا، دەزانن کە بە تەواوی ساختە بوو. پاشان یێن لۆ بوو، ڕۆحێکی خراپە کە بە شێوەیەکی کاتی خاوەنی کەسانی هەڕەمەکی و گەڕانەوە بۆ ماڵەوە بوو کە تێیدا وێندی هەوڵی سەرکەوتنی دەدا. هەموو شتێک وەک فیلمێکی هەستێکی ئاسایی کۆتایی دێت کاتێک وێندی و ئامۆزای دەروێشی بوداییەکەی شێن لە کۆتاییدا یێن لۆ (و لەناوبردنی) ی یێن لۆ دەشکێنن. کەواتە وێندی وانەیەک فێر دەبێت...بلە، بلا، بلا. من ئامادەم بۆ DCOM ی داهاتوو.
