وای. ڕەنگە ئەمە خراپترین DCOM بووبێت تا ئێستا. نیو کاتژمێری یەکەمم سەیری کرد و پێکەنینم هات. برێندا سۆنگ ڕۆڵی وێندی دەگێڕێت، کچە بەناوبانگەکە لەگەڵ خۆشەویستە گەرمەکەی جۆک و هاوڕێکانی چەسپاندووە کە بڕیاریداوە شاژنی گەڕانەوە بۆ ماڵەوە بێت. بڕیارە جیهان وەک جەنگاوەرێک ڕزگار بکات و شینیش دێتە پێشەوە بۆ ئەوەی یارمەتی بدات لە هونەرە جەنگییەکانیدا. شین فێری لێهاتوویی مار و پڵنگ و هتد دەکات و دەبێت هەندێک تەکنیک فێربێت بۆ ڕزگارکردنی جیهان.

ئەم فیلمە زۆر باشە بۆ ئەو منداڵانەی کە دەیانەوێت فێری هونەری جەنگی و کولتوری چینی بن بەڵام نواندن و کاستینگ ترسناک بوو.

برێندا گۆرانی ئەکتەری کۆمیدییە و ناتوانم ببینم ڕۆڵێکی جددی دەگێڕێت. پێکەنین بوو بە دەنگی بەرز کۆمیدی سەیرکردنی دەگری لەسەر شان. شین بەهیچ شێوەیەک نەیتوانی ڕۆڵ بگێڕێت، و هەموو شتێک بە تەواوی باوەڕپێنەکراو بوو.

من سەیری ئەم فیلمەم کرد و هەوڵمدا بیر لە شتێکی هاوشێوە بکەمەوە، و ئەو شتەی کە هاتمە سەری پاوەر ڕەنجەرز بوو. ئەم فیلمە ئەوەندە ساختەیە و ستۆنتەکان ئەوەندە پاوەر ڕەنجەر-ئیسوایر بوون کە تەنها کۆرنی و گەمژە بوو. کارەکتەرەکان بەدڵ نەبوو و من تەنها بەرگەی ئەوەم نەگرت کە سەیری بکەم. دیزنی بەڕاستی پێویستە کاتێک بۆ دروستکردنی چەند فیلمێکی شایستە تەرخان بکات. میوزیکاڵێکی ئامادەیی تاکە فیلمە کە شایەنی ئەوەیە لە کەناڵی دیزنی بێت، لەگەڵ فیلمەکانی دیکەی وەک بازدانی کەشتی، ڕەنگی هاوڕێیەتی، Go Figure، Read and Weep، & stuck in the Suburbs.

ئەگەر حەزت لە ئەکشن-ئەڤێنتۆر و نوکتەی کۆرنییە، ئەم فیلمەتان بەدڵ دەبێت.
