من جارێکی تر لێرەم لە مۆڵی بازرگانی ناوخۆیی خۆت (بێگومان، چونکە ئەوە لەوێیە کە منداڵانی ئامادەیی کۆدەبنەوە!!!!!) بۆ ئەوەی نیشان بدەن کە چەندە ترسناکە "Bendy Poo: Prom Courier" بەڕاستی ئەوەیە!!!!! بۆ سەلماندنی ئەوەی کە ئەم گاڵتەجاڕییەی DCOM چەندە خراپە ئەمە...

...ئێمە ئەم چوار زۆرانبازە سومۆیە دەبەین، و لەناو ئەم کۆشکە وێنەیەدا دەیانخەینە سەر. چۆن...کۆزی!!!!! 

های! huuuuuuuurrrrrhhhhhh!!!!!!!!!!!! ئح!!!!! 

تا چەند ترسناکە؟؟؟؟؟ ئەوەندە خراپە، کەناڵی دیزنی پارەکەی دەشوات، جارێکی دیکە، لەگەڵ ئەو پرۆمۆیە ورووژێنەرانەی کە لە هەمان کاتدا 10 چرکەیی دیاری دەکەن، بینەران بە پرسیارەوە دەهێڵنەوە، "کە ئەمە لەسەری دەبێت؟؟؟؟؟" و پاشان، لەناکاو، کاتێک دێتە سەر، بۆ یەکێک، ئەمە نەک تەنها ڕیزبەندی تیڤی بەرزتر لە ئاسایی بەدەستهێنا، بەڵکو ئەمە تەنها جارێک بینرا!!!!!! ئای نا!!!!! جارێک هەمووان!!!!! زێدەتر، ئەم فیلمە باس لە ئامادەیی و شتەکان دەکات، و باوەڕم پێ بکەن، من لەوە زیاتر ناڕۆم کە چی دیکە لەوێیە.....

بڵێم CH...Smile!!!! ! (SNAP!) 

بە هەر نرخێک ئەم یەکەیان بەدوور بگرە. 0/10
