زیاتر نییە بتوانم بڵێم وتنی ئەم فیلمە ترسناکە. هەموو چینییەکان لە بوونتدا بەئاگا دێنەوە بەهۆی باوباپیرانەوە فرۆشتنێکی سەخت بوو. بەڵام بە ئامادەبووان دەڵێت کە هەموو چینییەک مێژووی چینی دەناسێت بەبێ ئەوەی تەنانەت لێکۆڵینەوەی لەسەر بکات تەنها پێکەنیناوییە. ئەوە وەک ئەوە وایە بڵێیت هەموو ئەمریکییەک مێژووی ئەمریکا دەناسێت بەبێ خوێندن یان هەموو فلیپینییەک و هتد و هتد. باسی لەوە کرد کە شین لە خانەقایەک لە چینەوە بووە - دواتر لە شاری پجین ناسیویەتی. بەڵام زنجیرە سەرەتاییەکانی فیلمەکە ئەو نەخشەیە نیشان دەدەن کە لە مەنگۆلیادا تەرکیز دەکات. من دەزانم رژێمی ئێستای چین دەیەوێت ئیدیعای ناوچەکانی وەک مەنگۆلیا بکات بۆ خۆی، کە رێگەی پێدراوە. بەڵام ئەو نەتەوەیەکی جیاوازە و تەنانەت "مۆنگۆلیا" لەسەر نەخشەکە ناودەبات. ئایا ستۆدیۆکانی دیزنی لە جوگرافیای پۆلی پێنجەمدا شکستیان هێنا؟ 

پەیوەندی نێوان وێندی و شین لە باشترین حاڵەتدا ڕووکەشە، لەگەڵ ئەوەشدا بە جۆرێک هەست بە پەیوەندی دەکات لەگەڵیدا. ڕاهێنانەکانی تەنها پەنیر و پەنیرە. وە، با ببڕین بۆ ڕاوکردن: هەموو شتێک لەم فیلمەدا خراپە. ئەوەندە خراپە کە پێبکەنێت و بگری. کرداری تایکواندۆ لە زۆر نموونەدا یاری و ناڕاستەقینەی زۆری تێدابوو.

شتە خراپەکان پەنیر بوو. بەڵام کۆتایی چەپ تاکە شتی ڕەچەڵەکی دەبوو لەو بارەیەوە. دەبوو چاوە خراپەکانیان لەودا کۆتایی پێ بهێنین. بەڵام لەبری ئەوە بە جۆرێک لە جۆرەکان خراپە دۆڕاوە. یەی! 

بەگشتی،بە گشتی شایەنی کاتەکانی سەگەکە نییە لە فیلمەکەدا. برێندا سۆنگ پێویستە لەگەڵ ستۆدیۆیەکی تردا سوار بێت. "F"
