چەند شتێک هەڵەیە کە کارەکتەری ئەم فیلمەی برێندا یەکێکە لەوانە. من باوەڕم بەوە نییە کە کچەکە ئەکتەری خراپە- من راستگۆیانە نایکەم. من باوەڕم وایە دێڕە هەژارەکانی پێدەدرێت. ئەو تەنها بڕیارە "ئەو کچە بێهودە و دەوڵەمەندە" بێت، و لەکاتێکدا لە بەرنامە تەلەفزیۆنییەکانیدا کە تێیدا یاری دەکات کۆمیدییە، تەنانەت ناتوانێت لێرە پێکەنینێکی وشکی لێ وەربگرێت.

یان ڕێگە، بەڕاستی دەبوو بزانم چاوەڕوانی چی بکەم کاتێک دانیشتم بۆ سەیرکردنی ئەم فیلمە.

فیلمەکە ئەوەندە ترسناک نەبوو...لە سەرەتادا. کاردانەوەی وێندی بەرامبەر بە شێن بە تەواوی سروشتی بوو. مەبەستم ئەوەیە، هەستت چۆن دەبێت ئەگەر پیاوێک کە بانگەشەی ئەوە بکات کە دەروێشێکی جەستە بووە، بەدوای تۆدا دەگەڕێت و فەرمانی پێکردنت کە مەدالیۆنێک لەبەر بکەیت و پێداگری لەسەر ئەوە بکەیت کە پێویستت بە شەڕی "خراپەی گەورە" بێت و جیهان ڕزگار بکەیت؟ کە دەمباتە سەر خاڵێکی تر. دەزانم ئەم فیلمە بە تەواوی خەیاڵییە، بەڵام هێشتا دامەزراندنی هەیە لە کولتوری چینیدا. وا دیارە هەموو "جەنگاوەرەکان" لە هێڵی خێزانی وێندی ژن بوون. ڕاستم بکەنەوە ئەگەر هەڵە بم، بەڵام گومانم هەیە کە دەروێشەکان تەنها لەگەڵ ئەوەدا باش بوون. دڵنیابە، ڕەنگە بتوانن بە جۆرێک لە جۆرەکان کاری لەسەر بکەن، بەڵام هیچ ڕوونکردنەوەیەکیان پێشکەش نەکردووە بە هیچ شێوەیەک. بەم کارە، ئەوان تەنها بەشدارییان لە هەوڵە زۆرە پەنیرەکانی بەهێزکردنی مێینەدا کرد کە لەلایەن هۆلیوود و میدیاوە دراون.

هەربیەیەکە کە، بەڵام- با بەردەوام بین.

کارەکتەری وێندی دەبێتە کارەکتەری زیاتر بەرگەی ناگرێت لەگەڵ بەردەوامبوونی فیلمەکە. بەڵێ، ئەو هەرزەکارە، و ئەوە نزیکە لە گەڕانەوە بۆ ماڵەوە- مەبەستم ئەوەیە، کێ دەیەوێت شەڕ لەگەڵ خراپە بکات لە کاتی گەڕانەوە بۆ ماڵەوە؟ کێشەکە ئەوەیە، کاتێک "خراپە" دەست دەکات بە دەرخستنی خۆی، پێناچێت وێندی بەو شێوەیەی کە دەبێ تووشی شۆک بێت. ئەو لە ڕادەبەدەر بێباکانە- تەنانەت بۆ کەسێکی وەک ئەو. ئەو بەردەوامە لە گرنگیدان بە ڕاهێنانەکانی. من ئەم گفتوگۆیە وەک نموونەیەک بەکاردەهێنم، شێن: "ئەگەر تۆ لەم شەڕەدا سەردەکەویت، خراپەکاری دەست بەسەردا دەگرێت و هەموو شتێکی باش نامێنێت." وێندی: "واو، باسی فشار بکە. باشە...با باسی شتێکی تر بکەین." بەڵێ با وێندی. با هەروەها بچین سەما بکەین کاتێک بە مافی خۆت ڕاهێنان بکەیت. بێگومان شێن ڕێگەی پێدەدات، بەڵام کارەکتەری ئەو بیانوویەکی هەیە. باشتر لەوەی کە ئەو هاوکاری ئەو بکات، لەوەی کە ئەو نایکات، و ئەویش بە هیچ شێوەیەک ڕاهێنان ناکات، و هەردووکیان بکوژێت.

ئۆه، باسی ئەوە بکە. هەروەها شێن بە وێندی گوت کە ئەوە چارەنووسی ئەوە بوو کە لە شەڕدا بۆی بمرێت، وەک چۆن بۆ داپیرە گەورەکەی دەیویست (من گریمانە دەکەم ئەو بەشەم هەبێت).

ئەمە وا دەکات کە کردەوەکانی وێندی زیاتر لێخۆشبوون بێت.

وەک ئەوەی سیناریۆنووس دەیویست، گەڕانەوەی وێندی بۆ ماڵەوە و ئەم "شەڕە گەورەیە" لە هەمان ڕۆژدایە. دەزانی وێندی چی دەکات؟ تەنانەت پێویستە پێشبینی بکەیت؟ بەڵێ، ئەو لە کۆتاییدا دەچێتە شەڕەکە، چونکە کاتێک هەوڵدەدات بۆ گەڕانەوە بۆ ماڵەوە، دەروێشەکان، (کە شێن لە جەستەی ڕاهێنەر و مامۆستاکانیدا گیری خواردبوو چونکە "هەستی دەکرد شەڕی سەیر و سەمەرەی پیاوێکی پیرە"ی کردووە") ئاگاداری بکەرەوە کە شێن بە تەنیا چووە شەڕ، بۆیە دەچێت بۆ ڕزگارکردنی.

ئێمە سەرەتا هەندێک شەڕی نیوە شایستە دەبینین، کە لە ڕاستیدا سەرگەرمییە. تا لە کۆتاییدا، خراپەکاری گەورە لە جەستەی ڕکابەرەکەی وێندی بۆ ماڵەوە دێتە دەرەوە، و بەرجەستەکردنی ڕاستەقینەی خۆی لە پارچە شکاوەکانی جەستەی جەنگاوەرە کۆنەکانی دروست دەکات.

پرسیار مەکە. 

بەهەر حاڵ، وێندی هەموو "panicky" بەدەست دەهێنێت. پاشان شێن دەچێت و بەرگری لێدەکات لەم کابرایە- لە من خۆشبە کە ناوە درێژە چینییەکەی لەبیرم کردووە- و توانی خۆی بکوژێت.

وێندی شن دەگرێت کاتێک دابەزینی درێژخایەنی خۆی لە پاڵنانی ناڕەحەتکردن بە شێوەیەکی نائارام بەرز دەکاتەوە بۆ ناو ئەو AIR.

ئەو هاوار دەکات ناونیشانی بابەتەکەی ناوبراو لە دەرەوە.

ئێستا...بەس خراپ بوو کە وێندی بەهێز بوو زۆر زۆر خێرا. نەخێر، من ڕێگە نادەم بیانوو بێت چونکە ئەوە "چارەوەری" ئەو بوو و "دەسەڵاتی ناوەوەی"ی هەبوو.

لەو کاتەوەی کە کاتێک فێری چارەسەرکردن بوو؟ نەخێر، خراپترین...بەو پێیەی کەی دەتوانێت خەڵک زیندوو بکاتەوە؟ بۆیە شێن لە مردووەکانەوە بەخێو دەکرێت. پاشان، وێندی و ئەویش شەڕ لەگەڵ کابرا.

ئەو ڕێگە بە ئاسانی بۆ. خراپترین بەش، کاتێکە کە پێکەوە باز دەدەن، و لە هەمان کاتدا لێی دەدەن، و بۆ هەمیشە دوورخراوەتەوە. پاشان دەروێشەکان دەستخۆشی لە وێندی دەکەن لەسەر قوربانیدانی ئەو.

دوو شت، #1: ئایا سیناریۆ و دەرهێنەر نازانن شەڕێک پێویستی بە کەمێک "فینێسی" زیاترە بۆی؟ #2: چ قوربانییەک؟ ئەو ڕاستییەی کە ئەو نەچووە ماڵەوە بۆ گەڕانەوە؟ چونکە کچەکە ئارەقەیەکی نەشکاند، یان تەنانەت خوێنی لێ نەدەهات. مەبەستم ئەوەیە، وەرە ئێستا، ئەم فیلمە تیڤی PG بوو، ویستم ببینم کەسێک ئازاری پێ بگات.

ئاه-هێم...جووڵەکردن لەسەر.

دەزانم دەنگ دەدات وەک ئەوەی ڕەنگە دەبوو یەکێکیان بە فیلمەکە بدەم، بە پشتبەستن بە کۆمێنتەکانم. بەشێک لە ڕەخنە، بەڵام دەبێ بزانیت، شکاندنی شتێکە لە خوارەوە. مەرج نییە هەوڵبدەیت بەدوای خراپەکاندا بگەڕێیت، بەڵام ئەگەر لەوێ بێت، سەرنجی بۆ دەنێیت. ئەم فیلمە زۆر خراپە، بەڵام شتێکی کۆمیدی ڕوودەدات کاتێک هەرگیز بەڕاستی چاوەڕێی ئەوە ناکەیت شتێک لە پلەی یەکەمدا زۆر گەورە بێت.

کەواتە، پێموایە هەموو شتێک باش بوو. نەک ئەوەی من نەڵێم ئەوە شتێکی باش نییە، هیچ کەسێک لە سەیرکردنی نەدەگرت.
