پێم وابوو ئەم فیلمە ترسناکە. من چینیم، بۆیە پێم وابوو هەموو شتێک بە تەواوی هەڵەیە. زۆرێک لە ڕاستییەکان هەڵە بوون. تاکە شتێک کە لە مێژووی چین لە فیلمەکەدا ڕاستە، کاتێک بوو کە دایکی وێندی بۆ هاوسەرەکەی ڕوونکردەوە سەبارەت بەو پەیکەرانەی کە پاسەوانی لە شیهوانگدی دەکرد. هەروەها پێم وابوو دیمەنەکانی شەڕەکە زۆر پەنیر و ساختەن. زۆرێک لە ئەکتەر و ئەکتەرە ئەکتەرەکان زۆر گەورە نەبوون. هەندێک لەو گاڵتەجاڕیانەی کە گوایە "کۆمەڵ" بوون، بەڕاستی گەمژانە بوون. پێم وایە ئەم فیلمە پێویستە خراپترین ڕیزبەندیی وەربگرێت کە دەتوانێت بەدەستی بهێنێت. دیزنی بەڕاستی دەبێت زانیاری زیاتر لەسەر مێژووی چین وەربگرێت ئەگەر بیانەوێت فیلمێکی ئیسرافی دروست بکەن. مولان تا ڕادەیەک ورد بوو. سەیری ئەم فیلمە بکە ئەگەر دەتەوێت کاتێک بەفیڕۆ بدەیت.
