پێم وابوو فیلمەکە (بەتایبەت پڵۆتەکە) پێویستی بە کاری زۆرە. توخمەکانی فیلمەکە بە ڕۆژئاوایی و ناڕاستەوە تا ئێستاش بە هەوڵی هەوڵدان بۆ بەرهەمهێنانی هەستێکی ڕۆژهەڵاتی لە فیلمەکەدا. من لە زۆرێک لە کەموکوڕییەکانی فیلمەکە سێ کەس دەدەم:<br /><br />یەکەم، کاتێک شێن بە وێندی گوت کە یارمەتی دەدات لە لێکۆڵینەوە لە مێژووی چین، بەڕاستی دڵخۆش بووم کە بینەران هەندێکیان وەردەگرن زانیاری دەربارەی مێژووی چینی؛ بەڵام دەردەکەوێت کە فیلمەکە بە تەواوی نیشانی نەداوە کە وێندی لە ڕاستیدا مێژووی چینی بخوێنێت؛ بەڵام لەبری ئەوە، فیلمەکە تەنها وێندی نیشان دەدات کە شێوازی بیرهێنانەوەی ئەوەی کە خوێندوویەتی، کە بێزاری کردووە و منی خستووەتە دڵتەوە.<br /><br />چرکە، کە بەڕاستی بێزارم کرد، ئەوەیە کە چۆن کارەکتەرەکان بەردەوام باسی کێکەکانی مانگیان دەکرد -- مانگ کێکەکان ئەم و مانگ کێکەکان کە و چەندە خۆشە تام. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا لە ڕاستیدا باسی گرنگی ڕاستەقینەی ئەو بابەتەیان نەکرد. تاکە ئەوان باسیان لەوە دەکرد کە هیچ پەیوەندییەکی بە کێکی مانگەوە هەبوو، فێستیڤاڵی پاییز بوو، کە نە ڕوونییان نەدەکردەوە و بە قووڵی نەڕۆیشتن. دەیانتوانی باسی ئەو ئەفسانەیە بکەن کە پەیوەندی بە کێکی مانگەوە هەیە -- خانمی مانگ. ئەفسانە دەست پێدەکات کە چۆن ڕۆژێک هەیە دە خۆر و هەریەکەیان دەسوڕانەوە لە هەڵکشان، بەڵام ڕۆژێک هەر دە خۆر هەڵهاتن، وشکبوونەوەی زەوی لەگەڵ بەرزبوونەوەی گەرمی توند؛ کەواتە تیرهەڵدەری ئیلاهی، هۆو یی، نۆ لە دە خۆری تەقەی کرد، تەنها یەک خۆری بەجێهێشت (وەشانە جیاوازەکان هەن کە هۆو یی لە کۆی نۆ خۆردا هەشتیان لێداوە). بەهۆی بەشدارییە قارەمانەکەیەوە، حەبی نەمریی پێدرا بۆ ئەوەی بتوانێت بۆ هەمیشە بژی لە ئەگەری ئەوەی دە خۆرەکە جارێکی دیکە هەڵبێتەوە، بەڵام هاوسەرەکەی چانگ-ئۆ دزیوە. دوای ئەوەی دزی کرد، هەڵهات بۆ سەر مانگ، لەوێ چاوی بە هارێک کەوت. پاشان هاتە سەر بیرۆکەیەک و بە هارەکە گوت حەبەکە بە چەندین پارچەدا بپچڕێنێت تا بتوانێت حەبەکە بەسەر هەموو زەویدا بڵاوبکاتەوە، نەمریی بە هەمووان بدات. (چەند جۆرێک لەم چیرۆکە هەیە بەڵام بە درێژایی تەمەنی منداڵیم، من، زۆربەی کات، بیستم لەبارەی ئەم وەشانەیەوە). من پێم وابوو وردەکارییەکانی وەک ئەم پڵۆتە لە ڕووی کولتوورییەوە زیاتر چینی ئاراستە دەکات.<br /><br />دوا شت کە من ئاماژەی پێدەدەم دوا دیمەنی شەڕی فیلمەکەیە. ئەو مامۆستایانەی کە دەروێشەکان خاوەندارێتییان دەکرد، شەڕی جەنگاوەرانی تێراکۆتایان دەکرد (پەیکەری ژیانی سەربازەکان) دژی ئەو بیرۆکەیە بوون کە مێژووی چینی چەندە گرنگە بۆ چینییەکان. وەترەکانی تێراکۆتا وەک پەیوەندییەک لەگەڵ ڕابردووی چین کاردەکەن و زۆر ڕۆژئاوایی بوو (کە دەبێت خراپەکاری لە هەر شێوەیەک بکوژرێت) کە دەروێشەکانی ناو فیلمەکان ئامادەبوون ئەو پەیوەندییە لەناوببەن. ئەگەر وێندی بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە چینی-ئەمریکییە و زانیاری تەواوی چینی نییە، شتێکی تێگەیشتوو دەبێت، هیچ کێشەیەکی نەبوو لە لەناوبردنی ئەم شوێنەوارە بێ نرخانە.<br /><br />تەواوی فیلمەکە ڕۆژئاوایی بوو چونکە وا دیار بوو کە هەموو دەروێشەکان وە شێن دەیەوێت بیکات شەڕە... مەبەستم ئەوەیە کە بەهۆی توندوتیژییەوە پلەی TVPG ی پێدراوە، کە پێچەوانەی بیرکردنەوەی کۆنفۆشیۆسە لە هاوکاری و هاوئاهەنگی. وا دەردەکەوێت کە دەروێشەکان هەوڵبدەن خۆیان لە توندوتیژی بەدوور بگرن و هەوڵ بدەن شتەکان بە ئاشتیانە کار بکەن پێش ئەوەی پێویست بێت پەنا بۆ توندوتیژی ببەن.<br /><br />هەموویان، هەموویان یان هەریەکێک لە بەرهەمهێنەر، نووسەر، یان دەرهێنەرەکە لێکۆڵینەوەکانیان بە تەواوی نەکرد و لەبری ئەوە کارێکی ناڕێک و بێ ماندووبوونیان کرد. من پێشنیار دەکەم کە یان واز لە پەخشکردنی ئەم فیلمە بهێنن یان دووبارە وێنەگرتنی فیلمەکە بکەنەوە بۆیە زانیاری وردتری تێدایە؛ بەڵام من کریدتم پێدەدەم (2 ئەستێرە) بۆ لابردنی یەکێک لە چەشنە کۆنەپەرستانەکانی ئاسیاییەکان و ئاسیایی-ئەمریکییەکان کە زیرەک و بێدەنگ بوون.
