ئەم فیلمە ئەوەندە بە خراپی نووسراوە و دەرهێنەرم بووە 30 خولەک لە فیلمەکەدا خەوتم. گاڵتەجاڕییەکانی ناو فیلمەکە کۆرن و هەرچەندە پڵۆتەکە لە هەندێک گۆشەدا سەرنجڕاکێشە، بەڵام زۆر دوور و لە هەندێک خاڵدا دێتە ئاراوە- گاڵتەجاڕانە. ئەگەر تەمەنت 11 ساڵ بێت یان زیاتر چاوپۆشی لە نووسینەکە دەکەیت لە فیلمەکەدا و نائومێد دەبیت، بەڵام ئەگەر تەمەنت 10 ساڵ بێت یان گەنجتر ئەمە فیلمێکە کە سەرنجت ڕادەکێشێت و سەرسام دەبێت بە هەموو ئەو شتانەی کە ڕەنگە زیاد بکەم بە خراپی ئەنجام دەدرێن) وە خۆزگە هەندێک جەنگاوەرتان بۆ بووایە. کاستینگ لەم فیلمەدا زۆر باش نەبوو، مۆسیقاکەش زۆر نائومێدکەر بوو چونکە وەک ئەوە وابوو هەوڵی بنیاتنانی گرژییەکان بدەن بەڵام بە هیچ شێوەیەک جێی نابێتەوە. لەسەر پێوەرێک لە 1-10 (10 نایاب بوون، 1 ترسناک بوون) نواندن لەم فیلمەدا 4. گۆرانی برێندا بەهرەمەندە لە کۆمیدیدا، بەڵام بەم جۆرە فیلمە، لە هەندێک لە دیمەنە جدییەکان، نواندنی ئەو بوو پێکەنیناوییە. کاتێک هەندێک لە پۆزە "شەڕکردنەکانی" خۆی دروست کرد، دەستم کرد بە پێکەنین بە دەنگی بەرز. پێموایە خراپترین شت لەم فیلمەدا بە دڵنیاییەوە دەرهێنەرە، بۆ نموونە، ئەو بەشەی کە دوژمنەکەی ئەو کەسە دەردەکەوێت کە خراپەکاری خراپەکار دەیکات، چۆن دەنگی تاریک و خراپە، پێموایە ئەوە بە شێوەیەکی ناباوەر گەمژانە بوو، و چۆن مامۆستایانی وێندی (برێندا گۆرانی) هەموویان مامۆستای ئەو بوون لە قوتابخانە کە دەروێشەکان خاوەندارێتییان دەکرد، ئەوە زۆر گاڵتەجاڕانە بوو بۆی. کەواتە بۆ ئەوەی هەمووی سامریزە بکەیت، فیلمێکی نائومێدکەر، بەڵام باشە ئەگەر تەمەنت ١٠ ساڵ بێت یان کەمتر.
