من تێدەگەم کە ژیان لە دەشتەکانی ڕۆژئاوای وایۆمینگ لە ماوەی ساڵانی ١٩٠٠دا دڕندانە بوو، لە ڕاستیدا، ڕەنگە تا ئەمڕۆش دڕندانە بێت، بەڵام ئایا ئەوەندە مۆنۆمێنتال بوو کە بتوانرێت بگۆڕێت بۆ فیلمێکی "دروستکراو بۆ تەلەفزیۆن"؟ هەروەها، مافەکانی ژنان لەم نەتەوەیەدا هێشتا لە گەشەکردندا بوون، بۆیە بۆ دۆزینەوەی ژنێکی سەربەخۆ کە بڕیاریدابوو لەم خاکە سەختەدا بە تازەیی دەستپێبکات، و هێشتا ڕیالیزمی ئەو سەردەمە پیشان بدات ... ئایا وا دەکات بینینی باش؟ ڕاستگۆیانە، من نازانم. من لەماوەی دوو ڕۆژی ڕابردوودا بیرم لەم فیلمە کردۆتەوە، وە هێشتا پێدەچێت نەتوانم هێزی ئەوە کۆبکەمەوە کە بڵێم فیلمێکی ترسناکە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا دەتوانم بە ڕاستی پێت بڵێم کە ئەوە گەورەترین نییە کە تا ئێستا بینیبێتم. لە چەندین شێوازی نواندنەوەی هۆدجپۆدج، تا دوو ئەکتەری نەگونجاو کە ڕۆڵی کارەکتەری بێ سۆزیان دەگێڕن، تا هەندێک لە ترسناکترین دیمەنەکانی PG کە تا ئێستا لە سینەمای کۆتاییەکانی حەفتاکانەوە هاتوونەتە دەرەوە، سەختە بە تەواوی دەستێکی باش لە هارتلاند بگرێت. ئایا باش بوو? ئایا خراپ بوو؟ لەوانەیە ئەوە بۆ تۆ بێت کە تۆ سەیری خۆت بکەیت و بڕیار بدەیت، بەڵام تا ئەو کاتە، لێرەدا ئەو ساتانەی کە چێژم لێ وەرگرتووە و بە نائومێدیەوە ڕقم لێیەتی! <br /><br />ئەم فیلمە بەردەوامە لە ململانێیەک لە مێشکمدا چونکە هەندێک دیمەنی زۆر سەرنجڕاکێش هەبوون. ئەو دیمەنانەی کە دڵنیا نەبووم دەرهێنەرەکە چی دەکات یان بەرەو کام ئاراستە دەڕوات، بەڵام بە جۆرێک هێشتا وا دیار بوو کە بە گشتی بە باشی کاردەکات. پێم وابوو چیرۆکەکە بە گشتی چیرۆکێکی زۆر سەرنجڕاکێش و مێژووییە. من زۆر شت لەبارەی ژیان لە ویلایەتی وایۆمینگ نازانم، بە تایبەت لە سەرەتای ساڵانی ١٩٠٠دا، بۆیە ئەم فیلمە ئەو وێنەیەی لە مێشکمدا گرتووە. بیرکردنەوە لە زستانە زۆر ساردەکان، هیچ دراوسێیەک بۆ چەندین کیلۆمەتر لەسەر میل، و ئەم دیمەنە پۆلارۆید-سکوێریەی کە لەلایەن ئەمریکای کۆمپانیاکانەوە دەستی لێنەدراوە. ئەوە تازەگەری بوو بۆ شایەتحاڵ و هەناسەبڕکێیەکی تەواو بۆ ئەزموونکردن (هەرچەندە تەلەفزیۆنەکە). دیمەنێک هەبوو کە بەڕاستی لە مێشکمدا دیار بوو، وەک دیمەنی مارکەی ئاژەڵەکان، دیمەنی سەربڕینی بەرازەکان، و ئەو ماڵە خەمناکە کە لە گەشتەکەیاندا نەماون، کە تەنها هەستێکی ڕاستەقینەی ڕیالیزمی بۆ ئەم چیرۆکە هێنا. دەرهێنەر ڕیچارد پیرس کاری زۆر باشی کرد لە هێنانی دیدگای وایۆمینگ بۆ بینەران، بەڵام دڵنیام یاریزانی شایستەی هێنا بۆ ئەوەی هاوڕێیەتی دیمەنەکە بکات.<br /><br />لە کاتێکدا من بەردەوام دەستخۆشی لە دیمەنەکانی ئەم فیلمە دەکەم، کێشەم هەبوو لە ڕووبەڕووبوونەوەی ئەو ئەکتەرانەی کە بە ڕواڵەت لەسەر سێتەکە دەڕۆیشتن و هێڵەکانیان لە کارتەکانی لایەوە دەخوێندەوە. ڕیپ دڕاو لە ڕۆڵی خۆیدا لە شوێنی خۆی وەک کلاید ستیوارت دەرچوو، کە تاقانە بوو کە بە جۆرێک پەیوەندی لەگەڵ ئیلینۆر ڕاندال لە فیلمی کۆنچاتا فێرێل دەدۆزێتەوە. ئەو دووانە وەک ئەکتەر بە هیچ شێوەیەک کیمیایان نییە. دیمەنەکانیان کە پێکەوە هاوبەشی دەکەن، بێمانا و ڕاستگۆیانە لە هەر هەستێکدا پووچەڵ دەبنەوە. دیمەنی دووگیانی نزیک بوو لە درزکردن لە درزەکاندا بەهۆی ئەو شێوازەی ئەم دوو ئەکتەرە "پێشمەرگە دێرینە" وێنایان دەکرد. ئیلینۆری ئازا ئەو کارە دەکات کە دەبێت بیکات بۆ ئەوەی منداڵەکە لە خۆی دەربهێنێت، لە کاتێکدا کلاید کاتێک تەواو دەبێت سەری پەسەندکردن دەدات. ئەمە خۆشەویستییە? ئایا بڕیار بوو خۆشەویستی بێت؟ نازانم، پێموایە لەگەڵ کارەکتەرە بەهێزەکاندا ئێمە پەیوەندییەکی بەهێزترمان دەبینی، بەڵام لەگەڵ دڕاو و فێرێل، هەستمان دەکرد دوو ئەکتەر تەنها بەشەکانیان دەژەنن. دیمەنەکانی تر کە تەنها وا دیار بوو لە مێشکمدا خەباتیان دەکرد ئەو دیمەنانە بوون کە کاتێک ئەسپە بەستووەکە "دەچن" لەسەر دەرگاکە بۆ خواردن یان شوێنی حەوانەوە، ئەو بەزەییەی بەردەوام کاڵبووەوە و گەشە دەکات کە کلاید بۆ کچەکەی ئیلینۆر هەیبوو (تەنها باوەڕم پێی نەبوو)، نەبوونی خەباتی ڕاستەقینەی زستانە، و تەواوی دیمەنی زەوی. دیمەنی زەوی بە تایبەتی چونکە پێویستم بە ڕوونکردنەوەی زیاتر بوو لەسەر ئەوەی کە ئیلینۆر چی دەکات، بۆچی ئەو کارەی دەکرد، و بۆچی کلاید خانوویەکی بۆ دروست دەکرد ئەگەر هاوسەرگیریان کردبا! هەر ئەم ڕووداوە سادەیانە بوون کە ئەگەر کاتی گەڕانیان وەرگرتبا، دەبووە فیلمێکی بەهێزتر.<br /><br />بە گشتی، من لەگەڵ ئەم تایبەتمەندییەدا لە ناوەڕاستی ڕێگاکەدا دەڕۆم. بە دڵنیاییەوە توخمگەلێک هەبوون کە دەبوو قووڵتر لێکۆڵینەوەیان لەسەر بکرایە، وەک پەیوەندی نێوان ئەم دوو نامۆیە و ئامانجە کۆتاییەکانی ماڵەوەی ئیلینۆر، بەڵام بە چەند دیمەنێکی جوانی میللەتەکەمان بەرپەرچی دەدرانەوە. ئەم دیمەنە پانۆرامایانە کە لە ماوەی ١٠٠ ساڵدا گۆڕانکارییان هەیە لە شاخە فراوانەکانەوە بۆ ئاسمان ڕوتەکانی گەورە. لە کاتێکدا هەندێک دیمەنی درەوشاوەی ڕیالیزم هەبوون (کە ماڵ و بەراز ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕن)، تەنیا هەستم دەکرد وەک ئەوەی پێویستمان بە زیاتر بێت. قووڵی توخمێکی سەرەکی بوو کە لەم فیلمەدا کەم بوو، کە لەلایەن نواندنی پەراوێزەوە و چیرۆکێکی کەمبووەوە سێبەری لەسەر بوو. پیرس دەیتوانی قووڵتر لەم جیهانە بەکارنەهێنراوە کۆتر بێت، بەڵام لەبری ئەوە کەلێنە کراوەکان و کارەکتەرە ڕۆژئاواییە کلیشییەکان بەجێبهێڵێت. فێرێل خۆی هەڵگرتبوو، بەڵام تووڕەیی بە تەواوی هەڵە بوو. شایستە بۆ بینین، بەڵام جارێکی تر لەلایەن منەوە هەڵناگیرێت.<br /><br />پۆل: ** لە *****
