من 2/10م پێ دەدا.

بەڕاستی، بەڕاستی بێهیوا بووم.

هێڵی چیرۆکەکە بە خراپی پەرەی پێدراوە، بۆ نموونە، ڕووداوەکان زۆر کورت و کورت بوون، لێرەوە ئەخلاقی بە ڕوونی نەهێنرایە دەرەوە. پێم وابوو برێندا سۆنگ کاری باشی کردووە، بەڵام پێدەچوو شین کۆیمادا کاتێکی سەختی هەبوو بۆ مامەڵەکردن لەگەڵ ڕۆڵەکەی. من دەمتوانی پێویستی بە دانانی توخمە ڕۆژئاواییەکان لە نمایشەکەدا ببینم، بەڵام هەندێک بەش هەن، کە توخمەکانی چینییان تێدا پێویست بووە! خراپەکارەکە بۆ نموونە. ڕواڵەتی جەستەیی ئەو لە ڕۆبۆتێک دەچوو، لەبری ئەوەی شتێک لە کولتوری چینی دەربچێت. کۆتایی و خراپترین کەموکوڕی، ئەو ڕاستییە نادروست و شێواوە بوون کە لە نمایشەکەدا دانران.

ئەوانە ڕەنگە ئاماژە بەوە بکەن کە ئەمە 'نمایشێکی منداڵانە' و لێرەوە، پێویست بە ئەو بەرزییە ناکات ستانداردەکان. بەڵام نمایشی تری دیزنی هەن، وەک مو لان، کە لە ڕووی پەرەپێدان و پێشکەشکردنی چیرۆکەوە زۆر باشتر بوون.

لە کۆتاییدا هەست دەکەم فیلمەکانی دیزنی باشتر لێکۆڵینەوەیان لەسەر بکرێت و باشتر پلانیان بۆ دابنرێت. نمایشێکی باش بەس نییە لەگەڵ تەنها زنجیرەیەک جوڵەی هونەری جەنگی بۆ ئەوەی پشتی پێ ببەستێت.
