سەرەتا کاتێک ترەیلەری تیزەری وێندی ووم بینی، بە دڵنیاییەوە پەرۆش بووم. برێندا سۆنگ، یەکێک لە گەرمترین کچانی کەناڵی دیزنی، کاری هونەری جەنگی دەکات و من باش بووم لەگەڵ ئەوەدا... تا ئەو کاتەی فیلمەکەم بینی. کردارەکە بە خراپی دروستکرا، فیلمەکە نەیدەتوانی بۆ کەس ریاڵ بکات، شەڕەکە ناڕاستەقینە بوو و مژینی... لەگەڵ پڵۆتەکە. ئەگەر بەڕاستی بیر لەوە دەکەیتەوە کە کوژەری وەنابە بافی خوێنمژەکە، کچێک کە نەوەی جەنگاوەرانی ترە کە ژن بوون، کچێک دەیەوێت پشتگوێی بانگەوازەکەی بکات و دەیەوێت ببێتە شاژنی گەڕانەوە بۆ ماڵەوە، ئەو چاودێرەی کە بەگ دەکات بۆ ئەوەی خۆی ئامادە بکات بۆ گەورەیەک شەڕ لەگەڵ هەندێک خراپەی کۆن بکە. بیرۆکەکە تەنها ئەوەندە ڕەسەن نەبوو، فیلمەکە کات بەفیڕۆدانە.
