زۆر چیرۆکم بیست دەربارەی ئەم فیلمە زۆر باشە... باشە، من چانسم وەرگرت کاتێک مانگی ڕابردوو بە نرخێکی هەرزان لە ئیبەی بینیم.

سەیریم کرد، و تەنها چەند کۆمێنتێکم هەیە دەربارەی:

1) هێڵی چیرۆکی ترسناک، 2) نواندنی ترسناک، 3) خراپەکانی شەڕکردن...

هەرگیز فیلمێکی خراپترم لە ژیانمدا نەبینیوە بۆیە دوور!! کاتێک هێڵی چیرۆکەکە خراپە، نەک لانیکەم شەڕەکان شتێکی سەرنجڕاکێشتر بکەن. بەڵام هەردووکیان بە شێوەیەکی گاڵتەجاڕانە خراپ دەکرێن...

* تاکە شتێکی ئەرێنی لەم فیلمەدا (بە بۆچوونی من) نیکی بێرویکە. خوایە لەم فیلمەدا جوان دەردەکەوێت.

ئەوە باسی...
