دەرهێنەر ئێف. شێوازی فیلمە دیکۆمێنتارییەکان بۆ نیوەی یەکەمی فیلمەکە زۆر بە باشی کاردەکەن. دیمەنەکان جوانن و چالاکییەکانی ژیانی ڕۆژانەی خەڵکی دوورگەکان سەرنجڕاکێشن بۆ سەیرکردن. بەڵام فیلمەکە زەبری لەدەست دەدات، کاتێک زیاتر دەست دەکات بە تەرکیزکردن لەسەر چیرۆکی گێڕانەوەی دوو خۆشەویستەکەی مەحکوم. هێڵی چیرۆکەکە تەنها هەرگیز ئەو شتە سەرنجڕاکێشە بەدەست ناهێنێت، سەرەڕای ئەوەی لەلایەن مورناوەوە بە باشی مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت. خەڵاتی ئۆسکاری باشترین سینەمایی بەدەستهێنا، هەرچەندە ڕەنگە دەبوو خەڵاتەکە بۆ باشترین دیمەنەکان بێت. بەڕاستی ناتوانیت کریدت بە DP بدەیت کە توانیویەتی لە شوێنێکی ئاوا جواندا وێنە بگرێت.
