من ئەسڵیەکەیم زۆر خۆشدەویست. درەوشاوە بوو و هەمیشە دەبێت. سەیر لەوەدایە، لە ڕاستیدا بەوپەڕی خۆشحاڵییەوە چاوەڕێی بینینی دووبارە دروستکردنەوەم دەکرد. من بەگشتی کەمێک دژی دووبارە دروستکردنەوەم چونکە زۆر زۆرن لەوان، بەڵام بە جۆرێک ئەمە سەرنجی ڕاکێشام. بەڕاستی چێژم لێ وەرگرت بۆ دەستپێکردن. کەین بریلیانت، وەک هەمیشە، و جود لاو کە توانیان بیگرن، لە تەنیشتیەتی. تەواو زیرەک بوو چۆن مۆدێرن بوو و کاردەکرد. ئەوەی ئەمە لە باشی بەڕاستی باش دەواسێت، حەوت خولەکی کۆتاییە. بە تەواوی لە ئەسڵی دوور دەکەوێتەوە، تا ئێستا لە ڕاستیدا ئەوە واز لە زیرەکبوون دەهێنێت و تەنها بێزارکەر دەبێت. کۆتایی بە ئەسڵی خەیاڵی بوو! ئەوەندە گرژی دروست بوو و بە شێوەیەکی باوەڕپێنەکراو زیرەک بوو! ئەمە? لە گرژیدا گەشە ناکات بەڵکو لە بێزاریدا وەک ئەوەی وا دیار بوو بڕیاریان دا کارەکتەری کاین بکەنە هاوڕەگەزباز. ئەوە بوو ئەگەر ئەوان هەوڵیان دەدا زۆر قورس بن بۆ ئەوەی جیاواز بن. و پاشان... بانگ! یاسا مردووە. کرێدیتەکانی ڕۆڵ. ئەم فیلمە شایەنی سەیرکردنە تەنها بۆ نمایشەکان، بەڵام ئەو حەوت خولەکەی کۆتایی بەڕاستی بەڕاستی دەیکێشێتە خوارەوە. بە داخەوە....
