من پێم وابوو فیلمەکە لە بەشەکاندا باش بوو. سەرەتای فیلمەکە ورووژێنەر بوو .یەکەم 30 خولەکی فیلمەکە باش بوو. 

پێموایە کۆتا ٢٥ خولەکی فیلمەکە بەڕاستی ئەوەندە گەورە نەبوون کە چاوەڕوانی زۆریان لێدەکەین لە حاڵەتی ئەم جۆرە فیلمانەدا.

دیالۆکەکان مانای نەبوو و من پێت وا نەبێت زۆر ژیر بوون.

هەستم کرد وەک ئەوەی هەوڵی کۆپیکردنی فیلمەکانی وەک phonebooth لە ڕووی دیالۆگەکانەوە، بەڵام شکستیان هێنا بە نەگبەت.ئەوە وا دیار بوو کە ئەوان زۆرێک لە دیمەنەکانی نێوان ئەکتەرەکان لە پێناودا دانران و هیچ مانایەکیان بۆ چیرۆکەکە نەبوو.

تەواوی فیلمەکە تەنها یاسا و کەین لەخۆدەگرێت.

پێموانییە بەفیڕۆدان بووبێت لە کات،ئەوە فیلمێکی باش، بەڵام نەک Gr8.
