دووبارەکردنەوەی فیلمە نایابەکەی ساڵی ١٩٧٢ی شانۆگەریی شانۆییەکە، بە جوانی کاین وەک نێمێزی کارەکتەری خۆی لە فیلمی یەکەمەوە کاست دەکات. بەڵام بە هیچ شێوەیەک هیچ شتێکی تر بە جوانی ئەنجام نەدات.

ئەدای ئاستێکی کەم لە ئەکتەرەکان، یاسا و کەین، بە ئاراستەیەکی لاوازی خۆبەزلزانین زیاتر شل دەکرێتەوە.

گەرمی گەرمی جێگیرکردن لە ئەسڵیدا جێهێڵراوە بۆ سێتستینگێکی سوپەر مۆدێرن. یارییە وردەکەی نێوان ئۆلیڤەر و کەین کە یەکەم فیلمی وا سەیر دەکرا، جێگەی خۆی بە خۆبەزلزانینێکی ترسناک و زەق و زەق دەگۆڕدرێت کە لە یەک کاتدا بێڕێزی لە بینەردا دەکات. بەڵام ئەمە زیرەک نییە، بۆ-ینگ و پەڕۆی حەزکردن بە یەکێک پاشان کارەکتەری تر کە ڕەسەنەکە ئەوەندە باش پەروەردەی کردووە، ئەمە تیرۆرێکی ئاشکرای کارەکتەری OTT ە لە هەردوو کارەکتەری وشەی go.

ئەم وەشانەی لە فیلمی Sleuth لە ڕاستیدا شایەنی بینین نییە، سەیری فیلمە ڕەسەنەکە بکە و لە کردارە سەرەتاییەکەدا سەرسام بیت.
