ماوەیەک لەمەوبەر، کە من بینیومە Sleuth (1972) لەگەڵ دوو ئەکتەری گەورە مایکل کەین و لۆڕێنس ئۆلیڤیێر. مایکل کەین گەڕاوەتەوە، بەڵام ئێستا ئەو هاوسەر و جود لاو خۆشەویستەکەی هاوسەرەکەیەتی. چیرۆکەکە هێشتا وەک خۆیەتی و شانۆگەرییەکی خەیاڵییە.

لە کاتی فیلمەکەدا هەمیشە هەستم دەکرد سەیری شانۆگەرییەک بکەم. ئەوە یەکێکە لەو هۆکارانەی کە من حەزم لەم دووبارە دروستکردنەوە لە کلاسیک نییە. کاتێک سەیری فیلمێک دەکەم کە شانۆگەرییەکی وەرگێڕاوە هێشتا دەبێت هەست بکەم بۆ بینینی فیلمێک و نەک تەنها شانۆگەرییەک. دەرهێنەر کینێس برانیگان لە ڕابردوودا چەند فیلمێکی سەرسوڕهێنەری ئەنجامدا، بەڵام ئەمجارەیان بیری کرد. هۆکارێکی دیکەش ڕوخساری فیلمەکە بوو. دیزاینەکەی مۆدێرن و پاک و خاوێنی و نائارام و سارد بوو. هەرگیز ئەو هەستەم دەست نەکەوت کە کەسێک لەو ماڵەدا ژیاوە. وێنەگرتنەکە خراپ نەبوو، بەڵام سووککردنەکە ترسناک بوو. هەندێک جار ڕووناکی شین، تاریک، گڵۆپی سەوز هەبوو، بۆ ئەوەی بیگۆڕێت نەک دۆستانە بۆ چاوەکان.

ئایا بەڕاستی باش بوو. مایکل کەین و جود لاو بە باشترین شێوە نمایش دەکەن. بەڕاستی حەز دەکەم ئەم ٢ کوڕە ببینم کە لەسەر شانۆ پێکەوە یاری دەکەن. بەڵام دەبێت دان بەوەدا بنێم کە هەرگیز هەواداری جود لاو نەبووم. لاوازترین بەش بەشی ناوەڕاست بوو. لەبیرمە کە لە ئەسڵیدا کە ئەم بەشە هێشتا زۆر نهێنی و تەنها سەرسوڕهێنەر دەرهێنەر بوو. دوو جار هەوڵمدا سەیری بکەم و هەمیشە لە ناوەڕاستی بەشدا هەستم بە خەوتن دەکرد. بەشی کۆتایی باشتر و سەرنجڕاکێشترە. Sleuth (2007) ترسناک نییە، بەڵام پێدەچێت زیاتر فیلمێک بێت بۆ ڕەخنەگران نەک بۆ بینەران. SLEUTH (1972) هێشتا شاکارێکە و زۆر زیاتر لە Sleuth (2007) سەرگەرمی دەکات.
