شیتەکانی جۆزێف ئێڵ مانکیڤیچ پێویستیان بە دووبارە دروستکردنەوە نەبوو. فیلمێکی تەواو باش دروستکراوە کە تا ئەمڕۆش بە باشی وەستاوەتەوە. بەڵام بە سەرنجدان بەوەی کە لە ئێستادا ئامێری دووبارە دروستکردنەوەی سەردەمی مۆدێرن لە گەشەسەندندایە؛ بەڕاستی ناتوانم بڵێم سەرم سوڕماوە لە بینینی فیلمەکە بۆ بینەرانی مۆدێرن نوێکراوەتەوە. پڵۆتەکە وەک فیلمە ڕەسەنەکە دەمێنێتەوە و لە ناوەڕۆکدا چیرۆکی گەنجێکمان هەیە بە ناوی میلۆ تیندل کە دەچێتە سەر بینینی پیاوێکی گەورەتر بەناوی ئەندرۆ وایک، بۆ ئەوەی باس لە جیابوونەوە بکات لەکاتێکدا پیاوە گەنجەکە پەیوەندی خۆشەویستی لەگەڵ هاوسەری پیاوی گەورە. لەوێشەوە یاری پشیلە و مشک بەدوای خۆیدا دێنێت. لە سەرەتاوە ڕوونەکەی کە دەرهێنەر کینێس براناغ ویستویەتی دەستێکی جیاواز بۆ ئەم فیلمە زیاد بکات و ئەویش بە ڕێگەی شوێنی ناوەندی، کە لە خانووی لادێیی یارییە دڵڕفێنەکانی ڕەسەنەوە گۆڕاوە بۆ کیتدێکی تەکنیکی کە لە یارییە دڵڕفێنەکاندا گۆڕدراوە. دەرەوە لەگەڵ چینەکانی ئامێری ئاسایش. خۆشحاڵم کە دەرهێنەر هەڵیبژارد ئەم گۆڕانکارییە بکات چونکە کەس نایەوێت دووبارە دروستکردنەوەیەک ببینێت کە ڕاستەوخۆ کۆپی ئەسڵیەکە بکات؛ لەگەڵ ئەوەشدا ئەو ڕاستییە هەیە کە شوێنەکە بە باشی بەکارهێنراوە و هەمیشە خۆشە سەیرکردنی. بەڵام بەداخەوە توخمە ئەرێنییەکانی Sleuth 2007 لەوێ کۆتایی دێت.<br /><br />فیلمی ڕەسەن زیاتر لە دوو کاتژمێر درێژ بوو، لە کاتێکدا ئەم دووبارە دروستکردنەوە تەنها سێبەرێکە لە ماوەی هەشتا خولەکدا. بۆیە بە شێوەیەکی سروشتی ئەوە بەو مانایەیە کە ئەم وەشانەی کەمتری هەیە؛ وە بەداخەوە ئەوە کارەکتەرەکانن کە ئازار دەچێژن. هەروەها پڵۆتەکە پەلە دەکرێت و ئێمە زۆر زۆر بە خێرایی دەچینە ناو یەکەم پێچ و پەنا لە چیرۆکەکەدا و پێش ئەوەی هەر چانسێکمان پێبدرێت بۆ ئەوەی لە ڕاستیدا تێبگەین بۆچی و چۆن ئەم ڕووداوانە دەتوانن ڕوو بدەن. فیلمەکە کارەکتەرەکان، یان پەیوەندی نێوانیان دروست ناکات، بەسە بۆ ئەوەی دڵنیابێت لەوەی کە پەیوەندییەکەی نێوانیان مانای هەیە. شتێکی سەرەکی کە لەبارەی کارەکتەری کۆنەوە گۆڕاوە، وەسوەسەی ئەوە؛ لە ئەسڵیدا وەسوەسەی یاریی هەبوو کە دەرکەوت زۆر گرنگ بوو کاتێک پێچ و پەناکان هاتنە گۆڕەپانەکە. لێرەدا جۆرێک لە فیتیشی ئاسایشی هەیە کە لە ڕاستیدا تا کۆتایی هیچ مانایەکی نییە. مامەڵەکردنی کینێس براناگ لەگەڵ فیلمەکەدا ڕێگە بە نمرەی کلاسیک دەدات بەڵام پۆلەکە لەوێ کۆتایی دێت. ڕەسەنەکە لەسەری گەشەسەندووە، بەڵام ئەم فیلمە تەنیا دڵخۆشە بە خاک بە قسەی ناشرین لە چەندین بۆنەدا، و زۆربەیان بێ پاساون؛ کە هەموو شتەکە هەرزان دەکات. کۆتا پێچ و پەنا لە چیرۆکەکەدا تەواو جیاوازە لە چۆنێتی ئەوەی لە ئەسڵیدا بووە و دڵنیای دەدات کە فیلمەکە دەکوڵێت بۆ ئەنجامێکی بەڕاستی شاراوە. دوای ئەوەی دوو کاتژمێرم لەگەڵ ڕەسەنەکە بەسەر بردم تێگەیشتم، ڕێزم لێگرت و حەزم لە هەردوو کارەکتەرەکە بوو کە لە فیلمەکەدا پێشکەشکرابوون - دوای هەشتا خولەک لەم بابەتە، ڕقم لە هەردووکیان بوو. من هەندێک ڕێزم هەیە بۆ براناگ کە تەنیا کۆپییەکی کاربۆنی فیلمە ڕەسەنەکەی نەخستۆتە ڕوو؛ بەڵام ئەمە خۆگونجاندنێکی باش نییە بۆ شانۆگەریی گەورەی ئەنتۆنی شافەر.
