بە ناوی پینتەرەوە، هەموو ئەژنۆیەک دەبێت کڕنۆش ببات - بە تایبەت دوای وتارەکەی کە خەڵاتی ئەدەبیاتی نۆبڵی وەرگرت کە کەمێک زیاتر لە دژە ئەمریکیگەرایی فۆڕمی شەشەمی لە قوتودا، بە ژمارەکانی شەشەم، نەیکرد. بەڵام ئەمە لەوەش خراپترە؛ نەک هەر هێزێکی بێ بەهرەی گەشتە، نموونەیەکی نایاب و سەرنجڕاکێشە کە چۆن لە کەنار دەریاکان دوور بکەویتەوە لەسەر ناوبانگی دەیان ساڵەت، بەڵکو نوێنەرایەتی قەسابخانەی پارچەیەکی نایاب دەکات. sleuth ی ڕەسەن شاکارێکی جۆری خۆی بوو. بەڵێ، ئەوە شیرینییەکی شانۆیی بوو، و ئاسانە بزانین چۆن ئامێری پڵۆتی ناوەندییە باشتر کار لەسەر شانۆکە دەکات لە شاشەکە، بەڵام هێشتا بە شێوەیەکی ترسناک باش کاردەکات. ئەمە پارچەیەکی مایکل کەین ڤانێتییە، بەڵام با راستی بڵێین، کەین هیچ ئۆلیڤیێر نییە. نەک هەر ناتوانێت پێڵاوەکانی لاری پڕ بکاتەوە، بەڵکو نەیدەتوانی نەعلەکانی گەرماوەکەی پڕ بکاتەوە. ئاخر ئەوی کە ناوی گونجاوی لێنراوە، ئەکتەری مامناوەندە، کە تاکە پێشنیاری ڕاستەقینەی وەک زۆرێک لە ئەکتەرە بەریتانییەکان، تەمەن درێژیی ئەوانە لە بازرگانییەکەدا. ئەو هاری پالمێرێکی باش بوو، نایاب لە گێت کارتەر، بەڵام ئەوە yer lot، هاوڕێ! ئەم شوێنە زۆر فراوانە بدە و پابەند بە ئەسڵی نایابەوە بکە. ئەمە زیاتر نیوە پینتەرە.
