یەکێکە لە فیلمە قێزەونەکان کە تا ئێستا بینیومە. دوای سەیرکردنی ویستم ڕشانەوە بکەم. ئەم فیلمەم لە پۆلی مێژووی ئەمریکادا بینی و مەبەست لێی بینینی هاندانێک بوو لەسەر ژیانی جووتیارێک لە ڕۆژئاوا لە کۆتاییەکانی ساڵانی ١٨٠٠دا. ئەوەی بینیمان بەرازەکان تەقەیان لێدەکرا و دواتر سەربڕدرابوون، لەدایکبوونی مرۆڤ، براندکردن. ئاه و لە کۆتاییدا لەدایکبوونی ڕاستەوخۆی گوێدرێژێک هەبوو و با پێت بڵێم کە لەدایکبوونەکە خۆی زۆر خراپ نەبوو، بەڵام ئەو شلە زۆرانەی کە هاتنە دەرەوە زۆربەی خەڵکی لە پۆلەکەمدا بەرەو حەمامەکە برد. چیرۆکەکە خۆی باش بوو. پێشمەرجی چیرۆکەکە بێوەژنێکە و کچەکەی و ئەوانیش دەچنە ڕۆژئاوا بۆ ئەوەی ببنە پارێزەری ئەم کاوبۆیە. ئەوان ژیانێکی سەختی دەژین و دیدێکی سەرنجڕاکێشە بۆ ژیان لە ڕۆژئاوا لە کۆتاییەکانی ساڵانی ١٨٠٠دا. بەڵام ئەگەر هەڵبژاردنت هەیە، ئەم فیلمە مەبینە.
