ئەم دووبارە کارکردنەی شانۆگەرییە کلاسیکەکەی ئەنتۆنی شافەر لە سینەماکان زۆری نەخایاند. بەهۆی ئەوەی بەم دواییە لە ڕێگەی ئەوەوە لە کێبڵدا ئازارم چەشتووە، هێشتا پیرۆزبایی لە خۆم دەکەم کە پارە بەفیڕۆ نەداوە لەسەر بلیتێک. دەرهێنەر کینێس برانا، نووسەر هارۆڵد پینتەر، و ئەستێرە/بەرهەمهێنەر جود لاو خۆیان وەسوەسەیان کرد کە شکۆمەندییان بە تەنیا دەتوانێت ئەم تراڤێستییە بپارێزێت لە ڕێگەی ٩٣ خولەکەوە، بەبێ خۆشی یان چینایەتی درێژتر.

مایکل کەین ناوبانگەکەی بەرزکردەوە لە یاریکردنی دووەم لە فیلمە سەرسوڕهێنەرەکەی ساڵی ١٩٧٢. ئێستا پێدەچێت بەنیازی لەناوبردنی بێت بە هەوڵدان بۆ پێشەنگی، کە لەو وەشانەیەدا لەلایەن لۆڕێنس ئۆلیڤیەرەوە یاری پێدەکرێت. (هەردووکیان پاڵێوراو بوون بۆ خەڵاتی ئۆسکاری باشترین ئەکتەر، بەڵام لە فیلمی The Godfather بە مارلۆن براندۆ ون بوون.) کەین بە قووڵی بە قووڵیدا دەخلیسکێت، بە قووڵییەکی کەمتر لەوەی کە وەک باتلەری باتمان پیشانی دەدات. پێشتر خۆی دابەزاندبوو بۆ دەرکەوتنی میوان لە دووبارەکردنەوەی دڕندانەی گێت کارتەر. چی لە دوای ئەوە -- ئەلفی دووەم، یان کوڕی ئەو پیاوەی کە دەبێتە پاشا؟ 

بەڵام دواتر، کەس سوودمەند نییە لەم وەرگێڕانە بێمانایە لەلایەن پینتەرەوە، کە پێی وایە جنێودان بە بەردەوامی و گۆشەیەکی سێکسی زیادکراو دەتوانێت قەرەبووی نەبوونی کارەکتەری ژیری شافەر بکاتەوە. دەرهێنانی براناغ پشت بە ڕووناکی شین و دیزاینێکی سێتی بێ ڕۆح دەبەستێت کە لە یانەیەکی شەوانە لە پلەی دووەمدا هەڵی نەدەگرت. نە سێبەرەکان و نە لە نزیکەوە کە توند و تیژ و لە نزیکەوە بوون، ناتوانن یارمەتی یاسا بدەن کە بەسەر کەسایەتییە مات و ماتەکەیدا زاڵ بن. ئەنجامەکە شکستێکە هەم وەک درامایەکی ڕاست و هەم وەک تریلەری بەدواداچوون، نزیکە لە لەبیرکردنی ئامانجی پشت ناونیشانەکە.

هەوادارەکانی بەرهەمهێنانی قۆناغی ڕەسەن (لەگەڵ ئەنتۆنی کوایل و کیس باکستەر) و ئۆلیڤیێر/ باشترە فیلمی کەین ئەم کارە وەک خەونێکی خراپ سەیر بکات. کاک شافەری کۆچکردوو کە سیناریۆی ساڵی ١٩٧٢ی نووسیوە، هەروەها هێرشی هیچکۆک و چەندین وەرگێڕانی ئاگاتا کریستی، دەبێت لە گۆڕەکەیدا بسووڕێتەوە، ئاواتەخوازە بتوانێت پلانی کوشتنێکی ڕاستەقینە دابنێت!
