هارۆڵد پینتەر شانۆگەرییە کلاسیکەکەی ئەنتۆنی شافر دەنووسێتەوە کە باس لە پیاوێک دەکات کە دەچێتە سەردانی هاوسەری خۆشەویستەکەی و هەمووی بە لایەکدا دەڕوات. فیلمە ڕەسەنەکە ڕۆڵی لۆڕێنس ئۆلیڤیێر و مایکل کەینیان گێڕا. کەین ڕۆڵی ئۆلیڤیێری لەم وەشانەدا هەیە و لەگەڵ جود لاو جووت کراوە. لێرەدا فیلمەکە لە دەرهێنانی کینێس برانۆیە.

ئاماژەکردنەکە سەرنجڕاکێشە. هەردوو کەین و لاو لە ڕۆڵی خۆیاندا گەندەڵین. بەڕاستی حەزم لە کیمیا و پێکدادانی کەسایەتییەکانە. زۆر نایاب و بەسە بۆ سەیرکردن کاتێک دەرهێنانی سیناریۆکە دەڕوات Haywire.

دیالۆگی هارۆڵد پینتەر وردە و تیژ و زۆرجار زۆر ژیرانە و تێدەگەم بۆچی هەڵبژێردرا بۆ نووسینەوەی شانۆنامەکە (کە نوێ دەکرێتەوە بۆ بەکارهێنانی کامێرای چاودێری و هاوشێوەکانی).کێشەکە ئەوەیە کە چۆن سیناریۆکە کارەکتەرەکان بەدەوریدا دەجوڵێنێت ترسناکە. میچال کەین بە ماڵە مۆدێرن و نامۆکەیدا بە دەرگا و پانێڵەکانی خلیسکەوە بەبێ هۆکارێکی بەڕاستی باش دەڕوات. گفتوگۆکان لە شوێنی جیاوازدا چەندین جار ڕوودەدەن. دەزانم پینتەر لە شانۆنامەکانیدا ئەو کارەی کردووە، بەڵام لەم حاڵەتەدا دەبێتە ماندووکردن. بۆچی پێویستە ئەو جووتە دووبارە و دووبارە و دووبارە ئەو ڕاستییە بچینەوە کە یاسا لەگەڵ هاوسەری کەین دەخەوێت؟ باش دەبێت ئەگەر لە شوێنێکدا یاسا بەس بڵێت ئێمە ئەمەمان کردووە، بەڵام ئەو نایکات وەک ئەوەی هەر جارێک یەکەم جار بێت کار بکات. هەروەها سیناریۆکە کەین لە ڕێگەی دەستکاریکردنی یاساوە ئەوەندە باش ناجووڵێنێت. بۆ دەستپێکردن بە کوێرەوەری تووڕەییە بۆ دەستپێکردن بۆیە هیچ چانسێکی نییە بۆ وەرگەڕان و ترساندنی ئێمە.(هیچ شتێک لە درەنگانی یارییەکەدا ئاشکرا نییە کە وا دەکات بپرسیت بۆچی بێزار بوو) لە ئەسڵیدا ئێمە هەرگیز گومانمان نەدەکرد چی بەرز بووبێتەوە. لێرەدا ئێمە دەیکەین و لە کاتێکدا ئەوە دەدات بە لێوارێک ئەوەش بە جۆرێک هەست بە درۆ لەبەر ئەوەی زۆر ڕوونە ئێمە ناچارین بپرسین بۆچی میلۆ لە لاو نابینێت ئەو دانراوە. چەند نموونەیەکی تر هەیە بەڵام بۆ ئەوەی بڵێین زیاتر زۆر بەخشین.

بیرکردنەوە لە فیلمەکە لە چاوپێکەوتنێکی پێشوودا پێموایە فیلمێکە لە دەرفەتە لەدەستچووەکان و هەنگاوە هەڵەکان. ئەو دەرفەتانەی کە بەفیڕۆ دەدەن، چانسی ئەوەن کە یارییە ئاگرینەکانی باشتر لە نێوان کەین و یاسادا هەبێت. هەنگاوە هەڵەکان بەو پێیەی هەڵبژاردنی شوێنێکی گەمژانە و گۆڕانکارییە سەیرەکان لە پڵۆتدا، لە دروستکردنی گرژییەک و تریلەرێکی باوەڕپێکراو دەبەن. لەبری ئەوە هەندێک دیالۆگی زیرەک و نمایشی نایاب لە فیلمێکدا بەدەست دەهێنین کە ڕێگەیان پێنادات ڕاستەقینە بن.

سەرەڕای چەند نمایشێکی نایاب و دیالۆگی ژیرانە ئەمە تەنها 4 لە 10 چونکە باقی سکریپتەکە تەنها کار ناکات
