ئەم فیلمەم بینی پێش دەست هیچی لەو فیلمە نەدەزانی. پڵۆتەکە ترسناک بوو لەگەڵ کەلێنە گەورەکانی زانیاری کە نەماوە. فیلمەکە هەستی "شەڕی ژیری"ی بۆ من نەبوو. ئەکتەرەکان تەنها دەمێکی بێمانایان ڕژاند، هەندێک جار بووە هۆی ئەوەی من ددانەکانم لە ئازاردا بخۆم کاتێک لەسەر و بەردەوام بوونیان دەکردەوە. پڵۆتەکە پێشبینی دەکرا جگە لە دیمەنی هۆمۆ ئیرۆتیکی نەخۆشکەری گەدە لە کۆتاییدا (من هۆمۆفۆبیم نییە بەڵکو لە ڕووی جەستەییەوە نەخۆشم دەکرد تا گەدەم)، تەنانەت کۆتاییەکەی پێشبینیکراو بوو. وە دەتوانیت بزانیت کە بەدواداچوونکارەکە جود لاو بوو بە جلوبەرگێکەوە، هەموو شتێک لە لەهجەی ساختە، کاری ددانی ترسناک، مووی دەموچاوی دوکانی جلوبەرگ، هەموو شتێک ئاماژەی بە جل و بەرگ دەکات. تەواوی فیلمەکە تەنها هەستم دەکرد وەک کاتێکی بەفیڕۆچوو لە ژیانمدا. ئەم فیلمە هەستی نمایشێکی بوکەڵەیی هەبوو لەگەڵ جود لاو و مایکل کەین وەک بوکەڵە و ماڵەکە وەک پەنجەرەیەک بۆ بینینی نمایشەکە، بەڕاستی بەڕای من بووووکە.
