هۆکاری سەرەکی نووسینی ئەم پێداچوونەوەیە ئەوەیە کە ئەم "پێداچوونەوە"م دۆزیەوە بۆ شانۆگەرییەکی گەورە و فیلمێکی شایستەی ساڵی ١٩٧٢، ئەزموونێکی ترسناکە لە فیلمدا. ئەگەر بتوانم کەسێک لە سەیرکردنی ڕزگار بکەم، ئەوا شتێکی باشم کردووە.

ئەم وەشانەی "نوێ" بارکراوە بە بەهرە، و هەمووی بە هەڵەدا دەچێت. کینێس براناگ ئۆک دەکاتە یەک کۆمەڵە تێبینییەکی ناشرین و نەزۆک. ئەو لە هەموو گۆشەیەکی ئارتی و سەرقاڵکەر و خۆسەنتەریی کە دەکرێت، بەردەوام دەبێت. ئێمە ڕەنگدانەوەی ئەکتەرەکان لە پۆڵا ئیستانلێس دەبینین، لەسەر مۆنیتەری ئاسایش، وێنەی سەریان لە ٢٠٠ پێ لە سەرەوە، نزیک لە چاو و چەناگە و لەسەر و داگیرساندن. سیناریۆکە، لەلایەن خەڵاتی نۆبڵەوە، بەشێکی درێژی گاڵتەجاڕی هاوڕەگەزبازی ناخۆش دەناسێنێت، کە لەلایەن هەردوو لایەنەوە ساختە دەکرێت،.... پێموایە؟؟ بە لەبەرچاوگرتنی کارەکتەری "پێچان" چۆن دەمزانی؟ کارەکتەرەکان خۆیان، زۆر دەوڵەمەند بە ڕەسەن کێشراون، خراپ و بێ هاوسۆزین. کاتی کارکردن بە کاتژمێرێک بڕاوە، کە یان کێشەی ڕاستەقینە یان میهرەبانترین کارە کە دەرهێنەر بۆ ئێمەی کردووە. ئەکتەرەکان بە شێوەیەکی کاریگەر دێڕەکانیان پێشکەش دەکەن، بەڵام هیچ شتێک کە دەیڵێن و دەیکەن لە دوورەوە باوەڕپێکراو نییە. جود لاو زیاتر لە سەر لوتکە زیاترە لە کەین، بەڵام وەک بەرهەمهێنەری کریدت، دەبێ نیعمەتی براناگی هەبووبێت.

هەموو شتێک لە هەموو شتێکدا کە ئەمەم بۆ دەرکەوت کە ناشرینە بۆ سەیرکردن، توێکڵی قەناعەت پێکەر لە کلاسیکێکی پێشوو . بۆچی تەنانەت دروستکرا؟؟؟ خەڵکی پارەدان کەمتر لە 4 ملیۆن دۆلاری لە سەرانسەری جیهان خەرج کرد بۆ بینینی! پارچە کارێکی بێهودە کە لە هەموو وەرچەرخانێکدا شکست دەهێنێت.
