86 خولەکی بەفیڕۆدراو لە ژیانم. یەکەم جار کە هەوڵی سەیرکردنیم دا، خەوم لێکەوت، و دەبێ بڵێم من کەسێک نیم کە هەرگیز لە سینەمادا خەوتبێت.

تا ڕادەیەک نەمدیوە پڵۆتێکی بێمانا و بێمانا لە وەها چەقۆکێش و چەقۆکێش و چەقۆکێشدا کاری کردووە شێوازی زۆرەملێ، و تەنیا دەتوانن گریمانە بکەن کە ئەکتەرەکان بەقەد نووسەری پاڵەوان کە گوایە لە خودی فیلمەکەدا بووە، ڕەق بوون.

هەموو شتێک لەم وەرگێڕانە ترسناکەدا زاڵە. وە ئەگەر نواندنی دار نەبێت، نزیکە وەک ئەوەی بتوانیت تەلەپرۆمپتەر ببینیت، ئەوا خودی سێتەکە، کە بە شێوەیەکی تەواو ناپێویست دەستوەردان دەکات و دەستوەردان دەکات، و تا ڕادەیەکی خەیاڵی لەبەر دەکرێت، بەسە بۆ ئەوەی هەموو مەسخەرەیەکە دوابخات .

سەبارەت بە شۆکی گوماناویی بەدواداچوونکارێک لە ژێر پۆشراودا، هەر کەسێک کە ئەوە نەبینێت - هەروەها تەواوی ئەم پڵۆتە گاڵتەجاڕییە - ساڵانی پێشوەختەی ڕووناکی تەلەگراف، پێویستە دەستبەجێ بینینی چاوەکانیان بپشکنێت .

نواندنی خراپ، و لە دوو ئەکتەری زۆر شایستە، لەگەڵ هێمای بازرگانی براناگی زۆر کۆتەڵکراو، بەسە بۆ ئەوەی حەز بکەیت فیشەکی ڕاستەقینە بەکاربهێنیت نەک خۆت.

لە سەرووی هەموو ئەمانەشەوە، ژێردەنگییەکی تەواو شکۆدار لە هۆمۆئیرۆتیکا لەم بابەتەدا هەیە، کە بەرەو کۆتاییەکەی بەرزکراوەتەوە. تەنها شتێک کە دەتوانم هیوای بۆ بخوازم ئەوەیە کە ئەمە هێندە فلۆپ بوو کە خەڵک هەوڵ نادەن ئەم ئاستەی سینەما جارێکی تر ئیمۆل بکەن.
