لە کاتێکدا کە ڕەسەنی ژیرییە، ئەم دووبارە دروستکردنەوە هەرزانە تەنها بۆ شۆککردنی هەستیارییەکان دیزاین کراوە. لەبری ئەوەی پڵۆت-پێچاوپێچ ئاڵۆزەکان، ئەم بەناو تریلەرە تەنها گۆڕانکاری لەناکاو و بەڕواڵەت هەڕەمەکیدا دەخاتە ڕوو کە تەنها خزمەت بە خۆبەزلزانین دەکات لەگەڵ هەر گەشەکردنێکی سەیر و سەمەرە. لە هەمووی خراپتر، گۆڕینی دیالۆگی بەهاراتە ڕەسەنەکە، خوێیەکی وەرگەڕاو پڕە لە وشەی چوار پیتی ناپێویست، کە تامێکی توند و ناسەرنجڕاکێشی بەجێدەهێڵێت.

بەڵێن هەبوو--بەڵێنی بێ جێبەجێکراو. ئاسۆی دەرچوونی مایکل کەین لە دەرچوونی کەلەر بۆ سولیڤانی پاتی دوک کە هاوشێوەی پاتی دوک بوو، جێگەی سەرنجە. بەداخەوە ئەم ئەکتەرە درەوشاوە و بەڕێزە تەنها ناوبانگەکەی لەکەدار کرد، سەرەتا بە قبوڵکردنی ڕۆڵەکە لەم قسە بێماناییە ترسناکەی کە دووبارە سیناریۆی بۆ دانراوەتەوە و دواتر بە پێشکەشکردنی نمایشێک کە تەنها کاتێک بە لێهاتوویی دەردەکەوێت کە بەراورد بکرێت بە زیادەڕەویکردنی ئاماتۆری جود لاو.

>ئەگەر ڕەسەنی کلاسیکەکەت نەبینیوە، چاوپۆشی لە دیمەن و فێڵە مێژووییەکانی بکە. ڕاو بکە، سەیری بکە و تەنها چێژ لە چیرۆک و نیوێک وەربگرە. سەبارەت بە دووبارە دروستکردنەوەکە، ئەم سووکایەتییە بگوازەرەوە بۆ ئەسڵی.
