من سەیری ئەم فیلمەم کرد وەک ئەوەی من حەزم لە پڵۆتەکە بوو، کۆمەڵێک کەسی نامۆ بە دیل دەگیرێن و هەوڵدەدەن بزانن چۆن پەیوەندییان بەیەکەوە هەیە.

شوێن و پێشمەرجەکە دیارە لە ژێر کاریگەری یەکەم (و باشترین)دا بوون. Saw Movie & هەرچەندە زۆر کردار نەبوو چیرۆکەکە بە خێراییەکی تاڕادەیەک باش جووڵەی کرد.

ئایۆنێکی کۆمیدی هەبوو کە فۆڕمی دوو قسەکەرەکەی 'ئەلفا نێرەکان' بوو و ئەوە سوپرایزێکی پێشوازی لێکرا (بۆ من بەهەر حاڵ)بۆ بینینی مێلیسا جوان هارت هێشتا وازی لە نواندن نەهێناوە.

چەند شتێک کە بە شێوەیەکی شەخسی بۆ من دابەزێت؛ 1. منداڵفرۆشەکە زۆر تایبەتمەند بوو کە وادەکات لەلایەن هەموو شتێکەوە لە منداڵانەوە تا تەرمی مردوو داگیرسێنرێت.

2. دێڕی MJH سەبارەت بە پۆلیسەکەی ex 'گەیشتنە ناو ئەمەوە' لە کاتێکدا لە ڕاستیدا، ئەو کەمترین کەسێکی شایستە بوو بۆ ئەوەی لەوێ بێت، ئەو بە ئاگاداری خۆی بەشداری نەکردبوو لە ڕووداوەکانی پێش گرتنیان.

3 . کۆتاییەکەی..... چ جۆرە فیلمێک تەنها لە ناوەڕاستی شتێکدا کۆتایی دێت کە ڕوودەدات؟ هیچ بڕیارێک نەبوو، نە هەڵواسینی بەرد، کۆتایی دیار نەبوو... تەنها کۆتایی دێت.

و بۆ ئەوە بە تەنیا دوو ئەستێرەم لە ڕیزبەندییەکەم دەرهێنا. یەکەم ٢ خاڵ من رێگەم دەدا خلیسکێنە بەڵام کۆتایی نا!
