من بەم دواییە تووشی نۆ مردوو بووم و پێداچوونەوەکانی ئێستام خوێندەوە کە پێیانوابوو دەتوانم مامەڵە لەگەڵ فیلمێکی مامناوەنددا بکەم. ئەم فیلمە بەڵام کەمێک لە خوار ئاستی مامناوەندەوە بوو، بەڵام دەتوانرێت سەیر بکرێت. سیناریۆکە بە خراپی نووسراوە و نواندنەکە بە تێکڕا بۆ فیلمێکی ئاستی B بووە کە ژن و مێردێک بە باشی جیاوازن. پڵۆتەکە سنووری لەگەڵ ئەوی ساودا هەیە، خەڵک فێری ئەوە دەکەن کە لە دۆخێکدا هەڵەیان کردووە و هەوڵبدەن زیاتر قەدری ژیانیان بزانن، بەڵام بەڕاستی ئەوەتا بەراوردکردنەکە کۆتایی دێت. نۆ مردوو هەوڵ دەدات دڵ و ئامانجی لە پشت بیرۆکە سادەکانەوە هەبێت کە نوێ نین. هەڵەی سەرەکی کە لە نۆ مردوودا دۆزیمەتەوە، ئەو شەقمە بوو کە لە ڕووخساری بینەری فلاشباکیدا بوو کە ٣ خولەک پێشتر لە فیلمەکەدا ڕوویدا و بە تەواوی پێویست نەبوو و کۆتایییەکی تەواو ناتەواو نەبوو کە خەڵک نایبینن، بە شێوەیەکی خراپ . جگە لە هەر سپۆیلەرێک کە لە فیلمە خراپەکان خراپترم بینیوە و تەنانەت ئەوانیش بە خراپی کۆتاییان نەهێناوە. فلیکی شایستە، نواندنی خراپ و کۆتایی هەرچەندە...
