بەداخەوە چەواشەکاری بوو. ئەم فیلمە لە سەرەتاوە تا کۆتایی stunk. سەیرکردنی سەخت بوو چونکە من سەیری کلاریسام دەکرد کە هەموو ڕۆژێک لە نیکلۆدیۆن هەمووی ڕوون دەکاتەوە. من ئەوم خۆشدەویست. پاشان شتێکی تر کە بۆم دەرکەوت کە بە ماکسیم بڵاوی کردەوە و زۆر جوان بوو! بەڕاستی هیچم لەبارەیەوە نەبیستووە تا ئەو کاتەی بە ڕووداو سەیری ئەم فیلمەم نەکردووە. باوەڕم نەدەکرد تەنانەت رێگەی بدات شتێکی لەم شێوەیە بە ناوی خۆیەوە ببینرێت. هەموو شتێک لەبارەیەوە هەڵە بوو بەڵام هێشتا وا دیار بوو کەسێک لە شوێنێک لە تیمەکەدا بەڕاستی هەوڵی زۆری دەدا بۆ ڕزگارکردنی کەشتییەکی نوقمبوو. زۆر خراپە.. هیوادارم بەردەوام بێت لە نواندن و زۆرم پێ خۆشە بە کاستێکی ڕاستەقینە لە فیلمێکی ڕاستەقینەدا بیبینم.
