لە کاتی گۆڕینی کتێبێکدا بۆ فیلم، بەگشتی بیرۆکەیەکی باشە کە لانیکەم بەشێک لە تۆنی مەبەستدار یان چەمکە گواستراوەکانی نووسەر بهێڵیتەوە، نەک بە تەواوی نووسەر پشتگوێ بخەین. لە کاتێکدا کە ڕوونە کە بەڕێوەبەرەکە دەستی بە ئامۆژگارییەکانی منداڵەکانی ئیلینۆر ستیوارت گەیشتوە و چووە سەر، ئەوە کلیلە بۆ ئەوەی ئاماژە بەوە بکەین کە منداڵەکان پێیانوابوو دایکی ئەوان درۆزنێکی تەواویان هەیە سەبارەت بە ئەزموونە باش و دەوڵەمەندکەرەکان و بەهێزکردنی زەویەکانی . کتێبەکە وردەکارییەکانی ژیانی ئەو و هاوسەرەکەی لە سنووری فراوانی وایۆمینگدا دەخاتە ڕوو؛ ئەو لەگەڵ هاوڕێ و ناسیاوەکانی زۆریدا دەیلی ئەدڤێنچەرز دەنووسێتەوە، هەرچەندە دەیان میل لەیەکتر جیایان دەکردەوە. بەڵام فیلمەکە هەڵوێستێکی ستاندارد دەگرێتەبەر بۆ ئەو کاتەی کە دروستکرابوو، ئەزموونی ئەم ژنە وەک توند و بێ لێخۆشبوون و نزیکە لە بێمانا نیشان دەدات. ڕەنگە دەرهێنەرەکە هەندێک لە ئەزموونەکانی جەنگی ڤێتنامیی لەگەڵ خۆی بهێنێتە ئەم فیلمە (وەک هەندێک لە فیلمە یارمەتیدەرەکانی فیلم وتوویانە)، بەڵام پێدەچێت بیانوویەکی خراپ بێت بۆ وەرگرتنی هەموو خۆشی و جوانییەکانی کتێبەکە و پێچاندنەوەی بۆ ناو تاریکێک، دیمەنێکی قێزەونی بێ هاوڕێ یان هیوا. کاتەکانت بەم فیلمە بەفیڕۆ مەدە؛ لەبری ئەوە کتێبەکە بخوێنەرەوە.
