من ویستم ئەم فیلمەم بەدڵ بێت، بەڵێ ئەو Saw, Blah Blah Blah Ripoff بەڵام من حەزم لەو فیلمانە. ئەگەر بە باشی ئەنجام بدرێت ئەمە هەموو پێکهاتەکانیان هەبوو کە باش بوون، نەک درەوشاوە، بەڵام فیلمێکی باش....بەداخەوە ئەو پێکهاتانە کوژاینەوە! نواندنەکە ترسناک بوو، و ئەمە بۆ یەکەمجار بینرا کە دیلەکان بە پەرستیارەکەیان یەک بە یەک ناسێنران (هۆدەکان لە دەرەوە دەبرێن)، تێبینییەکان و یەک لاینەری تەنها ترسناکن، بەڵێ دەزانم، نووسینی خراپ....بەڵام ئەمە زیاترە لەمەشەوە، نووسینێکی خراپ بوو لەگەڵ نواندنی خراپ. دوو لە دیلەکان لە پەیوەندیدا بوون لەگەڵ یەکتر و تەنانەت دانیان بەم شتەدا نەنا تا زۆر زیاتر لە فیلمەکەدا.....

ببورە، تەنانەت پێم سەیرە بۆچی من خۆم بەو شتە بێزار دەکەم کە پێداچوونەوە بەم بابەتەدا بکەم فیلم بەهیچ شێوەیەک.

من بە کونەکانی پڵۆت، کونەکانی پڵۆت و کونە پڵۆتەکانی زیاتر کۆتایی پێدەهێنم! نائومێدکەر!
