کاتەکانت بەفیڕۆ مەدە لەسەر ئەم فیلمە. دەکرا باش بێت، بەڵام کۆتاییەکەی یەکێک بوو لەو لامانەی کە تا ئێستا بینیومە. بەجدی دەبێت بپرسم ئەو کەسانەی کە پەیوەندییان بە دروستکردنی ئەم فیلمەوە هەیە دەیانتوانی سەیری ئەو دیمەنە کۆتاییە بکەن و بیریان لەوە کردەوە "بەڵێ! ئێستا کۆتایییەک هەیە!" وە لە پشتی خۆیانەوە دەستی لە پشتی خۆیان دا. بۆ من زیاتر وا دیار بوو تەنها بیرۆکەکانیان تەواو بوو! ئەوان دیمەنە کۆتاییەکانیان دروست کرد بۆ ئەوەی پێچێکی فێنکیان هەبێت، بەڵام لەبری ئەوە تەنها با هەموو کۆبوونەوەکە بە تەختی بکەوێتە سەر ڕووخساری خۆی. کاتێک دوا وێنە کاڵ بووەوە بۆ ڕەش و گوێم لە مۆسیقای قەرز بوو کە دەستی پێکردبوو من لە شۆکدا بووم - باوەڕم نەدەکرد ئەوەی دەیبینم و کەسێک تەنانەت دەتوانێت بە کۆتایی بڵێم. باشترین شت کە هەر کەسێک بتوانێت بەم فیلمە بیکات ئەوەیە کە کۆتاییەکەی بنووسێتەوە و هەندێک مادەی پێبدات. بەجدی، بەڕاستی زۆرم پێ خۆشە هەرکەسێک ئەو یەکە لە ژوورێکدا هێنابێتە ئاراوە، سەیری دەموچاویان بکات و بڵێت - WTF؟؟!!!!
