پێش ئەوەی سەیری ئەم فیلمە بکەم، پێشتر دەمتوانی بزانم کە کۆپییەکی تەواوەتی ساو بووە (تەواو لەگەڵ ئەو شوێنەی کە لە شاک دەچێت و کابرای ڕەشپێست کە دەیەوێت کەسێک دەستی بشکێنێت بۆ ئەوەی لە کۆفەکان دەربچێت). ناوی MJH لە فیلمێکدا بە شێوەیەکی گشتی منی دەگێڕایەوە (Ugh، دەتوانین بڵێین گڕۆس؟!)، بەڵام هێشتا ویستم هەوڵی بدەم.

دەستپێکردن لە دەرەوە، من کەمێک حەزم لێی بوو. نواندنەکە بەتەواوی ترسناکە و خۆمم بینی کە نزیکەی هەر کاردانەوەیەکی کارەکتەرەکانم پێدەکەنی (بەتایبەت ئەو پیاوەی کە ڕۆڵی "سولی" دەگێڕا). MJH تەنانەت خراپترین بوو، بەڵام من بەردەوام بووم لە سەیرکردن.

هەرچەندە کۆتاییەکە گەورەترین گاڵتەجاڕی هەموویان بوو! من بەجدی لە شۆکدا دانیشتم و بیرم دەکردەوە "ئەوە کۆتایی بوو؟! ئەمە کۆمیدیایەکە؟!".

پێم وابوو ئەم کۆمەڵە شتە چەوتە کۆمیدیترە لە "فیلمی ترسناک" و ئەوە بەڕاستی شتێک دەڵێت شتێکە !
