چیرۆکێکی زۆر باش، وروژاندنی باشی بۆی ... بەڵام 10 چرکەی کۆتایی تەواوی فیلمەکەیان لەناوبرد... چی ڕوویدا؟ زۆر باش دروستکراوە و چیرۆکێکی باش لەناوچووە لە کۆتا چرکەدا... ببورە بڵێ بەڵام 1 لە دەنگدان... thats ئەوەیە کە شایەنیەتی، من پێم وایە کە کریس شادلی دەتوانێت کۆتایییەکی باشتری بۆ بهێنێت... بەڵام ڕەنگە ڕەنگە جارێکی تر : ) ئەم هەموو خوێنە بێمانایە گۆر بۆ هیچ؟ کۆتایی چیرۆکەکە بەرز دەکاتەوە بۆ ئەوەی نزیک بێت لە 10، بەڵام ئەوە نەبوو.... کۆتاییەکە هەموو چیرۆکەکەی لەناوبرد، پێموایە زۆربەی خەڵک لام و کاتێک دەڕۆن فیلمێکتان دەخوازن کۆتایییەکی باشتان دەوێت، تەنانەت ئەگەر ئاڵۆزە ... بەڵام تاکە لامێ لێرەدا کۆتاییە... ببورە
