من دڵنیام کە سینەماکاران بەدوای فیلمێکی جۆری ساودا بوون یان 12 پیاوی توڕە (خەڵک ڕاستییەکان پێکەوە دەبڕن بۆ ئەوەی بگەنە ڕاستی). هەرچییەک بوو، بە خراپی ئەنجامدرا و شایەنی سەیرکردن نەبوو.

من سەیری فیلم ناکەم بۆ خوێن و گۆر، بەڵام لەبەر ئەوەی ئەم فیلمە شتێکی کەمی دیکەی هەبوو بۆی، دەبوو کوشتنی ڕاستەقینەی نیشان بدات زیاتر. زۆربەیان لە دەرەوەی کامێرا بوون، ئەو ترسناکییەی کە بڕیار بوو بەهۆی مردنەکانەوە هەستی پێبکەین، کەمیان دەکردەوە. ئەو بەبێ ئەوەی بزانێت بەشداری کردووە لە گەنجە بێتاوانەکە کە دەچێتە زیندانەوە بە قبوڵکردنی بەڵگەی چێنراو (بە پێی ئەو لەلایەن MJH) لە ژووری بەڵگەکاندا. (وە ئایا MJH A پارێزەری داواکاری گشتی، دەستی بەو بەڵگەیە دەگەیشت--وەرگیرا و بەڵگەی هەڵەی بۆ بگەڕێنێتەوە--بەهەر حاڵ، بۆیە ئەو پێویستی بە یارمەتی پۆلیسەکە نەدەبوو؟). ئەوانی تر، لە کاتێکدا زۆرجاریش درکیان بەوە نەدەکرد کە ئەوە ئەم کەسە تایبەتە بوو کە زیانیان پێدەگەیەنن، هێشتا ڕۆڵی گەورەتریان لە کۆتایی هاتنی کۆتاییەکەیدا هەبوو. دەبوو بریکاری دەمانچە بزانێت دەمانچەکانی بۆ نیەتی خراپ بەکاردەهێنرا. کابرای بیمەکە کەسێکی بە ئاشکرا پێویستی بە پێویستی ڕەتکردەوە، هتد بەڵام تاوانی پۆلیسەکە بە بەراورد بەراوردێکی کەم بوو لەبەر ئەوەی بە تەواوی نەیدەزانی چی دەکات. سینەماکاران دەیانتوانی هەنگاوێک زیاتر ببەن و ئەگەر ئەو ئەو کەسە بێت کە هانی MJHی دەدا بەڵگەکان بچێنن، ئەمەش دەبووە هۆی ئەوەی زیاتر تاوانبار بێت. وە هاوارکردنی MJH کە ئەو (کۆپ) وای لێکردووە لەو فەسادەدا هیچ مانایەکی نییە بە هیچ شێوەیەک.

ئەوە زیاتر سەرنجڕاکێش دەبێت ئەگەر هەر کەسێک بە شێوەیەک بمرێت کە ئاماژەیەکی پێشکەش بەوانی تر بکات بۆ ئەوانی تر بۆ ئەوانی تر بۆچی ئەو لەوێ بوو و شایەنی مردن بوو. بۆ نموونە کابرای بیمە دەیتوانی ئەو داواکاریانەی کە ڕەتی دەکردەوە بە قوڕگی خۆیەوە ڕەتی بکاتەوە بۆیە خنکا؛ ژنە ڕۆژهەڵاتیەکە دەیتوانی چاوەکانی ببڕێت چونکە شایەتحاڵێکی درۆیە و هتد. پێچ و پەنا، و کۆتاییەکە یەکێک بوو لە خراپترەکان (ئەگەر خراپترین نەبێت) کە تا ئێستا بینیومە. کۆتاییەکە بە درێژایی سێ ئەستێرەی لە ڕیزبەندییەکەم دا.

ئەکتەرەکان کارێکی شایستەیان کرد، بە تایبەت بە لەبەرچاوگرتنی ئەو هێڵە زبڵ و خاشاکانەی کە دەبوو کاریان لەگەڵ بکەن.

بە گشتی، بەفیڕۆدانێک لە کات.
