چ بەفیڕۆدانی تەواوەتییە. فیلمەکە وەک کلۆنێکی زنجیرەی ساو دەست پێدەکات، بەڵام بە نواندنی خراپتر. مێلیسا جوان هارت بەتەواوی ترسناکە. کۆتاییەکەی گاڵتەجاڕییە و چیرۆکەکە هیچ پێچێکی تێدا نییە، نەک سوپرایزەکانی پڵۆت و تەنها کۆتایییەکی خراپ و سادە. هەندێک لە کارەکتەرەکانم بەدڵ بوو و بە هیوای ئەوە بووم کە هەموو شتێک لە کۆتاییدا بەیەکەوە ببەسترێتەوە. تەنها ئەوە ڕوونادات. ئەوە "چەشنی زۆرانباز"ێکی تەواوەتییە کە بە هیچ کام لە نواندنە باشەکان کۆتایی دێت. باوەڕ ناکەم کاتەکانم بە سەیرکردنی ئەم کات بەسەر بردبێت. "خۆش" نییە وەک هەندێک کەس باسی دەکەن. کابرایەک لە دەمامکدا ئەو کەسانە دەڕفێنێت کە پەیوەندییان بەیەکەوە هەیە و ناچاریان دەکات بزانن. پەیوەندییەکە کشاوە و دەبوو سەرەتا وێنەی ئەو خانمە ئەکتەرە سەرەکییە بگرێت.
