ناچار بووم دوای خوێندنەوەی کۆمێنتێکی دیکە، پێداچوونەوەیەک بۆ ئەم فیلمە بنووسم کە دەیگوت ئەمە باشترین فیلمی سیدنی پۆیتییە. پۆیتیەر تازە لە پشووی زیاتر لە دە ساڵ لە نواندنی فیلم گەڕابووەوە و بە ڕوونی لێرەدا چرچ و لۆچە. 11 لە فیلمەکانی لە ویکیپیدیا باس کراون و ئەمەیان تێدا نییە. 5 لە فیلمەکانی لە لیستی AFI دایە کە 100 فیلمی ئیلهامبەخشی سەرەکین، دیسانەوە، ئەمەیان تێدا نییە. بێرێنگەر و پۆیتیەر، روب و سیتی سلیکەر دەستیان کرد بە ڕاوکردنی دەروونپیسییەکی مەترسیدار پێش ئەوەی سنوورەکە ببڕێت بۆ کەنەدا. هەندێک لە هەوڵەکانی کۆمیدیای ئەم فیلمە بە ڕوونی شکست دەهێنێت و پەیوەندی بێرێنگەر و پۆیتیێر جێگەی سەرسوڕمان و نائاسایی بوو (بە سیناریۆیەکی تەواو بێدەنگ یارمەتیدەر نەبوو). کیرستی ئەلی (وەک بارمتە) کەم بەکارهێنرا، و نزیکەی تەواو پشتگوێ خرا کاتێک لەسەر شاشە بوو. هەندێک هەوڵدان بۆ جێگیربوون دەکرێت، بۆ نموونە کاتێک مەبەستت ئەوەیە هەوڵبدەیت و پێشبینی بکەیت کە کام لە 5 پیاو لە گەشتێکی ماسیگرتندا بکوژە (هەموویان خراپەکاری جۆری کاستن). من تێدەگەم کە ئەمە تەواوی سەرنجڕاکێشیی زۆربەی هەواداران لەوێیە. من پێشبینیم کرد کە کێیە و من بەڕاستی زۆر هەوڵم نەدەدا.

ئەگەر تۆ هاندەری بێرنگەریت، سەیری فیلمی The Sniper (1993 بکە)، تەنانەت دەگەیتە بینینی بیلی زەین کە شتەکانی خۆی دەگێڕێتەوە. زۆر باشترە. بە گشتی من دەبوو شووت بدەم بۆ کوشتنی 3/10. بوێری نییە، وە تەنها بۆ من زۆر ڕاست و دروستە.
