بیرۆکەی پشت ئەم فیلمە بیرۆکەیەکی باش بوو. زۆر خراپە بە باشی نەنووسراوە. کاستینگ سیدنی پۆیتیێر وەک بریکاری FBI بیرۆکەیەکی باش بوو، و ئەو کارێکی نایابی کرد. لە بەرامبەردا تۆم بێرێنگەر تەنیا لە زۆربەی فیلمەکانیدا، توڕەیی، تەنها یەک هەست دەزانێت. کارەکتەری کیرستی ئالی دەیتوانی کارەکتەری گەورە بێت، تەنانەت جارێک هەندێک ئەگەری نیشان دا، بەڵام نووسەر بەڕاستی بێهیوامان کرد بە کردنی ڕۆڵی خۆی زیاتر مێینەیەکی بێدەسەڵات. ئەمەش بە تەواوی لەگەڵ ئەو کارەکتەرە سەربەخۆیە بەهێزە ناتەبا بوو کە بڕیار بوو بێت. بەهەر حاڵ گرنگی بە نواندنی ئالی نادەم. دەبوو فیلمەکە نزیکەی پانزە خولەک زووتر لە خۆی کۆتایی پێبێت. دەرهێنەرەکە پێش ئەو کارە کۆتاییە باوەڕپێنەکراوەی کە باوەڕ پێنەکراوە، شیری بە مانگاکە داوە. من ئەمە لە کۆمەڵەکەمدا دەهێڵمەوە تەنها وەک نموونەیەک لە نمایشەکانی پۆیتیەر.
