ئەمە خراپترین نمایشە کە لە ساڵانی ڕابردوودا بینیومە. من پێم وایە کە دەبێ لە T.V. وەربگیرێت بەهۆی دواکەوتووییەکەیەوە. ئەوەندە داماوە کە دەتوانم بێهۆش بم کاتێک سەیری دەکەم. (هەرچەندە هەرگیز سەیری ناکەم چونکە sooooo هەژارە) 

گۆفەکان: کاتێک ماک دەڵێت دەتوانێت شەکر بخوات، لە ئەڵقەیەکی تردا شەکر دەخوات. نزیکەی هەموو شتێک لە جیهاندا شەکری تێدایە!!! لە ئەڵقەی "ئیدی ئەهریمەن" کاتێک ئیدی هاوار دەکات لە تێرانس ئەو دوو جار دەکەوێتە ناو سندوقەکە لەگەڵ ئەو کاتە سێکۆنەی کە دەکەوێتە ناویەوە ناچێتە ژوورەوە، ئەو دەکەوێتە لای. چ گەمژەیییەک. تەنانەت ناتوانم وشەی بەخێوکەرەکان بۆ ماڵەوە بڵێم. تەنانەت گۆرانییەکم لەگەڵ تیپەکەم دروست کرد کە ئەم نمایشە چەندە دواکەوتووە. BYYYYYYYEEEEEE
