لە ساڵی ٢٠٠٤، حەزم لێی بوو. پاشان زۆر گەمژە بوو. ئەوە پیشان دەدات کە منداڵان بێ مێشکن. سووکایەتی بە منداڵان دەکات. پێشتر تۆڕی کارتۆن زۆر باش بوو. یەکێک لەو بەرنامانەی کە حەزم لێی بوو هامتارۆ بوو. بەڕاستی توانی سەرنجڕاکێش و خەیاڵی بێت لە نزیکبوونەوەی لە بەرنامەسازی منداڵان. نمایشەکە (ماڵی فۆستەر بۆ هاوڕێ خەیاڵییەکان) وەک ئەوە وایە ٢٠ کەوچکی شەکر بخەیتە ناو سپرایتەکەتەوە. وا دیارە بەرهەمهێنەرانی تەلەفزیۆنی ئەمڕۆ تەنها حەزیان لە پارە پەیداکردنە، نەک خەیاڵی منداڵان و پارە پەیداکردن! لەم دواییانەدا، منداڵەکانم خەریکی کۆنتڕۆڵکردنی بەرنامە کۆنەکانی (٦٠)ن بۆ ئەوەی شتێکی سەرنجڕاکێش بدۆزنەوە بۆ سەیرکردن. ڕەنگە، لە غیابی ڕەسەنایەتیدا، بۆ ئەوەی تەلەفزیۆن چاو لە ڕابردووی خۆی بکات و لە ڕۆژانی ڕابردووەوە بەرنامەی منداڵان ریسایکل بکات.
