لە شوێنێک خوێندمەوه کاتێک کای فرانسیس رەتیکردەوە بڕینێک لە مووچەدا وەربگرێت، وارنەر برۆس تۆڵەی خۆی کردەوە بە فڕێدانی لە پڕۆژەی کەمتر بۆ ماوەی گرێبەستەکەی.

بڕیار بڕیاریدا پارەکە وەربگرێت. بەڵام پیشەکەی بەو پێیە زیانێکی زۆری بەرکەوت.

کە ڕەنگە ئەوە ڕوون بکاتەوە کە ئەو لە "کۆمێت بەسەر برادۆی"دا چی دەکرد. (هەرچەندە ئەوە ڕوون ناکاتەوە کە بۆچی دۆناڵد کریسپ و ئیان هەنتەریش تێیدان.) "گاڵتەجاڕانە" ئەو وشەیەیە کە ئەوانی دیکە بۆ پڵۆتی ئەم فیلمە بەکاریان هێناوە و ئەوەش ڕاستە لەسەر ئامانج. دادگاییکردنی کوشتنەکە. کاری ڤۆدێڤیلی تۆواوی ئەو. سەرکەوتنی لە لەندەن. دیمەنی کۆتایی لەگەڵ کچەکەی. هیچ بەشێک بە شێوەیەکی لۆژیکی نابێتە هۆی بەشی داهاتوو.

هەروەها، سێت و جلوبەرگەکان لە شتەکانی فیلمی بی دەچوو. وە قژی! تۆرنەر لەم مانگەدا زۆر و زۆر لە فیلمەکانی پیشان دەدات. سەیری هەر یەکێکی تر بکە و تۆ چاکەیەک لەگەڵ خۆتدا دەکەیت.
