پێم وایە ئەم کارتۆنە یەکێکە لە خراپترین کارتۆنەکان کە تا ئێستا سەیریم کردووە. من ئەم کارتۆنە پێشنیار دەکەم بۆ ئەو کەسانەی کە تەمەنیان لە خوار ٥ ساڵەوەیە، من پێشتر حەزم لەم نمایشە بوو کاتێک تەمەنم ٤ و ٥ ساڵ بوو، هێشتا تەنها سەیری ئەوەم دەکرد کە هیچ شتێک نەبوو. ئێستا من 5 ی ترم و پێم باشە ئەرکەکانی ماڵەوەم ئەنجام بدەم نەک سەیری بکەم. کارتۆنەکە پێشتر کەمێک کۆمیدی بوو بەڵام بەس نەبوون بۆ ئەوەی وایان لێبکەم بە پێکەنینەوە بتەقێنمەوە. ئێستا من تەمەنم گەورەترە من حەزم لە show witch ە هەڵسەنگاندنی بۆ ئێمە نەکراوە. من دەستم کردووە بە سەیرکردنی دکتۆر کێ (12a)، تۆرچوود (15) و سارا جین ئەڤێنتۆرز (PG). من حەزم لە شتەکانە کە لەگەڵ دکتۆر کێدا ئەنجامی بدەم بۆیە حەزم لە کارتۆنی ٥ ساڵان نییە. ئەم کارتۆنە زۆری نەخایاند تەنها 6 وەرزی هەبوو، هەڵوەشایەوە بەهۆی ئەوەی بینەران کەم بوو بەڵام هەندێک کەس دەڵێن ئەوە لەبەر ئەوەیە کە نووسەران بیرۆکەکانیان تەواو بووە بەڵام بۆ زۆربەی نمایشەکانی تر کە لانیکەم 8 وەرزیان هەیە.
