ڕەنگە ئەمە هەژارترین نموونەی پڕوپاگەندەی ئاماتۆر بێت کە تا ئێستا دروست کراوە. نووسەران و بەرهەمهێنەران پێویستە لە فیلمە ئەڵمانییەکانی ساڵانی سی و چلەکان بخوێننەوە. ئەوان دەیانزانی چۆن بفرۆشن. تەنانەت سەرکردەیەکی چەقبەستووی شێوازی سۆڤیەت وەک فیگەری باوکێکی وەک خودا باشتر ئەنجام دەدرا. نائومێدکەر. لەدەستدانی ئیمان، کە لە کڵێسای کۆتایی لە کۆتا چرکەدا وەرگیرایەوە تەنها لە کاتی خۆیدا بۆ ئەوەی بابی "ڕزگار" بێت لەلایەن هوڤەر/خودا زۆر خراپ نەبوو. بەداخەوە پێدەچوو پەلە بکرێت و بە ڕادەی پێویست نزیک لە مێلۆدراماتیک نەبێت. چەند وێنەیەکی تەم و مژاویی بەهەشتیی هۆڤەری فریشتەیی لە گۆشەی شاشە-گرێ و سەری بەرزکردنەوە- زۆری زیاد دەکرد. باشترین لایەن ئەوەیە کە هوڤەر تەنها ڕزگارکردنی ئەو خێزان و منداڵە شایستەیەی کە بەهای خۆیان "سەلماندووە". بەداخەوە، بێ ماڵ و حاڵە هەژارەکانی تر وەک کەسێکی بەدڵ و تەنانەت باش وێنا دەکران- بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا خوداوەندی هووڤەر یارمەتیان نادات. رێگەیەکی باشتر دەبوو وێنەی ئەوان بوو کە رۆحی دەخۆنەوە بۆ ئەوەی دادپەروەری بارودۆخەکەیان نیشان بدەن. لە کۆتاییدا، دیمەنە گەشاوە و دڵخۆشکەرەکانی چاکبوونەوە (دوای ئەوەی هوڤەر وڵاتەکەی لە خەمۆکی ڕزگار کرد) دەبوو لە کۆتاییدا ڕۆڵ بکردایە. ئەو کاتە دەمانتوانی ببینین کە چۆن خوداوەندی هووڤەر نەک تەنها ئەم خێزانە شایستەی ڕزگار کردووە، بەڵکو هەموو ئەوانەی کە بەڕاستی شایستەن. ئاماتۆریست لە باشترین حاڵەتدا.
