1st سەیری 12/24/2009 – 4 لە کۆی 10 (Dir-Robert Ellis Miller): flff ی جەژنی سۆزداری کە لە ڕاستیدا ئەوەندە تایبەت نییە کە ڕوونی بکاتەوە کە چیرۆکی ڕاستەقینە چۆن ڕوویدا لەم ڕووداوەی کە لەسەر بنەمای ڕاستیی پیاوێکە کە بە هەڵە لە زیندان دابنێ و هەوڵبدە کارێک بۆ خێزانەکەی بەدەست بهێنیت تا جەژنی کریسمس بۆ ئەوان ڕووبدات. پاشان ئەو سێ منداڵەی لە خێزانەکەدا بوون لە ماڵەوە ڕادەکەن لە گەشتێکدا بۆ واشنتۆن دی سی بۆ وەرگرتنی سەرۆکی ئەوکاتی ئەمریکا، هێربێرت هوڤەر. ئەم گەشتە چەند چیرۆکێکی لاوەکی وەک ڕووبەڕووبوونەوەی ئەرێنییان لەگەڵ هۆبۆ و بوکەڵەبازییەک پێشکەش دەکات، ئەمەش وایکردووە چیرۆکەکە وەک فیلمێکی دیزنی "ئاژەڵەکان لە ڕاکردن"دا بە جۆرێک بێت و لێرەدا بە تەواوی جێی نابێتەوە. لە کۆتاییدا، هیچ وردەکارییەک نییە کە چۆن سەرۆک یارمەتی خێزانەکەی داوە و ئەمەش دیبەیزەیەکی دیکەیە بۆ فیلمەکە، بە بۆچوونی من. فیلمەکە لە کۆتاییدا فرمێسک دەهێنێت، بەڵام زۆر کات دەخایەنێت تا دەگاتە ئەم بابەتە. فیلمەکە بڕیار نییە فیلمێکی تەلەفزیۆنی ڕەسەن بووبێت (بەپێی IMDB) بەڵام ئەو کاڵبوونەوەیە ئاشکرایەی هەیە کە وا دەکات بەم شێوەیە دەربکەوێت – بۆیە دڵنیام زانیارییەکانیان وردە. بەگشتی ئەمە فیلمێکی سادەیە (کە دەکرا ئاڵۆزتر بێت) لەگەڵ چیرۆکێکی خۆشی هاوشێوەی کریسمس بەڵام بێدەنگ یاری پێکرا و بەبێ ماددەیەکی زۆر.
