جوان بیرۆکەیەکی نایابی بۆ خۆی ڕادەکێشێت، بەڵام بە هەڵبژاردنی خراپ لە ئەکتەرەکان وێران بووە. کارەکتەری سەرەکی دۆڕاوە و هاوڕێی ژنەکەیەتی و هاوڕێکەی بینەرانی ناڕەحەت کردووە. جگە لە ئەڵقەی یەکەم هەموو ئەوی تریان بێزارکەرتر و بێزارکەرتر دەبن. یەکەم: بە ڕەفتاری نالۆژیکی دەزانێت. هیچ کەسێکی ئاسایی بەو شێوەیە هەڵسوکەوت ناکات کە کارەکتەری سەرەکی ڕەفتار بکات. هەمووی نوێنەرایەتی ڕێگەیەکی ئاسایی هالمارک دەکات بۆ سەیرکردنی بینەران بۆ کەمبوونەوەی ڕێژەی زیرەکی. ئایا سیناریۆیەکی لەو شێوەیە، یان دەرهێنەری کاستینگ و لەناوبردنی ئەم پرسیارە لەسەر بەرهەمهێنەرانی هالمارک. پشیلە کارەکتەری سەرەکییە نایاب و سەرنجڕاکێشە. کارەکتەری سەرەکی بەپێی هاوڕێکەی خۆپەرستانە ڕەفتار دەکات.
