زۆر شت لەم قسە تەڕە بچووکە کۆتاییەی فیلمێکدا هەڵەیە کە سەختە بزانیت لە کوێوە دەست پێبکەیت.

یەکەمجار فیلمێکی ترسناکە کە بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش نازانرێت، تەنانەت بە پێی ستانداردە ئەمریکییەکان. دیالۆگەکە کلیشەیە، کارەکتەرەکان دوو ڕەهەندین، نووسینەکە هۆ-هومە، و چ چیرۆکێکی بچووک هەیە نە یەکگرتووە و نە لە دوورەوە سەرنجڕاکێشە.

ئێمە ئەم چەشنە کۆنەپەرستانە بە ڕێکوپێکی بەدی دەکەین: دۆڕاو کە سەرڕووتاوە کابرا (پێدەچێت جیاببێتەوە، بەڵام کێ دەزانێت؟ ئەم فیلمە بە دڵێکی ئازایانە، پاڵەوانی گەنج (کە هیچ شتێکی قارەمانانە ناکات بەهیچ شێوەیەک)، منداڵێکی بچووکی ئازا (بە هێڵێکی کوشتن لە یەک میلدا) و ڕەشپێستێکی خراپ-کە کەر (بە زیاتر لە مێشکەوە لە مێشک). ئەم کوڕانە شەڕێکی بەردەوام لەگەڵ پیاوە ترسناکە ترسناکەکە و eWoks خراپەکانی دەکەن.

ئۆ، و فیلمەکە پڕە لە گۆڕە بچووکەکانی کانزای خراپەکار کە لە دەوری مرۆڤە هەڕەشەئامێزەکان دەسوڕێنەوە. بە پێدانی دەرفەتێک، ئەوان نەشتەرگەری مێشکی بێ ئامادەکاری بۆ ئەو کەسانە ئەنجام دەدەن کە ئەو تیژی دەروونییەیان نییە کە کاتێک دێنە سەریان، کۆتریان هەبێت. بۆو! لە ڕاستیدا، یەکێکیان جنۆکەیەکی باش (بەڵام دواتر دیسانەوە، لەوانەیە بینەرێکی فێڵبازانە بێت) کە پێدەچێت بەنیازی یارمەتیدانی پیسە ئازاکانمان بێت بۆ وەرگرتنەوەی هاوڕێ گەنجە ڕفێنراوەکەیان.

پاشخانی کارەکتەری نییە یان تەنانەت پێشەکییەک بۆ هەریەکێک لە کارەکتەرەکان. سەرەتا بە جۆرێک لە دووبارەکردنەوەی کۆتایی فیلمی پێشوو دەست پێدەکات، بەڵام ئەمە زۆر ڕوون ناکاتەوە. ئەگەر دوو فیلمی یەکەمت بینیوە، باشە. ئەگینا تۆ نازانیت ئەم کەسانە کێن، چۆن پەیوەندییان بەیەکەوە هەیە، بۆچی لە قوتابخانە نین یان لە شوێنی کاردان، یان بۆچی پێویستە گرنگی بە ژیان یان بمری. لە ئەنجامدا تۆ نایکەیت. تاکە خاڵێکی سەرنجڕاکێش دەبێتە هەر کاریگەرییەکی سپلاتەر. وە ئەوەندە نییە لەوانەی کە بە ئاگا بمێننەوە.

لە بەرژەوەندی پۆتینیال/مۆزەگرتن سێ پانکەکەی ڕەیدەرن، بەو شێوەیەی کە خراپن، کە هەڕەشە لە پاڵەوانەکانمان دەکەن. بەڵام کاتێکی زۆری شاشەیان دەست ناکەوێت. نزیکەی یەکسەر گیریان خواردووە. پاشان بە خاک دەنێژرێن (بۆچی هەر کەسێک کاتەکەی وەربگرێت لە دەرەوەی منە)، پاشان وەک زۆمبی پانک ی خراپەکار جارێکی تر دەردەکەونەوە. تەنها بۆ ئەوەی جارێکی تر لە ماوەی خولەکێکدا گیر بخواتەوە.

بەسەرەوەی فیلمەکە بە شێوەیەکی سەرەکی پێدەچێت لە کاسپار پێکبێت کە جنۆکەی دۆستانە دەردەکەوێت و نامێنێت، بە ئۆتۆمبێل بەدەوریدا دەگەڕێت و بەدوای شوێنەکاندا دەگەڕێت، و دۆڕاوێکی سەرڕووتاوی هەوڵی تۆمارکردنی SOM دەدات غەنیمەتێکی خراپی ڕەشپێست، بە بەکارهێنانی هێڵەکانی پیکاپ کە هەرزەکارێکی دواکەوتووی دەروونی شەرمەزار دەکات. هیچ دایسێک لەوێ نییە؛ تەنانەت هەندێک سێکسی بێ بەرامبەر نەیدەتوانی ئەم فیلمە ڕزگار بکات، بۆیە شتێکی باشە هەرگیز هیچ نییە.

سەری بادی، کە پێی دەوترێت پیاوی باڵا، ناتوانێت کەسێکی کۆنتر لە ٣ ساڵ بترسێنێت؛ هاوار "بۆوی!" هەر پێنج خولەکێک بەس نییە. بۆچی ئەو، بە هێزە سەرسوڕهێنەرەکانی تەلەکیناتیکی و هێزی سەرەوەی جەستەی نادیار، بە سادەیی پاڵەوانەکانمان وەک باگەکان ناشکێنێت. لەبری ئەوە، ئەو کارەکەی بە مینیە بچووکەکانی دواکەوتووی خۆی دەگێڕێتەوە، کە هەرگیز سەرکەوتوو نەبوون لە کوشتنی کەس پێش ئەوەی تەقە لە دۆزەخ بکرێت.

فیلمگۆری کە حەزیان لە شاکارەکانی وەک "هەینی 13th بەشی XXXXVIII: Jason دەچێتە کۆلێژ" لەوانەیە هەندێک کات بەسەربردن بدۆزەرەوە. ئێمەی دیکە کە قژی زاوزێمان پەرەپێداوە، لە کەللەسەرەکانمان بێزار دەبن.
