من سووکایەتی بە فیلمە ترسناکەکان دەکەم، ئەوە نهێنی نییە. هیچ پڵۆت و نواندنێکی خراپ و گاڵۆنێکی خوێن، بەشێکی سەرەکی ئەم هەڵانەی سینەما نین و ئەم "فیلمە"ش لەوە بێبەری نییە. باوەڕ ناکەم هەندێک وێستگەی کەیبڵ لە ڕاستیدا ئەم زبڵە بەڕێوەببەن. (ئەم زبڵ و خاشاکە تایبەتە بڵاوکرایەوە، وەک بیرم دێتەوە.) وەک باسکردنی هەر فیلمێکی تر دەبێتە سووکایەتییەکی گەورە بۆ ئەو فیلمەی تر، من ئەمە دەڵێم: هەموو فیلمەکانی فانتازیا، هەموو فیلمەکانی جەیسۆن، فیلمەکانی فرێدی ، فیلمەکانی چاکی، و زۆربەی فیلمەکانی مایکل مایرێس دەتوانرێت بە یەک وشە کورت بکرێتەوە: ترسناک!!!
