لە سێیەم هاتنە ژوورەوەی زنجیرەی فانتازیا، مایک و ڕیجی بەردەوامن لە ڕاوەدوونانی پیاوە باڵابەرزەکە، بە یارمەتی منداڵێکی تەمەن ٩ ساڵ کە دڵخۆشە بە دەستپێکەر، کە G.I. جین و ڕۆحی برا مردووەکەی مایک (لە فانتازیا ڕەسەنەکەدا کۆچی دوایی کرد). ژمارە ٣ درێژەیەکی تا ڕادەیەک نائومێدکەر، بەو پێیەی کۆمیدیای گۆر و ڕەش زۆر کەمتر ئیلهامبەخش و ورووژێنەرە وەک ئەوەی لە فانتازیا دووەمدا بوو. من هەستم کرد کە سترێسەکە تەنها لەسەر بێتوانایی ڕیجی وەک خۆشەویستێک و بەهرەی ئەو وەک کۆمیدییەکی وەستاو دانراوە. نوکتە لە فیلمی پێشوودا زۆر وشکتر و چەوساندنەوە بوو، ئەمەش باشتر لەگەڵ چیرۆکێکی وەک ئەمدا دەگونجێت. هەروەها، ڕێکخستنەکان لێرەدا وەک ماکابر نین، لەگەڵ بوونی بەردەوامی پیاوە باڵابەرزەکە (Agnus schrim) ئەوەندە دیار نییە... هێشتا زۆر گۆر هەیە بەڵام نیوەی نییە وەک ئەوەی ئەمجارە تێر بێت. بەڕێگەدا، ئاگاداربە بۆ وەشانی بڕاوێکی توند چونکە زۆرترین کوشتنی خۆشی لە دەرەوەی شاشە نیشان دەدات. تەواوی زنجیرەی فانتازیاکان دەستکەوتی ژیانی دۆن کۆسکارێلییە، کە تا ئێستا ٤ ئەڵقەی نووسیوە و دەرهێنراوە... پێنجەمیان لە بەرهەمهێناندایە. یەکەمیان کلاسیکێکی نیمچە کولتە، دووەمیان جەنجاڵی ترسناکە لە گۆر و توندوتیژی و ئەوەی تر بە ئاسانی دەتوانرێت بەجێبهێڵرێت. ئەی مایکل باڵدوین وەک مایک دەگەڕێتەوە، هەرچەندە جەیمس لێگڕۆس لە فیلمی فانتازیا دووەمدا زۆر باشتر کارەکتەری خۆی نیشان دا.
