"فانتازم"ی ساڵی ١٩٧٩ فیلمێکی زۆر کەشوهەوادار و ترسناک و ترسناک و ترسناک و زۆر ڕەسەن بوو، و بە یەک وشە، کولت. یەکەم درێژەی ساڵی ١٩٨٨ گۆری و ژیر و پڕ لە کردار و زۆر سەرگەرمکەر بوو. بەڵام دوای یەکەم بەدواداچوون، وادیارە دروستکەری فیلمی "Phantasm" دۆن کۆسکارلی بیرۆکەی نوێی نەبووە. "فانتازمی سێیەم - پەروەردگاری مردووەکان" لە ساڵی ١٩٩٤ بە دڵنیاییەوە شکستێکی تەواو نییە، تەنانەت تەواو سەرگەرمییە، بەڵام ڕەسەنایەتییەکی زیاتر نییە، و هەوڵە بێهیواکان بۆ هێنانی شتێکی نوێ، لە هەندێک کاتدا ماندووکردنن، ئەمەش وا دەکات تەواو بێت نائومێدکەر لە بەراورد بە پێشینەکانی. 

- سپۆیلەرەکان - 

تەواو لە سەرەتاوە، ئێمە نهێنی پشت گۆی نهێنی سەنتینێل دەناسێنین (تۆپی زیویی فڕیو کە مێشک دەمژێت) هەڵوەشاوەتەوە. لەمەودوا، ژمارەیەک لە کارەکتەرە نوێیەکانی ناپێویست و بێزارکەر (وەک تیم، منداڵێکی بچووکی شێوازی "ماڵی تەنیا" کە بەڕێکەوت لە وێنەگرتندا زۆر باشە، ڕۆکی، جوجکەیەکی ڕەشی نونچاکوی سەخت و سوپەر فێنک لەگەڵ تیمێکی بڕین ) دەناسرێنەوە. هەروەها فیلمەکە سیفەتەکانی هەیە - ڕیجی بانیستەر دیسانەوە زۆر فێنک و سارد و سڕە وەکو ڕیجی کە کلکی پۆنییە و گیتار دەژەنێت. ئەنگوس سکریم هێشتا تەواو ترسناکە وەک پیاوە باڵابەرزەکە، بەڵام ئەو ڕاستییەی کە پیاوە باڵابەرزەکە زۆر زیاتر لەم فیلمەدا قسە دەکات، وا دەکات بەشێک لە ترسناکییەکانی لەدەست بدات. کارەکتەری مایک جارێکی تر لەلایەن ئەی مایکل باڵدوینەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت (ئەو لە بەشی دووەمدا جەیمس لێگرۆس جێگەی گرتبووەوە)، کە بە بۆچوونی من جیاوازییەکی زۆری دروست ناکات. هەروەها گۆر فیلمەکە بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش دەهێڵێتەوە بۆ سەیرکردن، بەڵام هێشتا نائومێدییە، بە تایبەت چونکە هەوڵەکان بۆ قەرەبووکردنەوەی کەمی بیرۆکەکان زۆر بە خێرایی بێزارکەر دەبن. " کاتێکی قبوڵکراوە، بەڵام بە دڵنیاییەوە نائومێدکەر و نائومێدکەر بە بەراورد بە پێشینەکانی. هەوادارانی دوو فیلمی یەکەمی "فانتازم" دەتوانن هەوڵی بدەن، بەڵام پێشنیار دەکەم چاوەڕوانییەکانتان زۆر بەرز نەکەن.
