پێشبڕکێی خراپترین فیلمی وارنەر برۆس کای فرانسیس ڕەقە. من تەنها ڕەنگە هەشت کەسم بینیبێت، بەڵام کۆمێت لە سەر برادۆی تا ئێستا خراپترینە. زۆر باشترین شت لەبارەیەوە ئەوەیە کە کورتە. ئاه، وە جل و بەرگی ئۆری-کێلی (بێگومان) باشە. سینەماکاری جەیمس وۆنگ هۆو نییە. کای فرانسیس بە درێژایی فیلمەکە بە ڕووخساری قەڵەو دەردەکەوێت و زۆر کەمتر سەرنجڕاکێشە لەوەی کە بە شێوەیەکی ئاسایی دەیکات. مینا گۆمبێل کە من نایناسم بە پێچەوانەوە باشە وەک سەماکارێکی نیمچە سەختی "Burlesse" (زیاتر لە نمایشێکی مۆدە دەچوو نەک بورلەسک). تەقەی کۆتایی - کای فرانسیس و منداڵەکەی (کە منداڵەکە زانیویەتی کە کای فرانسیس دایکی بووە؟ من خەوم لێکەوتووە؟) بە ڕێگایەکی خاکیدا بەرەو زیندانێک کە لە هێڵکارییە تەماوییەکاندا لەسەر دڵۆپێکی شانۆیی دەنگی کێشراوە، لە دەرەوەی گاڵتەجاڕیی زیاترە. تەواوی فیلمەکە ئەوەندە هەرزانە، ئەوەندە بێباوەڕ و ئەوەندە بێباکانە کە هەست بە تووشکردنی بەهۆی کینیزمێکی ترشەوە دەکرێت لەلایەن هەموو ئەو کەسانەی کە دروستیان کردووە: وارنەر برۆس زبڵ و خاشاک فڕێدەداتە ئەو دۆڵتانەی کە نازانن، لە خەمڵاندنی کینیی وارنەر برۆس لەلایەن ئەوانەوە، کە ئەوەی بەدەستی دەهێنن زبڵ و خاشایە.
