من لەم فیلمە بێزار بووم. فانتازیا ڕەسەنەکە کەشێکی وەها نایاب و نهێنی هەبوو. وەک زۆرێک لە فیلمە ترسناکەکانی ساڵانی حەفتاکان، وا دیار بوو و هەستی پێدەکرا وەک هەندێک فیلمی دیکۆمێنتاریی ترسناک و تەواونەکراو. فانتازیا دووەم، لە کۆتاییەکانی هەشتاکانەوە، کردارەکەی پەمپ کرد، بەڵام ئەم گرنگیپێدانە جوانەی بۆ مەزاج پاراست. بەداخەوە فانتازیا سێیەم تەنها ترسناکە. بە شێوەیەکی ماندووکردن هەموو ئەو ڕووداوە سەیرانە لە فیلمەکانی پێشوودا ڕوون دەکاتەوە، کە کەم دەبێتەوە نەک دەسەڵاتیان فراوانتر بکات. بێ شەرمانە وێنە لە یەکەم فانتازیا وەک دووبارە نمایشکردنی هەرزانی ئەسڵیەکە تێکدەدات. لەم فیلمەدا ئەوەندە کایەی فڕیو هەیە کە زیاتر لە زیانبەخشی ماڵان دەچن نەک لە هەڕەشەکردنی گۆڕەکانی مردن. سەدان کەس لە سەقفەوە هەڵواسراوە وەک ئەوەی تۆپی کریسمس لە ڕەشنووسەکەدا دەلەرزێت. ئایا کەس-- وەستای پرۆپ، دی پی، سەرنوسەر، دەرهێنەر-- ئاگاداری یان گرنگیدانێک کە ئەوان ئەوەندە خراپ دەرکەوتن؟ لەوەش خراپتر، فانتازیا سێیەم یەکێک لە گاڵتەجاڕییە کۆرنییەکان و ناکۆکییەکان لە دوای یەکەوە پێشکەش دەکات. چەند جیاوازە لە چڕی فیلمی یەکەم. فانتازیا ڕەسەنەکە نوکتەی بەکارهێنا بۆ ڕزگارکردنی فۆکەسی بێوچانی خۆی لەسەر مردن. فانتازیا سێیەم مردن بەکاردەهێنێت بۆ دانانی گاڵتەجاڕی هەرزانی بێشومار سەبارەت بە کۆڕیی ڕیجی: چەندانێک ئاماژەن بۆ "تۆپی فڕیو"ی فیلمەکە ها-ها، ئاه، من بەدەستی دەهێنم، تۆپەکان. ڕەنگە تیمەکە لەم گاڵتەجاڕییانە لێدانێکیان وەرگرتبێت، بەڵام ئەوان لەسەر ئێمەن.
