*سپۆلیێر* زیاتر مەخوێنەرەوە ئەگەر ئەم فیلمەت نەبینیوە

هەڵگرتنی دوای کۆتایی هاتنی خەمۆکی "فانتازمی دووەم"؛ پیاوە باڵابەرزەکە مایك دەڕفێنێت، لە كاتێكدا رێجی و منداڵە نوێیەكە زۆربەی باقی فیلمەکە بەسەر دەبەن و هەوڵدەدەن بیگەڕێننەوە، و كۆتایی نایەت وەك كۆیل لەسەر "هەسارەی سوور"ی پیاوە باڵابەرزەكە. ئەم یەکە بەڕاستی گەمژانە دەبێت: سێ دزەکە لە تەرمی پەمەیی گەش تەنها بۆ ڕزگاربوون لە کۆمیک بوون، و جوجکەی کاراتێی ڕەش (ناتوانم ناوەکەیم لەبیر بێت) ئەوەندە توڕەکەر بوو کە نەمتوانی چاوەڕێ بکەم بزانم ئایا ئەو پیاوە باڵابەرزەی کوشتووە کارەکتەری ئەو. ئەم یەکە دادەنێت بۆ ئەوەی نزیکە وا دەرکەوێت کە دەبێتە کارەکتەری تیم، کە درەنگ دێتە ژوورەوە و لە کۆتاییدا پاڵەوانە، بەڵام ... بە تەواوی بەو شێوەیە کارناکات. هەر لە کۆتایی ئەم چیرۆکەدا لیز سەری دەبڕدرێت لەلایەن بکوژەکانەوە، مایک گۆی زیوێک وەردەگرێت کە لەناو کەللەسەریدا دەچێنرێت، گۆیەکان ڕیجی وەردەگرن و کوێرەکان تیمیان دەست دەکەوێت، وە کەسیش نەماوە بۆ وەستاندنی پیاوە باڵابەرزەکە. خراپەکارەکە سەردەکەوێت - ئێستا ئەوە چۆنە بۆ پێچێکی سەرسوڕهێنەر لە کۆتاییدا؟

ئەمە لە ساڵی 1993 وێنەگیرا و تا ساڵی '95 بڵاوکرایەوە، و کۆتایی ئەم یەکەیان لە کاتی کۆتایی بوو، و هەرچەندە ئەوە نائومێدکەر و دژە لوتکەش کۆتایییەکی گونجاو و گونجاو بوو بۆ ئەم زنجیرە بچووکە سەیرە. بەڵام چوارەمیان ئەم کۆتاییە دەگۆڕێت و هیچ شتێکی نوێ زیاد ناکات جگە لە گاڵتەجاڕی خراپتر، و کۆتایییەکی خراپتر و زیاتر بێماناتر ...

*1/2 لە ****
