فانتازم ....پۆل. فانتازیا II.....سەرسوڕهێنەر. Phantasm III.....erm.....پێچینەوە.

هەرچەندە زۆرم پێ خۆشە بۆ ئەم فیلمە خۆم بچەسپێنم، بەڵام من بە سادەیی ناتوانم. پێدەچێت فیلمەکە "Sold Out"ی هەبێت. یەکەم نیشانە خراپەکان کاتێک دێت کە ڤیدیۆکە لە سەرەتاوە ترەیلەری فیلمەکانی تر هەیە (شتێکی تر نەیانتوانیوە). هەروەها زۆر کارەکتەری بێمانا، نموونەی سەرەکی منداڵەکە (کە کراک شۆتە، کۆمیدییە لە سەرەتادا بەڵام زۆری نەخایاند ئەو مردووە مردوو)، ئەو ژنەی کە کاراتێ بەکاردەهێنێت بۆ شەڕکردن لەسەر تۆپەکان (ئێرم کارناکات، یان باشتر بڵێین نابێت) و زۆمبییە گوڵینەکان (چیان جەهەنەمێک لەوێیە، هیچ پەیوەندییەکیان بۆ ئەوان نییە لە فاتازمەکانی تردا). هەروەها کەمیی گەورەی گەورە هەیە کە لەبارەیەوە کاردەکات.

تەنها بیتە باشەکان دەستپێکردنی درزکردنن و بێگومان ڕیجی B.

(ئەگەری سپۆیلەری ئەگەری دێتە پێشەوە)

بۆ من ئەم فیلمە وەک پڕکەرەوەیەک لە نێوان II و IV وەک کارەکتەرە زیادەکان تەنها لە کۆتاییدا دەڕۆن بۆیە دەتوانێت بەردەوام بێت لەگەڵ 4 ی سەرەکی لە IV.

بە گشتی زۆر نائومێدکەر. 3 / 10
