دە ساڵە نزیکە لەوەی کە هەریەک لە دوو بەدواداچوونی کۆتاییم لە فیلمی "Phantasm" بینیوە - بە دڵنیاییەوە بەهۆی ئەوەی کە هێشتا زیندوو و زیندووانەی من زۆر باش نین. کە تا ئەمڕۆ دانپێدانراوە، من هێشتا هاندەری گەورەی دوو قیستەکەی یەکەمم بۆیە بیرم کردەوە بگەڕێمەوە و دووبارە ئەزموونی 'بەشەکانی کۆتایی' بکەمەوە. بەشی سێیەم بە دڵنیاییەوە خراپترینی زنجیرەکەیە لەبەر ئەوەی دیارە خۆی کەمتر بە جددی وەردەگرێت و کۆمەڵێک شتی سەرلێشێواو فڕێدەداتە ناوەوە کە زۆر مانای نییە... دیسانەوە، دەست پێدەکات لە راست لەو شوێنە ئەو پیاوە باڵابەرزەی کە سوێند دەخوات دواتر بۆی بگەڕێتەوە، بەڵام شتەکان بۆ ماوەیەکی زۆر سەلامەت نین کاتێک تووشی جۆدی دەبن کە بە شێوەیەکی ناڕوون توانای وەرگرتنی شێوەی گۆی هەیە. دیارە ڕۆحی لەلایەن پیاوە باڵابەرزەکەوە بە دیل دەگیرێت بۆیە دواتر مایک دەکێشرێتە ناو جیهانی دوولایەنەی ترسناکەوە و ڕێگ دەبێت بیدۆزێتەوە... لە ڕێگادا، لەگەڵ منداڵێکی دە ساڵان و ئالات-چاک کۆدەبێتەوە جوجکە ڕەشەکە بە ناوی ڕۆکی کە یارمەتی دەدات بە درێژایی گەشتەکەی.<br /><br />بەڕاستی هیچ شتێک لە "فانتازیا سێیەم"دا لەبیرنەکراو نییە جگە لەوەی کە چەندە گەمژە و بە زۆر "دڵنیابوون" هەوڵدەدات. تەنها یەک لایەنی ئەرێنی کە تەنانەت یارمەتی فیلمەکەی نەدا و ئەوەش گەڕانەوەی ئەی مایکل باڵدوین و بیل تۆرنبێری بوو کە بۆ یەکەمجار لە دوای کلاسیکی ڕەسەنی ساڵی ١٩٧٨ەوە ڕۆڵەکانیان دووبارە دەکەنەوە. کێشەکە ئەوەیە، ئەوان زۆر بە باشی دەرکەوتنی کامێۆ دەکەن... ڕیجی بانیستەر بێگومان گەڕاوەتەوە بۆ ڕۆڵی سەرەکی خۆی، بەڵام هەڵوێستە چەقەڵاوی و نەخۆشییە خۆشەویستەکەی وا دەکات ئامادەیی خۆی زۆر بێزارکەر بێت بۆ ئەوەی حەزی لێبێت. ئەنگوس سکریم هەروەها تەنها پێدەچوو بە تەواوی "لە" ڕۆڵی ئەو. لێرەدا زۆر قسە دەکات و لە هیچ شوێنێکدا بەو شێوەیە هەڕەشەئامێز و ترسناک نییە بە پێچەوانەی ئەو "پرسییە"ی کە وا دیار بوو فیلمەکە بە بێباکی پەنایان بۆ دەبرد. زۆربەی خەڵک ڕای خەڵک لەسەر ئەم فلیکە زۆر ناپاسەڤە و مەیلیان هەیە بیر لەوە بکەنەوە "هێشتا سەرگەرمییە". ڕەنگە من تەنها زۆر لە نیت پیکەر بم بەڵام تەنها نەمتوانی بچمە ناو ئەم یەکە. بیرمە کاتێک منداڵ بووم حەزم لێی نەبوو و دوای ئەوەی دووبارە سەیریم کردەوە - دەتوانم بە سەلامەتی بڵێم - هیچ شتێک نەگۆڕاوە. دۆن کۆسکارێلی بە فیلمە ڕەسەنەکەیەوە کە بودجەی کەم بودجە و کابوساوی و ئەفسانەییە "فانتازم"ی خۆی لە ڕۆک کرد، کە هێشتا ڕیزبەندیم وەک فیلمێکی ترسناک و خۆشەویست و درێژەی ڕێزدارە، شتەکانی بە جوڵاو و تاریکی سوریال و خوێناوی هێشتەوە، بەڵام "لۆرد ئۆف دی مردووەکان" (ناونیشانی گەمژانە) تەنها زۆر بەپەلە دەرکەوت و بەیەکەوە شەقێکی لێدام... خستنەڕووی دوو کارەکتەری نوێ، تیم و ڕۆکی (تەنها شتێک کە نەماوە scrapy doo!!)، ئاماژەیەکی بەهێز بوو بۆ ئەوەی کۆسکارێلی بیرۆکەکانی تەواو بێت و بە بینینی ئەوەی کە چەندە دەتوانێت سواری فرەنچایزەکە بێت...<br /><br />کەواتە، فیلمێکی "فانتازم"ە کە دەمانچەی زۆر کەمی گۆر و ڕووت و دەمانچەی چواربەرەکی-بەرمی تێدایە. پێویستە زیاتر بڵێم؟
