بۆچی سەیری ئەم بابەتە بکەین؟ تەنها یەک هۆکار هەیە و ئەوەش بۆ گەورەیی جۆن ساکسۆنە. من نواندنەکەیم خۆشدەوێت. خۆشەویستترین دەرکەوتنەکانم لەلایەن ئەوەوە لە کابوس لە شەقامی ئێلم 1،3، و 7 وەک باوکی نانسی پۆلیسێک، جەژنی کریسمس ڕەش وەک پۆلیس، و لە نیوەڕۆوە تا بەیانی دووبارە وەک پۆلیسێک. کاتێک من بەناو فرۆشگای ڤیدیۆیی مۆڵی ناوخۆیی خۆمدا دەگەڕام، تووشی فیلمی Death House ی زۆمبی بووم و بە خێرایی فڕێیدامەوە بەڵام پێش ئەوەی بچمە سەرم تێبینیم کرد کە جۆن ساکسۆن تەنها ئەکتەرێک نییە لەم فیلمەدا بەڵکو بۆ یەکەمجارە کە هەرگیزم هەیە گوێی لە دەرهێنەرێک بوو. ئەمە سەرنجی ڕاکێشام (هەروەها نرخی هەرزانی 9.00 دۆلار) و من و من ناچار بووین ئێمە هەمانبێت. لەگەڵ هاتنەوە ماڵەوە بۆم دەرکەوت کە ئەم فیلمە تەنانەت کارەکانی تری ساکسۆنیشی نەژیاوە تەنانەت نواندنەکەی، کە ڕەنگە بەهۆی فشارە زیادەکانی دەرهێنانەوە تێکەڵاو بووبێت. بەڵام ئەوە تەنها ئەو نەبوو کە ئەکتەرەکانی دیکەش مژیان مژی. وا دیار بوو کە هەموویان لە وێنەگرتنی پۆرنۆی ئەم دواییە دەرهێنراون و بە ئێستایان وتووە کە بەڕاستی دەبێت مامەڵە بکەیت. تەنانەت فیلمەکەش لە کوالێتی پۆرنەکانی ساڵانی هەشتاکان دەڕوانێت. من ناتوانم بە نیەتێکی باش ئەم فیلمە پێشنیار بکەم بۆ بینەرانی کازۆئال، بەڵام ئەگەر تۆ هاندەری وەسوەسەی ساڵانی هەشتاکان بیت کە لەدەستت داوە ئەو کولتوورەی کە لەو سەردەمەوە هاتووە بە لەدایکبوونی تا درەنگ، یان هەوادارێکی فیلمە چەوتەکان لەم فیلمە بۆی . هەروەها ئەگەر تۆ جۆن ساکسۆن وەک من هەڵکەنیت.
