وا دیارە ئەمە تاکە فیلمە کە جۆن ساکسۆن دەرهێنەری بووە، و هەستی باشی هەبووە کە دوای ئەوە بوەستێت و لەبەردەم کامێرادا بمێنێتەوە. ئەم فیلمە سەگێکە، لە سەرەتاوە تا کۆتایی، وە مات و دارە و هیچ شتێکی زۆری بۆ ناڕوات. پاڵەوانێکی جەنگی ڤێتنام کارێک وەردەگرێت کە کار بۆ سەرۆکێکی جەماعەت دەکات، کەمێک زۆر دۆستانە دەبێت لەگەڵ ژنەکە و دواتر ژنەکە لەلایەن خودی سەرۆکی جەماعەتەکەوە دەکوژرێت & پاڵەوانی جەنگ لە چوارچێوەدا و ڕەوانەی زیندان کراوە، بە تایبەتی. ئێستا، ئەم زیندانە تایبەتە تاقیکردنەوەی لەسەر زیندانییەکان کردووە و هەندێک فۆرمولە تاقی دەکاتەوە کە پیاوان دەکاتە ئامێری کوشتنی کۆتایی (زۆمبی). بێگومان هەموو شتێک بە هەڵەدا دەچێت و دواتر ئەم هەموو کەسە تووشبووانە لە زیندانەکەدا گیریان خواردووە، هەندێکیان دەبنە زۆمبی و ئەوانی تر کە لەناکاو تەنها نایانەوێت لەوێ بن. ئەمە تەنها بەردەوامە و بەردەوامە و بەردەوام نییە بە هیچ شتێکی تایبەت بۆ نیشاندانی یان وتن بۆ خۆی، و من وەستاندووم پێش کۆتایی، کە وا دیار بوو کە چەند جارێک دێت بەڵام نەخێر، دیارە تەنها ئەوە بوو کە لە سەر هەڵکەن ڕێگایەکی جیاواز و بە هەمان شێوە مات. ئەگەر مرۆڤ تا کۆتایی چاودێری بکات لەوانەیە خۆیان ببنە زۆمبی، بۆیە مەترسی مەکەن. 2 لە 10.
