من جۆن ساکسۆنم خۆشدەوێت لە هەر شتێکدا کە ئەو تێیدایە. ئەو کاتەی کە دەست بەسەر کامێرادا دەگرێت هەرچەندە دەرهێنەری فیلمێکە کە دەبوو بە شێوەیەکی گونجاوتر بە ناوی "تکایە سەیری ئەم فیلمە مەکەن بە ناوی: زۆمبی مەرگ هاوس". بڕوانامەی بیمەی شۆکی 1000 دۆلاری بە بڕی 1000 دۆلار ڕێگەیەکی فێڵاوی فرێد ئۆلێن ڕەیی ئازیزە بۆ ئەوەی 14 دۆلار لە زبڵدانی وێنەکێشراودا خەرج بکەیت کە لەلایەن ئەفسانەی سەرەکی پەنیری 70 ەوە چەورکراوە. ڕای بە پیاوی پێشەوەی ڕیترۆمیدیایە. ڕای بەڕێگەدا وا دەکات چارڵز باند گەرمتر دەربکەوێت لە سەقفی گچکە لەسەر فۆرد فالکۆن. تەنها سادە خراپ ئێستا، هەردووکیان- و بێزارکەر جگە لە. زۆر باشە کە ڕای ئەم شتە کۆنانەی هەڵکەندووە و لە هەندێک حاڵەتدا وەک باقی ڤیدیۆی دۆلاری هاکسستەرەکان بەڵام لە حاڵەتی ماڵی مردنی زۆمبی- (وشەی "زۆمبی" بە شلۆقی سەرپۆش بۆ زیادکردنی خاوەندارێتی و بەرژەوەندی لە بەشەکەدا. لە F.O.R.) تاکە ڕێگە بۆ ئەنجامدانی خزمەتگوزاری بۆ ئەم تریپە ئەوەیە کە لە بازاڕی دۆلار بۆ کۆکەرەوەی کنجکاو و هەوادارانی ساکسۆن بڵاوی بکەیتەوە!!! ئەگەر دەتەوێت ساکسۆنی ڕاستەقینە ببینیت، جەژنی کریسمس ڕەش، کابوس لە شەقامی ئێلم یان دەستکێشەکە هەڵبگرە.
