دوای ئەوەی سەرۆکی جەماعەت ڤیک مۆرێتی (کۆتایی گەورە ئەنتۆنی فرانسیۆسا) خانمەکەی دەکوژێت کە فێڵی لێکردووە لەگەڵ دێریک، شۆفێری نوێی ڤێتنامەکەیان، و تاوانباری دەکات لە کابرای هەژار، دێریک خۆی لە زینداندا دەبینێتەوە کە دەبێت لەگەڵ یەکێکدا ڕوبەڕو بێتەوە سەرپەرشتیاری گەندەڵ، برای زیندانیی ڤیک کە زیندانەکە بەڕێوەدەبات، و، ئاه بەڵێ تاقیکردنەوە نایاساییەکان کە لەلایەن بریکاری سێبەری سی ئای ئەیەوە ئەنجامدرا (ژانرێکی گەورە-سەرەکی و دەرهێنەری یەکەمجار جۆن ساکسۆن) بۆ گۆڕینی زیندانییە جۆراوجۆرەکان بۆ زۆمبی نەدۆڕاوی سەروو مرۆڤ. بێگومان شتەکان لە دەست دەردەچن و ئەوە پەیوەستە بە دێریک، و باقی دیلەکانی نەگۆڕ، بۆ ڕزگارکردنی ڕۆژێک دوای ئەوەی تووشبووەکان زیندانییەکە دەبەن.

جۆن ساکسۆن ئەکتەری بەتوانای گەورەیە & وەک دەرهێنەرێک ساکسۆن... ئەکتەری بەتوانای گەورەیە. بۆ ئەوەی بڵێین ئەم فیلمە (تاکە سەردانی دەرهێنەری جۆن تا ئێستا) کەمیی بینراوێکی دیاریکراوی نییە، کەمێک کەمتەرخەمی دەبێت. بەڵام فیلمەکە بە تەواوی بێ شایستەیی نییە. دیالۆگەکە، لە کاتێکدا گەمژە، تەنها ئەوەندە خراپە کە هەندێک جار گاڵتەجاڕانە بێت. بەداخەوە، ئەمە لە ڕاستیدا بەس نییە بۆ فیلمەکە کە کەنار دەریا بە تەنها ئەو و ئەوە دەخایەنێت بۆ هەمیشە بۆ فیلمەکە تەنانەت دەست بکات بە هاتنە ناوەوەی خۆی (کە تاڕادەیەک درەنگ لە فیلمەکە). بەم شێوەیە، زۆرترین شت کە دەتوانم پێشنیاری ئەم فیلمە بکەم ئەوەیە کە بڵێم ئەگەر تۆ هەواداری ساکسۆن بیت (کە من بەڕاستیم)، شایەنی یەک کاتژمێرە، تەنها بە چاوەڕوانییەکی کەمەوە بچۆرە ژوورەوە و پێویستە باش بیت.

چاوی چاو: دانا لیس مەیسۆن و تانێ مەکلۆر بەبێ سەرەوە

پۆلەکەم: D+
