*هەندێک سپۆیلەری تێدایە* ئەم فیلمە بە هەموو ترسناکییەکەیەوە ترسناکە لە ساڵانی هەشتاکان. پڵۆتەکە زۆر کات دەخایەنێت تا لە زەوی دابەزێت، هەرگیز خۆی جێگیر ناکات، پاشان تەنها نزیکەی ٤٠ خولەک لە فیلمەکەدا کەوتە خوارەوە. چەند ساتێکی گەوهەر هەیە بۆ هەوادارانی زۆمبی، بەڵام نزیک نییە لە زۆمبی بەس بۆ دروستکردنی هەستێکی ڕاستەقینەی تیرۆر.<br /><br /> زۆمبیەکان هەروەها کاتێکی زۆری دەوێت بۆ دەرکەوتنیان. یەکەم: نیوەی تەواوی فیلمێک هەیە دەربارەی جەماعەت و باندەکانی زیندان. پاڵەوانی فیلمەکە ڤێتێکی پێشووی ڤێتنامە کە لەناو جەماعەتەکەدا گیر دەخوات. سەرۆکی سەرەکی جەماعەت دەیخاتە سەر و ئەویش دەچێتە زیندان. لەم زیندانەدا، ئەوان تاقیکردنەوە لەسەر زیندانییەکان دەکەن بۆ دۆزینەوەی ڕێگەیەک بۆ چارەسەرکردنیان لە مەیلە کوشندەکان و ڕەفتارە تاوانکارییەکان. بەڵام زانا/کوڕی سەربازی سەرۆکی دەروونی بادی پلانی دیکەی لە مێشکیدایە. ئەو دەیەوێت وەشانێکی کەمێک جیاوازی سیرومەکە بەکاربهێنێت بۆ دروستکردنی ....دا دا دا.... سەربازە سوپەرەکان! دوای ئەوەی هەندێک لە زیندانییە تووشبووەکان چەند پاسەوانێک دەکوژن و زۆربەی زیندانەکە خولێکی شەرابی کۆمۆنی تووشبوویان هەیە، کوڕە سەربازی/زاناییە شێتەکە دەچێت "هەی ئەمە ڕەنگە کێشەیەک بێت" و بانگەوازێک دەدات بە زانای نابغە کە بووە ڕۆژنامەنووس هۆت بایب ئۆڵترا -کاراکتەری ژنە سەربەخۆی بەهێز، کە بێگومان سیرۆمی ڕەسەنی داهێنا. ئەو دەچێتە زیندان بۆ ئەوەی بزانێت چی دەچێتە خوارەوە، کابرای سەربازی چەند تیمێکی سوات لە پۆستە پارێزراوەکەی لە دەرەوەی زیندانەکە بانگ دەکات، کوڕە پاڵەوانەکەش بەرپرسیارێتی ئەو چەند زیندانییە دەگرێتە ئەستۆ کە دڵێکی زێڕیان هەیە کاتێک ئاژاوەگێڕێک دێتە دەرەوە. کوڕە پاڵەوانەکە و خانمە زانایەک/ڕۆژنامەنووسەکە یەکدەگرن بۆ دۆزینەوەی چارەسەرێک، ڕزگارکردنی منداڵەکانی سەرپەرشتیارەکە، و مامەڵەکردن لەگەڵ هەندێک لە زیندانییە تووڕەبووەکان، هەم تووشبوون و نە. لەم نێوەندەدا، کابرای سەرۆکی جەماعەتەکە گرێبەستێکی کردووە بۆ ئەوەی بچێتە ناو زیندانەکەوە تا بتوانێت برا زیندانیکراوەکەی ڕزگار بکات. سەربازی خۆی ئامادە دەکات بۆ ئەوەی شوێنەکە بتەقێنێتەوە، هەموو ئەوانەی لەناوەوەن لە خەباتدان بۆ دۆزینەوەی ڕێگایەک بۆ دەربازبوون.<br /><br />زۆر دیمەنی خوێناوی هەیە کە خەڵک بە فشار یان ڕاکێشانیان بەناو باڕەکانی زینداندا دەکوژرێن. هەروەها دیمەنێکی ترسناک و دیمەنی کارەبا هەیە کە هەمان زیندانی ڕاستای تووشبووی تێدایە. هێشتا ناڕەحەتترین دیمەن لە بەشی سەرەتای فیلمەکەدایە، کاتێک پاسەوانێکی گەندەڵی گەورە دەستدرێژی دەکاتە سەر زیندانییەک.<br /><br />گرنگی سەرەکی ئەم فیلمە یەکێکە لە دیمەنەکان بەرەو کۆتایی. پاڵەوان و ژن و منداڵەکان هەوڵدەدەن ڕێگەی خۆیان بۆ تاکە ڕێگای هەڵهاتن بگرنە بەر. ڕێگاکەیان دەیانباتە ڕێڕەوێکی درێژ، لە لایەکەوە دیوارێک هەیە و لە لایەکی دیکەشەوە باڕەکانی زیندان هەیە. سەدان دەستی زۆمبی خوێناوی دەست دەگات، قژ و دەموچاویان دەڕازێننەوە کاتێک بەلایدا تێدەپەڕن. هەروەها چەند دیمەنێکی باش هەیە لە کلاسیکی "جووتەی زۆمبیەکان کە تەرمی تازە مردوو دەکوژن" و "زۆر زۆمبی یەک کابرا بۆ پارچە پارچەکردنەکان دەدڕێنن" ژانرێک وەک ئەوەی کە زۆر کلیشەی زۆمبی هەیە شایەنی سەرنجە؛ بە کردەوە کتێبێکی ڕێنماییە لەسەر ئەوەی کە لە کاتی دروستکردنی فیلمی زۆمبیدا چی نەکەیت. بەڵام ئەگەر تۆ تازەیت لە فلیکەکانی زۆمبی و ترسێکی ڕاستەقینەت دەوێت، پێویستە لە شوێنێکی تر سەیر بکەیت.
