من خۆم هاندەری گەورەی فیلمە ترسناکەکانی ساڵانی هەشتاکانم کە بودجەیەکی کەمیان هەیە. ئەمە خراپترین نییە بەڵام هێشتا بۆ سەرنجڕاکێش نییە. هێڵی پڵۆتەکە شایستەیە بەڵام زۆر درێژ دەکێشێتە دەرەوە. تۆ لە نیوەی فیلمەکەدا تێپەڕیت پێش ئەوەی تەنانەت بگەیتە بینینی هەر کردارێکی زۆمبی. کوشتنەکان زۆر داهێنەر نین و زۆمبیەکان زۆر فێڵباز نین. بەڕاستی پێموایە ئەم فیلمە باشتر دەبوو ئەگەر زۆمبیەکان بەجێبهێڵن و تەنها بیکەنە هەندێک فلیکی مافیایی. سەیر دەکرێت بەڵام هەست دەکەم ئەم فیلمە لانیکەم کاتژمێرێک لە ژیانم دزیوە. من کریدت دەدەم بە فیلمەکە کە تا ڕادەیەک ڕەسەنە. ئەگەر بەڕاستی خەریکی فیلمی B Horror ـە شایەنی بینینە بەڵام ئەگەر تۆ نەبیت، بێزار مەبە. بەڵام پێویست ناکات قسەی من بۆ ئەو شتە وەربگریت.
