واو، پڵۆتی ئەم فیلمە لە هەموو شوێنێکە! ئەوەندە پڵۆت و ئەوەندە شت هەیە کە ڕوودەدەن کە بە کردەوە سەرم سوڕاوە!! وە، لە ئەنجامدا، هیچ کامیان بە تایبەتی باوەڕپێکراو نەبوو.<br /><br />فیلمەکە بە کای فرانسیس وەک ژنێکی ماڵەوە دەست پێدەکات کە لە شارۆچکەیەکی بچووکدا دەژی. ئەو هەندێک ئەزموونی لەگەڵ شانۆی ناوخۆیی هەبووە و ئاواتەکانی چوونی بۆ برادۆی هەیە. کاتێک ئەکتەری گەورە دەگاتە شارەکە، ئەو بەدوایدا دەگەڕێت بەو هیوایەی کە بتوانێت لە ژیانی پیشەییدا یارمەتی بدات. بەڵام، هاوسەرەکەی نیگەرانە لە شنانیگانەکان--وەک چۆن ئەم ئەکتەرە CAD ە. بۆیە، هاوسەرەکە دەتقێتەوە و ئەکتەرەکە دەدات--و ئەکتەرەکە دەمرێت! لە ئەنجامدا بە تاوانی کوشتنی پلە یەک سزا دراوە!!! کوشتنی بێ تاوان، بەڵکو کوشتن 1! ئێستا دووگیانە و پێویستی بە پارە هەیە، کای دەچێتە نیویۆرک. بەڵام کارەکانی برادۆی نادۆزرێتەوە، بۆیە ناچار دەبێت هیچ کارێک وەربگرێت--تەنانەت بورلەسک. نەیتوانی بە شێوەیەکی گونجاو چاودێری کچە بچووکەکەی بکات، دەیدات بە ژنێکی دیکە بۆ ئەوەی پەروەردەی بکات. بەڵام لە کۆتاییدا لە یارییەکی ڕاستەقینەی برادۆیدا کارێک دەدۆزێتەوە و هەموو شتێک گوڵاوی دەردەکەوێت. بەڵام، دیڤای ئیرەییبەر کە لە شانۆنامەکەدا ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت، بە هۆکارێکی ڕوون نەکراوە ڕقی لێیەتی و ناچاری دەکات لە شانۆنامەکە فڕێ بدرێت. بێهیوا، رێگەی خۆی دەکاتە ئینگلتەرا و دەبێتە ئەستێرەیەکی راستەقینە. ساڵانێک دواتر، دەگەڕێتەوە بۆ نیویۆرک بۆ ئەوەی منداڵەکەی بەدەست بهێنێت--بەڵام منداڵەکە گەورەترە و پێی وایە ئەو ژنەی کە چاودێری دەکات دایکی ڕاستەقینەیەتی. لە هەمان کاتدا ئێستا پارێزەری هاوسەرەکەی پێی وایە ئەگەر ١٠ هەزار دۆلاری دەست بکەوێت دەتوانێت ئەو پیاوە لە زیندان دەربهێنێت. وەک پێداچوونەوەکارێکی تر نووسیویەتی، ئایا ئەمە بۆ بەرتیلدان بە خەڵک؟! چۆن دەتوانێت ١٠ هەزار دۆلار بە پێچەوانەوە بیخاتە دەرەوە--ڕەنگە هێلیکۆپتەرێک بکڕێت تا بتوانن بفڕن بۆ ناو حەوشەی زیندانەکە و کۆپی بکەن!! واو--ئەمە بەسە بۆ ٢ یان ٣ فیلم! و، هەموو ئەمانە بە 45 خولەکی نیشانە ڕوودەدەن!!! باوەڕ بکەن یان نەیکەن، کەمێک شتی تر هەیە بۆی. ئەگەر بەڕاستی گرنگی پێدەدەیت، خۆت بیبینە بۆ ئەوەی بزانیت چۆن هەمووی دەکرێتەوە.<br /><br />ئەمە جۆرێکە لە 'نووسینی نوقمکردنی چێشتخانە'--فڕێدان لە هەموو شتێک و هیوادانەوە، بە جۆرێک، هەمووی کاردەکات. بەداخەوە فیلمەکە سەرەڕای باشترین هەوڵەکانی خاتوو فرانسیس، بە شێوەیەکی بێهیوا و باوەڕپێنەکراو و چەقەڵانە دەردەکەوێت. ئەو جۆرە فیلمەیە کە بەڕاستی کەس نەیدەتوانی پاشەکەوتی بکات بەهۆی پڵۆتێکی پلە دووەوە. نزیکە وەک ئەوە وایە کەسێک تەنها چەند دەیان توخمێکی پڵۆتی وەرگرتبێت، فڕێی بداتە ناو سندوقێکەوە و دواتر دەستی کرد بە هەڵبژاردنی هەڕەمەکی بۆ ئەوەی فیلمێک دروست بکات!! بە گشتی، مەگەر تۆ هاندەری کای فرانسیس بیت یان هەر شتێک خۆشت بوێت کە هۆلیوود لە ساڵانی ١٩٣٠ دروستی کردووە، ئەمیش یەکێکە لەو شتانەی کە بە ئاسانی دەتوانیت بەسەریدا تێپەڕیت. ترسناک نییە بەڵام بە دڵنیاییەوە باش نییە.<br /><br />بە ڕێگادا، ئەو منداڵەی کە ڕۆڵی کچەکەی فرانسیس دەگێڕێت لەگەڵ گەڕانەوەی بۆ نیویۆرک (سیبیل جەیسۆن) بەڕاستی ترسناک بوو. پێم وایە بڕیار بوو ئەو کچە بێت...پێموایە.
