کاتێک پیاوێک کە نەخۆشی ئەلزەهایمەر نییە بیری نەچێت چەند فیلم دروست کردووە، ڕەنگە لە ئاخر بە بەرهەمدارترین دەرهێنەری جیهان بێت. ئەو پیاوە عیسا فرانکۆیە، پاشای بەناو 'یۆرۆتراش'. فیلمی The Flick Hunter ی ساڵی 1980ی ئەو بە هەمان شێوە پەلە و ناڕوون و گەمژە و تەمبەڵی و ئیستغلالکردنە بە مانا ڕاستەقینەکەی وشەکە (ناونیشانی فیلمەکە چەواشەکارە، بۆ دەستپێکردن) وەک هەر فیلمێکی تری فرانکۆ کە بینیومە. کە وا دەکات دەنگێکی زۆر ترسناک بێت، و هەروایە... بەڵام فرانکۆ جۆرێک لە هەستیاری بێ وێنە هەیە، ڕێگەیەکی بەخشندە لەگەڵ تووڕەیی سەرڕووتاوی، لەگەڵ ڕووتی و چەقۆکێشان و توندوتیژی، و تەنانەت لەگەڵ مۆنتاژکردنی هەرزانی گەمژانەی ئەو ئەو پەلەکردنە توند و تیژەی کە هەموو فیلمەکانی بەهۆیەوە دروست دەکرا. تێکەڵبوونی هەموو ئەم توخمانە دەبێتە هۆی ئەوەی کە تۆ سواری فیلمەکانی بیت، تەنانەت لە کاتێکدا تۆ زۆربەیان چاوەڕێی کۆتایی هاتنی ئەوان دەکەن چونکە زۆر زۆر ماندوون.<br /><br />ڕاوچی شەیتان نزیکە لە تێنەگەیشتن بۆ یەکەم نیو کاتژمێر. رفاندن لەلایەن نامۆکانی ژنێکی سپی پێستەوە کە پێدەچێت مۆدێل یان ئەستێرەی فیلم بێت، لەگەڵ کۆمەڵێک ئەکشنی ڕەسەن لە ئەمریکای باشووردا لە یەکتربڕین. زۆر لە چرچ و لۆچی ڕووت و سەما و زوو زووم-ئینێکی بێکۆتا لەسەر تۆتێمێکی ناشرین هەیە. پێویستە لەگەڵ زووم-ئین دووبارەبووەکان و تەکنیکەکانی بڕینی گەڕانەوە بۆ هەمان وێنە نزیکەی سێ جار لەسەر یەک ڕابێنیت، چونکە ئەمانە شێوازە سەرەکییەکانی فرانکۆن بۆ درێژکردنەوەی فیلمێک بۆ درێژیی.<br />< BR />ئەو ئەهریمەنەی کە لە تۆتێم پۆل دەچێت لە ڕاستیدا جۆرێک لە ترسناکە. چاوی ​​بەگی خاو و ئامادەبوونی هەمیشە لە تراکی دەنگیدا بەهۆی گریانی کاکۆفۆنەوە ئاماژەی پێدەکرێت، کە وادیارە لە ژوورێکی دەنگدانەوە تۆمارکراوە. لە سەرەتای پارچەکەدا خانمێکی ڕەسەن دەجوێت بە دارێکەوە، و سەختە بزانیت بەڕاستی لێرە چی ڕوودەدات بەڵام پێموایە گەدەی خواردووە (یان ئەندامی زاوزێی، عیسای شیرین!).<br /><br />بە هەر شێوەیەک ، سەرگەرمییەکە بە باشی دەست پێدەکات کاتێک کوڕێکی چەقەڵ و ڤێتنامی ڤێتنامیی کە تووشی شۆک بووە، دەنێردرێت بۆ دوورگەکە بۆ وەرگرتنەوەی کچە سپی پێستەکە لە رفێنەرەکان. کابرای فلاکی لەهجەیەکی هەیە کە وەک ناوی لێنراوە، نیوەی بروکلین-ئەمریکییە، نیوەی ئینگلیزی-لیڤەرپودلیان و هەموویان دواکەوتوون. هەموو دیالۆگ و دۆبلاژکردنەکە گاڵتەجاڕ و پێکەنیناوییە، دروستکردنی چینێکی تری فیلمەکە کە دەتوانێت بە جۆرێک لە جۆرەکان سەرنجی تۆ ڕابگرێت.<br /><br />زۆر زۆر نییە بەڕاستی لێرەوە ڕوونادات لە، و ئەوە زۆر بە توندی ڕوودەدات، studded لەگەڵ ئەو تووڕەییەی نامۆیی وەک دەستدرێژی سێکسی. کردارە تەمومژاوییەکە بە دۆنمێک لە ڕووتی ٣٦٠ پلەیی لە خەڵکی ڕەسەن و دوو پێشەنگی مێینە و تەنانەت لە خودی ئەهریمەنەکەشەوە، گۆشت دەکرێت. کە ئەو بە دەوری ئەندامی نێرینەیدا دەگەڕێت، وا دەکات کە زۆرانبازی بکات بۆ ئەو ئاسۆیە ناخۆشە بۆ پاڵەوانی کوڕە سەختەکە، بەڵام دەبێت لە شوێنێکدا ئەنجام بدرێت، و خۆشە تێبینی ئەوە بکەین کە دەرهێنەرەکە ئەندامی زاوزێی هەر کەسێک لە کامێرادا نیشان دەدات.<br /><br />باشترین تایبەتمەندی فیلمی Devil Hunter بریتییە لە وێنەگرتنی شوێنەکە. فرانکۆ دەتوانێت لەڕادەبەدەر هەرزان بێت لەگەڵ لایەنە پێکهاتەیی و چیرۆکەکانی فیلمسازی، بەڵام بە سێتەکانەوە بەدەوری خۆیدا نامێنێت. دوورگە و جەنگەڵ و هێلیکۆپتەر و شاخت دەست دەکەوێت، هەموویان لە شاشەی فراواندان. ئەمە شتێکە کە بەڕاستی زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە بۆ ئەزموونکردن لەم ڕۆژانەی سێتی CGIی چەوت و باکگراوندەکانی ad nauseam.<br /><br />لە کۆتاییدا، پرسەکانی پێشنیار کە ئەم فیلمە تێیدا پەیوەندی بەوەوە هەیە کە جێی مشتومڕە. ئەگەر هەوڵدەدەیت هەموو ناستییە ڤیدیۆییەکان ببینیت، دەبێت لە شوێنێکدا سەیری ئەم شتە بکەیت، وە وەک من بێهێزی دروست دەکرێت. ئەگەر حەزت لە فرانکۆیە، بەهەر حاڵ سەیری ئەم شتە دەکەیت. ئەگەر تۆ بکەویتە هیچ کام لەم پۆلانەی سەرەوە، ئەوا ئەگەرەکان ئەوەیە کە هەرگیز تووشی ئەم فیلمە نابیت. کۆپیەکانی تەنها پاڵکەوتوون و بەزەحمەت دەتوانم پێشنیاری ئەوە بکەم کە بەدوایدا بگەڕێیت. ئەوە فرانکۆیە. تەمبەڵی، شێت فرانکۆ.
