ئەگەر لە کۆتاییەکانی هەشتاکان ژانرێکتان دروست کرد، لە بنەڕەتدا ئەگەری ٥٠/٥٠تان هەبوو کە یان لە ژێر ئاودا یان لە زیندانێکدا دانرابێت (بەداخەوە، ئێمە هەرگیز فیلمێکی زیندانی ژێر ئاومان دەست نەکەوت). لە چوارچێوەیدا بۆ کوشتن لەلایەن سەرۆکی مافیای مۆرێتی (ئەنتۆنی فرانسیۆساوە)، دێریک کیلۆر (دێنیس کۆل) کۆتایی دێت لە کۆتایی مەرگدا، ڕاست شانبەشانی برای سەرۆکی جەماعەت فرانکی (فرانک سارسینێلۆ جونیۆر). بەڵام ئەمە کەمترین کێشەکانی دێریکی وەک بریکاری حکومەتی ناپاک (و جەماعەت ستۆلی) کۆلۆنێل بێرگێس (جۆن ساکسۆن، کە هەروەها دەرهێنەرە) زیندانییەکە وەک زەمینەیەکی تاقیکردنەوە بۆ سوپەرڤایرۆسێکی نوێ بەکاردەهێنێت. ئەمە تاکە فلیکە ساکسۆنە کە لە ماوەی ژیانی چیرۆکیدا دەرهێنراوە. بۆ کابرایەک کە لەگەڵ تۆنێک دەرهێنەردا کاریان کردووە، وا دیارە تاکە ئەوانەی کە هەر ئامۆژگارییەکی لێ وەرگرتووە، ئەوانەی ئیتاڵی هەرزان بوون. دڵنیابە، بودجەیەکی کەمە، بەڵام ئەوە ناتوانێت لە 15 خولەکی یەکەمدا پاساو بۆ قۆناغبەندییە چەقبەستووەکان ببەن، یان ناشرینەکانی تەقەکردن، یان ڕوونکردنەوەیەکی چەقبەستوو. ساکسۆن بەڕاستی وایکرد کەمێک خوێناوی بێت و لە دیمەنێکی ڕووتی پێکەنیناویدا کاردەکات (سەرۆکەکەمان لە کاتی ئاژاوەیەکی زیندانەکاندا دەخەوێت تەنها بۆ ئەوەی خەیاڵ بە زانایەکی ژن بکات). کۆل کە لە یان-مایکل ڤینسێنتێکی زەقتر دەچێت، وەک پێشەنگی ستۆیک و فرانسیۆسا - وەرزشی فەرشێکی بەڕاستی خراپە - هەموو هەوڵێکی خۆی دەدات وەک سەرۆکی Cliché Mob. کۆتایی لە شوێنی دڵخواز و خۆشەویستەکەی مارتی مەکی، برۆنسۆن کانیۆن ڕوودەدات. Retromedia ئەمەی لەسەر DVD وەک ماڵی Death House بڵاوکردەوە.
