بەڕاستی ویستم ئەم فیلمەم بەدڵ بێت. شوێنی زیندانێکی خۆشی هەیە، تیۆری پیلانگێڕی، زۆمبی خوێنڕێژەکان، دەست لێدانی تەواو شاراوەی ساڵانی هەشتاکان و هەوڵێکی دەرهێنەرە لەلایەن ئەکتەر جۆن ساکسۆن، کە هەروەها ڕۆڵی خراپ دەگێڕێت (ئێوە پێشبینیتان کردووە) کەسێکی خراپ. هەندێک فلیکی ترسناک (خۆشەویست)ی ئیتاڵیم بیردەخاتەوە. بەڵام ئاراستەکە زۆر دارە و هیچ ساتێکی کابوساوی/ترسناک لەوێدا نییە. تەنها بەردەوام دەبێت و بەردەوامە و بەردەوام دەبێت، پاشان (لە ڕووی لۆژیکی)ەوە دەبێت کۆتایی پێبێت. دیمەنە سەرنجڕاکێش و بوێرترەکان و چارەنووسی وەک کلاسیکێکی کولت مۆر دەکرا.
