من ئەم هاوسەرگیرییە ٣ ساڵ دەدەم و thats درێژکردنەوەی. ئادریان کاری دەمی پیسە، تێکچووە، کۆنتڕۆڵی دەکات، دەنگ بەرزە و ڕابردووی سێکسییەکەی پێدەکەنێت. ئەو بە کریس دەڵێت کە وێنەیەکی هەیە بۆ پاراستنی و دەبێت خۆی لە یانە ستریپەکان بەدوور بگرێت. هاوسەرگیری لەگەڵدا کرد. کریس خۆبەگەورەزانینی کەمی هەیە و لە وەرپێکی کاتیی جیاوازەوە. من هیچم نییە دژی ئادریان کاری بەڵام ئەم پێکەوەبوونە نابێتە هۆی ئەوەی کە دوای کۆتایی هاتنی خۆشییەکی هەبێت. دایکی ئاماژەی بەوەشکردووە، ئەو کەروێشکی کۆن بووە و پێی وایە ئەمە دوا هەوڵییە بۆ ئەوەی گەنجیەکەی بگرێتەوە. لێرەدا ٢ کەسی زۆر باش کە کۆتایی بە جیابوونەوەیەکی ناشرین دێنن. پێموانییە " خێزانی برادی" کۆنەکەی لە ژیانی نوێی خۆیدا جێی ببێتەوە. من دەبینم کە دەکوژرێنەوە. کریس ئاماژەی بەوەشکردووە، هاوڕێکانی لە خێزانەکەی گرنگترن. ئەوانەی پشتگیریان دەکرد و بۆ ئەو لەوێ بوو.
