ئادریان، بەڕاستی دەبێ ژیانێک بەدەست بهێنێت-بەبێ کاک "برادی". ئەو سكچوونم لێدەکات، و یەکێک بووە لە هۆکارە سەرەکییەکانی ئەوەی کە من درێژتر دەزانم ئاواز بۆ نمایشەکە. نمایشێکی زۆر بێ مێشکە و پێدەچێت هەموو ئارگیومێنتێک یان ناکۆکییەکی بچووک بخرێتە ژێر مەودا و شیکاری بۆ بکرێت. ئەمەش وایان لێدەکات سەیر بکەن/دەنگ بکەن، هیچ شتێک نین جگە لە ئامادەبوون بۆ هاوسەرگیری، و لەگەڵ ئەوەشدا، دەزانم ئەم ناکۆکیانە هەموویان بەشێکن لە ژیان. من پێشبینی دەکەم بۆ هەندێک کەس ئەمە کات بەسەربردنە. ئەگەر ئەمە بەڕێکەوت بکەوێتە وەرزی داهاتوو من بەزەییم دێتەوە بۆ هەر کەسێک کە هیچ شتێکی باشتری نییە لە ژیانی خۆی جگە لە سەیرکردنی ئەم زبڵە. هەرچەندە بە شێوەیەکی ترسناک سەرم سوڕنابێت. تەنانەت ئیتر بەرگەی ریکلامەکانی ئەم نمایشە ناگرم! هیوادارم پارەیەکی پێویست بەدەست بهێنن بۆ ئەوەی بەردەوام خۆیان لەبەردەم کامێرادا شەرمەزار بکەن هەفتە لە دوای هەفتە. بەڵام، کچە "ئە" یەک هێکی کونی گەورەی هەیە!
