زۆر سەیری تەلەفزیۆن ناکەم و تووشی ئەم بەرنامەیە بووم. نمایشی ڕاستەقینە? دڵنیام هیوادارم ئەمە بۆ ڕاستەقینە نەبێت. ئەگەر من پیاوێک بوومایە و وەها ناگێکم هەبوو و هاوسەرگیری لەگەڵ کەسێکی ئاوا گەورەدا کرد، ئەوە دەبێتە بنەمایەک بۆ جیابوونەوە. پێم وایە نموونەیەکی خراپ دەخاتە ڕوو کە چۆن مرۆڤ دەبێت مامەڵە لەگەڵ کەسێکدا بکات کە خۆشی دەوێت. ئەوە شتێکە کە ئێستا لە جیهانی ئێمەدا هەڵەیە، زۆر کەس لە پەیوەندییە خراپەکاندا، خۆپەرستن و مانای ئەو شتە نازانن کە بەڕاستی شتێکی دیکە خۆشبوێت. خۆ قوربانیدانە و شتێک نییە کە دەبێ لەسەر مێری بێت. ئەوەش هەستێکی زۆر خۆش نادات بە مرۆڤ، بۆ ئەوەی سەیری ئەوە بکات کە دەبێت لە راوێژکاری تایبەتدا چی بێت. ئەگەر کەسایەتییەکەی لە بەرنامەکەدا بەڕاستی ڕاستەقینە بێت، ئەوا ئەو شایەنی کەسێکی زۆر باشترە کە خۆشەویستی ڕاستەقینەی ڕاستەقینە نیشان بدات و گرنگی پێبدات و قەدری ئەو بزانێت کە کێیە. ئایا ئەم نمایشە واقیعێکە یان قەرەبووی ڕیتینگەکان دەکاتەوە؟؟؟؟ بەڕاستی حەز دەکەم بزانم. بە دڵسۆزیەوە، GB
