پێش ئەم نمایشە ئادریان کاریم خۆشدەویست. من پێم وابوو کە ئەو لە مۆدێلی سەرەوەدا زۆر باشە و بەڕاستی دڵخۆش بووم کاتێک سەرکەوتنی بەدەستهێنا. هەروەها حەزم لە کریس نایت بوو، پێدەچێت وەک کوڕێکی گەورە بێت. بەڵام ئەم نمایشە تەنها نەخۆش خستم! من زۆر توڕەم لە هەردووکیان بەهۆی ئەوەی لەو نمایشەدا ڕوویدا. من گرنگ نییە کە تەمەنیان جیاوازە، دەزانم تەمەن ناتوانێت لە نێوان خۆشەویستیدا بوەستێت. بەڵام ئادریان، تۆ تەنها حەوت مانگ بوو پێکەوە بوویت. بە هیچ شێوەیەک سەرم سوڕ نەما کە پێشنیاری نەکردبوو. وە من بانگەوازی ناچارکردنی کەسێک نابینم کە پێش ئەوەی ئامادە بێت هاوسەرگیریت لەگەڵ بکات. ئەگەر مەبەست لێی ئەوە بوو، ئەوا بۆچی تەنها چێژ لە کۆمپانیای یەکتر وەربگرین و یەکترتان خۆش بوێت، و با بە شێوەیەکی سروشتی بێت؟ گۆڕینی ئەڵقەی هاوسەرگیری بۆ تۆپ و زنجیر بە تەواوی پێویست نەبوو، بە شێوەیەکی گەمژانە ڕوونە کە کریس خۆشی دەوێیت، بە ئەڵقە یان بەبێ ئەڵقە. وە کریس، شەرمەزارت بکە کە بەهەر حاڵ شکاوە و پێشنیاری بۆ کردووە! تۆ بە دوو هاوسەرگیری شکستخواردوودا تێپەڕیویت، چۆن دەتوانیت پەلە بکەیت لە هاوسەرگیرییەکی تردا تەنها لەبەر ئەوەی کە ئەو فیتێکی کردووە؟ هیوادارم پەیوەندییەکە بەردەوام بێت، بەڵام بەڕاستی هەست دەکەم کە هاوسەرگیرییەکە پەلە کراوە و بە هەموو هۆکارە هەڵەکانەوە. ڕەنگە ئێستا بتوانن هەناسەیەک هەڵمژن و هۆکاری دروست بدۆزنەوە بۆ ئەوەی لە ناو هاوسەرگیرییەکەوە هاوسەرگیری بکەن.
