نازانم لەگەڵ ئەم منداڵانەی برادی چییە. سەرەتا، باری ویلیامز بە ئاشکرا شانازی دەکات کە لەگەڵ خوشکە تەلەفزیۆنییەکەی، مۆرین مەککۆرمیک، سێکسی بووە، پاشان پەیوەندی بە هاوڕێیەتی دایکی تەلەفزیۆنەکەیەوە هەیە، کە فلۆرانس هێدەرسۆنە. پاشان، سوزان (سیندی) ئۆلسن مۆسیقا بۆ کۆمەڵێک فیلمی پۆرنۆ دەکات. پاشان مایك (بۆبی) لووكینلاند تووشی كێشە دەبێت بۆ لێخوڕینی ئۆتۆمبێل بە سەرخۆشی. لە کۆتاییدا، مۆرین (مارسیا) مەککۆرمیک و ئیڤ (یان) پلوم لەوانەیە کەمێک هاوڕەگەزبازیان لە لایەکەوە هەبووبێت. ئێستا، کریستوفر (پیتەر) نایت لەلایەن مۆدێلێکی گەنجی جوانەوە لە سەرەتای بیستەکانی تەمەنیدا لە ماوەی کارکردنیدا لە "ژیانی سوریال"دا بەدوایدا دەگەڕێت، کە سەرەتا سەیرکردنی خۆش بوو، ئێستاش هاوسەرگیریان کردووە و لە پەیوەندییەکی زۆر ناجێگیر و دوژمنکارانەدا بوون . لە کۆتا ئەڵقەدا، کە تێیدا پۆزێکی بۆ کۆمەڵێک وێنەی ڕووت لەگەڵ کچێکی ڕووتی دیکە بۆ یاداشتێک بۆ یادگاری بۆ کریستوفر بۆ ڕۆژی لەدایکبوونی، هەنگاوێکی باش نەبوو لە لایەن ئەوەوە. وە بە شێوەیەکی زۆر پێگەیشتوو مامەڵەی لەگەڵدا کرد، تەنها هەڵیگرت و ڕۆشتنی بۆ پاککردنەوەی سەری. پێم وایە هەمیشە هەموو پێویستییەکی بۆی دادەنا و ئێستا لە کۆتاییدا هەڵوێستی خۆی دەگرێتە بەر. وە ڕقم لەوەیە بیڵێم، بەڵام پێموایە ئەو سووکایەتی پێدەکات، بە شێوەیەکی زارەکی. ئەو شێوازەی کە ئەشکەنجەی دەدا بۆ ئەڵقەی دەستگیرانداری و ئەو شێوازەی کە بۆ هەموو شتێکی بچووک ڕیم دەکات. هەروەها ئەو بە ئاشکرا باس لە هەبوونی زەربە لەگەڵ ژنانی تر و دیارە ئەو هێشتا دەخەوێت لە دەوری لەگەڵ ژن و پیاو، کە شتێک نییە هیچ مرۆڤێکی خۆبەزلزانە پێویستە بیکات کاتێک پێشتر هاوسەرگیری لەگەڵ کەسێک. ئەگەر ئەمە پیاوێک بووایە کە بەو شێوەیە قسە لەگەڵ ژنەکەی دەکرد، و هەموو شەوێک دەچوو بۆ دەرەوە بۆ ئاهەنگگێڕان و سێکسکردن لەگەڵ کەسانی دیکە، هەمووان لە پشت ژنەکەوە کۆدەبوونەوە بۆ ئەوەی جێی بهێڵن. بۆچی دەبێت ئەمە جیاواز بێت. ئەوەی کە بە زەحمەتییەکی بچووکی نازدار لە بەرنامەیەکی دیکەی واقیعیدا دەستی پێکرد و گوڵێکی گەورەی هەبوو. ئادریان، هەرچەندە جوانە، وەک بریتنی سپێرز و لیندسی لۆهانێکی دیکە وایە، بە ڕوونی پێویستی بە هەندێک چارەسەری هەیە، چونکە وەک منداڵێکی ساوا لەسەر زۆر شتی گەمژانە دەگری. بەزەیم پێیدا دێتەوە، بەڵام کریس پێویستی بەوەیە خۆی لە خۆی ڕزگار بکات، چونکە ئەو پیاوێکی باشە کە توانای ئەوەی نییە بەم شێوەیە زەلیل بێت.
