"Ambushed" هیچ فلیکێکی کرداریی ئاسایی نییە. زۆر خراپە بۆ ئەوەی ئاسایی بیت. پیاوێک بەرەو کەسێکی تر دەڕوات و دۆشکەیەکیش دەکێشێت. پیاوەکەی تر بە دەوریدا تەقە دەکات و ئەو پیاوە بە هێزی ئاگری گەورەترەوە دەکەوێتە خوارەوە بەبێ ئەوەی ئەوەندە نیکێک لە تەپوتۆزی سرکە کە بەسەریدا دەبارێت. پێشبینی بکە کامیان کابرای باشە. دوه. بەم شێوەیە "بۆمبۆش" لە ڕێگەی و لە ڕێگەیەوە. نەک فیلمێکی باش، نەک درامایەکی باش، نەک فیلمێکی باش، "Amboshed" لە هەموو ئاستەکاندا شکست دەهێنێت لەگەڵ کاستی پێشمەرگە دێرینەکانی B-Movie بە شێوەیەکی میکانیکی بە جووڵەکاندا تێدەپەڕێت نزیکەی وەک ئەوەی بزانن کە دۆڕاوێکی ڕاستەقینە دروست دەکەن. بۆ کەس پێشنیار ناکرێت.

