باشە، من فیلمێکی زۆرم بینیوە کە مامەڵە لەگەڵ جادووگەرەکان و جادووگەری دەکەن بەڵام ئەم فیلمە تەنها سەیر و سەمەرەی سادە بوو. ئەم فیلمە دەست پێدەکات وەک ئەم کولتەی جادووگەرەکان بە سەرکردایەتی ئۆرسۆن وێڵز کە بەڕاستی ڕۆڵی سەرنجڕاکێش دەگێڕێت (ناتوانێت کەسێکیان دەستکەوتبێت کە زیاتر لە شەیتانپەرستێک دەڕوانێت و مامەڵەی کردووە) ئەو تەنها سەر بە ئەم فیلمە نەبووە بە هیچ شێوەیەک. بەڵام بەهەر حاڵ، کۆڤێن ئەندامێکی نوێ دەبات و چەقۆیەک دەدات کە بووکە شووشەیەک کە لە کەسێک دەچێت و وا دەکات لەبارچوونی هەبێت. ئەو خانمەی کە لەبارچوونی هەبووە و هاوسەرەکەی دەچێتە شوێنێک بە ناوی لیلیت لە پاسی و خانمەکە لەم نێوەندەدا وێنەیەکی خوشکەکەی دەبینێت یان هەرکەسێک بانگی بکات و ئاگاداری بکاتەوە کە لەوێ دوور بکەوێتەوە و هەرگیز دەسەڵاتەکانی بەکارنەهێنێت لەوێ یان دەمرێت. ئەو ژن و مێردەی دوای ئەوەی لە شارۆچکە نامۆکەدا جێگیر دەبن بۆیان دەردەکەوێت کە هەموو دانیشتووان هەموویان جادووگەرن و ئەویش لە هەموو دراوسێ و هاوڕێکانیدا بێزار و دەترسێت. پاشان شتە سەیرەکان دەست دەکەن بە ڕوودان کاتێک خانمەکە پرسەیەک دەدۆزێتەوە کە لەسەر گردێک ڕوودەدات کە لەناکاو پۆشراوەکان (کە ترسناک بوو) هەروەها بینینی ئەو کوڕە بچووکەی سەر بە ئۆرسۆن وێڵز لە Playgroud کە دواتر داوای لە خانمەکە دەکات یارمەتی بدات بیهێنێتەوە بۆ دواوە بۆ ژیان. خانمەکە زۆری نەخایاند هەوڵدەدات لە شارۆچکەکە ڕزگاری بێت بەڵام تەنها بۆ ئەوەی خۆی ببینێتەوە کە لەلایەن دانیشتووان و دەسەڵاتەکانیەوە گیری خواردووە و خۆی دەبینێتەوە کە هەموو ئەو شتانە پشتگوێ دەخات کە ڕۆح هەوڵی ئاگادارکردنەوە دەدات. ئەم فیلمە باشە، ساتەکانی خۆی هەیە کە جێگەی سەرنجە بەڵام بەڕاستی دەکرا زۆر باشتر بێت لەوەی ئۆرسۆن لەوێ بێت.
