کاتێک فیلمێک لە پێنج ناونیشانی جیاوازی کەمتر نەبێت، بەزۆری بە مانای چەند شتێک دێت و نزیکەی هەمیشە بەو مانایەیە کە فیلمەکە لە شوێنێکدا کەموکوڕی گەورەی هەیە. نەکرۆمانسی کەموکوڕی گەورەی هەیە و تەنها لە دەرەوەیە و خراپە. من وەشانی ڤیدیۆم بینی بە ناوی شاگردەکانی ڕۆزماری. بەڵێ، دڵنیام جیاوازە لە وەشانی تر، بەڵام من مەیلی ئەوەم نییە بیر لەوە بکەمەوە کە بە هیچ شێوەیەک هەر وەشانی ترە و چەند خولەکێکی تر کە لەوانەیە هەبێت - بەڕاستی باشتر دەبێت. ڕەنگە چیرۆکەکە گەورەترین کێشە بێت: فیلمەکە بە لە خەو هەڵساوە و هاوسەرەکەی دەیباتە شارۆچکەیەک کە کاری نوێی لە کارگەیەکی یاریدا هەیە بۆ جادووگەرەکان(بەڵێ، ئەمە زوو خراپ دەبێت!). شارۆچکەکە ناوی لیلیتە و هەندێک کابرای هەیە کە تفەنگێکی لەسەر پردەکە هەیە بۆ ئەوەی دڵنیابێت تەنها ئەوانەی کە لەلایەن "خاوەن"ی شارۆچکەکەوە هەڵبژێردراوە ڕێگەپێدراوە بۆی. کاک کاتۆ - بەرپرسی ئەم کۆڤێنە شارەوانییە کە دەیەوێت کوڕە مردووەکەی بگەڕێتەوە(لێرەوە ناوی نەکرۆمانسی). خەڵکی ناو شارۆچکەکە جۆرێک لە شتەکانی جادووگەر دەکەن - ڕێوڕەسمیان هەیە، هەندێکیان حەز بە لەبەرکردنی سەری بزن دەکەن، و لەشفرۆشی زۆرە(زۆر شت لەم ناوچەیەدا نیشان نەدراوە)، بەڵام هیچ کام لەم کەسانە ئەکتەری زۆر باش نین. کاک کاتۆ بە شێوەیەکی بەهێز لەلایەن فیلمی ماڤریک ئۆرسۆن وێڵزەوە کە بە شێوەیەکی مەجازی و بە شێوەیەکی ڕستەیی گەورەترە لە ژیان، بە شێوەیەکی بەهێز یاری پێدەکرێت. وێڵز خراپ بەکاردەهێنرێت، بەڵام، هەڵە مەکە، ئەو باشترین شتە لەم فیلمەدا. و ئەوە بەڕاستی خەمبارترین بەشە لە نەکرۆمانسی وەک ویلێس نمایشێکی زۆر هەژار و پیادە دەدات بە ڕێنمایییەکی کەمی بەڕێوەبەرایەتی. لە یەکێک لە دیمەنەکانی ئاهەنگێکدا، دەرهێنەر بێرت ئای گۆردۆن بەردەوام دەگەڕێتەوە بۆ وێڵز بە بەکارهێنانی هەمان چوارچێوە بە بەکارهێنانی کرداری ئاهەنگەکە! گاڵتەجاڕانە دەرکەوت. هەروەک چۆن ئەو دیمەنەی کە دووبارە و سێبارە دووبارە و سێبارە دەبینرا قۆڵی ژنێک کە ناوەندەکەی لەناو بڵێسەی سووڕاوەدا بوو دوای ڕووداوێکی هاتوچۆ. لە قۆڵی مانکینێکی دوکان دەچوو. چیرۆکەکە هەرگیز بە تەواوی بەکارناهێنرێت چونکە هەرگیز بەڕاستی نازانین چی ڕوودەدات: زۆرێک لە دیمەنەکان وەک خەون یان خەونبینین وێنەگیراون و هەرگیز پشتڕاست نەکراونەتەوە. ئەمەش بۆ کۆتایی کۆرنی و هۆکی دەگرێتەوە. پامێلا فرانکلین ڕۆڵی سەرەکی و جوانە و هەندێک بەهرەی هەیە. جگە لە نمایشەکەی، وەرگرتنی ڕاستەقینەی باریک لە باقی کاستەکان سانس وێڵز. ئاراستە و چیرۆکەکە هەردووکیان لەلایەن گۆردۆنەوە ئەنجامدرا کە دیارە غازی کەمی لە بزوێنەرەکەدا بەجێماوە. ئەمە فیلمێکی باش نییە بە هیچ شێوەیەک لە ژێر هیچ ناوێکدا.
