2 ئەستێرە بۆ کای فرانسیس -- ئەو نایاب و سەرنجڕاکێشە! وە ئەو شایەنی ئەم تریپە ترسناکە نەبوو کە وارنەر برۆس ڕێگەی خۆی فڕێدا! 

ئەو پێشمەرجە دوو لایەنەی کە ئەم فیلمە لەسەری دامەزراوە، لەڕادەبەدەردا گاڵتەجاڕانە و باوەڕپێنەکراوە. کای هاوسەر و دایکی شارێکی بچووکە کە تامەزرۆی شتێکی گەورەترە: دەیەوێت ببێتە ئەکتەر. کاتێک ئەکتەری گەورە دێتە شار و کای بانگهێشتی هۆتێلەکەی دەکات بۆ ئەوەی باسی ئەگەرەکان بکات، کای بە هاوسەرەکەی دەڵێت کە دەچێتە سینەما. بیدی هاوسەری دایکێک بەگێک دەخاتە گوێی هاوسەرەکەیەوە کە کای ڕاستگۆ نییە، ئەویش بە دوای ئەودا دەگەڕێت. ئەو دەبینێتەوە کە ئەکتەری ناو هۆتێلەکە (تەنها قسە دەکەن!) و ئەو کابرای لێ دەشێوێنێت، کە بەسەر پەنجەرەیەکدا دەکەوێتە خوارەوە، لە گۆمێکدا بە ڕووخساری دەنیشێتەوە (دەریاچە؟)، و دەمرێت. ئێستا لێرەدا ئەو دوو بنەما باوەڕپێنەکراوەی کە باقی فیلمەکە لەسەری دامەزراوە: 

1) دادوەر بە دەستەی سوێندخواردن دەڵێت کە ئەگەر بڕیاری داوە کە پیاوەکە *پێش* سەری چووە ناو ئاوەکە، کە کە دەبێت هاوسەرەکە بە تاوانباری کوشتنی پلە یەک تاوانبار بکەن. (whaaaaa????? پێم وایە کابرایەک بە تووڕەییەوە slugging would count for کوشتنی بە ئەنقەست یان کوشتن 2 زۆرترین، نەک کوشتنی پلە یەک. بۆ ئەوەی بتوانرێت بۆ هەتا هەتایە بنێردرێت بۆ زیندان.) 

2) پارێزەری هاوسەرەکە، دوای سزادان و سزادان، بە کای دەڵێت کە ئەوە هەمووی خەتای ئەوە. ئیستدلالەکەی ئەوەیە کە ئەگەر نەچووە ژووری ئەکتەرەکە، ئەوا هاوسەرەکەی ناچار نەدەبوو بە دوای ئەودا بڕوات و کابرای سڵاو بکات و بیکوژێت. پێی دەڵێت کە ئەو کەسە تاوانبارە نەک هاوسەرەکەی و سەری دەجوڵێنێت و ڕازی دەبێت. چی. ەکە. دۆزەخ?!?!?! باقی فیلمەکە هەمووی لەسەر ئەوەیە کە کای هەوڵدەدات ناوبانگ و پارە بەدەستبهێنێت بۆ ئەوەی هاوسەرەکەی لە زیندان ئازاد بکات و ئەو هەڵەیەی کە ئەنجامیداوە بە هۆی ئەوەی لە یەکەم جاردا ئەکتەری ناودار بکوژێت.

تەنانەت ناتوانم بەردەوام بم لەم پێداچوونەوەیەدا. فیلمەکە تەنها زۆر بە ئازار بوو. چوار ساڵ پێشتر لە ڕۆژانی پێش کۆددا، هەرگیز کایت نەگرتبوو کە یارییەکی وەها چەقۆکێشی دەکرد! بەڵام لە مۆدەی ڕاستەقینەی کای فرانسیسدا، ئەو هەموو هەوڵێکی خۆی دا بۆ ئەوەی باوەڕمان بەوە هەبێت کە ئەم ژنە کارەکتەری باوەڕپێکراوە. من زۆر شانازیی پێدەدەم کە هەوڵی هەناسەدانی هەندێک ژیان و متمانەی بەم ڕۆڵە بێ سوپاسە دەدات. ئەم کارەکتەرە زۆر دوور بوو لە ڕۆڵەکانی کای پێش کۆد و spitfire kay francis.

ڕێگەیەکی بێهیوا لەم یەکە! ئۆتۆمبێلی کای فرانسیس زۆر باشتر هەیە لەوێ! (لە ئەزموونی کەسییەوە، دەتوانم زۆر پێشنیاری ماری ستیڤنز بکەم، MD و دزی گەوهەر؛ هەروەها باشن دکتۆر مۆنیکا و یەکێک لە ڕێگاکان تێپەڕین. دڵنیام فلیکی گەورەی تری کای هەیە هەروەها، بەڵام من تەنها باسی ئەوانە دەکەم کە من'. ڤێی بینیوە و دەتوانێت پێشنیاری بکات.)
