بۆ دەستپێک و بۆ تۆمارکردن، زاراوەی "نەئارام" باس لە هونەری سیحری ڕەشی ڕەش دەکات کە مردووەکان دەگەڕێنێتەوە بۆ ژیان و بە هیچ شێوەیەک پەیوەندی بە سێکسکردن لەگەڵ تەرمەکان نییە. کە پێی دەوترێت نەکرۆفیلیا و، بەڵێ، دەزانم جیاوازییەکی ئاشکرایە بەڵام من لە ئێستاوە تێبینییەکی زۆرم لە ناسیاو و خزمەکان وەردەگرم کە من تامێکی چەوت لە فیلمەکاندا بەکاردەهێنم! ئەم فیلمە تەواو پێچەوانەی چەوت یان چەقەڵییە، لە ڕاستیدا و تەنیا تەنها بە بێزارکەر و ناکارامە و خراپەیەکی ترسناکەوە دەناسرێتەوە. فیلمی "Necromancy" بەلایەنی کەمەوە یەک ڕیزبەندی پێنج سەرەکی دروست دەکات، واتە لە لیستی زۆربەی فیلمە ناتەباییەکان کە تا ئێستا دروستکراون! ئێستا، دەرهێنەر بێرت ئای گۆردۆن بە تەواوی بەناوبانگ نییە بە گەیاندنی شاکار (لە رێپرتوارەکەیدا ناونیشان هەیە وەک "زەوی بەرامبەر جاڵجاڵۆکە"، "دایناسۆری پاشا" و "خۆراکی خوداوەندەکان") بەڵام بەڕاستی خۆی لێرە بە خۆی تێپەڕاند بە تەواوی چیرۆکی بێمانا و زیادە و تەواو بێمانا سەبارەت بە جادووگەری و شارۆچکە بچووکە نهێنییەکان. پاش ماوەیەکی کەم لە ئەزموونی دڵتەزێنی بینینی کۆرپەکەیان کە بە مردوویی لەدایک دەبێت، لۆری و هاوسەرەکەی فرانک دەچنە شارۆچکە بچووکە بێدەنگەکەی لیلیت، کە فرانک لەناکاو لە کارگەیەکی یاریدا کارێکی دیار و بەرچاوی پێشکەش کرد. لۆری گوماناوییە و هەست بە کەشێکی نەخۆشی دەکات، بە تایبەت لەگەڵ باوکسالاری شارۆچکەکە و "خاوەن" کاک کاتۆ ڕەفتارێکی زۆر چەقبەستوو و نهێنی. ئەوە شتێکی ترە. چۆن کەسێک "خاوەنی" شارۆچکەیەک و هەموو کەسێک تێیدا بێت؟ بە هەر دوو ڕێگاکە، لۆری وردە وردە بۆی دەردەکەوێت کە هەموو کەسێک لە لیلیت جادووگەرە و کاک کاتۆ بە تایبەتی بەهۆی توانای سەروو سروشتییەوە بۆ زیندووکردنەوەی مردووەکان، ڕای کێشاوە بۆ شارۆچکەکە. لە چەندین ساڵەوە، کاتۆ هەوڵدەدات کوڕە مردووەکەی بخاتەوە ژیانەوە و ئامادەیە هەر قوربانییەکی مرۆیی بدات کە پێویست بێت. ڕاستگۆیانە خاڵی تەواوی فیلمەکە نابینم. ئەوە ڕیپ ئۆفێکی ئاشکرایە لە "منداڵی ڕۆزماری" – یەکێک لە ناونیشانە جێگرەوەکان تەنانەت "شامی ڕۆزماری"یە – بەڵام سیناریۆکە تێکەڵە و لە بیری بێباوەڕەوەیە. بۆچی ڕێگە بە کەس نادرێت تا ئەو کاتەی کوڕەکەی کاتۆ بە مردوویی بمێنێتەوە، منداڵی هەبێت؟ ئەوە تەنها بەڕاستی خۆپەرستە! کەی و لە کوێ و چۆن لۆری لەناکاو فێری زیندووکردنەوەی مردووەکان بوو؟ "Necromancy" بە دڵنیاییەوە چەند ساتێکی ڕاستەقینەی نادیار و کەشوهەوای تێدایە، بەڵام ئەمانە بە شێوەیەکی نائاگایی یان بە ڕێکەوتی تەواو یان لە ڕێگەی کەمی بودجەی تەواوەوە بە ئەنجام دەگەیەنرێن. وێنەگرتنی دانەوێڵەیی فیلمەکە بە ژینگەیەکی ترسناکەوە دابین دەکات و پارچە سێتەکان ئەوەندە هەرزان دەردەکەون کە ترسناک بن. نمایشی ئۆرسۆن وێڵز – بێ گومان خاڵی نزم لە ژیانی وەرزشیدا – بەزەییە، و هێشتا باشترین لایەنە سەبارەت بە تەواوی فیلمەکە.
