من سەیری ڤیدیۆی کەنەدی ئەم فیلمەم کرد کە "The Witching" بوو کە بە جۆرێک رێگەی خۆی بۆ ویلایەتی نیویۆرک کردەوە. دەنگ زۆر خراپ بوو، ناچار بووم بیکەم بە نزیکەی 7/8 تەنها بۆ ئەوەی بیبیستم و زۆرجار تراکی دەنگەکە سەرسەختی دیالۆگەکە بوو. ئۆرسۆن وێڵز شتێکی گەمژە بوو، لە ئاسایی خراپتر بوو و هەندێک لە دیالۆگەکانی و لە کەسانی دیکەش بە ژوورێکی دەنگدانەوەدا بەڕێوەدەچوو. کەسایەتییەکی جنۆکەیی کە بەردەوام دووبارە دەردەکەوێتەوە دەنگی شێواوە. هەندێک لە کەپسە داخراوەکان بەڕاستی یارمەتیدەر دەبوون!

کۆمەڵێک جادووگەر یان شەیتانپەرستان (کۆتایی کرێدیتەکان دەڵێن گروپەکە مەبەست لێی نوێنەرایەتیکردنی هیچ گروپێکی ڕاستەقینە نەبووە!) ڕێوڕەسمێکیان هەیە کە تێیدا ڕووت دەبنەوە و دەبنە هۆی دروستبوونی لەبارچوون بە چەقۆ لێدانی بووکەڵەیەک. ئەو ژنەی کە لەبارچوونی بۆ کراوە و هاوسەرەکەی دەچنە شارۆچکەیەک بە ناوی "لیلیت"، کە لەوێ لە کارگەیەکی یاریدا کاری بۆ کراوە. سەرەڕای ئەوەی یەکێک لە ئاکاکانی ئەم فیلمە بە ڕواڵەت "کارگەی یارییەکان"ە، ئێمە هەرگیز نایبینین، و تەنها ناوبەناو بەهیچ شێوەیەک ئاماژەی پێدەکرێت.

لە ڕێگای لیلیت، هاوسەرەکەی بێ تاقەت دەبێت لەگەڵ هەندێکیان لە پرسیارەکانی سەبارەت بەوەی کە کاک کاتۆ سەرۆکە نوێیەکەی چی ویستویەتی لەبارەی قەناعەتکردنی ئایینی خۆیانەوە بزانێت. بە شێوەیەکی شەڕانگێزانە لێدەخوڕێت، و دەبێتە هۆی ئەوەی ئۆتۆمبێلێکی دیکە لە ڕێگاکە دەربچێت و بتەقێتەوە. دوای گەیشتن بە پۆلیس، ئەو بووکەڵەیەک دەبات کە لە ئۆتۆمبێلەکە کەوتە دەرەوە، دووەم لە زۆرێک لە بووکەڵە دەستی لە فیلمەکەدا.

دەرمان دەردەکەوێت کاک کاتۆ و هەموو خەڵکی شارەکە جادووگەرن، و ئەوان ئەوانەن کە بوونەتە هۆی لەبارچوونی، هەرچەندە ئەو درک بەو شتە ناکات. ئەوان ئەویان دەوێت چونکە بەهرەیەکی زگماکی هەیە بۆ نەکرۆمانسی، کە ئەو بەڕاستی ئاگاداری نەبووە.

هەندێک وێنە لە فیلمەکەدا هەندێک کاریگەرییان هەیە، بەڵام بە گشتی فیلمەکە زۆر بەشدار نییە. فیلمەکە کەمێک فەساد دەردەکەوێت و بێ گومان ئەمەش بەهۆی دووبارە مۆنتاژکردن و زیادکردنی گرتە ڤیدیۆییە نوێیەکانەوەیە. وەشانی ئەسڵی، بەپێی کرێدیتەکانی کۆتایی، بە کانێکرۆمانسی دەگوترا - ژیانێک بۆ ژیانێک. سیحری DVD دەتوانێت ڕێگەمان پێبدات هەردوو وەشانی لەسەر یەک دیسک ببینین، بەڵام دووبارە بڵاوکردنەوەی ئەم فیلمە ڕەنگە یەکەمایەتی نەبێت.
