من زانیم کە هەر فیلمێکی ترسناک کە ئۆرسۆن وێڵز تێیدا بێت سەیر دەبێت. Necromancy Sure بوو بەڵام کەمێک زۆر سەیر بوو بۆ چاکەی خۆی. فیلمەکە بەڕاستی هەستێکی ترسناک و ترسناک و ترسناکە، چونکە باس لە کۆڤێنێک لە شەیتانەکان/گەرمرەکان دەکات لە شارۆچکەیەکی بچووک و هەوڵی ژنێکی گەنج بۆ ڕزگاربوونیان. دەرهێنەر هەرچەندە پێدەچێت بە ئەنقەست هەوڵی سەرلێشێواندنی بینەر بدات بە بەکارهێنانی فلاشباک و زنجیرە خەونەکان. لە کۆتاییدا پرسیاری بێ وەڵام زۆرن. ئەوەی خراپترە، وەک چۆن چیرۆکەکە ئەوەندە سەرلێشێواوانەیە، زۆر قورسە ڕەگ و ڕیشەی بۆ هەریەکێک لە کارەکتەرەکان ببینیت. سەیرە کە وێڵز ڕازی دەبێت سەردێڕی ئەم فیلمە بێت بە تایبەت کە ئەو ئەوەندەی نییە کە بیکات. ڕەنگە ڕۆژێک بێت لەم فیلمەدا شریتێک لە outtakes و bloopers دابنێن. ئێستا ئەوە بەڕاستی خۆش دەبێت!
