من وازم لە هەوڵدان هێناوە بۆ ئەوەی بزانم چ وەشانێکی ئەم شتەم هەیە سەیری دەکەم. مافی چاپکردن لە کۆتاییدا ئاماژەیە بۆ ساڵی 1983. هەرچەندە ئەمە بەشێکی گرنگی ناڕەزایەتی من نییە بەرامبەر بەم فیلمە، بەڵام دەڵێم کە سەیرکردنی فیلمێک کە دیارە لە سەردەمی ئاکواریدا دروست کراوە (لەوانەش جوجکەی هیپی قژ درێژ و عەرەبانەیەکی قێزەون) بەڵام لەگەڵ A دەنگی سینت لە ساڵانی هەشتاکان نائارامییە. لەڕادەبەدەر نائارام.

ناڕەزایەتی سەرەکی من لێرەدا ئەوەیە کە چۆن سینەماکاران دەوێرن نازدار-وەک-دوگمە پامێلا فرانکلین زیندوو. چۆن بوێری ئەوان.

بەجدی ئەو هەمووی وەک نازدار و شت بەڵام لە دوو فیلمەکەدا بینیومە لە - ئەم Crapfest و ئەفسانەی نایابی Hell House - ئەوان دەیکوژن.

پێم خۆشە پیشەسازی فیلم بخەمە بەردەم ئاگاداری. پامێلا فرانکلین وادیارە خانەنشین بووە لە کارەکە بەڵام ئەگەر هەرگیز بڕیاریدا فیلمێکی تر بکات و هەندێک تەقینەوەی Cur ی دەرهێنەرێک هەوڵی کوشتنی دەدات من دەبێت داوای لێبکات لە دەرەوە.

هیچ کەسێک لێنادات لە سەر پامێلا فرانکلین و خۆی لێ دەپارێزێت. من تەواو کرۆسم. Fury ـەکە ئازاد کراوە.

بۆ هەوادارانی B-Movie کە بەدوای شتێکی خراپدا دەگەڕێن، دەتوانیت زۆر خراپتر لەمە بکەیت. لە لایەنی باشەوە، ئەمە فیلمێک نییە کە شەیتانپەرستی بە شێوەیەکی پەراوێزیی و وریایی تێدابێت - ئەم فیلمە فیلمێکی شەیتانیی ڕەقە.

ڕێوڕەکانی شەیتانپەرستی دیوار بۆ دیوار، بافۆمێت، وەسوەسە، وەسوەسەیی، گاڵتەجاڕانە. هێرشی مشک - چی دیکە دەتوانیت داوای بکەیت.

ئەم شتە نایابەی زۆر نزیکە لە تێکچوون بەهۆی دەنگی سینتی 1980ی سەرلێشێواوەوە، کە نزیکەی ئەوەندە ناتەبایە لەگەڵ فیلمێکدا کە دەکرێت. تراکی دەنگی شتێکی بیرخستمەوە کە لەسەر یەکسانکەرەکە دەیبیستیت. بەڕاستی خراپە.

هەروەها، ئەوان پامێلا فرانکلینیان کردە سکواش لەهجەی ئینگلیزی دڵڕفێنەکەی، کە هەروەها تەواو بێئەدەبی بوو، ئەگەر دڕندەیییەکی دڕندانە نەبێت (لە بەرامبەر بینەر) وەک ئەوەی کە ڕەنگە بیبینیت کە لەلایەن ڕاگەیاندنی گشتگیرەوە داپۆشراوە لە مافەکانی مرۆڤ. من دەڵێم کە ئێمە مافی ئەوەمان هەیە گوێمان لە قسەکانی پامێلا فرانکلین بێت کە بە دەنگی خۆی قسە دەکات. کێ لەگەڵمدایە؟ من دەمتوانی لە هەموو شتێکی تر خۆش بم لەم فیلمە ئەگەر ئەوان خراپ بەکارنەهێنن لە پامێلا فرانکلین. و بەم شێوەیە من دەستکێشەکە فڕێ دەدەم، بەڕێزان -- هەرکەسێک لەگەڵ پامێلا فرانکلین تێکەڵم بکات.

تەنانەت لە چوارچێوەیەکی خەیاڵیدا.

ڕۆژێکی باش، بەڕێزان.
