تاکە فیلمی پێشووی گۆردۆن کە سەیریم کردبوو، فیلمی The Kiddie Adventure بوو کە شمشێری سیحراوی بوو (١٩٦٢)، هەرچەندە هەر زوو دوای ئەوەم بە ئیمپراتۆریەتی مێروولەکانەوە (١٩٧٧) بەدوایدا ڕۆیشتم؛ بەڵام پێدەچێت باشترین بیری بێتەوە بۆ کارە زانستییە خەیاڵییەکانی لە ساڵانی 1950.<br /><br />بە هەر شێوەیەک، من لە دوکانێکی کرێی دیڤیدیدا بەسەر ئەمدا ڕوویدا: ئایا سەرنجم نەداوە کە فیگەری بێ هەڵەی ئۆرسۆن وێڵز لەسەر قۆڵەکە، ڕەنگە تەنانەت خۆمم پێ بێزار نەدەکرد – بەو پێیەی فیلمەکە لە ژێر ناونیشانی ڕەسەنی خۆیدا دەناسم، Necromancy! من بینیم کە هێشتا لەمەوە لەسەر تۆمێکی ترسناک و کۆنی باوکم: ئامادەبوونی ئەکتەر لە فیلمێکدا سەبارەت بە شەیتانپەرستی وەک بیرۆکەیەکی گەورە دەهاتە بەرچاو کە بە هیچ شێوەیەک نەیدەتوانی لەدەستی بدات، بەڵام ئەنجامی کۆتایی – بە تایبەتی لەم چاپە گەوادەدا – کارەسات! ڕاستگۆیانە بەزەییم هات بە وێڵز کە بێزار دەردەکەوێت و، نەک لە دەنگە قووڵ و فەرماندەییەکەیدا، ئەو بانگەوازە شەیتانەکانی بێمانا بە چرپە بە چرپە دەگەرکاتەوە!! <br /><br />پلانەکە، لە بنەڕەتدا، جارێکی دیکە ڕیترێد لە ڕۆزماری بەیبی (1968): ژن و مێردێک بانگهێشت دەکرێن بۆ کۆمەڵگەیەکی دوور لە ژێر خۆنمایشکردنی درۆ و بەم زووانە خۆیان دەدۆزنەوە بۆ ئەوەی لەلایەن شەیتانپەرستانەوە دەورە دراون. کچەکە کە پامێلا فرانکلین ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، بە ڕواڵەت هێزی سەروو سروشتی هەیە (لە دایکیەوە تێپەڕێت، کە بە درێژایی پچڕپچڕ دەردەکەوێت بۆ ئاگادارکردنەوەی – هەرچەندە، وەک ئەوەی بە شێوەیەکی چڕ لە ڕێگەی ددانی گرژکراوەوە ڕزگاری دەبێت، وتارەکانی ئەم دووەمیان بە شێوەیەکی بەرچاو ناتەبایی و فۆنتەکە کۆتایی دێت. شتێکی بێئەندازەی بێئەندازە هەر جارێک دەردەکەوێت!) و چاوەڕوان دەکرێت کوڕە گەنجە مردووەکەی وێڵز لە مردووەکان زیندوو بکاتەوە!! بۆ ئەوەی شایانی چییە، فرانکلین – ژانرێکی ڕێکوپێک، هەر لە یەکەم نمایشی خۆیەوە لە فیلمی The Innocents (1961) – لە ڕۆڵی ئەودا خراپ نییە (کە پێویستی بە هەندێک ڕووتی و ئەزموونی چەندین خەونبینینی نیمچە دوژمنی هەیە لە ماوەی فیلمەکەدا) ; بەڵام هاوسەری مایکل ئۆنتکیان لە ئاست تەحەدای کارەکتەرە هاوشێوەی جۆن کاساڤێتەکانیدا نییە. هەندێک لە کچەکانی تر باش دەردەکەون هەروەها – بە تایبەتی لی پورسێل، کە بڕیاری دواکەوتووی بۆ یارمەتیدانی فرانکلین لە هەڵهاتن لە شار لە کۆتاییدا دەسەلمێنێت کە پووچەڵکردنەوەی خۆی.<br /><br />ڕووداوەکان دێنە سەر یەک لە لوتکەیەکی ناباوەردا، کە دەبینێت شەیتانپەرستەکان لە کۆتاییدا ڕوو لە فرانکلین دەکەن و وایان لێدەکات شوێنی کوڕە زیندووکراوەکە لەناو تابوتەکەدا بگرێت (ئەوە سوپاسگوزارییە بۆ تۆ!). لە کاتێکدا کە دیمەنە زیادکراوەکان بەڕاستی دەردەکەون (ئاهەنگی کردنەوەی پێکەنیناوی و رازاندنەوەی ئیرۆتیکی دیکە)، کوالیتی گشتی فیلمەکە بەبێ ئەوان هێشتا هەژار دەبوو؛ پاشان دیسانەوە، ئەم وەشانەی تایبەت زیاتر نوقم دەبێت بەهۆی نمرەی ئەلیکترۆنی تاکیککراو – کە بە تەواوی نەگونجاو و پەنیر لە توندڕەویدا!
