وەک زۆربەی کۆمێنتەکان من ئەم فیلمەم لە ژێر ناوی جادووگەرەکەدا بینی کە ناونیشانی دووبارە بڵاوکردنەوە. بەڕواڵەت necromancy کە ڕەسەنە باشترە بەڵام من گومانم هەیە.

زۆربەی دیمەنەکانی جادووگەری هێشتا زۆربەی دیمەنەکانی نەکرۆمانسی لەخۆدەگرێت و ئەمانە هێشتا خراپن. لە زۆر ڕووەوە پێم وایە ڕووتی زیادکراوی جادووگەرەکە لانیکەم هەندێک بەهای کات بەسەربردنی زیاد کرد! بەڵام فریو مەخۆن -تەنها ٣ دیمەن هەیە کە ڕووتی هەیە و ئەویش ئەو کەسانەیە کە لە دەوری جۆراوجۆریی وەستاون. No Diabolique Rumpy Pumpy بەشدارە!

ئەم فیلمە ئەوەندە ترسناکە کە سەرەتا بزانیت چی ڕەخنەی لێدەگریت. دیالۆگەکە ترسناکە و ڕاستەوخۆ لە دۆشکەی ترۆما دەردەچێت. لانی کەم ترۆما زمان لە ڕوومەت هەرچەندە. ئەمە بێزارییەکی ڕووخساری ڕاستە کە کەسایەتی کراوە. نواندنەکە گۆڕاوە لەگەڵ پامێلا فرانکلین (فلۆرا ئەو منداڵە خاوەندارییە لە فیلمی The Innocentsدا باوەڕت پێیەتی!) خراپترین شت بە دەنگە قیژەقیژەکەی بەرزەوە. وێڵز پێدەچێت تەنها چاوەڕوانی چەکی مووچەکەی بێت. ژنە سەرەکیەکەی تر ڕووخسارێکی ترسناک و ترسناکە بۆیە نازانم بۆچی پامێلا پێی وابوو دەتوانێت متمانەی پێ بکات لە فیلمەکەدا! وە دکتۆرەکەش زۆر خراپە. هەروەها لە جین وایڵدەر دەچێت.

بە شێوەیەکی ناکارامە وێنە گیراوە لەگەڵ دیمەنەکان بەبێ هۆکار دەگۆڕێت و مۆنتاژەکە چەقەڵە. ئەمەش لەبەر ئەوەیە کە جادووگەرەکە کاری کۆپی و هەویرکردنە و نەک کارێکی ورد لەو بارەیەوە. تەنها ڕووناکیەکەی باشە. دەنگەکەش ترسناکە و ئەستەمە گوێبیستی ئەوە بیت لەگەڵ دەنگە نوێیە ترسناکەکە کە هەرگیز نەکوژێتەوە. دایکی 'جنۆکە' بە هەمان شێوە زبڵە بەڵام ئەو ئەکتەرە ئەوەندە بە شێوەیەکی پێکەنیناوی خراپە لە نواندن کە لانیکەم هەندێک پێکەنینی بێ مەبەست پێشکەش دەکات.

بەڕاستی ئەم فیلمە (بەلایەنی کەمەوە جادووگەرەکە) تەنها بۆ بێئاگایە. ناتوانێت زۆر هەواداری عەقڵانی هەبێت چونکە زۆر سەیرە و لە ڕاستیدا من بە بیرکردنەوەیەکی بێهێزم زانی! 

باشترین بیت کاتێک بوو کە کرێدیتەکان وەرگەڕا - بەسە ووتیان زۆر بە سادەیی باشترە بۆ ئەم بیانووە خراپە بۆ فیلمێکی وەک تاعون!
