من بە خەیاڵمدا دێت کە ئەو گەنجانەی کە بەشدارن لە دروستکردنی "Necromancy" (بە ناوی "جادووگەری" لەگەڵ کۆمەڵێک ناونیشانی دیکە) دەبێ هەستیان بە کەمێک سەیر کردبێت لە سێتی فیلمێکی ترسناکدا لەگەڵ ئەو پیاوەی کە: لەگەڵ جۆن هاوسمان بەشداری کردووە لە بەرهەمهێنانی شانۆگەرییەکی پرۆلیتاریا ("شارەکە ویل ڕۆک")؛ خەڵکی ترساوە و وایان لێ دەزانی کە مرۆڤە بێگانەکان داگیرکەرن ("جەنگی جیهانەکان")؛ و دەرهێنان و ڕۆڵی سەرەکی لە گەورەترین فیلمی هەموو سەردەم ("Citizen Kane"). ئێستا ئۆرسۆن وێڵز لە فیلمێکی سێیەمدا ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕا سەبارەت بە کولتێکی شەیتان.

لە بنەڕەتدا هیچ شتێکی داهێنەرانە لەم فیلمەدا نییە. ڕووتی زۆر، بەڵام مۆسیقای پاشبنەما هەمیشە دەیسەلمێنێت کە بەڕاستی سەرقاڵکەر دەبێت. تەنانەت ئەگەر فیلمەکە بە تایبەتی پێشبینی نەکرابێت، بەڵام هێشتا شایانی بینینی نەبوو. وێڵز چەند نزم نقوم بوو. خۆشبەختانە لە ماوەی سێزدە ساڵی کۆتایی ژیانیدا، فیلمە دیکۆمێنتارییەکەی "باگس بەنی سوپەرستار"ی (دەربارەی کارتۆنەکانی وارنەر براس لە ساڵانی چلەکان)ی گێڕایەوە و میوانداری فیلمی دیکۆمێنتاریی "ئەو پیاوەی سبەینێ" (نزیکەی نۆستراداموس)ی کرد. من پێشنیاری ئەو دووانە دەکەم، بەڵام ئەم یەکەیان نا. تەنها خۆت لێی بەدوور بگرە.

هەروەها لە ڕۆڵی سەرەکیدا پامێلا فرانکلین و مایکل ئۆنتکین.
