کاتێک کە تۆ خەریکی دروستکردنی فیلمێکی تریلەریت سەبارەت بە جادووگەری، من باوەڕم وایە کە پێویستە هەموو هەوڵێک بدەیت بۆ ئەوەی یارمەتی بینەران بدەیت بێباوەڕی خۆی هەڵپەساردبێت بۆ ئەوەی فیلمەکە کار بکات. هەندێک وێنە ("منداڵی ڕۆزماری"، بۆ نموونە) ئەمەیان بە ئەنجام گەیاندووە؛ هەندێکی تریش (وەک "نەکرۆمانسی") نەیانکردووە و ئەو ماددە ترسناکەی کە ئەگەری هەیە وەک شتێکی کۆرن و گەمژەیی دەربکەوێت. ئەم فیلمە هەندێک ساتەکانی کەش و هەوای هەیە، بەڵام نزیکەی نیوەی دیالۆگەکە سەختە دەربکەوێت (هەندێک جار بە خراپی تۆمارکراوە، لە کاتەکانی تردا تەنها تێنەگەیشتن) و ئۆرسۆن وێڵز، کە لە پێشەنگی فەسڵکردندایە، ڕۆڵێکی هەیە کە ئەوەندە لە ژێرەوەیە کە تۆ هەتبێت کە هەتبێت بۆ ئەوەی وا دابنێین کە ئەو بێهیوا بووە لە کارەکە. یان ڕەنگە بە سادەیی کاتێکی خۆشی بەسەر ببات.....(*1/2)
