من نزیکەی ٧ ساڵ بووم کاتێک ئەم ئەهریمەنە ترسناکەی فیلمێک بڵاوکرایەوە. لە بەریتانیا لە هاوینی ساڵی ١٩٧٧ بۆ چەند هەفتەیەک لە تەلەفزیۆنەکەدا ریکلامی بۆ کرا، وەک ئەوەی چەند فیلمێکی بلۆکباستەری باوەڕپێنەکراو بێت. لە ڕاستیدا یەکەم فیلم بوو کە لە سینەمایەکدا بینیم، و بۆ ساڵانی داهاتووش دواکەوتم. هەفتەی دواتر بانگهێشت کرابووم بۆ ئەوەی بچم فیلمی نوێی "جەنگی ئەستێرەکان" ببینم و ڕەتکرایەوە. تا ئەمڕۆش هەرگیز نەمبینیوە، لە ناڕەزایەتیدا کە ناچار بم سەیری ساسکواتچ بکەم! بەجدی تەنانەت لە تەمەنی ٧ ساڵیشدا دەمتوانی بزانم کە من سەیری زبڵ و خاشاک دەکەم. تەنها ئەوەندە خراپە، نزیکە لە باوەڕپێنەکراو. قسەیەکی بێمانا و قسەی ناشرین کە هەرگیز نەدەبوو بگاتە سینەمایەک. هەرچەندە من سەرقاڵ بووم بە خوێندنەوەی ئەم هەموو ساڵەی دوای ئەوە کە دەرهێنەرەکە هەرگیز دەرهێنەری نەماوە، هەر بەو ئاستەی کە من پەیوەندیم پێوەی هەبێت. بە هەر نرخێک بێت خۆت بەدوور بگرە!!!
