ئەمە فەسادییەکی ئاسایی کەمی بودجەی ساڵانی حەفتاکانە. بڕیارە دۆكودرامایەك بێت سەبارەت بە تیمێك كە لە بای بیگفۆتدا بەناو باكووری ڕۆژئاوای زەریای هێمن ڕاویان دەكات. هەموو کارەکتەرێک شتێکی چەقبەستووە، لە ڕەسەنی ئەمریکییەوە تا کاوبۆی کینیی. نواندن و گێڕانەوەی گاڵتەجاڕییەکی تەواو و تەواوکارییە. ئەگەر بە هیوای بینینی زۆری گرتە ڤیدیۆییەکانی بیگفۆت - بەردەوام بە هیوای. زۆر شت نابێت، و ئەوەی لەوێیە دەتوانیت لە حەوشەی ماڵەکەتدا بیکەیت بە جلوبەرگێکی هەرزان و کامێرایەکەوە؛ لەم فیلمە باشتر دەردەکەوێت.

ئەوە نییە کە من حەزم لە کرێی کەمی 1970 نییە؛ ئەیکەم. ئەوە ئەوەیە کە ئەمە وەها گێژاوێکی خراپ نواندنە، کارەکتەری خراپ، چیرۆکی خراپە و هیچ وروژاندنێک نییە کە تەنها ناتوانیت چێژ لەوە وەربگریت. لە پۆلی "هێندە خراپە" جێی نابێتەوە، هەروەها ناتوانیت پێکەنینێک بەدەستبهێنیت کە چەندە خراپە بەبێ یارمەتی ماددە نایاساییەکان. زۆرتر گرتەیەکی زۆر بێزارکەری خەڵکە کە کەمپ دەکەن، گەشتکردن بە پێ، سواربوونی ئەسپ و سەیرکردنی ژیانی کێوی. هێرشێکی بیگفۆت هەیە کە بە تەواوی گەمژانەیە؛ گوایە هاوڕێکەمان ساسکواتچ بەردەکان فڕێ دەداتە خوارەوە لەسەر کەمپەکان لە سەرەوە لە کاتێکدا ئەوان تفەنگەکانیان تەقە دەکەنەوە بۆی. تا ئەو خاڵە تۆ ڕەگێکی زۆر بۆ بیگفۆت دادەبەزێت بۆ ئەوەی هەندێک بەرد بخاتە سەر سەری سینەماکارەکە و هەموو شتەکە بوەستێنێت.
