هەر کاتێک فیلمێک ئەوەندە کورتبین بوو لە خواستیدا بۆ پێشکەشکردنی کۆتایییەکی تایبەت یان دیدگایەک کە بە سادەیی خۆی بە چیرۆکێکی ڕاستەقینەوە سەرقاڵ ناکات، بێزارکەر و بێزارکەر. ئەوانە ئەو جۆرە فیلمانەن کە سەرەتا کۆتایی یان دیدگاکە تێیدا بیری لێدەکرێتەوە، چیرۆکەکەش بە سادەیی چەسپاوە. هەر لەبەر ئەم هۆکارە ئێمە زۆرجار باس لە چیرۆکی "بازدان لە ڕێگەی کۆتاییەکانەوە" دەکەین کاتێک دەیپێچێتەوە، هەوڵدەدەین بە بێهودە پێشبکەوێت بۆ کۆتایی هاتنی پێشوەختە بە شێوەیەکی لۆژیکی.

چیرۆکەکە لە "Comet over Broadway" 'ت تەنها باز بدە بەناو کۆتەکاندا، ئەوە سێرکێکی سێ ئەڵقەییە. ئەوەندە گاڵتەجاڕانەیە، ئەوەندە خراپە، ئەوەندە ناڕاستگۆیە کە، ئەگەر تۆ تووشی قسەکردن بیت بە دەنگی بەرز بۆ شاشەکە، ئەوا پێش ئەوەی بێت، تۆ تەواو ڕانتێک دەگوازیتەوە.

تەوەرەی ناوەندی ئەم سیناریۆیە سیسپۆڵ ئەو ژنەیە کە لە نێوان خێزان و پیشەدا هەڵدەبژێرێت. بەو پێیەی هەموو شتێک بە شێوەیەکی ترسناک بە شێوەیەکی ترسناک تێکەڵاو دەبێت کۆتایی بە هێرشبەرانە دەبێت بۆ خەڵکی کە هەریەک لەم دوو بۆچوونەیان هەیە. کەواتە، لە کۆتاییدا هیچ سوودێک نییە بۆ چیرۆکەکە، بابەتەکە دەبێتە شتێکی بێ پەیوەندی و وەک زۆرجار لە سیناریۆ خراپەکاندا ڕوودەدات، نواندنەکە شتێک ڕزگار ناکات.
