لە تەمەنی هەرزەکاریدا، من زۆر لە هەموو شتێکی بیگفۆتدا بووم - کتێبەکانم خوێندەوە و بەدوای بینینی ڕاپۆرتکراوەکاندا دەڕۆیشتم. وەک گەورەساڵێکی بێهێزتر، ئێستا تا ڕادەیەکی زۆر وازم لە کوڕە گەورەکە هێناوە، بەڵام ئیزعاج نیم سەیری فیلمە نامۆکە بکەم کاتێک تووشی یەکێک بووم. ئەم یەکە چەند خاڵێکی بەهێزی هەبوو بۆی - بە شێوەیەکی سەرەکی، کات بەسەربردنی دوو لە ڕووبەڕووبوونەوەی بیگفۆت کە بەناوبانگتر بوون - ڕووداوی کانیۆنی میمون لە ساڵی ١٩٢٤ و ڕووداوی باومانی نزیکی ١٨٥٠ وەک پەیوەندی بە و لەلایەن تیدی ڕۆزڤێڵتەوە، کە هەردووکیان من' م تا ڕادەیەک ئاشنای ئەو خوێندنەوە گەنجانەم کرد. فیلمەکە بە شتێکی ئاسایی دەزانێت کە هەردوو ڕووداوەکە ساسکواتچیان تێدابووە، لەکاتێکدا هەردوو ڕووداوەکە ڕوونکردنەوەیەکی جێی متمانەیان زیاترە، بەڵام کات بەسەربردنەکان بە باشی ئەنجام دراون. هەروەها ڕێزێک هەیە کە لە سەرەتای فیلمەکەدا بۆ ڤیدیۆی بەناوبانگی پاتەرسن دەدرێت، دیسانەوە بە شتێکی ئاسایی ڕەسەنایەتییەکەی وەردەگرێت. ڕووبەڕووبوونەوەی ساسکواتچ لە کۆتایی فیلمەکەدا زۆر باش ئەنجامدرا و هەستێکی زۆر ترسناکی هەبوو بۆی چونکە ساسکواتچ بە شێوەیەکی سەرەکی لە سێبەرەکاندا وێنا دەکرا یان وەک پێی موودار بە پیاوە ترسنۆکەکاندا تێدەپەڕی. بەداخەوە بە گشتی ئەو چوار شتە ڕەنگە نزیکەی ٢٠ خولەکیان پێکهێنابێت، لە کاتێکدا فیلمەکە بە گشتی کەمێک زیاتر لە کاتژمێر و نیوێکە.<br /><br />ئەوە چیرۆکی خەیاڵییە (لە ستایلێکی بەڵگەنامەییدا کراوە) گەشتێک بۆ ناوچەیەکی دوور لە باکووری بەریتانیا کۆڵۆمبیا، بۆ گومانلێکراو لە نێوان ماڵەکانی ساسکواتچ. کۆمپیوتەرێک ئەم ناوچەیەی لەسەر بنەمای بینین کردبووە ئامانج و - لە یەکێک لە دیمەنە سەرنجڕاکێشەکانی فیلمەکەدا - کۆمپیوتەرەکەش "Eyewitness Sightings"ی بەکارهێنا بۆ کێشانی وێنەیەکی ساسکواتچ کە بەتەواوی لە "بڵاوکردنەوە"ی ڤیدیۆی پاتەرسۆن دەچوو! جگە لەو 20 خولەکەی باسم کرد، ئێمە لە بنەڕەتدا سەیری ئەم گەشتە گەشتیارییە دەکەین، واتە دەگەینە ئەوەی سەیری کۆمەڵێک کوڕ بکەین کە دەچنە گەشتێکی کەمپی درێژ. لەگەڵ کوڕەکان لە گەشتی کەمپدا بووم. با پێت بڵێم - ئەوان هەرگیز شایەنی فیلمێک نەبوون. لە نێو ئەو بەشە درێژانەی بێزاریدا چەند وێنەیەکی خۆشی ئاژەڵە کێوییەکانی خۆشن (هەرچەندە یەکێک گومانی هەیە کە گرتە ڤیدیۆییەکان لە قوتودا بەکارهێنران، یان ڕەنگە تەنانەت ئاژەڵە دیلەکان کە وەک ئاژەڵێکی کێوی نمایشیان دەکرد) و هەندێک وێنەی دیمەنی سەرنجڕاکێش هەیە، تەنها ئەوە نەبێت کە دیمەنەکان لە باکووری بەریتانی نین کۆڵۆمبیا، لە پارکە نەتەوەییەکانی ئۆریگۆنەوەیە.<br /><br />من پێزانینم کە هەرگیز وێنەیەکی ڕاستەقینەی ساسکواتچمان پێنەدرا، بۆیە پێویستمان بە مامەڵەکردن نەبوو لەگەڵ ئەو ماکیاژە خراپەی کە دەبووە بەشێک لە ئەمە. 3/10
