فیلمی خەیاڵی (ئەوە وەک لەسەر بنەمای چیرۆکێک لیست دەکات هەرچەندە خاوەنی "بەڵگەنامە" کریدت) سەبارەت بە کۆمەڵێک زانا دەچنە ناو کێوەکانی کەنەدا بۆ هەوڵدان و دۆزینەوەی بیگفۆت. ئامێر). زۆری زانستی مامبۆ جامبۆ تێکەڵ لە شتێک کە بەڕاستی فیلمێکی مات و بێزارکەر لە کۆمەڵێک کەس کە لە بیابانەکاندا بەدەوریدا دەسوڕێنەوە. هەندێک هەوڵ هەیە بۆ دروستکردنی گرژی و ترساندن، بەڵام ئەگەر بە تەواوی ڕاستگۆ بین هیچ شتێک نییە لێرەدا شایەنی بینینی لە دەرەوەی چەند وێنەیەکی گەورەی دەرکەوتنی کێوییەکان بێت. ئەمە پێناسەیەکی تەواو و بێ کەموکوڕییە بۆ فیلمێکی ئیستغلالکردن، زۆر بەڵێنت پێدەدات، سەیرێکی بیگفۆت، بەڵام لە ڕاستیدا زۆر کەم گەیاندن دەکات. پێشنیار دەکرێت تەنها بۆ بێخەوی
