پڵۆتی لامە و سیناریۆی دوو ڕەهەندی کارەکتەرە کارەکتەرەکان وەکو بڕینی کارتۆن دەڕوانن. پێویست ناکات بڵێم ئەمە وایکرد هەست بە هاوسۆزی بۆ هەریەکێک لە کارەکتەرەکان بکرێت، بە تایبەت دەزگیرانەکە؛ سەیری دەکرد و زیاتر لە کارتۆنێک دەڕۆیشت. بە کورتی، پێموایە دەتوانیت بڵێیت کە هاوتای درامای تایبەت بە خۆت بوو بۆ درامای تەلەفزیۆنی. تەنها نزیکەی هەموو کلیشەیەک لە کتێبەکەدا بەکاردەهێنێت. ئەو مۆسیقژەنە کلاسیکە ئەشکەنجەدارەی کە دەیەوێت شک بشکێنێت و ڕۆڵی سەلسا بگێڕێت. دەزگیرانی ڕۆحی ئازاد کە خەریکی کەسایەتییەکی "کەرتەری فاسۆلیا" بوو کە خۆشی ناوێت. من لیستیان ناکەم ئەگەرنا دەبێتە سپۆیلەر چونکە من هەموو پڵۆتەکە دەبەخشم. سەماکە باش بوو بەڵام هیچ شتێکی تایبەت نەبوو. من خراپترم بینیوە. ٣ ئەستێرە بۆ مۆسیقای باش. بەڕاستی تیپەکە توند بوو. لە یوتیوب بینیم. سوپاس بۆ خوا پارەیەکی باشم نەدا بۆ ئەوەی لە شانۆیەکدا بیبینم. هێشتا کەمێک تووشی شۆک بووم کە ئەم فیلمە چەند پێداچوونەوەی نایابی بۆ ڕەخساوە.
