من ویستم ئەم فیلمەم بەدڵ بێت، بەڵام زۆرێک لە توخمەکان بۆ من تێکیاندا. بەکارهێنانی عەدەسەی چاوی ماسی بە درێژایی و مۆنتاژێکی چەقەڵ هەستێکی پێنەدام کە لە جیهانی سەری میتەکەدا بم، بەڵام وای لێکردم بیر لەوە بکەمەوە کە بۆ چەند ساتێکی کورت سەیری MTV دەکەم. پێدەچێت فیلمەکە هەرگیز نەچووبێتە هیچ شوێنێک و نواندنەکە بەڕاستی نموونەیەکی نایابی زیاد لە پێویست نواندن بوو. من فیلمەکانم خۆشدەوێت کە وردەکارییەکمان لە جیهانی ژێرزەوی تۆواویدا پێدەبەخشن، بەڵام ئەم فیلمە نەیتوانی بڕیار بدات کە ئایا فیلمێکی ترسناک و خراپە یان شرۆڤەیەکی جددی خراپتر لەسەر ترسناکییەکانی ئالوودەبوونە.
