بە حوکمدان بە بانگەشەکان، و پێداچوونەوەکانی دیکە لەم سایتەدا، من ئامادە بووم بۆ فیلمێکی ترسناک و سەرسوڕهێنەر کە سەرنجم لەسەر شتە خراپەکان بوو. ئەوەی دەستم کەوت، شتێکی تەواو خراپ بوو کە سەرنجی لەسەر شتە خراپەکان بوو. من پرسیار دەکەم ئایا فیلمێکی تر هەیە بە ناوی "کوکەر" کە ئەم کەسانە پێداچوونەوەیان پێدا کردووە؟ تەنها ٣ کارەکتەری سەرەکی هەیە و هیچیان بەو شێوەیەی کە بە باشی نووسراون یان بە باشی کاریان پێنەکراوە، لێیانداوە. لە بنەڕەتدا ئەو هەموو فیلمەی کە تەنها سەرم لەرزاندم و سەرسام بووم بە گەمژەیی ئەم ئالوودەبووانەی ماددە هۆشبەرەکان.

چاکەیەک بۆ خۆت بکە. ئەم فیلمە بە کرێ مەدە. "تا کابین" یان هەندێک فیلمی ترسناک و شایستەی تر بە کرێ بگرە. جەهەنەم، کرێی "ماری پۆپین"! پەنگوینەکانی ئەنیمەیشن ترسناکتر و قەناعەت پێکەرترن لە هەر شتێک کە لە "کوکەر"دا دەیدۆزیتەوە.
