من دەبینم دەرهێنەر هەوڵی چی دەدا بەڵام ئەو نیشانەی خۆی لەدەستدا. ئەکتەری سەرەکی بەڕاستی باش بوو بەڵام مۆنتاژ لە دەوری ساتەکانی دەتباتە دەرەوە لێی. کاری کامێرا، واتە ڕووناکی و Exposer جۆرێکە لە ئاماتۆر کە دەتوانم لێیان خۆش بم ئەگەر ئاراستەکە زیاتر شارەزا بوو بەڵام ئەوە نەبوو. دەنگەکە کەمێک کوژایەوە و ئەوەش لە فیلمەکەش دەتباتە دەرەوە. من دەبینم دەتوانێت ئەم دەرهێنەرە ببینێت کە کەمێک باشتر لە داهاتوودا ئەنجام دەدات بۆیە بە تەواوی ڕاست نییە بەڵام چاوەڕێی فیلمێکی DV مەکە کە نزیکەی بەقەد 28 ڕۆژ دواتر باش بێت یان هەر شتێک، چاوەڕوانییەکانتان بە نزمیی بهێڵەر ئەو. لانی کەم تەنیا کاتژمێر و نیوێک بوو. ئاه بەڵێ و جگە لە پێشەنگی نواندنەکە زۆر خراپ بوو ئەگەر لێم بپرسیت. بەڵام من فیلمێکی سنۆبم بۆیە ئەوە وەربگرە بۆ ئەوەی کە شایەنی چییە.
