ئەگەر ئەم فیلمە وەک ئەوەی مەبەست لێی بێهیواکردنی خەڵک بێت لە ماددە هۆشبەرەکان بێهیوا بکات، ئەوا شکست دەهێنێت. من ئامادە بووم دەست بکەم بە بەکارهێنانیان من چاوەڕێی ئەوەم کرد کە شتێک ڕووبدات و هیچ شتێک هەرگیز بەڕاستی نەمکرد. ئەم فیلمە نە ترسناکە و نە درامایە. تەنها پارانۆیای بەکارهێنەرانی میتە. ئەم فیلمە ڕەنگە چەندین جار خەڵاتێک بەدەست بهێنێت بۆ بەکارهێنانی وشەی "F" و زۆر بێسوود. بە باشی باس نەکرابوو، بەڵام هەستم دەکرد کە ئەوان مێت دروست دەکەن بۆ ئەوەی جێگەی میت بگرن کە قەرزاری کەسێکن. هیکتۆر تەنها خراپتر بوو و زیاتر پارانۆیای کرد لەگەڵ بەردەوامبوونی فیلمەکە و کچەکە تەنها زیاتر بێهیوا بوو. بەڕاستی کۆتاییەکە هیچ مانایەکی نەبوو. فیلمەکە هیچ مانایەکی نەبوو مەگەر تەنها ئەوە دەربخات کە چەندە بێزارکەر و بێزارکەر ئەوەیە کە لە ماڵێکدا لە ناوەڕاستی شوێنێکی نادیاردا گیر بخۆیت کە سەری میتەکەی نەبێت. من پشتم بە فیدباکەکانی تر بەست کاتێک بڕیارمدا سەیری ئەم فیلمە بکەم و ڕیتینگ لەسەر ئەم فیلمە دەبێت تێکڕای زۆر کەمتر بێت.
