لە کتێبخانەوە سکانی ترانم هەڵگرت و هێنامە ماڵەوە. ئێمە بیرمان لەوە کردۆتەوە کە گەشتێک بۆ ڕۆژهەڵات بکەین و پێمان وابوو هەستێکمان پێدەبەخشێت کە چۆنە. فیلمەکە کات بەفیڕۆدانی تەواو بوو، ئەگەر بچمە دەرەوە بۆ کڕینی پێی دەڵێم Tran فێڵکردن کاتێک بینیم کە نرخی 49$.

دیڤیدی بۆ ماوەی 8 خولەک ڕایکرد و سواربوونی ڕۆلەر کواستەری پیشان دا لە سەرانسەری کەنەدا لەگەڵ گەدەم هەست بە نەخۆشی دەکەن کاتێک دەچوونە سەرەوە و خوارەوە و بە دەوری کێشەکەدا لەگەڵ فیلمەکەدا بە خێرایی بەرز.

زۆرێک لە گرتە ڤیدیۆییەکانیان هەبوو کە ڕەنگە لەسەر ئەم فیلمە وێنەیان گرتبێت و تۆش پێت وابێت کە دەیانتوانی بەرهەمێکی باشتری دروست کرد. ئەگەر من ئەم پڕۆژەیەم کرد من دەمکرد لە دابینکردن زیاتر گرتە، وەستان لەسەر تابلۆی ڕێگا بۆ ئەوەی خەڵک بزانن لە کوێن و لە شوێنەکان مانەوە بۆ بینینی دیمەنەکان. بۆ دروستکردنی فیلمێکی لەم شێوەیە دەبێت 60 بۆ 90min بێت. ئاه بەڵێ کەیسەکە وتی لە ستێریۆیە، تەواوی فیلمەکە دەنگێکی هێس بوو لە دەنگی ئۆتۆمبێلی خێرا، Thet دەتوانێت لانیکەم هەندێک مۆسیقای بۆ دابنێت.

ئەگەر فیلمێکی باشی کرۆس کەنەدات دەوێت بینەری فیلمی The Railrodder / National Film Board ی کەنەدا بن کە باستەر کیتۆن ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت (کە لە دوایین فیلمەکانیدا کە دروستی کردووە) لەم فیلمە کۆمیدییەدا باستەر کیتۆن دەچێتە سەر یاریدەدەرێکی هێڵی ئاسن لە نۆڤا سکۆتیا و گەشت دەکات بۆ کۆڵۆمبیاى بەریتانی
