وەک فیلمێکی ئاسایی-بینکەر ناتوانم بڵێم چێژم لە سەیرکردنی ئەم فیلمە وەرگرتووە. زۆر سۆزداری نییە بۆ درامایەک، زۆر گرژ نییە بۆ فیلمێکی تریلەر، زۆر خێرا نییە بۆ کردارێک. زێدەتر، هەندێک ساتەکانی فیلمەکە بەزەحمەت جێی متمانەن. باشە، من تێدەگەم، سەربازەکان کەمێک لە مێشکیان دەبن لەوێ دەرەوە، بەڵام سەختە باوەڕ بەوە بکەیت کە کەسێک ژیانی خۆی دەخاتە مەترسییەوە، کارجاک دەکاتە ناوەڕاستی شارێکی دوژمنکارانە، و دوای ئەوەی لەلایەن هاوسەری پرۆفیسۆرێکەوە هاواریان لێدەکرێت، ڕادەکات، بەبێ ئەوەی پرسیارێکم کردبێت (بە شێوەیەکی دروست). بە شێوەیەکی ترسناک ڕۆمانسی دەردەکەوێت ئەگەر ئەنیمەیشنێک بێت یان زیاتر، بەڵام بڕیارە فیلمێکی جدی بێت دەربارەی جەنگ.. چەندین ئەڵقەی وەک ئەم هەیە، بۆیە تەواوی وێنەکە وا هەست دەکات کە تەنها پێشبینییەکی خامەی فیلمێکە، و پێویستی بە کارێکی بەرچاوە.

هەست دەکات کە فیلمسازەکان دەیانویست وێنەیەکی سەربازێکی ئازای سۆزداری دروست بکەن، بەڵام هەموو ئەم 'کێشانە'ی دەروونناسیی ئەو بە سادەیی ناسروشتی دەردەکەون.

ئەم وێنەیە پرسیارێکی لە سەرمدا بەجێهێشت: بۆچی؟ بۆچی خەڵاتی ئۆسکاریان پێداوە؟ بۆچی شەش؟ و IMHO ئەوە وروژێنەرترین بەشە لە فیلمەکەدا :)
