ئەوە هێما دەکات کە ئەمە فیلمێکی فەرەنسییە، خخخخ، لەگەڵ جەختکردنەوە لەسەر کچانی گەنج کە پیاوی زۆر گەورەتریان هەیە...بۆچی فەرەنسییەکان ئەوەندە جێگیرن لەسەر ئەم جۆرە شتانە؟ کاتێک جیاوازی تەمەن بەم شێوەیە گەورەیە، بەڕاستی وەک پەرڤی دێتە دەرەوە! ڤالێنتینا سێرڤی جوانە (ئەو لە ئۆلیڤیا هوسی، لە ڕۆمیۆ و جولیەتی '68ی زێفیرێلی، لە ئۆلیڤیا هوسی دەچێت، کە لە قۆناغێکی هاوشێوەدا جێگیر بووە)، بەڵام نزیکەی 15 و ئەکتەری ناوبراو تاسی دەگێڕێت، ڕاهێنەری تابلۆکەی، سەیرکە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، 50 میهرەبانە.<br /><br /> پۆستەری دیکەش کاری ڕوونکردنەوەی تۆماری مێژوویی (بە شێوەیەکی نائاسایی لەم حاڵەتەدا)ی ئارتەمیسیای ڕاستەقینە، هونەرمەندێکی گەورە و یەکێک لە سەرەتاییترین نیگارکێشە ناسراوەکانی ئەم سەردەمە کردووە ( سەدەی ١٧). چیرۆکەکەی لە سەردەمی مۆدێرن بە تایبەتی بەهۆی ئەو تۆمەتە کۆنەی کە دەڵێت "هەموو هونەرمەندەکانی گەورە پیاو بوون" قسەمان لەگەڵ دەکات -- ئەو زۆر بە باشی دەتقێتەوە کە جەختکردنەوە بە بیتەکان دەکات -- و لەبەر ئەوەی چیرۆکی تاقیکردنەوەی دەستدرێژیکردنە سەر ئەو زۆر زەقە. نەک هەر بە ڕوونی دەستدرێژی کراوەتە سەر، و بە زۆر چووەتە ناو پەیوەندییەکی سێکسی ڕیکخستنەوە (چونکە لەو ڕۆژانەدا هاوسەرگیری لەگەڵ هێرشبەرەکەت تاکە ڕێگە بوو بۆ ئەوەی شەرمەزاری کۆمەڵایەتی دوور بکەوێتەوە)، بەڵکو تاسی دەستدرێژیکارێکی زنجیرەیی بوو و لەوانەیە ژن و منداڵەکەی کوشتبێت.<br / ><br />فیلمەکە خزمەتێکی ترسناک دەکات بە پێچەوانەکردنەوەی ئەم چیرۆکە بەڕاستی سەرنجڕاکێش و سەرنجڕاکێشەی ژیانی ڕاستەقینە -- زۆر دراماتیک و پێویستی بە هیچ "بەهاڕکردنێک" نییە -- چونکە بە هەندێک شێوازی سەیر و سەمەرەی هێمن، ئەوە "هۆتەر"ە کە هەبێت بۆ ئەوەی هەبێت هەرزەکارێکی زۆر ڕەگەزی کە ئەندامی سێکسی نێر دەکێشێت و خۆشەویستییەکی گەرمی لەگەڵ پیاوێکدا هەیە کە تەمەنی ئەوەندەیە کە ببێتە باپیرەی. ئەوە "سێکسییە" -- ڕاستی بێزارکەر و پێدەچێت زۆر فێمینیست/پۆلیتیکی ڕاست بێت.<br /><br />هەروەها من تێکدەدات کە ئەمە تەنها بەشێکە لە ژیانی ئارتەمیسیا بە سەرنجڕاکێش بۆ فیلم. ئەو ڕاستییەی کە بۆ دەیان ساڵ نیگاری کێشا (پاشێی بەناوبانگی ئەوی جودیت کە سەربڕینی هۆڵفێرنس بوو، دوای دەستدرێژیکردنەکە کێشرابوو، نەک پێش دەستدرێژیکردنەکە)، کە ئەو یەکەم ژن بوو کە لە ئەکادیمیای بەناوبانگی فلۆرانسدا وەرگیرا، کە بەردەوام بوو لە منداڵبوون...ئۆه ئەوە بوو. شتە بێزارکەرەکان. ئاخر ئەوە باس لە ژنێکی تەمەن ناوەڕاست دەکات و وەک هەرزەکاران "گەرم" نین.<br /><br />تێدەگەم کە مۆڵەتی داهێنەرانە زۆرە لە دروستکردنی فیلمێک (یان کتێبێک) دەربارەی ڕاستەقینە کارەکتەری مێژوویی. پێویستە دیالۆگ دروست بکەیت، ژێرپلۆتەکانت هەبێت، پێکهاتەی دراماتیک دروست بکەیت. بە دڵنیاییەوە دەتوانرێت هەندێک وردەکاری بکرێتە قوربانی -- ئەوە شتێکی گەورە نییە ئەگەر بەروارەکان چەند ساڵێک بگوازرێنەوە، یان ئەگەر ئارتەمیسیا لەلایەن ئەکتەری شۆخەوە ڕۆڵی تێدا بگێڕێت (کاتێک لە خۆ وێنەوە دەزانین کە ئەو کچە قژزەرد بووە...و ئێسکێکی گەورە یەکێک، نەک مینی لاواز)، یان شتێکی لەو جۆرە. بەڵام بۆ ئەوەی چیرۆکەکەی بەسەریدا بگۆڕێت، و دەستدرێژی بکاتە سەر ڕۆمانسیەت لە ڕاستیدا نەخۆش و ناڕەحەتکەر و ناڕەحەتکەر. لەوەش خراپترە چونکە دەرهێنەرەکە مێینەیە. ئەو دەبێ بە شێوەیەکی ترسناک شەرم لە خۆی بکات!<br /><br />ئەگەر تۆ حەزت لەم شتەیە (و دەزانم هەندێک کەس دەتوانن کەمتر گرنگی بە هونەرمەندی ژنە ڕاستەقینەکە بدەن و هەروەک چۆن جلوبەرگی سەردەمیانە و سێکسی گەرم)، بە ئەگەرێکی زۆرەوە حەزت لە "مەترسیدار دەبێت جوانی" لەگەڵ ڕوفۆس سیوێڵ و کاترین مەککۆرک. بە هەمان شێوە لەسەر بنەمای مێژوویەکی زۆر نووسراوەتەوە، لەگەڵ زۆری سنگی گەورە و جامە گەوهەردارەکان: Bon Appetit!
