بەڕاستی? بەڕاستی???? دەزانم ئەگەر فیلمێکی جەنگی سیاسی دروست بکەیت سەرنجت دەدرێت بەڵام ئەم فیلمە تەنها زبڵ و خاشاک بوو. ترسناک بە هەموو مانایەک. بە شێوەیەکی ترسناک لە زۆر ڕووەوە نادروستە. کاتێکی ئاسانترم هەیە کە باوەڕم بە سەرۆکی ئەمریکا هەیە کە لەگەڵ شەڕکەرێکی جێتدا بگونجێت و فڕۆکەی بێگانەکان بخوات. ئاسانترە تێبینی ئەو چەند شتە بکەین کە ڕاست بوون. چەناگەم دابەزی کاتێک بینیم کەسێک دەڵێت ئەم فیلمە باشترینە لە ٢٥ ساڵی ڕابردوودا. زیادەڕۆیی تێدا کرا، بەڕواڵەت بێمانا بوو، و سینەماکاریی جێی پرسیاری هەبوو لە هەندێک کاتدا.

x-box، یوتیوب، سوودمەندیەکانی ئاکاپات... ئایا کەسێک پشکنین دەکات کە ئەم شتانە لە ساڵی ٢٠٠٤دا بوونیان نەبووە؟ وەک ئەوە نییە کە تۆ دەبوو لێکۆڵینەوەی بەرفراوان بکەیت، تەنها پێنج ساڵ بوو تا ئەم فیلمە دەربچێت. من پێشمەرگەیەکی دێرینم لە جەنگی عێراق و ئەگەر ڕۆژێک لەگەڵ فەوجی پیادە یان سکوادی EOD بەسەر بەریت ئەوا تێدەگەیت کە چۆن B.S. ئەم فیلمە بریتییە لە... بۆ بەراوردکردنی ئەمە بە فەوجی یان ڕزگارکردنی ڕایانی تایبەت گاڵتەجاڕانەیە. بۆچی تۆ تەنها کۆماندۆ و بەیانی سووریش لەوێ فڕێ نادەیت؛ پێم وایە لەوانەیە ئەوانە وردتر بن. 

ئەگەر بە هۆکارێک بتوانی لە پڵۆتی باوەڕپێنەکراو، ناتەباییە مێژوویی و ڕاستییەکان ببینیت، ئەوا ڕەنگە ئەم فیلمە تەنها باش بێت. هیچیتر. ئەگەر بەردەوام بوویت لە بیستنی "Oscar Buzz"، و دەبێت پێداچوونەوەی پۆمپۆسی خۆت زیاد بکەیت، ڕاست بڕۆ پێشەوە. سەبارەت بە من، من دەرهێنەرەکە دەنووسم تا بزانم ئایا دەتوانم 131 خولەکەکەم بگەڕێتەوە.
