من ئەم فیلمەم لە نێتفلێکس بە کرێ گرت دوای ئەوەی هەموو ئۆسکارەکانی بردەوە، بۆ ئەوەی بزانم ئایا بەڕاستی ئەوەندە باشە.

هێرش لۆکەرەکە وێنایەکی زۆر واقیعییە (بۆ زۆربەی بەشەکان) لە کۆمەڵێک لە خولانەوەی سەربازی لە عێراق. فیلمەکە لە دەوری ویل جەیمس، سەربازێکی بێباکانە کە چاککردنی ئەدرنالینەکەی لە مەترسییەکان وەردەگرێت، و بۆمبی پووچەڵکراوە.

پێدەچێت ئەم فیلمە بە بۆچوونی من کەمیی هەبێت، پڵۆت و دەرهێنانی فیلمەکەیە. ئەم فیلمە هیچ پڵۆتێکی ڕوونی نییە بە پێچەوانەی فیلمەکانی تری وەک Black Hawk Down. ئەوەی ئەم فیلمە هەوڵدەدات بیکات، زیاتر سەرنجی لەسەر کارەکتەرەکانە، و هەڵوێستە جیاوازەکانیان سەبارەت بە شەڕەکە. بیگێلۆ کاری باش دەکات لە گرنگیدان بە کارەکتەرەکان، بەڵام زۆر خاڵ لە فیلمەکەدا هەیە کە پێدەچێت دیالۆگەکە بکێشێت. Hurt Locker 131 خولەک درێژە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا هەست دەکەیت وەک فیلمێکی 3 کاتژمێری.

یەک دیمەن لە فیلمەکەدا کە بە تایبەتی ترسناک بوو، و فیلمەکانی تێکدا بە شێوەیەکی تەواو، دیمەنی قەنەفە بوو لە نیوەی فیلمەکەدا. هەم ناڕاستەقینە بوو، هەم زۆر درێژ بوو.

بە گشتی، پێم وابوو ئەم فیلمە باشە، بەڵام هۆکاری ئەوەی کە من 6م پێدا لەبری 7، ئەوە بوو کە بێهیوایەکی سەرەکی بوو بۆ بردنەوەی باشترین وێنە لە ئۆسکار. هەستم دەکرد ئەم فیلمە دەکرا زۆر باشتر بێت بە لەبەرچاوگرتنی ڕزگارکردنی فیلمی Private Ryan Lost Best Picture، بەڵام زۆر باشتر بوو لەم فیلمە. یەکێکی تر لە ئاماژە دیارەکان Black Hawk Down کە تەنها 2 ئۆسکاری بردەوە. من راستگۆیانە نازانم ئەمە چۆن باشترین وێنەی بردەوە.

ئەگەر بەدوای فلیکی جەنگی پڕ لە کرداردا دەگەڕێیت، بلاک هۆک دابەزێنە. ئەم فیلمە لە ماوەی یەک دوو ساڵدا لەبیر دەکرێت.
