من سەرسام بووم کە بزانم فیلمێکی کەم بینراوی ساڵی ٢٠٠٨ چۆن بە جۆرێک خەڵاتی ئۆسکاری بۆ باشترین وێنەی ساڵی ٢٠٠٩ بەدەستهێناوە و بەم شێوەیە چوومە لای لۆکەری ئازار. بەداخەوە، تەنها شتێک کە بۆ ئەو دوو کاتژمێرەی وەبەرهێنابووم، ئەو پشتڕاستکردنەوە تاریکە بوو کە ئەم فیلمە خەڵاتی بەدەستهێناوە، تەنیا لەبەر هۆکاری دەرەوەی شاشە.

ئاڕاستە و شێوازی بینراوی ئەم فیلمە هەندێک لە لاوازترینەکانە هەرگیز دەبینیت. کاتێک سەرقاڵی ڕێزلێنانێکی تری ناسنامەی بۆرن نییە لەگەڵ دیرەی و بێزارکەر و دیمەنەکانی "شاکی کام"، ئەوە هەموو نیشانەکانی ئۆپێرایەکی سابوونی ڕۆژانەی ڕێژەیی لە ڕووی لێنسینگەوە پیشان دەدات.

"پلۆتەکە" is threadbare، کارەکتەرەکان بە باشی پەرەیان پێدراوە وەک ڕەتکراوەی Beetle Bailey Ideas و دیالۆگ - لەسەر ئەو نموونانەی کە فیلمەکە واز لە "مینیمالیست" دەبێت و بەبێ هیچ هۆکارێکی دیار یەک یان دوو سەرباز دەکاتە بۆکسێکی ڕاست - هەندێکیان لە خراپترینەکان کە تا ئێستا تۆمارکراون. لە دادپەروەریدا، ئەکتەرەکان باشترین شت دەکەن کە دەتوانن لە هەلومەرجەکەدا، تەنیا ئەوەندە نییە کە پڕۆژەکە چەندە خراپە.

تەواوی فیلمەکە هەستێکی هەیە کە مەبەست لێی جۆرێکە لە "مامەڵە". کە ئەوان کاتژمێریان گرتووە بێبەش بووە لە نوکتە و بەم شێوەیە بە باشترین شێوە دەستکاری کراوە کە دەتوانن بۆ ئەوەی وەک درامایەکی جدی تێپەڕێنن.

ئەگەر دوو کاتژمێر لەسەر ئەم فیلمە بەسەر بەریت ئەوا دوو کاتژمێرن هەرگیز نابیت بگەڕێوە، و دوو کاتژمێر بەفیڕۆ بچێت کە تا کۆتایی ژیانت پەشیمان دەبیتەوە.
