بەڵێ ئەم فیلمە دزێکی ڕاستەقینە. هەندێک خەڵاتی ئۆسکاری بریقەداری لە ئاڤاتاری دزی تەنها لەبەر ئەوەی سیاسەتمەداران دەیانویست فیلمێکی تری جەنگی جەنگی بەرز بکاتەوە بۆ بەرزکردنەوەی قبوڵکردن (پشتیوانی؟) بۆ جەنگەکانی ئەمریکا. من لە ڕاستیدا نامەوێت لێرە بچمە ناو سیاسەتەوە، بەڵام وەرە، ئەمە ڕوونترە لە ئاسمانی هاوین. Hurt Locker لە ڕاستیدا هیچ شتێکی نایابی نییە، هیچ پڵۆتێکی ڕاستەقینەی نییە بە هیچ شێوەیەک. بەڕاستی لە ساڵانی ٥٠ی هەنگاریا هەست بە خۆم دەکەم کاتێک حیزبەکە بە خەڵکەکەی وت کە حەز بە چی بکەن و حەز بە چی نەکەن. ئەو کاتە هەمان فیلمە پڕوپاگەندەییەکان بەرهەم هێنران، تەنیا جگە لەوەی کە ئەوانە ڕەش و سپی بوون. تەنانەت ئەگەر ئەم ناونیشانە بە پارچەیەکی گونجاو لە ژانری "جەنگەکانی ئەمریکا فێنک" بزانین، بە دڵنیاییەوە فیلمی زۆر باشترت هەیە کە دەتوانیت هەڵیبژێریت.
