من بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕوانی فیلمی کاترین بیگێلۆ بووم بە چاوەڕوانییەکی زۆرەوە دوای ئەو بانگەشە بێکۆتا و ٦ ئۆسکارەی کە خەڵاتی پێدرا. بەداخەوە بەڕاستی فیلمێکی باش نییە. بە دڵنیاییەوە وێناکردنی دۆخەکە ورد و باوەڕپێکراو بوو لەسەر هەموو ژمارەکان، بەڵام لەوە زیاتر کە چیرۆکەکە بە سادەیی وەک ناتەواو دەرکەوت و دەرهێنانی فیلمەکە وا دیار بوو کە نادیارە و هەمەلایەنە بوو. ئەکتەرەکان هەوڵێکی باشیان دا، بەڵام بۆ من بەڕاستی ئەو شتەم بەدەست نەهێنا کە فیلمەکە هەوڵی دەدا. وەک چاکەتێکی کانزایی تەواو کەش و بەرگەیی و گیر نییە، وەک باندی براکان ئیپیکی نییە، نەک وەک کردارێکی کرداریی وەک...باشە، هەر شتێک. بە دڵنیاییەوە ناتوانم بزانم بۆچی بۆ ئەو بڕە زۆرە کاندید کراوە، هەروەها بۆچی خەڵک 'بەیانەوە' بەم ڕێژە ئیپیکیانە. لەبیرت بێت، بە لەبەرچاوگرتنی کالیبەری فیلمەکان لەم دوو ساڵەی دواییدا پێموایە زۆر شت نییە کە هەڵیبژێریت.
