کاترین بیگێلۆ و مارک بۆال لە ئێستاوە خەریکی ئامادەکردنی بەدواداچوونن سەبارەت بە گەنجێکی ئەمریکی لە ئەفغانستان. هەروەها بەڕێکەوت پزیشکی نەشتەرگەرییەکی زۆر شایستەیە و بە ئازادی لە دەوری کابول دەسوڕێتەوە، لەسەر سەربازە بریندارەکانی ناتۆ کاردەکات. لە ئەرکێکی سەختی تایبەتدا، بە شێوەیەکی ئاسایی تفەنگێکی قەناس بەدەست هەڵدەگرێت و لە دووری نزیکەی 3000 یاردە تەقە لە ئوسامە بن لادن دەکات. پاشان لە کۆتاییدا پلەی بەرز دەکرێتەوە بۆ سەربازی سەربازی، بەڵام ناتوانێت بڕیار بدات لە نێوان کاری قەناس بەدەست و پزیشکی نەشتەرگەری، بۆیە بە تەواوی لە سوپاوە وازی لێدەهێنێت. دوای ساڵێک، لە ژیانی مەدەنی بێزار بوو، پەیوەندی بە هێزی دەریاییەوە دەکات و دوا دیمەن بە شانازییەوە دەریدەخات کە بە شانازییەوە یەکپۆشی سپی لەبەردایە.
