با بە هێڵە سادەکان دەست پێ بکەین. لە لای بینەرەوە، یەک دوو "وردەکاری دەرهێنەر"ی باش، هەندێک دیدگا لە دیمەنەکانی فیلمەکاندا کە خۆشن. کاریگەرییە تایبەتەکان بەس باشن، دیمەنێکی باش/دیمەنی باش هەروەها. بەڵام چیرۆکەکە زۆر سادەیە. ئەوە نیشان دەدات کە چۆن یەکەی بۆمبی سوپای نوخبە دەژی، کردار دەکات و هەندێک جار دەمرێت. درامای ژیان لە جەنگدا نیشان دەدات. لە ئەزموونی فیلمەکانمدا وەک فیلمێکی ئەکشنی جدی "ئاڵودەبوو"، ئەو کلیکەم لەدەستدا کە چاو و مێشکم لەسەر شاشەکە گیر دەخوات. یەکێک لەو شتانەی کە پێویستە لە فیلمێکدا ئامادە بێت بۆ ئەوەی بە باشی بزانم توانای نوقمکردنی بینەرە لە واقیع و کاتدا. بەسەرمدا نەهات. من "ئاگادار"م مایەوە، بۆ تەواوی فیلمەکە.

ڕاستگۆیانە، پێموایە کە ئەم فیلمە جێگەی خۆی لە ناوبانگدا بەدەستهێناوە لەسەر بنەمای سەرنجڕاکێشی "نائاگایی" لە نیشتمانپەروەری ئەمریکی، هەستێکی تەندروست و ڕاستەقینە، بەڵام نەک بەکارهێنانی گونجاو وەک مۆلیدەی ناوبانگ فیلم. زیاتر لە فیلمێک دەربارەی جەنگ، ئەوە گەشەسەندنی جەماوەری خۆی لەسەر بنەمای ئەوە.

بیرکردنەوەیەکی سادە: ئەگەر ئەمە فیلمی جەنگی جیهانی دووەم یان من بوو، تەنها گۆڕانکاری کات، لەگەڵ هەموو شتێک وەک خۆی مابووەوە، ئایا ئەوە بەم خەڵاتە بە؟ دڵنیابە نا. بۆچی? لەبەر ئەوەی زۆر باش هەن کە بارەکە بەرز دەکەنەوە ڕێگەی بەرز.

بە بەراورد لەگەڵ ڕکابەرەکانی لە ئۆسکار، پێموانییە کە هەموو ئەو خەڵاتانەی کە بەدەستی هێناوە بە دروستی بەخشراون.
