من چووم بۆ بینینی ئەم فیلمە بە سادەیی بۆ ئەوەی بزانم ئەو هەموو بانگەشەیە چییە، و من ئەوەندە بێهیوا بووم کە سەرم سوڕما لەوەی کە چۆن 6(؟) ئۆسکار و 7.9 ی لە IMDB بەدەستهێناوە.

کاثرین بیگێلۆ دەبێ بەختەوەرترین دەرهێنەر بێت کە تا ئێستا باشترین وێنە و باشترین دەرهێنانی ئۆسکار بەدەستبهێنێت بۆ ئەم جۆرە فیلمە بەڕاستی بەڕاستی خراپە و من پرسیار دەکەم بۆچی؟ ئایا هێڵی چیرۆکی فڕێدانی بۆمبی 'کاوبۆی' بە تەواوی ناڕاستەقینە، بۆ کەسێک کە شکستم هێنا بینیبووی، مانای هیچی دەدا؟ بۆچی بەردەوام وێنەی دەروونیم بەدەست هێنا کە ئەم فیلمە دووبارە دروستکردنەوەی هەندێک فیلمی کۆن و خراپەکاریی کۆن بوو کە باس لە کاوبۆی دەکات کە 'کارە ئازاکان' لە ڕۆژئاوای کێوی کێویدا دەکات کە تووشی هیندییە سوورەکانی 'خراپە' بوون؛ بەڵام تەنها ئەوەندە کە ئەمجارە لە پاشخانێکی جیاوازدا جێگیر بوو؟ ئایا خەڵاتی ئۆسکار بوو چونکە دەرهێنەرەکە پێشووی جەیمس کامیرۆن بوو، و کردی بە چیرۆکێکی خۆشی ژێردەستەیی (گاسیپی) بۆ بەرنامە تەلەفزیۆنییەکانی ڕۆژانە بۆ ئەوەی بیچێنێت؟ یان جۆرێک لە نەخۆشی جل و بەرگی ئیمپراتۆر بوو - کە زۆربەی خەڵک تێگەیشت کە شتێکی خراپە بەڵام تەنها نەیانتوانی ئەوە بڵێن چونکە پێناچێت ئەوانی تر بە دەنگی بەرز بیڵێن؟

و لە کۆتاییدا چی بوو لەگەڵ ئەو دیمەنە قەناس بەدەستەی کە تێیدا دەرکەوت کە کەیسی توێکڵەکە کەوتنە خوارەوە لە وردبینییەکی بەرز-سوپەر-بڕاو-مۆ وەک ئەوەی بۆ گەیاندنی 'پەیامێکی قووڵ' یان شتێک؟ شتێک لە دێڕەکانی 'کوڕانی EOD لەناکاو قەناس بەدەستێکی باش دروست دەکەن و بەردەوام تیرۆریستە پیسەکان بەدەست دەهێنن'؟ ئایا تەنها من بووم کە هەستم دەکرد ئەوەندە پارچە و پارچەی زۆر لێرە و لەوێ لە فیلمەکەدا هەن کە هیچ هۆکارێکی دیاریان تێدا نییە؟ وە دەتوانیت خەڵاتی ئۆسکار بۆ دەستکاریکردن و دەرهێنان بۆ ئەوە بەدەست بهێنیت؟؟

ئەگەر هێشتا ئەمەت نەبینیوە، پارەکەت بەفیڕۆ مەدە لە بلیتەکاندا. چاوەڕێ بکە تا چەند ساڵێکی تر لە تیڤی بەڕێوەی دەبەن. تۆ زۆر شت لەدەست نادەیت.
