بڕیارمدا سەیری ئەم یەکە بکەم چونکە ئەمساڵ بۆ ئۆسکار پاڵێوراوە. من پێشبینی دەکەم وەک زۆرێک لە خەڵک لێرە بەڕاستی ویستم ئەم فیلمەم بەدڵ بێت، بەڵام لە کۆتاییدا بێزار و بێهیوا بووم. دیمەنی یەکەم باش بوو بەڵام هەموو باقی فیلمەکە لە فیلمی "Shaky Hands" Mode بەڕاستی بێزارکەر.

پێموایە هۆکاری سەرەکی دروستکردنی فیلمێکی لەو جۆرە و کاندیدکردنی بۆ ئۆسکار ئەمەیە:

ئەمریکی "ئامێری سەربازی" (کەسان، کە پارە لە شەڕدا پەیدا دەکات) بەپەلە پێویستی بە بیانوو یان پاساودانەوە لە شەڕ لە عێراق بە کۆکردنەوەی شتێک (جۆرێک لە) نیشتمانپەروەر.

بۆچی ئەمانە "هێرۆیک" هەوڵەکانی دەرهێنەر و کارەکتەری سەرەکی بۆ _inspire_ بینەر بە بیرۆکەیەکی "خۆشەویستی-جەنگ-وەک-دەرمانێک"؟.. ئاه، تکایە، وەرە! چ بۆرییەکە! 

سەیری ئەمە بکە بۆ ئەوەی بیرۆکەیەک بەدەست بهێنیت کە ئەکادیمیای فیلم چەندە دەتوانێت بکەوێتە خوارەوە...
