... و بێهیوا بوون لە جاران لە جاران. من لێرەدا هیچ ئاماژەیەکی ڕاستەوخۆ و هیچ شتێک ناکەم، بەڵام کەمترین قسە بکەم، ئەم فیلمە بەزەییدارە. ئەگەر ڕاهێنانی سەربازیت کردووە، خۆت بە سەیرکردن مەدە. من لەسەر DVD دایدەنێم لەگەڵ 2 هاوڕێ کە دەیانەوێت سەیری کردارێکی تا ڕادەیەک سەرنجڕاکێش بکەن / War Flick. بۆچی نەمتوانی تەنها سەرەتا پێداچوونەوەکان بخوێنمەوە.

لە یەکەم دیمەنی "بۆمب"دا فیلمەکە گلیچی گەورەی هەیە، و بەردەوامن لە نمایشکردن و گەورەتر و گەورەتر. 2 هاوڕێکەم، بە هیچ شێوەیەک پەیوەست نەبوون بە سەربازییەوە نزیکەی یەک دوو هەڵەکانی سینەماکارەکەیان بینی کە من خۆمم بینی و پرسیاری لێکردم کە ئایا هەندێک لەو شتانەی کە ڕوودەدەن ئێمە واقیعبینین؟ باشە، وەک ڕەنگە پێشبینیتان کردبێت، ئەوان - بە هیچ شێوەیەک.

خۆت لەم فیلمە بەدوور دەگرین مەگەر بتوانیت چاوپۆشی لەم هەڵانەی تەواو گەمژانە و دووبارە ڕوودەبێتەوە کە دەکرێن. 2/10 بۆ گرتنی سەرنجم لە سەرەتادا.
