پێم وا نەبوو فەرەنسییەکان بتوانن فیلمێکی خراپ دروست بکەن، بەڵام من، بە ڕوونی، زۆر هەڵە بووم. وەک پێشتر باس کراوە، ئەم فیلمە لە بنەڕەتدا کارەکتەری سەرەکی خۆی وەک خاڵێکی دەستپێک بەکاردەهێنێت؛ وێناکردنی ژیان و کەسەکەی هیچ پەیوەندییەکی کەمی بە جێنتیلەسکیی ئارتیمیسیای ڕاستەقینەوە نییە یان هیچ پەیوەندییەکی کەمی نییە. 

سیناریۆیەکە ترسناکە -- خۆنمایشکردن و چەقبەستوو و پووچەڵ -- و نووسینەوەی ڕاستییەکان بە شێوەیەکی نائاسایی هێرشبەرە تەنانەت لە ژانرێکدا کە زۆرجار بە شێواندنی، نەک گێڕانەوەی مێژوو، بژێوی ژیانی خۆی دابین دەکات. . لەگەڵ هەندێک دیزاینی سێتی تاڕادەیەک شایستە، سۆزداری فیزیایی ڤالێنتینا سێرڤی سەرمایەی سەرەکی ئەم فیلمەیە و هەر لە سەرەتاوە ڕوونە کە سینەماکارانیش ئاگاداری ئەم فیلمە بوون؛ ئەوان هیچ کاتێک بەفیڕۆ نادەن لە دامەزراندنی زنجیرە "ئیرۆتیک" جۆراوجۆرەکان کە زۆر زیاتر پەیوەندییان بە تیتیلەیشنەوە هەیە وەک لە گەشەکردنی پڵۆت یان کاراکتەریدا. بەداخەوە، سەرنجڕاکێشیی بینینی کچێکی گەنجی جوان لە حاڵەتێکی وروژاندنی سێکسیدا کە وروژاندنی سێکسییە، ناتوانێت، و نایکات، ئەم فیلمە بەردەوام دەکات. نواندنەکە جێگەی سەرنج نییە، و نمرەکەش هەمووی زۆر گشتی یە سەرەڕای یەک دوو ئاکۆردێکی سەرنجڕاکێش. سینەماکارییەکە باشە، و هەندێک ڕەنگی جوان هەیە، بەڵام هەندێک زنجیرەیەکی زۆر گاڵتەجاڕانە هەیە کە کاریگەرییەکانی شێواوی عەدەسە بەکاردەهێنن کە گونجاوترە بۆ فیلمێکی فرێاکوتی ساڵانی شەستەکان لە درامای جلوبەرگ. لە هەر حاڵەتێکدا، سیناریۆکە زۆرجار کامێرا لەسەر جەستەی ئارتیمیسیا نیشتەجێ دەکات، و زۆر بە دەگمەن لەسەر تابلۆکانی. ئەوەندە زیرەک و بە سەلیقە نییە کە فیلمێکی جدی بێت، وە زۆر خاو و خۆنمایشکردنە کە وەک پۆرنۆگرافیای نەرمی ناوەکی کاربکەیت. کەواتە فەرەنسییەکان دەتوانن شکست بهێنن، ئاخر!
