ئەم تەواوی فیلمە دەبوو 45 خولەک بخایەنێت - زۆرترین. هەرچەندە چەمکێکی سەرنجڕاکێش/تەوەرە، بەڵام بەڕاستی وەک چیرۆکێک گەشە نەکرد. کاتێک بیرۆکەی سەرەتایی شارەزای فڕێدانی بۆمبی ئازا (گەمژە؟) (کاوبۆی؟) دەناسێنرێت، و ئەمە زۆر زوو لە فیلمەکەدا ڕوودەدات، ئەوەی دیکە دووبارەبوونەوەیە. کارەکتەرەکان لێکۆڵینەوەیان لەسەر نەدەکرا و لایەنەکانی شوێن و سیاسەت پشتگوێ خران. هەندێک تێڕوانینێکی خۆش لەبارەی ئەو کێشە ترسناکانە هەبوو کە لە ژینگەیەکی بیانیدا ڕووبەڕووی سەربازەکان بوونەتەوە، هەروەها ئەو دژوارییانەی لە جیاکردنەوەی هاوڕێ و دوژمندا هەیە. بەڵام ئەو شێوازەی کە یەکەیەکە بیروباوەڕی درێژکراوەی تێدابوو! نمایشە تاکەکەسییەکان باش بوون، و کاریگەرییە تایبەتەکان بەس بوون، بەڵام بەس نەبوون بۆ زاڵبوون بەسەر نەبوونی ناوەڕۆکی بنەڕەتیدا.
