بەڕاستی??? 

بەڕاستی سەرسامم بە بینینی پێداچوونەوە درەوشاوەکان لێرە! 

ئەمە یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە. یەکێکە لە گەورە بەزەییدارەکان، دانەوێڵەیی، کلیشە. من بە دەنگی بەرز پێکەنینم دەهات، و زۆر، بەڵام لەگەڵ کوڕێکی پێشووی سەربازیدا لە رێکەوتێکدا بووم. من نەمتوانی وەڵامەکەی ترم بشارمەوە، بێزاری. بەڵێ، پێموایە ڕۆژی من، "کوڕێکی پیری باش"، حەزی لێی بوو. ئەوە دەستخۆشی نییە. دەزانم ئەکتەرێک دەیەوێت کار بکات.... باشە بۆ ئەوانی تر. بەڵام ڕالف، وەرە.

ئەوە گاڵتەیەکی ئازاربەخش بوو لە ڕالفەوە. من دەنگ بە 2 دەدەم تەنها لەبەر ئەوەی ڕالف زۆر سەرسوڕهێنەر دەرکەوت. بەڵام دەبێ داوای لێبوردن بکەم، ڕالف، تۆ چۆن دەتوانیت؟ بەڵام بۆ?? 

من دەچم بۆ بینینی کۆتایی هاتنی کارەکە بۆ چاکبوونەوە و چاکبوونەوە ئێستا.... C1
