لێکۆڵینەوەکانی ئەم فیلمە کێ کرد؟ لە بەغدا لە ساڵی ٢٠٠٤ دانراوە، لەگەڵ ئەوەشدا هەموو سەربازەکان ئاکوسیان لەبەردایە و هەموو گێڕەکانی نەخشی کامۆفلاجی گشتگیریان هەیە. کەس لە ساڵی 04 ئەو شتانەی لەبەردا نەبوو. 

من تەنها ئەم فیلمەم بینی لەکاتێکدا لە دەرەوەی وڵات بڵاوکرایەوە و دەتوانم بڵێم کە هەستی سەرسەختی بینەران WTF بوو؟ ئەم فیلمە هیچ مانایەکی نەبوو، کارەکتەرەکان هاتبوون و دەڕۆن بەبێ هیچ ڕوونکردنەوەیەک، و خەڵک کاری گاڵتەجاڕانەیان دەکرد کە هەرگیز لە ژیانی ڕاستەقینەدا ڕوونادات. من تێدەگەم کە فیلمێکە، بەڵام دیارە هەوڵدەدات شتێکی واقیعی نیشان بدات. بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکست دەهێنێت، بەڵام هەوڵدانە. 

وەک ئەوە وایە کەسێک کۆمەڵێک بیرۆکەی هەڕەمەکی هێنایە ئاراوە، جوین و قوتی دا، پاشان فیلمێکی ڕشانەوە کرد. من ئەم فیلمە پێشنیار ناکەم بۆ کەس. هێشتا دڵنیام نییە بۆچی بە هەموو شتەکەدا دانیشتم. جی جۆ یەکێک بوو کە بەڕاستی وای لێکردم بیربکەیتەوە بە بەراورد بەم شتە. DUR BWASTA!
