باشە منیش بیستبووم هەموو ئەو پێداچوونەوە و کۆمێنتە بێ هەناسەیەی خوێندەوە کە چۆن ئەم فیلمە ڕەنگە شایەنی باشترین وێنەی ئۆسکار بێت بۆیە ئەمڕۆ چووم بۆ بینینی. چ نائومێدییەکی سەرەکییە! 1) ئەگەر پێداچوونەوەکانی تر بخوێنیتەوە فێردەبیت لە ئەندامانی سوپای ئەمریکا کە لە عێراقدا خزمەتیان کردووە کە ڕووداوەکانی ئەم فیلمە چەندە بەدووری دەزانرێت. ئەوان ئاوێنەیەکی بیرکردنەوەکانی خۆم بوون؛ وەک فیلمەکە یاریم دەکرد من - کەسێکی مەدەنی تەواو - بەردەوام بیرم لە خۆم دەکردەوە، "بڵێ چی؟ هیچ ڕێگەیەک نییە کە بەو شێوەیە ڕووبدات.." 2) زۆر شتێکی کەم هەیە کە لە ڕاستیدا لە ڕووی پڵۆتەوە ڕوودەدات. کوڕێکی نوێی فڕێدانی بۆمب نیشان دەدات بۆ ئەوەی جێگەی کەسێک بگرێتەوە کە کوژراوە (مەرگێک کە لە ڕاستیدا بە ڕوونی ڕوون نەکراوەتەوە). کابرای نوێ پەلەیەکی ئەدرنالین لە کارەکەی وەردەگرێت. هەڵوێستی ئەو کەسانی دیکە دەخاتە مەترسییەوە. ئەوە تەواو بوو! 3) ئەم فیلمە لە هیچ شوێنێکدا بەو شێوەیەی کە ئیدیعای کردووە جێگەی سەرنج نییە. ئەگەر دەتەوێت جێگەی سەرنجت یەکێک لە فیلمەکانی بۆرن تاقی بکەرەوە. ئەگەر دەتەوێت فیلمێکی جەنگ ببینیت کە لە ڕووی سۆزدارییەوە بەهێزە، هەوڵبدە بە کرێ بگرە بە سپارتاکۆس بڵێ، کە باس لە جەنگی ڤێتنام دەکات، و ئەستێرەکان بێرت لانکاستەر (کە بە شێوەیەکی شەخسی لە ڕووبەڕووبوونەوەی مارکێتێکی بەڕێکەوتدا پێی وتم کە فیلمێک بوو کە ئەو شانازییەکی بێئەندازەی هەبوو وە یەکێک کە وەک هەندێک لە باشترین کارەکانی خۆی سەیر دەکرد، و کە هێشتا دڵتەنگ بوو تا ڕادەیەکی زۆر پشتگوێ خرا لە دوای ئەپۆکالیپسێکی زۆر بانگەشەیی ئێستا)، یان کۆنی جەنگی دووەمی جەنگی دووەمی جیهانی، کە بیسمارک، کە بە تایبەتی بۆ یەکێک لە فیلمی ئینگلیزی، بە شێوەیەکی باوەڕپێنەکراو دڵت دەشێوێنێت. کاتەکانت بەفیڕۆ مەدەن لەسەر Hurt Locker.
