بە دڵنیاییەوە لە ڕای کەمینەکاندام لەسەر ئەم یەکە. فیلمی "The Hurt Locker" زیاتر خەڵاتی "باشترین وێنە"ی لە گروپە ڕەخنەگرەکان بەدەستهێناوە لە چاو هەر فیلمێکی دیکە کە ئەمساڵ. بەڵام، نەک هەر حەزم لێی نەبوو، بەڵکو بەزەحمەت توانیم تێیدا دابنیشێم.

کەمترین پڵۆت و گەشەپێدانی کارەکتەری کەم هەیە. بۆمب و شەڕ و بێچەککردنی بۆمبی زیاتر چەکدار دەکەن. ئەوە تەواوی فیلمەکەیە. 

بەڵام خراپترین بەش ئەوە بوو کە کامێرا هەرگیز لە جوڵە نەوەستاوە و بەردەوام لەرزۆکە. ئەمە مۆدەیەکی ئەم دواییەی فیلمسازی بووە و بڕیارە وا لێبکات زیاتر ڕاستەقینە دەربکەوێت چونکە دیمەنێکی هەرزان و دیکۆمێنتاریی هەیە بۆی. کامێرا ئەوەندە دەلەرزی کە منی دەکردە سكچوون بۆ سەیرکردنی شاشەکە.

بە شێوەیەکی ئاسایی گرنگی بە فیلمە جەنگییەکان نادەم و "The Hurt Locker" لەوە بێبەری نەبوو. بەڵام پێویست ناکات قسەی من وەربگریت چونکە ڕەخنەگران زۆریان خۆشدەوێت.
