لەم فیلمەدا هیچ بەهایەکی هونەری نییە کە شایەنی هیچ خەڵاتێک بێت. باشە، شایەنی بینەرێکیش نییە. جێگای سەرسوڕمانە کە یەکێک لە خەڵاتەکان بۆ سینەماکارییە بەڵام ڕاشکاوانە، جووڵەی کامێراکان کەمترین قسە دەکەن. هەموو چوارچێوەیەک، هەست دەکەیت "وێنەی تەواو"ت دەست دەکەوێت، وەک کەسێک وەک کەسێک "دیدگای خۆت" لە لێوارەکانەوە دەبڕێت. چیرۆکەکە بەزەییدارە. باشە ڕاستگۆ دەبم، بەرگەی سەیرکردنی تەواوی فیلمەکەم نەگرت. ئەو بەشەی کە زۆرترین مژینی مژینی بوو، ئەو کاتە بوو کە بینیم سەربازەکان لە پادگانەکانیاندا ئاهەنگیان دەگێڕا و یەکێک لە سەربازەکان ڕازی بوون بە خواردنەوەی مەی. ئەمانە و چەندین دیمەنی دیکەی هاوشێوە زۆر ستیڤن سیگالیان بیرخستمەوە.

ئامۆژگاری خۆم وەربگرە، لەم پارچە شتە چەوتە دوور بکەوەرەوە.
