دەتوانێت سپۆیلەرەکانی تێدا بێت.....سەرم سوڕماوە لە ڕیزبەندی بەرزی ئەم فیلمە ئەگەر ڕاستگۆ بم..بەڕاستی ئەم. تەنها فیلمێکی پڕ لە پڕوپاگەندەی هێواش جووڵاوم بینی کە هیچ شتێکی زۆری نەبوو بیڵێم. (تێبینی بۆ Self دەبێت سەیری ڕیزبەندی بۆ فەوجی لەسەر لێرەدا)ئەم فیلمە ئەوەندە ڕەش و سپی بوو...ئەمریکییەکان باشن...هەر کەسێکی تر یان خراپە یان بێسوود. من وەریدەگرم سەربازانی بەریتانی تێیدا بۆ ئەوە بووە کە SAS بێت (یەکێک لە نوخبەترین یەکەیەکانی جیهان زۆرترین هاوڕا لەگەڵ من زۆر دڵنیام) ئەوان 3 پیاویان لەدەستدا و ئەوانی تر ڕایانکرد لە کاتێکدا سەربازە ئەمریکییەکان کە نەبوون کە نەبوون تەنانەت سەربازە نوخبەکانیش بە مانا شەڕکەرەکەیەوە زەوییان گرت و دەبەیەک کەریان لەسەریان کردەوە کە عێراقییە خراپەکارە دزێوەکان. aye مردوو-on تارەکان بۆ مێشک. تاکە شتێکی باش کە دەبێت بیڵێم دەربارەی ئەم فیلمە بەڕاستی بەم مانایە هات کاتێک قەناس بەدەستەکە پیاوی SASی دەرهێنا...Muzzle Flash لە دوورەوە، ژاوەژاوی باش بەکارهاتووە...بەڕاستی باش کراوە کە bit بەڵام باقی... من تەمەنم چیم لێرە چییە؟؟!! باشە من نیم و دەتوانم ببینم پڕوپاگەندەی بێمانا لە فیلمێکدا و کوڕێک ئەم فیلمەی کردووە هەیبوو.<br /><br />سپۆیلەر...ئەی ئای و لە سەرەکی شێت،کوڕی کێوی ناتوانێت لە ماڵەوە بمێنێتەوە لەگەڵ ژن و منداڵی بچووکی..نا ناچارە بۆ ساڵێکی تر ناوی خۆی تۆمار بکات بۆ ئەوەی لە درۆیەکی بێمانادا شەڕ بکات!! بۆچی...چونکە گەنجان پێویستیان بە وروژاندن یان شتێکی وا دیارە. وەک بڵێم من سەرم سوڕماوە لە ڕیزبەندی بەرزی ئەم فیلمە بەڕاستی am.<br /><br />p.s. من ڕقم لە ئەمریکا نییە من ڕقم لە پەیامی ئەم فیلمەیە کە پێدەچێت تەنانەت نەیویستبێت ڕووبەڕووی پرسەکانی شەڕێکی نایاسایی (لە چاوی من) کە باشە بەس بێت چونکە بە ڕوونی خەڵک لەوێ هەن کە پێیان وایە ئەوە شەڕێکی دادپەروەرانەیە لەبەر هەر هۆکارێکی تێکچوو (دەیەوێت شتێکی تر بڵێت جگە لە سانسۆر) بەڵام هێی ئەوە پەیوەستە بەوان. بەڵام بۆ ئەوەی فیلمێکی هێندە یەکلایەنە وەک ڕەش و سپی بچێنرێت...باشە V خراپ تەمبەڵی و مامەڵەم لەگەڵ دەکات لە منداڵیدا. لە جەنگدا زۆر خۆڵەمێشی هەیە و دوو لایەنی (هەندێکجار زیاتر) هەیە کە باوەڕیان بەو شتە هەیە کە شەڕیان بۆ دەکەن. نەک شەڕی ئەستێرەکان بە شتێکەوە کە شتێکی تاریکە بەیتەکان خۆشیەکان. f' sake hollywood لە هەندێک کاتدا بەڕاستی خەڵک دەبەیت بۆ کۆپەکان...پاشان دووبارە 7.8....باشە ڕەنگە تۆ ڕاست بکەیت بەڵام من نایکڕم. خۆشحاڵم کە ئەم فیلمەم دابەزاندووە هەموو ئەو شتانەتان پێ بڵێن بەبێ هیچ. ;)
