وەک هەمیشە خەریکی دروستکردنی داشێکی شێتانە بۆ بینینی ئەو فیلمانەی کە تا ئێستا سەیریم نەکردووە لە چاوەڕوانی ئۆسکاردا. بەڕاستی بەوپەڕی خۆشحاڵییەوە چاوەڕێی بینینی ئەم فیلمەم دەکرد چونکە وا دیار بوو ڕاست لە کوچەکەمدا بوو. من ناتوانم بۆ ژیانی من تێبگەم بۆچی ئەم فیلمە ئەو زەقەزەونەی بەدەستهێناوە کە هەیەتی. چیرۆک نییە!! کۆمەڵێک کوڕ لە دەوری عێراق پێچاوپێچن. ڕۆژێک دێت لێرە بۆمبێک بڵاو دەکەنەوە. سبەی ئامرازی دەوروبەری لادێکانە، بە خۆیان کەمتر نییە و دەست دەکەن بە ئاگری قەناس بەدەست. لێرە چاوەڕوان نیم ئەوان گەڕاونەتەوە ناو بەغداد. بە هیچ شێوەیەک چیرۆکی یەکگرتوو نییە. سێ کارەکتەرە سەرەکییەکە ئەوەندە زۆر تایبەتمەندن کە تەنها کاریکاتێرن. مەبەستم ئەوەیە ئەو منداڵە شیرینەمان هەیە کە لە مردن دەترسێت. ئێمە ئەو پیاوە سەربازییە ڕەقبووەمان هەیە کە پراکتیکییە و تەنها دەیەوێت بە سەلامەتی بگەڕێتەوە. وە دواتر ئێمە کاوبۆی Daredevil کە یاساکان جێبەجێ ناکات بەڵام خاڵی نەرمی هەیە بۆ کوڕە بچووکە پێشوەختەکەی عێراقی کە هەوڵی فرۆشتنی DVD ی سەربازەکان دەدات. پێت وایە چی ڕوودەدات؟؟؟ باشە، پێت وایە ئەو سەربازە کاوبۆیەی کە یاساکان پەیڕەو ناکات، بە شێوازە لادەرەکانی ئەو منداڵە شیرینە بریندار دەبێت؟؟ بۆ بەڵێ! پێت وایە ئەو منداڵە عێراقییەی کە سەربازی کاوبۆی خاڵێکی نەرمی بۆ دەکوژێت، دەکوژرێت و وا دەکات شێت بێت؟ بۆ بەڵێ! لێرەدا هیچ چیرۆکێک نییە. سیناریۆکە نەوجەوان و پێشبینیکراوە! کامێراکە زۆر بە دەوری خۆیدا دەلەرزێت بۆ ئەوەی "هونەر" دەربکەوێت. وە بۆ هەمووتان کە پێتان وایە ئەمە وێنەیەکی جەنگی وەها گەورەیە، بڕۆ "چاکەتی تەواو کانزایی"، "Deerhunter" یان "Platoon" بە کرێ بگرە. لەم فیلمە بێزارکەرەدا کات و پارە بەفیڕۆ مەدە!
