من فیلمێکی جەنگی باشم خۆشدەوێت و دەکەومە پۆلی "ئەوێ، ئەوەم کردووە". بۆیە پێم خۆشە پێموابێ پێداچوونەوەی من پێداچوونەوەیەكی وردە (imho). بەهۆی ئەوەی تازە سەیری ئەم فیلمەم کردووە لە DVD بە دڵنیاییەوە دەتوانم بڵێم کە کۆمەڵێک زبڵ و خاشاک بوو. هیچ ڕێگەیەک نییە کە بتوانم ئەم فیلمەتان بۆ پێشنیار بکەم.

دەستپێکرا بە هاوارکردن لە تەلەفزیۆنەکە کە دەڵێت "تۆ ئەوەت نەدەکرد" هتد...بەڵام زۆری نەخایاند تێگەیشتم کە کەمێک هەبوونی لە ئەزموونی کار دەبێتە بەربەستێک بۆیە من کەمێک سارد بوومەوە. بەڵام لە دیمەنی کردنەوەیدا کاتێک تایەی ترێلەکە کەوتە خوارەوە هەستێکی ناشرینم کرد کە ئەم فیلمە دودێکی پێشبینیکراو دەبێت...من ڕاستم کرد.

بە سادەیی هیچ لۆژیکێک نەبوو بۆ دیمەنەکانی EOD . من تەنها ئەوە دەزانم کە تیمی سوپای ئەمریکا هەندێک لە سەبرترین یاخیبووان هەبوو کە تا ئێستا لە کۆتاییەکەی تری وایەری فەرماندەیی یان ھۆکار لە دوورەوە. ئەوەندە بۆ ئەوەی بەردەوام سەرم بخرێنە سەرم. پاشان تەنها کاتێک کە پێت وایە دەزانیت چیرۆکەکە بۆ کوێ دەڕوات کوڕەکانی ناو هامڤی لە دەرەوەن لەسەر خۆیان لێخوڕین بە دەوری بیابانەکەدا. یەکێک لە بەنرخترین سەروەت و سامانەکان لە شانۆدا لە دەرەوە لەسەر هەندێک بەڵێندەری SAS Wannabe.

دیمەنی قەناس بەدەستەکە تەنها ئەوەندە پێکەنیناوی بوو. تەنها بە هیچ شێوەیەک هیچ مانایەکی نەبوو و وای لێکردم حەزم لە کوژاندنەوەی ئەوێ و دواتر بێت. پاشان بۆ ئەوەی ئەوان ئەوەندە درێژ ڕایبکێشن بەڕاستی بەڕاستی تاقیکردنەوەی سەبرم. ئەوە بە "پەیوەندی ڕاست" دەستی پێکرد و بە خێرایی ڕۆیشت بۆ خوارەوەی گردەکە. ئەگەر تۆ لەهجەیەکی بەریتانیت هەبوو ئەوا تەقەت لێکرا بەڵام ئەگەر بەشێک بوویت لە تیمی EOD ئەوا لەناکاو تەقەیەکی نایاب بوویت و ڕۆژەکەت ڕزگار کرد. پاشان هەروەک چۆن پێت وابوو کە کۆتایی هاتووە بۆ ماوەیەکی درێژ کە بە شێوەیەکی ڕوون نەکراوەتەوە درێژەی کێشا بەبێ ئەوەی هیچ شتێک زیاد بکات بۆ چیرۆکەکە بەهیچ شێوەیەک. تۆ تەنها ماویت سەیرکردن و پرسیارکردن بۆچی هێشتا کۆتایی نەهاتووە؟

پاشان دیمەنی مەیمان هەبوو کە تەنها یەکتریان لێدا بۆ پێکەنین..دیمەنێکی تر کە تەنها ویستت کۆتایی پێبێت. هیچی بۆ فیلمەکە زیاد کرد.

پاشان هەر وەک چۆن ژیانم زۆر مات دەرکەوت ئەستێرەی سەرەکی چووە دەرەوەی وایەر بۆ ڕاوکردنی کەسێک. ئەمە زۆرترین گاڵتەجاڕترین دیمەنە کە تا ئێستا سەیریم کردووە. سەرپێچی هەموو لۆژیک و توانای نووسینی هێڵێکی چیرۆکی باشی کرد...بێمانا و ترسناک بوو. هێشتا تێناگەم بۆچی کاتیان بەفیڕۆ داوە لەسەری. پاشان بۆ ئەوەی سەیری بکەیت تەنها بە شەقامە قەرەباڵغەکاندا دەڕۆیشت کە بەرەو کەمپ دەڕۆیشتن، بە پێکەنینەوە لەسەر زەوی دەڕۆیشتم. کۆمیدیای پاک :)

ڕاستییەکی دڵتەزێن ئەوەیە کە ئەم هێڵە چیرۆکە لە هەموو نمایشەکەدایە بەبێ ئەوەی بەڕاستی بڕیار بدات کە دەیەوێت چی بێت. من پێم وابوو کە دەبێتە دیمەنە گەمژانەیەکانی EOD ی گەمژانە بەڵام دواتر بەردەوام بوو لەسەر تەسکیەکان هەوڵیان دەدا شتێکی جیاواز بن. بەڵام هەرچەندە هەوڵیدا تەنها تا مردن بێزاری کردم. تەنها ئەوەم دەویست کە کۆتایی پێبێت. کۆکردنەوەیەکی ناڕێک بوو لە دیمەنە گەمژەکان کە تێکەڵ بە وەجبەیەک لە دیمەنی گەمژانە، بێمانا، کردار(ish) بوون.

هیچ ڕێگەیەک نییە کە من بتوانم ئەمە پێشنیار بکەم. ڕەنگە ئەزموونی کارکردنم سازش لەسەر چێژوەرگرتن بکات بەڵام تەنانەت بێهەڵوێستەکەش دەبێت درک بەوە بکات کە ئەمە تەنها مانای نییە. تاکە شتێک کە لەم فیلمە گەمژانەترە، هەڵسەنگاندنی IMDB ی بەرزە...کە دەبێت کاری 24/7ی تیمی PR ی بۆکس ئۆفیس بێت کە پێدەچێت ئەم ماڵپەڕە وەک ڕێگەیەک بەکاربهێنن بۆ ئەوەی هەمووان وا بیربکەنەوە کە باشە. ببورە خەڵک...ئەوە تەنها نییە!

پێشنیار نەکراوە...تەنها بێزارت دەکات.
