من تازە ئەمڕۆ ئەمەم بە کرێ گرتووە....پێشتر زۆر پێداچوونەوەی باشیان لەسەر بوو. وای!! ئەم فیلمە چ کۆمەڵێک پووی هەڵمن!! کەس ناونیشانی دەرهێنەر دەزانێت بۆ ئەوەی بتوانم پێنج دۆلارەکەم بگەڕێنمەوە؟؟؟؟ لە کۆتاییدا کەسێک "وەستان-لەدەستدان"ی لە 'خراپترین فیلمی جەنگی عێراق تا ئێستا' بڕژاند. ئەگەر دادپەروەرانە قسە بکەین، پێموانییە هیچ فیلمێکی باشی جەنگی عێراق هەبێت بەهەر حاڵ، بەڵام ئەمە بەڕاستی خراپ بوو. 

من ناچمە ناو هیچ نادروستییەکی تەکنیکی، سەد پێداچوونەوە لە پزیشکی ئاژەڵانی تری GWOT هەیە کە وردەکارییەکانی هەموویان دەخاتە ڕوو. ئەگەر دەرهێنەر بێزار بووبێت لە راوێژکردن بە تەنانەت نزمترین هیچ شتێکی ئەلیکترۆنی سەبارەت بە وردبینی تەکنیکی بەڵام دەیانتوانی فیلمەکە تا ڕادەیەک واقیعی بکەن....ڕەنگە. پێموایە پێویستە "کرێدت" بۆ ئەم بەفیڕۆدانی فیلمێک بدرێت بە نووسەر. دیارە ئەو لە هەندێک خەیاڵی زیندووەوە پڵۆتی ئەم فیلمەی هەڵگرتووە کە بە خۆگرتنی واقیعەوە نەچوە. ئایا کەسێک جگە لە من پرسیاری ئەوە هەیە کە خاڵی ئەم فیلمە چی بووە؟ ئایا پەیامێک هەبوو؟ بەجدی هەرچەندە.....wtf???

من زۆر سەرسامم بە هەموو پێداچوونەوە ئەرێنییەکان بەڕاستی. ئەم فیلمە سەختە وەک پزیشکی ئاژەڵان سەیر بکرێت بەهۆی ئەو هەموو نادروستییە بەرچاوە بەڵام ئەگەر مرۆڤ بتوانێت ئەوە چاوپۆشی لەوە بکات، ئەوا پڵۆتەکە مژدە دەدات، کارەکتەرەکان قووڵن (کە کەمترین قسە بکەین) و نواندنەکە لە باشترین حاڵەتدا خراپە. گریمان، گریمان ئەم فیلمە بڕیارە دەربارەی فڕێدانی فەرمانە تەقینەوەکان بێت، چونکە ئەوە گەورەترین بۆمبییە کە ئەمساڵ بینیومە.
