من لەم فیلمە بێزار بووم. نەخێر بەهۆی دیمەنە گرافیکییەکانی سێکسییەوە نەبوو، لەبەر ئەوە بوو کە وێنەی ئارتەمیسیا جێنتیلیسکی تێکدا. ئەم فیلمە زۆر ڕاستی لەبارەی ئەو و هونەرەکەیەوە ناگرێت. ئەوە یەک کاری هونەری نیشان دەدات کە ئەو کردوویەتی (جودیت سەربڕینی هۆلۆفێنێس) بەڵام نیشان دەدات کە وەک شایەتحاڵ لە دادگاییکردنی دەستدرێژیکردندا دەخرێتە ناوەوە کاتێک یەکەم جودیتەکەی بۆ ساڵێک دوای دادگاییکردنەکە نەکێشی.

I نازانم ئایا لە فیلمەکە تێگەیشتویت، ڕەنگە نەبێت، تاسی کارەکتەری بەرز نەبوو. دەستدرێژی کردە سەر ئارتێمیسیا. خۆشەویستی نەبوو، دەستدرێژی بوو. ئەو ئیدیعای ئەوە نەکردووە کە تۆمەتی درۆی دەستدرێژیکردنە سەری قبوڵ بکات بۆ ئەوەی ڕێگری بکات لە ئازارەکانی لەکاتێکدا ئەشکەنجە دراوە. بەپێی نووسراوەکانی دەستدرێژی سێکسی بەردەوام بووە لە ئیدیعای ئەوەی کە هەرگیز بە شێوەیەکی کاسەنی ئارتێمیسیا نەناسیوە (ئەکا سێکسی لەگەڵدا کردووە) لە کاتێکدا ئەو دووبارە و سێبارە دەڵێت "ئەوە ڕاستە". وە دەربارەی ئارتیمیسیای ڕاستەقینە بدۆزەرەوە و بزانە بەڕاستی باسی چی دەکات. هەموو زانیارییەکانتان لەسەر ئەم فیلمە خەیاڵییە دانەمەزرێنە. هانتان دەدەم هەندێک لێکۆڵینەوە بکەن، ئارتێمیسیا بەڕاستی چیرۆکی سەرنجڕاکێشی لە پشتیەوە هەیە و هەندێک کاری هونەری سەرسوڕهێنەر.

فیلمەکە نابینم، بەڵام چیرۆکی ڕاستەقینەی ئارتەمیسیا بزانە.
