هەندێک لە سپۆیلەری فیلمی ناواقیعی بریتی بوون لە.

لە ئەزموونەکانی ژیانی ڕاستەقینە، ئەم فیلمە هەر لە سەرەتاوە بەردەوام بوو لە بێهیوایی. لە ئێستادا لە دووەم گەشتمدا بۆ عێراق وەک پیاوێکی پیادە جێگیرم کردووە. ئەم فیلمە هیچی نزیک نییە لەوەی کە لە ڕووداوەکانی ژیانی ڕاستەقینەدا ڕوودەدات. هەر لە سەرەتاوە بۆ ناوهێنانی چەند کەسێک: عەرەبانەی بۆمب، توخمەکانی EOD کە بە تەنیا کۆدەبنەوە بەبێ ئەوەی هیچ ئەسکۆرتێکیان هەبێت، ستافی EOD Sergeant لە VBC بە دزییەوە، کە قۆڵی هەموو کاتەکانی لە ACUSدا ڕۆڵ کرد، بۆ ئەو شوێنەی کە دەبوو ناوی لێ بنێم وازهێنان لەسەر من 2 دۆلار کۆپی حاجی، دیمەنی قەناس بەدەست. لیستەکە بەردەوام دەبێت، بەڵام پێویست نییە ئەو شتانەی کە بە هەڵە ڕوودەدەن بخەینەڕوو و ماوەی ٢ خولەک پێش ئەوەی شتگەلێکی زیاتر هەڵە بن؛ وە خاڵەکە خرایە ڕوو.

ئەم فیلمە بۆ خەڵک و ڕەخنەگران کە سەیری بکەن کە هیچ تێگەیشتن و ئەزموونێکیان نییە لەگەڵ بڵاوکردنەوە یان سەربازی.

خەڵک بە پاشخانی سەربازی یان زانیاری لەسەر سەربازی لە نادروستی بێهیوا دەبێت.
