سەیری تیمێکی شارەزایانی فڕێدانی بۆمب لە عێراق بکەن کە کاتەکانیان دەژمێرن پێش ئەوەی بتوانن بچنەوە ماڵەوە.

کە خۆی لە خۆیدا بێزارکەر دەنگ دەدات. هەر جارێک کە ئەو کورتە نووسینە هاتە پێشەوە و پێمان دەگوت چەند ماوە ڕۆشتوون، تەنها بووە هۆی ئەوەی ئەم فیلمە بەبێ پڵۆتێک نەتوانێت درێژە بکێشێت و بەردەوام بێت. پەلە بکە و کاتەکانت لەوێ تەواو بکە تا هەموومان بتوانین بچینە ماڵەوە.

دەبێت شتێکم لەدەست بچێت. من هەوادارێکی گەورەی فیلمە جەنگییەکانم ئەگەر بە باشی ئەنجام بدرێن. ئەمەش نەخۆشی "Jarhead"ی هەبوو. فیلمێک کە لە هەندێک کاتدا بە جوانی وێنە گیراوە، بەڵام سینەمایی ڕێگری ناکات لەوەی بە تەواوی مات و بێمانا بێت.

و بەسەر MOی خاودا زاڵ بێت "کارتریجەکان کە لە دەمانچەکەوە دێنە دەرەوە" پێشتر وێنەیان گرتووە. دەیانتوانی پارە پاشەکەوت بکەن و تەنها ستۆک گرتەیەکی ستۆکیان لە هەر فیلمێکی تر وەرگرتبێت کە دەمانچەیەکی تێدا بێت.

هیچ هاوسۆزییەکم نەبوو بۆ ئەو کوڕە سەرەکییەی کە تێیدایە، بەردەوام هیوای ئەوەم دەخواست کە بێباکی ئەو ببێتە هۆی مردنی. لە ڕاستیدا فیلمەکە زۆر باشتر کاری دەکرد ئەگەر ئەو هەیبا.

هەندێک پێداچوونەوەم خوێندەوە و پێدەچوو ئەو هەستەی بەدەست بهێنم کە ئەوانەی لە هێزە چەکدارەکاندا بوون حەزیان لێی نەبوو، و هەموو کەسێکی دیکەش خۆشیان دەویست. من هەرگیز لە هێزەکاندا نەبووم، لەگەڵیانم. ئەوە خۆنمایشکردنە drivel. ئەو ٣ ئەستێرەیە بۆ سینەماکارییە.
