جارێک ئەم فیلمەم بینی، و پێم وابوو باشە. پاشان هاوڕێکانم لە شوێنی کارەکەم دەیانگوت "سەیری بکەرەوە، باشترە". بۆیە منیش ئەوەم کرد. وە سەرم سوڕما کە لە جاری دووەمدا خراپتر بوو! سنوورێکی وشە هەیە، بۆیە من لێرەدا تۆپەکە دەسوڕێنمەوە.

-دیمەنە تەقینەوەکان هەموویان ئەوەندە گەمژە بوون. بۆچی لەسەر زەوی کەسێک چاوەڕێ دەکات تەقینەوەکە بخاتە گەڕ؟؟؟ -هیچ لە کارەکتەرەکانی ئێرە تەنانەت لە دوورەوەش جێگەی پرسیار نین. لە یەکەم جاردا نا، تەنانەت دووەمیان نییە.

-ئۆ، و دواجار کە پشکنینم کرد، ئۆتۆمبێلێک لە یەک تەقەی دەمانچەوە ناتەقێتەوە، هەروەها ناتوانرێت ئاگرێک کە زەبەلاح بێت بە کوژاوە بێت ئاگرکوژێنەرەوەی بچووک... ئایا لە ڕاستیدا بینەرانی سەرەوە ٣/١٠ سەیری فیلمەکەیان کردووە؟؟؟ -کامێرا زۆر لەرزۆکە، بەزەحمەت دەتوانم بڵێم چی ڕوودەدات. ئەو دیمەنەی کردنەوەی لەگەڵ ڕۆبۆتەکەدا گەدەمی هێنابووە دەرەوە، باقی فیلمەکە زۆر باشتر نەبوو.

-دیمەنی قەناس بەدەستەکە. برایانی مەکمانوس (لە "سەختە پیرۆزەکان") چاوەکانیان دەگێڕا، ئەوەندە گەمژە بوو. سەرەتا بۆچی ئەو کابرایە دەمانچەکەی لەو شوێنەدا چاند کە کەسێک تەقەی لێکرابێت؟ جگە لەوەش بۆچی ئەو کاتە زۆرە بەسەر دەبرد بۆ پاککردنەوەی فیشەکەکان، دووبارە بارکردن، ئامانجکردن و تەقەکردن، لەکاتێکدا ئەوەندە ئاژاوە لە دەوری خۆی دەگوزەرا؟ -sas جۆرەکانی ڕاکردن لەبری مانەوە و شەڕکردن گەڕانەوە؟؟؟؟؟؟ ها؟؟؟؟؟ سەربازەکانن... گەیی...؟؟؟ مەبەستم ئەوە نەبوو کە دەنگێکی هۆمۆفۆبی هەبێت، بەڵام ڕاستگۆیانە، ئەو دیمەنە ئەوەندە گاڵتەجاڕانە بوو.

-زۆر درێژ بوو بۆ باشی خۆی، بەڵام زۆر کورت بوو بۆ ئەو بڕە مادەیەی کە لەناو ئەودا کۆبووبووەوە. پێدەچێت بیگێلۆ بیر لەوە بکاتەوە کە تا زیاتر کردار بێت، باشترە. وا دیارە ئەو هەڵەیە- فیلمەکە پڕە لە دیمەنی ئەکشنی زیادە کە لەوێ فڕێدراوە بۆ ئەوەی سەرقاڵت بکات لە نەبوونی پڵۆتێکی ناوەندی. دەزانم Watchmen لە 163 خولەکدا درێژترە، بەڵام لانیکەم ئەو فیلمە نەکێشا. لە بەرامبەردا ئەم فیلمە دەیکات و بۆ ئەوەش هەست بە درێژتر دەکات.

تەنها شتێکی باش ڕینەر بوو، کە لە باشترین حاڵەتدا جێگەی ڕەزامەندی بوو. بەڵام خۆتان چاکەیەک بکەن، تەنها ئەمە بەجێبهێڵن، و مەدەن بە بانگەشەی ئەو بانگەشەیە.
