من هاندەری گەورەی فیلمەکانی جەنگم، و، وەک پزیشکی ئاژەڵانی شەڕکەری ڤێتنام، هەندێک ئەزموونم هەیە لەگەڵ وردەکارییە تەکنیکییەکان. من زیاتر لە جارێک لەگەڵ کوڕانی بۆمبەکە کارم کردووە و جگە لە ڕێزگرتن هیچم نییە. پزیشکی ئاژەڵانی دیکە و پزیشکی ئاژەڵانی عێراق بە تایبەتی، زۆر بە باشی ئەو نادروستیانەیان لەم فیلمەدا کورت کردۆتەوە. مۆڵەتی شیعریی شتێکە، بەڵام ئەم فیلمە خەیاڵێکی تەواوەتییە، و بەهۆیەوە خراپ شکست دەهێنێت. هیچ یەکەیەکی فڕێدانی بۆمب، یان هەر یەکەیەک، هەرگیز بەرگەی ئەم ئۆپەراتۆرە ناپاک نەدەگرت بۆ زیاتر لە 5 خولەک. یەکە سەربازییەکان بە هۆکارێکەوە خەڵاتی یەکسانی و دیسپلین دەبەخشن؛ئەوە ژیان ڕزگار دەکات. دیمەنی کردنەوەی بە تایبەتی بێزاری کردم. ئەو کابرایەی کە مۆبایلەکەی بە مۆبایلەوە هەبوو، یەکسەر تەقەی لێدەکرا. هاوارکردن، "وازگرتن لە پەیوەندی" رێگرییەکی کاریگەر نییە. لەوێشەوە خراپتر بوو. دیمەنەکانی قەناس بەدەستەکە بە تایبەتی خراپ بوون. وەک ئەوانی تر تێبینیان کردووە، کوڕە ئاساییەکەی EOD ی تۆ جاک نازانێت سەبارەت بە قەناس بەدەست بوون، و بیرکردنەوە لەوەی کە هەر قەناس بەدەستێکی عەرەبی بەڕاستی ئەوە باشە بەڕاستی خەیاڵ درێژ دەکاتەوە. رفاندنی بازرگانێکی عەرەب بۆ جۆرێک لە تۆڵەسەندنەوەی کەسی تەنها ڕوونادات. ڕەنگە کەسێک تەقەی لێبکات، بەڵام ئەم جۆرە مەترسییە لە فیلمەکاندا سنووردارە. دەمتوانی بەردەوام بم، بەڵام وەک وتم ئەوانی دیکە بە وردی ئاماژەیان بەم شتانە کردووە. ئەمە فیلمێکی باش نییە، ئەگەر بەهیچ شێوەیەک خەڵات بەدەستبهێنێت، ئەوە ڕەنگدانەوەی زیاترە لەوەی بۆچی "لا لا لاند" بەم ناوە ناونراوە.
