بیگێلۆ وەک ئاین ڕەند، لا مەیجر موی ماچۆیە لە وێناکردنی چەند کەسێکی سەختی ئەمریکی کە لە عێراقدا گیربووە و بۆمبی بێبەزەیی و بێوچان و منداڵکوژی عەرەبی لە کەناری ڕێگاوبانەکاندا گیراون. لە کاتێکدا بیگێلۆ شەڕی عێراق دەخاتە ڕوو لە کاتێکدا پاشخانی قۆناغی گەورەی درامای مرۆیی، یەکێک لە شارەزایانی بۆمبی دێرین دەتقێنێتەوە و یەکێکی دیکەش خۆی نیشان دەدات بۆ ئەوەی لە شوێنی ئەودا جێگەی خۆی بگرێتەوە لەو داروپەردووی تۆزاوی و گەرم و ناشرینەی کە عێراق و پاڵەوانێکی نوێ لەدایک دەبێت. <br /><br />کوڕە نوێیەکە ئەوەیە کە جۆن هێرشێ لە کتێبەکەیدا باسی کردووە، و دواتر فیلمەکە، خۆشەویستەکەی جەنگ، وەک باڵێکی سادیست کە لە ڕاستیدا بۆ ژیانی مەدەنی گونجاو نییە، و پێویستی بە هاندانی جەنگ هەیە بۆ جەنگ sublimate و سەرکوتکردنی ئارەزووە سێکسییە هەڵەکانی. عاشقی جەنگ تەنها لە جەنگدا دەتوانێت بە تەواوی کار بکات، کاتەکانی ئاشتی ئەوی دەخنکاند. لە کاتێکدا هێرشێی عاشقی جەنگی سزا داوە، (لە فیلمی ستیڤ مەکوین لە یەکێک لە گەورەترین ڕۆڵەکانیدا ڕۆڵی تێدا گێڕاوە) بیگێلۆ شکۆمەندی دەکات. سوپا پێویستی بە خۆشەویستانی جەنگە، ئەوان بەربەستی بەرگرین لە دژی دوژمنەکانمان. ئێمە ناتوانین مامەڵە لەگەڵ ڕاستییەکان بکەین، کە ئەوە خۆشەویستانی جەنگن کە باشترین سەربازن، سەختترین پیاون. بە گوێرەی بیگێلۆی یونیرۆنی، پیاوانی ئاسایی کوێرن، خۆشەویستەکەی جەنگ جۆرێکی تایبەتە، دواهەمینیان لە کاوبۆیز. کەواتە چی ئەگەر بیەوێت پیاوەکانی ڕووت بکاتەوە، یان کوڕێکی عێراقی فۆندڵ بکات؟ ئەو فڕێدانە بۆ کولتوری جەنگ و مردنی سێکس و مردن. لە جەنگدا سێکس بێ سوپاس و بێ خۆشەویستییە، مەپرسە، مەیڵێوە جۆرێک لە پەیوەندی نێرینە. بیگێلۆ هیچ بۆچوونێکی لەسەر ئەم بابەتە نییە؛ ئەو تەنیا بژاردەکانی پیاوسالاری لەم هەوڵەی کە بە پەڕۆی ڕیالیزمدا دەسەپێندرێت سنووردار دەکات. تەنیا جەنگاوەرێک دەتوانێت خەباتی ئەخلاقی لە نێوان ڕاست و هەڵەدا بەدەستبهێنێت، لە نێوان بێتاوانی ئەمریکی و خێڵی عەرەبی. بیگێلۆ ڕەگەزپەرستی و خۆبەزلزانینی خۆی لە پشت ڕووبەری داهێنەری ڕۆژنامەگەرییەوە لەبەر دەکات. ئەو تەنها گەنگ-هۆ یاهوویەکی دیکەیە کە شەڕێکی دڕندانە دژی هاوڵاتیانی مەدەنی وەک سەرکەوتنێکی ئەخلاقیی ڕۆح نیشان دەدات.<br /><br />لە بەرەی سیاسیدا، بیگێلۆ دەگەڕێتەوە بۆ ژانری ڕۆژئاوا و کلیشە بێوچەکانی دووبارە و دووبارە، ad nauseam : جیهانی نایابی سنووری کراوە، کە بەڕێکەوت وڵاتی کەسێکی ترە. ("دەتوانن لێرە تەقە لە خەڵک بکەن" سەربازێک دەڵێت ); هاوڕێی سەخت بەڵام مرۆڤی ڕەشپێست، ئەو سەربازەی کە پێشبینی مردنی هەیە، ئەو فەرماندەی کە ڕەنگە شێت بێت، ئەو گەمژەیەی کە لە کۆلێژ خوێندوویەتی و هەوڵدەدات هاوڕێیەتی دوژمن بکات. تۆ ناوی لێ بنێ، بیگێلۆ زیندووی دەکاتەوە.<br /><br />خۆشەویستی پیاو-کوڕ لە دیمەنەکاندا هەست پێدەکرێت لەگەڵ ئەو کوڕە عەرەبی نازدارەی کە هاوڕێیەتی خۆشەویستەکەی جەنگ دەکات، بەڵام بیگێلۆ بە شێوەیەکی ڕاست دەیژەنێت؛ ئەو سێکسەکە تەواو ناکات، تەنیا پاکی دەکاتەوە. ئەوەی بیگێلۆ بەڕاستی دەیەوێت نیشانمان بدات، ڕووخساری ناشرین و گاڵتەجاڕانەی دوژمنی عەرەبە. هەر عێراقییەک کە خراپەکاری پاک نەبێت، یان شێت و دوژمنکارە یان تا هیچ چاکەیەکی نییە، بەهەر حاڵ. هەموویان شایەنی مردنن بەهۆی بێئەدەبی خۆیانەوە و زۆرێکیشیان لەم فیلمەی GLIB Gore-Fest دا دەیکەن. ژنانی عێراق هەموویان هیسترین، تەنیا بە هاوارکردن ئامادەبوونیان دەناسێنن. دەتوانن پیاوی ستۆنت بن لە دراگدا بۆ هەموو ئەو شتانەی کە دەیزانم، تۆ هەرگیز ڕووخساریان نابینیت. بە هیچ شێوەیەک بوونی ژنان لە بنکە یان لە شەڕدا نییە، هەرچەندە بە دڵنیاییەوە ڕێژەی قوربانیانی مێینە لە عێراقدا ئەمە پووچەڵ دەکاتەوە. ئەو جەنگ شکۆمەند دەکات، ئەو پاڵەوانی Sadist Nut-Case دەکات. کاوبۆیەکان کە لەلایەن هیندییە ژێر مرۆڤەکانەوە دەورە دراون، بە ئەنجامدانی کاری خودا و ژێردەستەکردنی ئەو کونە دۆزەخییە بەدبەختەی کە بە ئازایەتی و وەسوەسەی خۆکوژی پڕ لە تیرۆریستیان هەیە، دەسەلمێنرێت. لە کۆتاییدا هەستم دەکرد وەک ڕەگێک بۆ هیندییەکان ڕەگم دەدا. بەڵام لە جیهانی بیگێلۆدا، هیچ ڕەحمێک و تێگەیشتنێک هەرگیز ناتوانێت تێیدا تێپەڕێت. عێراقییەکان بێ مرۆڤن و بە باشی. سەربڕینی خەڵکی مەدەنی تەنیا زەمینەیەکی دراماتیکییە بۆ خەباتی سێکسی دەروونی پاڵەوانەکەمان. هەموو ئەمریکایەک، فیشەکێک جێپەنجەی خۆی دەدۆزێتەوە. دەبێت ئەو کابرایە خۆش بوێت، خۆشەویستەکەی جەنگ. تەنها ڕێگایەکەیەتی، ئەو پاڵەوانی ڕاستەقینەیە. ئەو تەنها کابرایەکە هەوڵدەدات شتەکان بە ڕێگای سەخت ئەنجام بدات، و بۆیە چی ئەگەر ئەو شەهوەت بە کوڕ تانگ لە لایەوە.
