بەڕاستی حەزم دەکرد ئەم فیلمەم بەدڵ بێت، بەڵام کۆتاییم هات بە بێزاری و بێباوەڕی. یەکەم وێنە بریتییە لە فیدی کامێرای ڕۆبۆتێک کە بەرەو بۆمبێک دەڕوات و بە شێوەیەکی سروشتی لەرزۆکە. بەڵام دواتر باقی فیلمەکە لە دۆخی شاکیکامدا دەمێنێتەوە، تەنانەت لە ساتەوەختە گفتوگۆییە بێدەنگەکانیشدا، تا ئەو ڕادەیەی کە گاڵتەجاڕیی لەسەرە. ئایا خانووەکانی کرێ سێ پایە و ستێدیکامیان تەواو بووە؟ ئەو ڕاستییەی کە لەسەر 16mm وێنە گیراوە، یارمەتیدەر نییە، چونکە تەواوی فیلمەکە دانەوێڵەیی و هەروەها لەرزۆکە. 

بۆ ئەو هەموو هەوڵەی کە بیگێلۆ دەیخاتە ناو ئۆتۆمبێل و ئامێرە وردەکانەوە، هەڵە و ناتەبایییەکی بەرچاو هەیە کە متمانەی فیلمەکە تێکدەدەن. 

- ئۆتۆمبێلێک دوای یەک تەقە لە بڵێسەی ئاگردا نەدەقی نەدەکرد، کاتێکیش گیرا، لەلایەن کوژێنەرێکی بچووکی دەستیەوە ناکوژێتەوە. 

- تاکە هامڤی لە ساڵی ٢٠٠٤ بەغداد بە دەوری بەغدادا نەدەهات، بەڵام لە ئەگەری تێکچوون یان هێرشکردندا لەلایەن ئۆتۆمبێلەکانی ترەوە پشتگیری دەکرا. - بەدووری نازانرێت کە بتوانرێت لە دوورییەکی دووردا یاخیبووی ڕاکردن لێبدات، کە فیشەکەکە بە ڕوونی دەست بەسەر چرکەیەکدا دەگرێت بۆ گەیشتن بە ئامانجەکە. 

- من باوەڕم وایە بۆمبەکان هێنرانە شوێنی فڕێدانی دیاریکراو لە بنکەیەک یان لە نزیک بنکەیەک، نەک هەندێک شوێنی هەڕەمەکی لە ناوەڕاستی بیابانەکەدا. 

- هێرشی تانکەری نەوت لە ناوچەی سەوزدا ڕوویداوە، کە ناوچەیەکی زۆر پارێزراوە و لە ناوەوە هێرشی زۆر کەمی هەبووە. زۆنەکە زۆربەیان ئۆفیس و کۆشکن و شوێنی نیشتەجێبوونیان کەمە، لەگەڵ ئەوەشدا وەک وارنێکی مەترسیداری کوچە و کۆڵانەکانی تاریک و یاخیبووانی خەندەقدار وێنا دەکرێت. سەیر لەوەدایە، جەیمس هەرگیز تووشی کێشە نابێت بەهۆی ئەو تاکتیکە گاڵتەجاڕییەی کە فەرمانی بە دوو هاوڕێکەی دەکات بۆ هەر کوچەیەک بە تەنیا، بەم شێوەیە هەوڵی رفاندنەکە دادەنێت. 

- قسەکردن لەسەری، تیمی 3-Man هەمیشە وێنا کراوە بۆ پاککردنەوەی بیناکان، ڕاوەدوونانی یاخیبووان و هتد بە تەنیا، تەنانەت کاتێک بە ڕوونی دەیان سەرباز لەوێ هەن. 

- تیمەکە چەند کاتژمێر دەبێت چاوی لە یاخیبوویەکی مردوو بێت و پەنجەرەیەک هەڵواسێت بۆ ئەوەی بزانێت ئەو ساختەکاری ناکات؟

هیچ وێنەیەکی دامەزراندنی نەبووە بۆ نیشاندانی نیشاندانی بینەر قەبارە و شێوازی بنکەکە چی بوو یان بەغدا لە کوێ بوو لە پەیوەندیدا. هیچ بیرۆکەیەکم نەبوو کە تیمی EOD ڕاپۆرتیان لەسەر کێ داوە، هەروەها هیچ کارەکتەرێکی دیکەش گۆشتیان لێ نەهاتووە. ئەمانە شتگەلێکن کە کارەکتەرەکان دەیانزانی، بۆیە ئێمەش دەبێ.

زۆرێک لە "سەرسوڕمانەکان" و دیمەنەکان بە تەواوی پێشبینی دەکرێن. بەڵێ، ئاشکرایە کە پزیشکی دەروونی کۆلۆنێل تووشی کێشە دەبێت لەگەڵ ئەو عێراقییانەی کە هەوڵدەدات بە درێژاییدا بجوڵێت، کە هەڵبژاردنی دانەوێڵەکان لە ماڵەوە سەرکوتکەر دەبێت، و شۆفێرێک کە تۆ رفێنراوە چاوەڕێت ناکات کاتێک ئۆتۆمبێلەکە بەجێدەهێڵیت.

لە کۆتاییدا، نزیکەی تەواوەتیی گەشەکردنی کارەکتەری هەبوو. کارەکتەری ڕینەر هەر لە سەرەتاوە پەیوەندییەکی کێشەدار لە ماڵەوە هەیە، بێباکانە و گیرۆدەی ئەدرنالینە. ئەو لە کۆتایی فیلمەکەدا بەتەواوی وەک یەکە. مەبەست چییە؟

ئەگەر بەڕاستی ئەمە باشترین بێت تا ئێستا لە فیلمەکانی جەنگی عێراق، ئەوە کۆمەڵەیەکی ببورە. تەنها لەسەر بنەمای ئەو نیو کاتژمێرەی کە بینیم، من پێشنیاری نەوەی کوشتن لەسەر HBO لەبری ئەوە.
