بۆ ژیانی من ناتوانم لە بانگەشەی نابینا و پەرۆشی ئەم فیلمە تەواو باوەڕپێنەکراوە تێبگەم......و پێموایە بڕوانامەم هەیە بۆ ئەوەی بڵێم.... من سەربازێکی پێشووی ئۆپەراسیۆنە تایبەتەکانم کە 14 ساڵ لە 14 ساڵدایە "شێوازی ژیان" ... ئەم فیلمە بە تەواوی ناڕاستەقینە بوو و دیارە لەلایەن کەسێکەوە نووسرابوو کە زۆر کەم لێکۆڵینەوەی لە ژیان لە سوپای ئەمریکادا کرد، لە شەڕ یان لە ئاستی تیمێک یان فەوجییەکەدا.

سێ کوڕە EOD بە دەوری بەغداد بە تەنیا ؟؟؟؟؟ ڕاستەقینە بەدەست بهێنە... هیچ زنجیرێکی فەرمان نییە؟؟؟؟؟ ڕاستەقینە بەدەست بهێنە... بیناکانی پاککردنەوەی EOD؟؟؟ Get Real..EOD/ هەواڵگری سەربازی / قەناس بەدەست ڕاستەقینە بگرە.... چاوەڕوان بە... تەقەم کرد و کەسێکی خراپم کوشت و دواتر با دوو کوڕەکە من ببەن بەبێ ئەوەی تەقەیەکی تر بکەم یان بەهیچ شێوەیەک برینداربوونم؟؟؟؟ ڕاستەقینە بم....من شکشارێکی مەدەنی عێراقی، لە کاتێکدا من تەنها چەکدارم بە 9 میل، شکاندنی ماڵێکی تری مەدەنی، لەلایەن هاوسەرەکەیەوە punked پاشان بیکەنەوە بۆ کەمپ بە پێ لە ناوەڕاستی بەغداد شەوانە بەبێ as ئەوەندەی خراپە یان ڕووبەڕووبوونەوە؟؟؟؟ get real...

بە هیچ شێوەیەک پابەندبوون بە پرۆتۆکۆڵی سەربازی نییە {سواری} و بە هیچ شێوەیەک لە هیچ یەکەیەکی سوپای کە تەنانەت تووشی بووم، هیچ لەیەک ناچێت. بە تەواوی باوەڕپێنەکراو و بێڕێزیکردن بە ژن و پیاوی EOD کە پێچەوانەی ئەم فیلمە هەژارەن ئەدرنالین کێوی نین بەدوای یاهووەکاندا دەگەڕێن بەڵکو کەسانی پسپۆڕی زۆر شارەزان و کارێکی قورس و ناباوەریان هەیە.
