بەڕاستی حەزم لە ZB1 بوو. بەڕاستی، من ئەوەم کرد. من هیچ کێشەیەکم لەگەڵ فیلمە زۆر کەم بودجەکاندا نییە، و چێژم لە فیلمەکان وەرگرتووە کە بەهاکانی بەرهەمهێنانیان خراپترە لە ZB3 (ئەگەر بتوانی شتێکی لەو جۆرە لە خەیاڵتدا بێت. سەیری 'Seyguys vs. Zombies' بکە، ئەگەر ئارەزووت لێیە). لەڕاستیدا، من فیلمەکانی زۆمبی بودجەی کەمترم پێ باشترە، چونکە من گومانم هەیە کە دەرهێنەرانی هۆلیوود لەوە تێناگەن کە زۆمبی چی 'لەبارەی'

بەڵام ZB3 تەنها ئەوەندە خراپ بوو. دواکەوت بوو. نامەوێت لە ڕەخنەکانمدا بە کەرامەتەوە خۆم بە کەرامەتەوە سەرقاڵ بکەم. من 90 خولەکم دەوێت بۆ دواوە، هتد. تەنها ئەوە نەبێت کە بەڕاستی تەنها ~80 خولەکی خایاند، چونکە لە نیوەی ڕێگادا من خستمە ناو 1.4x بە خێرایی بۆ پێشەوە.

باشە، لێرەدا هەندێک ڕەخنە.

1. پەیمەنگەکە ترسناک بوو. هەمووان لە مۆنۆلۆگەکاندا قسەیان دەکرد. تەنانەت کاتێک کەسێک تەنها یەک دێڕی هەبوو، کامێرا و مۆنتاژ و دانانی کۆمەڵێک بۆمبی F لە هەموو ڕستەیەکدا کار دەکات وایکردووە هێڵەکە هەست بە مۆنۆلۆگێک بکات. سەرەتا من پەرۆش بووم بۆ 90 خولەکی کاتەکانی ڕاکردن بە بەراورد بە 70 خولەکی ZB1، بەڵام لە ڕاستیدا لە ZB3 کەمتر 'ڕووداو' هەبوو. هەمووی قسەکردنە.

2. ئیفێکتەکانی گۆڕەکە گەشاوەتر بوون. تەنها گڵۆپ بە دەوری سکی خەڵکدا دەسوڕایەوە.

3. سەرەڕای ڕوونکردنەوەی ئیپیکی، بەڕاستی پڵۆتێک نەبوو. وە ڕوونکردنەوەکەش بەڕاستی ئیپیکییە! من تێکی ​​نادەم، ئەگەر بڕیارە سەیری بکەیت. (سەیری مەکە.) بەڵام دواتر، ئەوە تەنها کۆمەڵێک کارەکتەری لامە کە بەدەوریدا دەسوڕێنەوە و بۆ ماوەی ~80 خولەک قسە دەکەن. یان کەمتر، ئەگەر تۆ ئەوە هەڵبژێریت.
