بۆچی لە جیهاندا کەسێک ئەم پارچە فیلمە زبڵە دروست دەکات؟ دوو فیلمی یەکەمی زۆمبی خوێنڕشتن بەس گەمژانە بوون، بەڵام ئەمە کێکەکە دەبات بۆ خراپترینی سێبەرەکە (ڕەنگە هەموو کاتەکان). تۆد شیتس هێشتا دەرهێنەرە، بەڵام چیتر سیناریۆنووس نییە، کە ئەمەش شتێکی نەرێنی و ئەرێنی نییە، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە ئەویش بەقەد ئەو کابرایەی کە ئەم یەکەی نووسیوە بێ بەهرەییە. نووسینەکە زۆر بە قورسی پشت بە وشەی F دەبەستێت، کە لە شوێنێک لە نێوان ٢٠٠ بۆ ٣٠٠ جار لە کاتی سكچوون بەکاردەهێنرێت. نواندنەکە لە هاوتادایە لەگەڵ دوو فیلمی کۆتایی خوێنبەرەکان، بۆیە بە شێوەیەکی سروشتی، ئەوە هەندێک لە خراپترین فیلمی تا ئێستا بینیومە. کاریگەرییە تایبەتەکان لە ٢ی کۆتایی باشترن، بەڵام هێشتا بە گۆداوو دەردەکەون. پڵۆتەکە زۆر ئاڵۆز بووە بۆ چاکەی خۆی، و باس لە هەندێک تاقیکردنەوەی حکومی بووە کە بە هەڵەدا چووە و زۆمبیەکان بەرهەم دەهێنرێت. هەروەها تایبەتمەندی زۆمبی گۆڕاو و منداڵانی گۆڕاوە کە لە ڕووی بەستووەوە بەستوون و دەزانن چۆن کاتەکانی گەشتکردن بە کات، کە دەبێتە هۆی یەکێک لە گەمژەترین کۆتاییەکان کە تا ئێستا بینیومە. دوای فیلمەکە دەچێتە Outtakes کە سەیرە چونکە ئەم هەموو فیلمە outtake ە. تەنها ئەمە ببینن بۆ ئەوەی گاڵتەیان پێ بکەیت، چونکە ئەگەر بە عەقڵی جدیەوە بچیتە ناو ئەم بابەتە، لەوانەیە خۆت بکوژیت.

ڕیزبەندی من: بۆمب/***. 95 خولەک.
