تۆ دەبێت سەرسام بیت بە دەرهێنەر تۆد شیتس بەهۆی خۆبەخشی و لێخوڕین و حەماسەتەکەی کاتێک باس لە فیلمسازی دەکرێت: لە نێوان ساڵانی ١٩٨٥ بۆ ٢٠٠٠، ٣٤ فیلمێکی گەورەی دروستکردووە. بەداخەوە، ئەگەر سێبەری زۆمبی Bloodbath ی ئەو هەر شتێک بێت کە بەسەریدا تێپەڕیت، ڕەنگە هەموویان شتێکی بێمانایە (و سەیرێکی خێرا لە ڕیزبەندی IMDB ـەکانیان پێدەچێت ھاوچەکەم پشتڕاست بکاتەوە). قوتابیەکان دوای ئەوەی هێرشیان دەکرێتە سەریان، دوای ئەوەی هێرش دەکرێنە سەریان لەلایەن کۆمەڵێک مردووی زیندووەوە، کە لە بنکەیەکی سوپای نهێنی کە ڕاستەوخۆ لە ژێر قوتابخانەکەیان هەڵهاتوون، دەستبەسەرکردنیان دەبینی. کارکردن لە سیناریۆیەکی ترسناک لەلایەن برایان ئێکلوند (کە زۆر پشت بە بەکارهێنانی لیبڕاڵی F-Bomb دەبەستێت) دەرهێنەر وەرەقەکان هێشتا هەوڵێکی تری شەرمەزارکەر و ئاماتۆر پێشکەش دەکات کە هەندێک نمایشی ترسناک و ترسناک لە کاستی بێ بەهرەی خۆی و ترسناکە بینراوەکانیدا دەگرێتەوە (هەندێک CGI ی خراپەکار و ئەوەی لە پێشەوەی کارتۆنێکی زەبەلاح دەچێت-شێتڵ-شێتڵ) و نیشانە بازرگانییەکەی گۆر (دەستی ئۆتۆمالی کە لە ژێر جل و بەرگی قوربانییەکانیەوە ڕاکێشراوە).

لە کۆتاییدا، دوای ئەوەی کە وەک ئەبەدیەتێک دەردەکەوێت کە سەیری توڕەبوون دەکات کارەکتەرەکان کە بۆ ژیانیان ڕادەکات، و کەسانی نەمر کە قەناعەت پێکەرن، بە شێوەیەکی نامردن لە ئاژەڵە کۆنەکان، زۆمبی ئەرمەگدۆن بە کۆتایی هاتنی گەشتێکی کات/پارادۆکس کۆتایی دێت کە بینەران ناچار دەکات چەند خولەکێکی ئەشکەنجەدەر لە سەرەتای فیلمەکەوە سەیر بکەنەوە. ڕاستگۆیانە... جارێک بەس بوو، کاک شیتس- چیمان کردووە بۆ ئەوەی شایەنی ئەوە بین کە دووبارە سەیری بکەینەوە؟
