کاتێک پێشبینییەکەم بینی، بیرم کردەوە: ئەمە فیلمێکی نایاب دەبێت. وە بەڕاستی دەکرا ئەوە بێت. ئەو خانمە ئەکتەرەی ڕۆڵی کارەکتەری سەرەکی دەگێڕێت زۆر جێی متمانە بوو، جوانی وێنەگرتنەکەش حاشا هەڵنەگرە. هەرچەندە دیالۆگەکان سێبەرێکی تاریکیان لەسەر تەواوی وێنەکە دانا. ئاستی زمان زۆر ئاشنا بوو و زۆر هاوچەرخ بوو بۆ ئەوەی کردارێک لە ساڵی ١٦١٠دا ئەنجام بدرێت و زۆربەی سیحری فیلمەکەی لێ سەندەوە. بەڵام، دەبێت پیرۆزبایی لە وەرگێڕەکە بکەم، چونکە ژێر ناونیشانە ئینگلیزییەکان زیاتر پاڵاوتە و گونجاو بوون کە ئاماژەکانی فەرەنسی ڕەسەن، و ڕەنگە ئەوە ئەو ڕیزبەندییە باشە ڕوون بکاتەوە کە فیلمەکە لە IMBD وەریگرتووە!
