بەرنامەیەکی ترسناک و ترسناک و تەلەفزیۆنی! بۆچی کۆمیدی سێنتڕاڵ بڕیاریدا ئەڵقە کۆنەکانی ئەم بەرنامەیە دووبارە بکاتەوە، لەدەرەوەی منە. بەڕاستی دەمژێت! بێگومان من باس لە وەرزەکانی دوای دوو یەکەم دەکەم. دوو وەرزی یەکەم ئاڵتونی بوون، ئەگەر من بە تایبەتی باسی ئەو وەرزانەم دەکرد، ئەم نمایشە لە دە ئەستێرە هەشتی بەدەستهێنا. هیچ کام لەو کۆمیدیانەی دوای دوو وەرزی یەکەم دەرناکەون کە بەشێک نەبوون لە کاستی ڕەسەن هیچ باش نین. ئەوان زۆر ترسناک بوون و بوون. کۆمیدییەکە بە هیچ شێوەیەک کۆمیدی نییە. هەرگیز!!! 

کاستی ڕەسەن پڕ بوو لە کۆمیدی زۆر بەتوانا، وەک ئارتی لانگە، فیل لامار، و ماری شۆر (یان هەر ناوێکی هەر ناوێکی بێت)، کە هەموویان دەبوو گرێبەستی باشتریان دەست بکەوێت دوای ئەوەی تەلەفزیۆنی شێتیان بەجێهێشت. ئەم نمایشە زۆر زیادەڕۆیی تێدا کراوە، و کەمتر شایەنی کاتەکانی گەشتکردنە بە کەناڵەکانتدا لە چاو شەوی شەممە ڕاستەوخۆ، کە نمایشێکی دیکەی ترسناکە. شەوی شەممە بچۆ دەرەوە و کاتێکی خۆش بەسەر بەرە، و تیڤی شێت بەجێبهێڵە بۆ ئەوەی ویزەر و مردن، وەک ئەوەی شایەنیەتی.
