لە ڕۆژانی شکۆمەندی ساڵانی نەوەدەکان (خودا پشوو بە ڕۆحی خۆی) دەتوانیت لە هەر کاتژمێرێکی ڕۆژدا سەنتەری کۆمیدی گەورە بکەیتە سەر سەنتەری کۆمیدیای گەورە و گەورەترین نمایشی کۆمیدی سکێچ لە هەموو کاتێکدا ببینیت کە شەوی شەممە بە شێوەیەکی ڕاستەوخۆ. WHPAT نمایشێکی شکۆمەند کە بوو، جا ئەوە بوو کە یاریزانە ڕەسەنەکانی ئامادەنەبوو بۆ سەرەکی یان دووەم سەردەمی زێڕینی SNL بەشداریان کرد- کریس فارلی، ئادەم ساندلێر، دەیڤد سپەید... و پاشان، هەموو شتێک چووە بۆ دۆزەخ . من بۆ یەکەمجار نزیکەی ساڵ و نیوێک لەمەوبەر بەرکەوتەی MADTV بووم، و پێموایە دەبێ لە شۆکەوە بێهۆش بووم. چۆن دەتوانێت نمایشێک ئەوەندە ترسناک زاڵ بێت بۆ ماوەیەکی زۆر؟ زۆر کەموکوڕی ترسناک هەیە. پێم وایە لە نووسینەوە دەست پێدەکەم. نووسینەکە، بۆ زۆربەی بەشەکان، ترسناکە. لە نوکتەی گەرماوەکانی باخچەی ساوایان زیاتر نییە. کاستەکە، لە زۆربەی کاتەکاندا، بێ بەهرەیە. چەند سکێچێک هەیە کە چێژم لێ وەرگرتووە، وەک هەندێک لە خاتوو سوان و ستوارت، و چەند بەهرەیەکیان لە نمایشەکەدا هەیە وەک ئەلێکس بۆرشتاینێکی نایاب. فیل لامار ئەکتەری بەتوانایە، تەنها وەک کۆمیدی نییە. هەرچەندە چەند ساتێکی تەنک Ha Ha هەیە، بەڵام ئەوان بەس نین بۆ ئەوەی ئەم هێڵە بێکۆتایەی درایفڵێکی ترسناک کە لەلایەن گەمژەکانی قسەخۆشەوە دانیشتوون، ڕزگار بکەن. بیری ئەم یەکە بکە.
