ئەم نمایشە یەکێکە لە خراپترین نمایشەکانی هەموو سەردەمێک! بە هیچ شێوەیەک هیچ گاڵتەیەکی ڕەسەن نییە و هەمیشە ساڵێک دواکەوتوون. وەک ساڵی ٢٠٠٩ دواجار شتێک دەڵێن دەربارەی فیلمی Dogfights ی مایکل ڤیک. هەموو ئەندامانی کاست کەسانێکن کە دەیانویست لە S.N.L بن بەڵام ناچار بوون بچنە نزمترین ئاستی نزم و شێت. Its کاتژمێرێک لە Mad Magazine Jokes Witch بۆ دەستپێکردن پێکەنیناوی نییە، لەلایەن John Stewart Wanna Bees ی ترسناکەوە دەگێڕدرێتەوە . بۆیە ئەگەر هەر کێشەیەکت هەیە پێم بڵێ Id love بۆ بیستنی ڕای ئەو ٣ کەسەی کە سەیری ئەم بەرنامەیە دەکەن. فامیلی گای بە باشی باسی کرد "ئۆساما بن لادین لە یەک شوێن خۆی حەشارداوە کەس سەیری ناکات، کاستی فیلمی Mad TV. هۆکارێک هەیە کە کەس سەیری بەرنامەکە ناکات.
