تەنها ئەوەی پێویستمانە! یەکێکی تر لە دووبارە دروستکردنەوەکانی سینەمای هۆلیوودی کۆن، لەگەڵ ئیدی مێرفی میسکاست لە دووەم جاردا لە دوای پڕۆفیسۆری گوێز (1996)! ئەمەش ئەوە نیشان دەدات کە بۆچی ئێمە بیرۆکەی تایبەتمان تەواو دەبێت لە دروستکردنی فیلمێکی کوالیتی، خانمان و بەڕێزان! هەندێک نیشانەی هیوای هەیە بۆ وێنەیەکی بەدڵ و خۆشی ئەو ئاژەڵانەی کە دەتوانن لەگەڵ مرۆڤەکاندا مامەڵە بکەن و قسە بکەن. شتەکان تەنها دەتوانن زیاتر خراپتر بن، بەداخەوە. نوکتەی گەرماو و ئاماژەی سێکسی ئەم پارچە "خێزان"ەی فەنفایر لە یەک کاتدا دەکوژن. تەنانەت دایک و باوک و منداڵەکانیش ریکلامی ترەیلەرەکەیان لە کەناڵی خێزانەکەدا بینی، کە بەدوایدا توڕەیی و بێزارییەکی تەواو لە سینەمادا هات. دڵتەنگە بڵێم ئەمە سەردەمی پێش هەزارەیی پێشکەوتووترە، بەڵام چێژ وەربگرە لە کاتێکدا کە بەردەوام دەبێت 'چونکە شتەکان تەنها دەتوانن لەگەڵ کاتدا خراپتر بن. زیاتر بە هەڵەدا چووە لەگەڵ دکتۆری سەرجەم نوێ. دۆلیتڵ. بەتەواوی بێ پڵۆتە، هەست بە زۆر تەختە. هەروەها ڕقم لەو دەنگە تووڕەییەی کریس ڕۆک!!! ئێمە پێویستمان بە دەنگی بەتوانا زیاترە لە کۆمەڵێک کەسایەتی ناوداری زیادە کە نایانەوێت ئیفلاس ڕابگەیەنن. من دەبێت لەسەر ڕۆژنامەی ناوخۆیی خۆم ڕازی بم کە ئەمە لە نێوان پێنج خراپترین فیلمی سەرەکی ساڵی 1998دا دەدات. پڕۆژەی داهاتووی مێرفی دەتوانێت پاتۆن بێت ئەگەر وریا نەبێت!
