ئەم فیلمە نەیتوانیوە بەدوای مرۆڤایەتی ئەو ئاژەڵانەدا بگەڕێت کە هەستێکی بەتاڵم لەناودا بەجێهێشتووە. [سپۆیلەر لە پێشەوەیە] من قەناعەتم نەبوو کە دکتۆر دی بەڕاستی هۆکارێکی زۆر ناچارکەری هەبوو بۆ دەستبەرداربوون لە گرێبەستی کڕینی گەورە بۆ یارمەتیدانی هاوڕێ پڕ لە پڕووتەکانی. لە کاتێکدا کە بەیب (ئەستێرەیی) ڕەوتی لێدانی بودجەی گەورە بە گرنگیدان بە فەزیلەتەکانی مرۆڤی ئاژەڵەکان بەرامبەر بە هاوتاکانی مرۆڤەکانیان، هەموو ئاژەڵەکانی ئەم فیلمە لە کاریکاتێری کۆمیدی زیاتر نەبوون کە مرۆڤ بە خۆشحاڵیەوە لە گۆشتدا شتەکانی دەکرد، هیچی زیاتر نەبوو. وردکەر (تەنانەت زیاتریش ئەگەر مرۆڤ بتوانێت لە قسە بێماناکانیان تێبگات). بەبێ ڕەفتاری زانکردنی ئیدی مێرفی، ئەم فیلمە دەبێتە فلۆپ.
