ئەم فلیکە لێدانێک بوو بۆ من. من پێشبینی دەکەم کچانی بچووک دەبێ ئاواتیان ئەوە بێت کە هیچ شتێک زیاتر نەبن لە مۆدێلی جلی مەلەوانی، دروستکەرانی ماڵ یان خاتوون، لەبەرئەوەی پێدەچێت ئەوە تەنها شتێک بێت کە هەرگیز وەک بەهەر حاڵ وێنا دەکرێن. بەڕاستی جێگەی داخە کە ببینیت کار و ژیانی هونەرمەندێک بەو شێوەیە ناڕەوا بە هەڵە لێکبدرێتەوە. بە شێوەیەکی بێبەش (یان ڕەنگە چاوەڕوان دەکرا)، تەواوی کارەکتەری ئارتمیسیا و هەموو ئەو شتانەی کە پێی وەستاوە، کورتکراوەتەوە بۆ کارەکتەری ستانداردی هۆلیوود، مێینە؛ بوونەوەرێکی بچووکی بەزەییدار و بێ کەموکوڕی و بێدەسەڵاتی جەستەیی، هیچ کام لە سیفەتەکانی کارەکتەری نیشان نەدەدا کە لە ڕاستیدا ئەو شوێنەی لە مێژوودا بەدەستی هێنا کە لێرەدا بڕاوە. هێشتا خەمبارتر بوو، بۆ ئەوەی بزانرێت کە بەشێکی گەورەی بینەران زۆر خراپ پەروەردە بووە لە ناوچەکەدا بۆ تێگەیشتن لە بۆشایی باوەڕپێنەکراو لە نێوان ئەو پەیامەی کە لە فیلمەکەدا گەیاندووە، و واقیع. بۆ ئەوەی هونەرمەندەکە وەک کەسێک نیشان بدات کە عاشقی دەستدرێژیکارە ڕاستەقینەکەیە، کەسێک کە لە ڕاستیدا تۆمەتباری کردووە بە دەستدرێژیکردنە سەری تەنانەت کاتێک لە ژێر ئەشکەنجەدا، تەنها سادە من توڕە دەکات. ئەگەر دەرهێنەرەکە هیچ شتێکی جەوهەری زیاتری نەبوو بڵێت دەبوو خۆی لە بنیستکردنی چیرۆکەکەی لەسەر کەسێکی ڕاستەقینە بپارێزێت.
