فیلمەکە خراپە. هیچ شتێکی تایبەت نییە - تەنها فیلمێکی "منداڵ"ە و هیچ شتێکی جدی تێدا نییە. هۆکارێک هەیە ئەگەرچی هۆکارێک هەیە بۆ ئەوەی سەیری ئەم بابەتە بکەیت: The Animal Talk. هەندێکیان ئەوەندە کۆمیدین لەوەی کە دەیڵێن، تەنها ناتوانیت واز لە پێکەنین بهێنیت. بۆیە ئەگەر دەتەوێت گوێت لە سەگێک بێت لەناو سەگەکەدا کە دەڵێت "من کیسەر سۆزم"، یان ئاژەڵێکی تر کە دەڵێت "تۆ پشیلەیەکی مردوویت کە بە پێ دەڕۆیت"، یان چەندین لاینەری دیکەی کۆمیدی، بیبینە. چونکە هیچ فیلمێکی باشی تر نییە بۆ سەیرکردنی. دەنگدان: ٤ لە ١٠.
