کۆکردنەوەی هێڵی بەرهەمهێنان لە گاڵتەجاڕی گاز کە وا نیشان دەدات 'بەیبی' هەرگیز دروست نەکراوە؛ نووسەران بە ڕوونی هیوایان خواست کە ئەو فێڵەی بینینی قسەکردن ئاژەڵەکان بەسە بۆ ئەوەی فیلمەکە بەردەوام بێت. ئەوە نییە. ئیدی مێرفی جارێکی دیکە وەک پزیشکێک دەفرۆشرێت کە دیارییە لەبیرکراوەکەی منداڵی خۆی دەدۆزێتەوە بۆ تێگەیشتن لە قسە بێ وەستان و بێ ژیری بەراز، پڵنگ، مشک، سەگ و کۆتر. کاستی دەنگ سەرنجڕاکێشە (ئەلبێرت بروکس، جولی کاڤنەر، رێنی سانتۆنی، جۆن لێگویزامۆ، گارێ شاندینگ، ئیلین دیجینیرس، پاوڵ رووبێنس، برایان دۆیل-مورای) بەڵام سیناریۆکە ئەوەندە بێ خەیاڵە، بێ سۆز و خەمۆکییە کە هەموو شتەکە لە خوارەوە زەق دەبێتەوە. بن چوتی زۆر بە خێرایی.
