زۆر خراپە نە ئاژەڵەکان و نە ئیدی مێرفی هیچیان نەبوو بیڵێن شایەنی وتن. ئەم فیلمە تەنها bland ە.

فیلمی منداڵان؟ باشە، ئەگەر هەوڵدەدەیت وایان لێبکەیت کە خەوی لێ بکەوێت، ئەوا ڕەنگە. تەنها 90 خولەک لە هەندێک ئەنیمەیشنی لێوی ئاژەڵە هەژارە چاوخشێنەرەکان بۆ ئەو قسە زلانەی کە کۆمیدی نین. وە لێو-sync'ing وا دەکات فیلمە کۆنەکانی گۆدزیلا بە بەراوردکردن بە شێوەیەکی درەوشاوە دەربکەون. لەم نێوەندەدا، ئیدی "پلۆتۆ ناش" مێرفی درۆنەکان لەسەر لەگەڵ منداڵبوونێکی کەمتەرخەمی کەمتەرخەم کە ئازاربەخشە بۆ ئەزموونکردن. دیارە، ئەو هەوڵدەدات دەستکاری کەسایەتییە کۆنەکەی مانیکی بکات، بەڵام بۆ چی؟ بە کورتی، هەموو سیحر و سەرسوڕمانی وەشانی ڕەسەنی ساڵی ١٩٦٧ لەم خەیاڵکردنەوەدا ون بووە، یان هەر شتێکی ترە. شارۆچکەیەک دەیەوێت هەندێک لە بوونەوەرە دارستانییەکان چەوسێنێتەوە و تاوانباریان بکات کە کاری خراپیان کردووە. لەڕاستیدا نەخێر. و پلۆتۆ ناش دەتوانێت سایکۆ-بابل لەگەڵیان بکات. زنجیر شتەکان لەگەڵ هەندێک نوکتەی کۆنە بۆ ئەنجامێکی بێ ئیلهام مات بەبێ هیچ سەرسوڕهێنەرێک.

بەکرێگرتنی فیلمی '67. یان هەندێک کارتۆنی ورچی کۆنی کۆن.
