داپیرەم من و خوشکەکەمی بردە دەرەوە بۆ بینینی ئەم فیلمە کاتێک لە ساڵی ١٩٩٨ لە سینەماکان هاتە دەرەوە، بۆیە بە خۆشحاڵیەوە بلیتەکانمان کڕی، پۆپکۆرن و سۆدە، و ڕاست ڕۆیشتینە ناو شانۆکە و دانیشت بۆ سەیرکردنی فیلمەکە. کاتێک کۆتایی هات، بینەران بە توندی چەپڵەیان لێنەدا، بیرمە گوێم لە چەند کەسێک بوو دەیانگوت کە ئەوان بە هیچ شێوەیەک پێیان خۆش نەبوو، من حەزم لێی نەبوو، پێم وابوو کە تا ڕادەیەک گەمژەیە، و شایانی ئەوە نییە بینین. ئیدی مێرفی لەم بابەتەدا هیستری بوو، بەڵام جگە لە ئەو، تەواوی فیلمەکە خراپ بوو، بە دەگمەن بە بەشەکانی ئەم بابەتە پێکەنینم دەهات، هەروەها بیرم هاتەوە کە خەڵکی دیکەی شانۆکە نزیکەی بەزەحمەت تەنانەت پێدەکەنن. وە ئەوەی بەڕاستی پێم وابوو خراپ بوو، کردنی ئاژەڵەکان قسەکردن، چونکە ئاژەڵە قسەکەرەکان تەنها لە کارتۆنەکاندا بوونیان هەیە، لە فیلمە ئەکشنە ڕاستەوخۆکاندا، ئەوان بە تەواوی موتن! من وتم جگە لە پێچ و پەنایەکی هیستریایی ئیدی مێرفی کە دەیهێنێتە ناوەوە، ئەم فیلمە شایەنی سەیرکردن نییە، تا ڕادەیەک گەمژانەیە.

من ئیدی مێرفیم لە چەندین فیلمدا بینیوە و پێم وابوو کە ئەو کۆمیدییە لە فیلمی ئەوانە، من تازە وتم کە ئەو تاکە بەشە کۆمیدیی ئەم فیلمە بوو، هەروەها نەمبینیوە ئیدی مێرفی لە فیلمی بەڕاستی "گەورە"، سەرگەرمیەکانی پلۆتۆ ناش. ئەم فیلمە فیلمێک نییە کە بەڕاستی پێشنیار بکەم کە بیبینیت، چونکە جگە لە ئیدی مێرفی، ڕەنگە تۆ حەزت لەم شتە نەبێت، بە تایبەت بەهۆی زۆری ئەو ئاژەڵە قسەکەرانەی تێیدا! 

لەو 10 ئەستێرەی ئەگەری هەیە ئەم فیلمە بە 3 ئەستێرە بدەم.
