...کاتێک ئەو بیل برۆد وەی (1934)ی وەک Hiding High (1950) دووبارە دروستکردەوە. دووبارە داڕشتنەوەی Bing Crosby وەک دان بروکس یارمەتی سیناریۆیەکی نەدا کە 'بەرواری' بوو لە 34 چ جای 50. ئەم فیلمە دڵتەزێنە دیمەنە تەواوەکانی لە ئەسڵی هەڵگرتووە لەگەڵ زۆرێک لە کاستی پاڵپشت کە ڕۆڵەکانیان دووبارە دەکەنەوە، مەگەر مردوو نەبوون. هەرچەندە پێناچێت گەورەتر بوون بۆ دەرهێنەر گرنگ نەبووبێت. نە کە ئۆتۆمبێل و جل و بەرگەکانی ناو پلێتەکانی پاشخانی ساڵی ١٩٣٤ بە پێوەرەکانی ساڵانی ١٩٥٠ یەک نەدەگرت. تەنانەت گۆرانی 'Der Bingel' ناتوانێت ئەم هەوڵە ببەخشێت.

ئێمە هەردوو ئەستێرەی ئەسڵی و دووبارە دروستکردنەوەمان هەڵسەنگاندووە. دەست لێدانی فرانک زۆر لەمەوبەر نەمابوو و تەنها شتێک کە مابووەوە کاپرا-کۆرن بوو. کە ڕێگری نەکرد لە کاک کاپرا هەرچەندە. دوای ئەوەی لە دەوروبەری ساڵانی 50دا هەندێک فیلمی دیکۆمێنتاریی پەروەردەیی دروستکرد کە بۆ ماوەی ڕۆژێک (1933) وەک گیرفانێکی موعجیزە (1961) لە پیشەکەیدا دروستی کرد. دیسانەوە کاستێکی ورد بێهیوا کرا لەسەر ئەو IMDB Six******Star هەوڵەکان بەراورد بە ئەسڵی 8********stars. هەندێک جار باشترە وازبهێنیت لەکاتێکدا تۆ هێشتا لە پێشەوە بوویت، ڕاستەوخۆ دوای دۆخی یەکێتی (١٩٤٨).
