داهێنانی فرانک کاپرا دەبێ تا ئەو کاتەی ئەم فیلمەی دروست کردووە، تەنها بەسەری بردبێت. لە کاتێکدا چەند ساتێکی دڵڕفێن و زۆرێک لە نمایشکارە نایابەکانی هەیە، ریسایکلکردنی ڕاستەوخۆی کاپرا نەک تەنها سیناریۆکە بەڵکو گرتەیەکی بەرچاو لە یەکەم وەشانی ئەم چیرۆکەی خۆیەوە، برۆد وەی بیل (1934)، بەڕاستی شتێکی خراپە. شتێکی تێگەیشتووە کە ئەو گرتە ڤیدیۆییەکانی پێشبڕکێی ئەسپی لوتکەیی بەکاربهێنێتەوە، کە ئەمەش جێگەی سەرنجە. بەڵام ئەو دیمەنە دیالۆگەکانی تەواوی لەگەڵ ئەکتەرە بچووکەکاندا بەکاردەهێنێت، پاشان ئەو ئەکتەرانە دەهێنێتەوە و دیارە چاوەڕێی ئەوەمان لێدەکات کە تێبینی ئەوە نەکەین، بۆ نموونە، کە وارد بۆند ١٤ ساڵ لە خۆی گەورەترە! مەگەر بتەوێت یەکێک لە دوایین دەرکەوتنەکانی ئۆلیڤەر هاردی ببینیت، ئەم یەکە بەجێبهێڵە و لەبری ئەوە سەیری بیل برادۆی بکە.
