ئەگەر دەتەوێت فیلمێکی وەک ئەم دروست بکەیت، ئەوا هەڕەشەکە ڕاستەقینە بێت. بە کۆمەڵێک بۆنزۆی پاتسی خۆت مەدە. لێرەدا هیچ متمانەیەک نییە. پڵۆتەکە مات و باوەڕپێنەکراوە. نواندنەکە لەوەش خراپترە. من پێم وابوو کە من سەیری ئارسەر لەیک (داگوود) دەکەم کە یەکێکە لە خراپترین ئەکتەرەکانی مێژوو، کاتێک کارەکتەری سەرەکیم بینی. ئای باشە، لە شوێنێکدا دەبێت ڕووبەڕووی مۆسیقاکە ببێتەوە و شەڕی شەڕ بکات. گرنگی پێ نادەم. ئایا تۆ? ئەم هەموو دیمەنە درێژانە هەن کە لەم ئۆفیسە سەختەدا دانراون (ئەو مۆبیلیاتانەی کە لە کارتۆن یان ماسۆنیت دروستکراون). خەڵک قسە دەکەن و جگەرە دەکێشن و هیچ ناکەن. زۆربەی کردارەکان بە زنجیرەیەکی پێنج خولەکی ڕوودەدات. دوای ئەوە، کۆتایی هات. بێزاركه‌ر نییه‌.
