ئایا شتێک لە فیلمێکی کۆمیدی خراپتر هەیە کە نوکتەی تێدا نەبێت؟ وەڵامەکە بەڵێیە؛ یەکێک کە شکست دەهێنێت لە درووستکردنی هیچ بەرژەوەندییەک بە درێژایی وێنەکە. پێشمەرجەکە زۆر خراپ نییە - پیاوێکی پێشەوەی بێهەڵوێست بۆ بزنسێکی نایاسایی - بەڵام ئەمە پۆتبۆیلەرێکە کە سیناریۆ و سیناریۆیەکی خراپی هەیە و تەنها کار ناکات.

ئایا ئەمە بە 'B'ێکی باش لە 'B' دادەنرا. ١٩٤٢؟ زەحمەتە خەیاڵ بکەیت. تاکە لایەنی ئەرێنی وێنەکە کاستە، کە چەند ڕووخسارێکی ناسراوی تێدایە لە ساڵانی ٣٠ و ٤٠، وەک وارن هایمەر، ڤینس بارنێت و ڕۆبەرت ئارمسترۆنگ (هەمیشە ڕیچارد کرۆمۆڤێڵ وەک ئەو لاوازەی کە گاری کوپەری کوشتووە لەکاردەخات لە "Lives of a Bengal Lancer"، بۆیە من ئەوم نەدەژمێری).

ناتوانم پێشنیاری ئەم یەکە بکەم و هەڵسەنگاندنی 3 - ئەگەر بژاردەیەکت هەیە، root canal بەدەستبهێنە .
