دەرهێنەر بیری لە چی کردەوە؟ هەرکەسێک ژیاننامەی ئارتەمیسیای خوێندبێتەوە، لە ڕیخۆڵەکانیدا سەرسامە بۆ ئەوەی لە سەردەمی رێنێسانسدا رووبەڕووی دادگاییکردنی دەستدرێژی گشتی ببێتەوە و تەنانەت تووشی ئەشکەنجەدان بێت بۆ ئەوەی نیشان بدات کە تاسی تاوانبار بووە. ئەو ڕاستییە سەربەخۆیی ڕاستەقینە و ڕزگاری نیشان دەدات - لە ترسناکترین کاتژمێریدا ئەو پیاوەکەی وەستاوە. بۆچی فیلمەکان کە رێنێسانس وێنا دەکەن دەبێت ئەوەندە لە رووی کلینیکیەوە جوان و رۆمانسی بن، ئایا ئێمە دەترسین لە بینینی لایەنی زەق و زەقی ژیان یان ئایا هۆلیوود دڵخۆش-موشک-موشک بردووەتەوە؟ لە کاتێکدا من هەمیشە بەرگری لە ئازادی دەرهێنەرێک دەکەم کە واقیعی خۆی لە فیلمێکدا دروست بکات، ناتوانم مانای ئەوە بدۆزمەوە کە چیرۆکی ژیانی ئارتیمیزیا لەسەر سەری بگۆڕم. هەڵبژاردنی زۆر نائومێدکەر لەلایەن دروستکەرانی ئەم فیلمە.
