دوای ئەوەی "شارەی ناوەندی" سەرۆکی جەماعەتەکەی لەدەست دەدات بەهۆی کوشتنەوە، هاوبەشی تاوانەکە ڕۆبەرت ئارمسترۆنگ (لە کاتێکدا "دۆک" ڕۆجەرز) بڕیار دەدات ڕێوشوێنی توند بگرێتەبەر بۆ پاراستنی بەردەوامی تاوانباران، ئەو کوڕە میلکێتۆستییە مردووەکە، ڕیچارد کرۆمۆڤێڵ (وەک ئێدوارد "وەردەگرێت Baby Face" Morgan)، بۆ بەڕێوەبردنی کاروباری خێزان. کاک کرۆمۆڤێڵی بێهەڵوێست دەبرێتە شارەکە، و وەک سەرۆکی "دەزگای پاراستنی acme"ی باوکی دادەنرێت، کە بەرەیەکە بۆ چەتەکان. لە کاتێکدا کرۆمۆڤێڵ بە بێتاوانی دەفرۆشێت بیمە دەفرۆشێت، "کارمەندانی" ئەو ڕاکێتی زەوتکردن بەڕێوەدەبات. کرۆمۆڤێڵ دەکەوێت بۆ موکلیفی جوان ماری کارلیسل (وەک ڤێرجینیا کلارک)؛ وە، ئەو دووانە خۆیان لە مەترسییەکی گەورەدا دەبیننەوە... "بەیبی ڕووخساری مۆرگان" ئەستێرەی ئەستێرە کرۆمۆڤێڵ و خاتوو کارلایل نزیکە لە کۆتایی هاتنی ژیانی هونەرییان کە جارێک "بەڵێندراو" بوون. درامایەکی خێرا و سووک و بێ هێرشبەری تاوانکاری بچووکە.

**** بەیبی فەیس مۆرگان (١٩٤٢) ئارسەر دریفوس ~ ڕیچارد کرۆمۆڤێڵ، ماری کارلیسل، ڕۆبەرت ئارمسترۆنگ
