ئەمە بێزارکەرترین پارچەی بێ بەها و بێمانایە کە تا ئێستا کاتژمێرێک لە ژیانم بەفیڕۆ داوە. تەنها ئەوەندە دەتوانم بڵێم سوپاس بۆ خوا تەنها کاتژمێرێک بوو. زیاتر لە نیوەی ئەم 'فیلمە' گرتە ڤیدیۆییەکانی "شێتانی تاوانبار"ی ڕەسەنە. لانی کەم، توانیم گرینگترین شتەکانی ئەو کلاسیکە دەگمەنەی ئیستغلالکردن ببینم، لەبەرئەوەی لەبەر هەندێک هۆکاری سەرپێچیکردن لە واقیعدا فرۆشگای ڤیدیۆییەکەم تەنیا "شانازییەکی تاوانکاریی دووەم"ی هەیە (وەک ئەوەی کە هەیبوو، "شێتی قەڵەوی ئیتێلی دووەم"). بەڵام باقی ئەم فیلمە هەندێک لە خراپترین نواندن و فیلمسازیی حەوشەی ماڵەوەی ڕەهایە کە هەرگیز دەیبینیت. بۆچی فرۆشگای ڤیدیۆکەم ئەمەی هەیە و ئەسڵی نییە؟ بۆچی شتەکانی وەک ئەمانە لە ڕاستیدا لە فرۆشگای ڤیدیۆیی کۆتایی دێت؟ بۆچی خەڵک بە کرێ دەدەن و یەکسەر کۆپییەکە ناسوتێنن کاتێک ترسناکییەکەی تەواویان بینیوە؟ بۆچی - aauugghh - بۆچی، خوا، بۆچی؟

مەگەر چێژ لە بینینی میوە بێزارکەرەکان وەردەگریت خواردنی تەواوی شیرینی لە دیمەنێکی خاویی زۆردا، یان میوە وتراوە کە لە دیمەنێکی تەنانەت خاوتردا هەڵواسراوە، یان کارەکتەرێک کە چەندین جار چەقۆی لێداوە (پرسیار مەکە) لە پشتەوە، یان مۆنۆلۆگی کوژەری خانەی مێشک سەبارەت بە پێدانی چای ژەهراوی بە ژنەکەی و دواتر گلەییکردن لەوەی کە هەموو قسەکان وایکردووە چای خۆی سارد بێتەوە، یان دەروونی- دواکەوتنی خواردنی شۆربای مێش، یان تەنها بە سادەیی دەتەوێت ببینیت کە شێتانەی چەوری ئیتێل سەما دەکات بە چەقۆیەکی خوێناوی لە باخچەیەکدا: سەیری ئەم فیلمە مەکە. دووبارەی بکەرەوە: سەیری ئەم فیلمە مەکە. ئەم فیلمە بە کرێ مەدەن. ئەگەر هەر دەتوانرێت، لە فرۆشگایەکی ڤیدیۆییدا بە ڕەفەیەکدا تێپەڕ مەبە کە کۆپییەکی ئەم فیلمەی لەسەرە. هێشتا دەتوانیت ڕزگارت بێت، بەڵام ئێستا بۆ من زۆر درەنگ بووە. . .
