هەندێک فیلمی خراپ لەوێدان. زۆربەیان تا ڕادەیەک خۆشن. "شانازی 1 لە ڕووی تاوانەوە" یەکێک بوو لەو فلیکانە. ئەوەندە خراپ بوو کە چێژبەخش بوو و بەهای دووبارە سەیری دەکردەوە. فیلمی "Triتایارەیی 2" دەبێت یەکێک بێت لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا دروستکراوە و لە منەوە دێت، ئەوە زۆر شت دەڵێم چونکە من لەو جۆرە کەسانە نیم کە بڵێم هیچ شتێک خراپترینە. بەڵام متمانەم پێ بکە، ئەمە تەنها بە تەواوی ترسناک بوو و ڕاکردن تەنها 1 کاتژمێر 1 کاتژمێر زۆر درێژە.

فیلمەکە هێڵێکی چیرۆکی تا ڕادەیەک ناتەبایی هەیە، بەڵام کێ گرنگی بە چیرۆک دەدات کاتێک تەنها دەتەوێت بیبینیت گەورەیە ژنێکی قەڵەو کە بەدەوریدا ڕادەکات و خەڵک دەکوژێت چونکە خۆراک پێ نادرێت. باشە، تۆ نابینیت کە لەم فیلمەدا، تەنها هەموو ئەو زنجیرە فلاشباکانە نەبێت کە لە یەکەمەوەن. هێڵی چیرۆکە نوێیەکە دەکرا بەڕاستی کۆمیدی بێت و ئیتێل ڕەوانەی خانوویەکی نیوەی ڕێگا بکرێت و هەموو کەسێک بکوژێت لەوێ، بەڵام هیچ ڕوونادات تا ٢٠ خولەکی کۆتایی فیلمەکە و لەو کاتەدا تۆ لە ئێستاوە خەوت لێدەکەوێت.

کارەکانی کامێرا لەم فیلمەدا تەنها دڕندەیە. ئەمە بە شێوەیەکی ڕستەیی شتێکم بیردەخاتەوە کە لەگەڵ هاوڕێیانم وێنەم گرتووە لە تەمەنی ١٥ ساڵیدا. بۆ ئەوەی نموونەیەک بهێنینەوە کە چەندە خراپە، بچۆ ناو میترۆیەکی نیویۆرک و هەوڵبدە لەوە تێبگەیت کە لە ڕێگەی بڵندگۆی بەرزەوە دەگوترێ، ئەم فیلمە بەم شێوەیە دەنگ دەدات. نەک ئەوەی گرنگ بێت باسی چی دەکەن بەهەر حاڵ چونکە ئەکتەرەکان نزیکەی وەک دارێکی مردوو وشکن.

ئێستا دەزانم کە وتنی ئەمە خراپترین فیلمە لەوێ زۆر توند و تیژە بەڵام وشەکان دەتوانن 't وەسف بکە کە ئەم فیلمە چەندە خراپە. ئەگەر باوەڕت پێناکەیت، خۆت بیبینە. 1/10
