لە میانی ئەو هەرزانەی کە لە ڤیدیۆی دەستپێکی شێت فات ئیتێلی دووەمدا وێنەگیرا، پرسیارم کرد کە ئایا هەمان فیلمە کە لەسەر بەرگەکە بوو. بەداخەوە ئەوە بوو. چیرۆکەکە خۆی بێ بیرکردنەوە سادەیە. ئیتێل، شێتێکی کوشندەیی لەگەڵ تێکچوونی خواردن، بەهۆی قەرەباڵغی نەخۆشخانەکانەوە ئازاد دەکرێت بۆ ناو خانوویەکی نیوەی ڕێگا. ئەو بە دووری دەزانین عەقڵی زۆرترین دانیشتووی هەیە و سەیری دەکات لە کاتێکدا پیاوێک بە مردوویی دەفڕێتە ناو شۆربای کەسێکی ترەوە. پاشان ئیتێل لەلایەن یەکێک لە کارمەندانی نیوە ڕێگاوە گاڵتەیان پێدەکرێت لەگەڵ شوکولاتەیەک دوای ئەوەی ئەو پێوەرەی کەمکردنەوەی تێچووی خۆراکدانی خۆراکی سەگەکانی دانیشتووان دەدات. ئیتێل تۆڵەی خۆی دەکاتەوە بە خنکاندنی بە پەتێکی تەل لەسەر پلیکانەکان و پاشان....باشە، بیرۆکەکە بەدەست دەهێنیت. ئەگەر ئەمانە هەمووی وەک خۆشی دەنگ بدەن، ئەوە نییە. ئەم فیلمە بە خراپیی دروستکرابوو بە کاریگەری هەرزان و تەنانەت خراپتری نواندن. کارەکتەرەکان لە کاتی گەیاندنی هێڵەکانیاندا ئەوەندە دارن کە دەبێ لەبەردەم فرۆشگای سیگاردا بە جیا بوەستن. بۆ ئەوەی دۆخەکە خراپتر بێت، نیوەی فیلمەکە لە فلاشباکی یەکەم فیلمی ئیتێل پێکدێت، کە لە ڕووی تاوانکارییەوە شێت بووە، کە کەمێک باشترە. هەوڵێکی زۆر خراپ.
