لە DVD نوێی Wedding Black Wedding ی شەیتان/ شێتی شەیتان لە DVD ی نوێی شەیتاندا هاتووە، و ئەوەش شتێکی باشە، چونکە کاتێک فیلمێکم بینیوە و دەزانم بەدواداچوونێک هەیە (بەتایبەت شتێک کە بەقەد ئەمە ناڕوونە) من هەمیشە من هەمیشە ناڕوونە. پەرۆش. ئێستا کنجکاویم ڕازی بووە و هەرگیز جارێکی تر سەیری ئەم شتە ناکەمەوە. زۆربەی CI2 جگە لە "فلاشباک" هیچی تر نییە بۆ CI، و گرتە ڤیدیۆییەکانی Ethel Asleep، کە یادەوەرییە خۆشەکانی بیردێتەوە، من پێشبینی دەکەم. سوپاس بۆ پرۆپۆزەڵی 13 ئەو لە ناپا ستایت ئازاد دەکرێت (سەرنجڕای ئەگەر گەیشتە بینینی یاری کرامپەکان لە کاتێکدا ئەو لەوێ بوو؟) و ڕەوانەی خانوویەکی نیوە ڕێگا دەکات کە لەلایەن خانمێکی پیری خۆشەوە بەڕێوەدەبرێت کە ئیتێل بەپەلە دەیباتە ناو بانگکردنی "دانان". ئەمە هەمووی بە کامێرای ڤیدیۆیی وێنە دەگیرێت بۆیە وێنە و دەنگەکە تا ڕادەیەک بەزەییدارن، تەنانەت لەگەڵ یەک دوو "ڕۆڵ"دا تەواو بووە. بێگومان ئیتێل کاری خۆی دەکات، کە بریتییە لە ناردنی هەر کەسێک لە نێوان ئەو و خواردن، بە تایبەت ئەو کابرایەی کە شایەتحاڵی یەکێک لە کردەوەکانی وێرانکارییە و شیرینییەکەی دەباتەوە. هەروەها، دەبێت پرسیار بکەیت دەربارەی هەر خانوویەکی نیوەی ڕێگا بۆ بکوژەکان کە کشۆیەکی گەورەیان هەیە کە پڕە لە چەقۆی تیژ لە چێشتخانە و ژەهری مشک لە ژێر سینکی چێشتخانەکەدا. پێشبینی بکە ئەوە هەمووی بابەتی "متمانە"ی چەواشەکارانە. ئەگەر تۆ حەزت لە شێتێکی تاوانکاری بوو یان حەزت لە بە هەر دوو ڕێگاکە بوو، هیچ هۆکارێکی باش نییە بۆ سەیرکردنی ئەمە جگە لە کنجکاوی. مرۆڤ پرسیاری ئەوە دەکات کە بۆچی دروستکەرانی ئەم شتە تەنانەت بێزاریان کردووە. 2 لە 10.
