دەبوو گوێم لێ بگرتایە. من ئاگادارکرامەوە، و هێشتا، پارەم دا بۆ ئەمە، دوای خوێندنەوەی هەموو پێداچوونەوەکان، دوای ئەوەی زانیم ئەسڵی "هێندە خراپە باشە"، و ئەو بەشی دووەم بە هیچ شێوەیەک لەم پۆلەدا جێی نابێتەوە، هێشتا، تەنانەت ئەو کاتە، من، من نەیتوانی بەرەنگاری بێتەوە. بەڕاستی چی لێرە ڕوویدا؟ بەشی یەکەم پێکەنیناوی بوو، ئەوەندە نادروستی سیاسی هەبوو، و شێتانە، کات بەسەربردنی قەڵەو، و ئەم بەشە، تەنها بە هیچ شێوەیەک نەتوانرا بەدواداچوونێکی خراپتر لەسەر زەوی سەوزی خودا هەبێت، نەک سەبەتەی 2، جەهەنەم، تەنانەت ترۆلی 2. ئەمە بەڕاستی خراپترین بەدواداچوونە لە مێژوودا و ئەوە بەڕاستی شتێک دەڵێت بە لەبەرچاوگرتنی پێشکەوتوو، خوارەوەی سیفەتە بەرمیلەکانی ئەسڵی. بەشی دووەم لە ڕووی تاوانەوە شێت بوو تەنها مارکەیەکی تەواو جیاواز بوو لە خراپ. وێنە گیراوە لەسەر ڤیدیۆ، سفر نمرەی، سفر بەهای کات بەسەربردن، 1/3 پێکهاتووە لە فلاشباکی ئەسڵی، و لەسەرووی هەموو ئەوانە، شێت، فەت ئیتێل بەشێک لە دەوری لەدەستداوە. مەبەستم ئەوەیە، ڕاستگۆیانە، ئەمە جۆرێکە لە گاڵتەجاڕی نەخۆش؟!؟ زۆر سوپاس نیک میلیارد. 1/1
