بەهۆی بڕینی بودجەوە، ئیتێل جانۆڤسکی (دیسانەوە لەلایەن پریسیلا ئەلدێنەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت) لە دامەزراوەیەکی دەروونی ئازاد دەکرێت (هەرچەندە شەش کەسی کوشتووە) و دەگەیەنرێتە ماڵی هۆپ بارتۆلۆمیۆ نیوەی ڕێگا. کاتێک لەوێ بوو، یەکسەر خۆی دەخاتە ناو ڕێگاکانی شێتانە تاوانکارییەوە و هەرکەسێک لە نێوان ئەو و خواردنەکانیدا بێت، دەکوژێت.

مۆلی پیرۆز! ئایا ئەم فیلمە دەمژێت! دەزانی کاتێک کە کرێدیتەکانی کراوە دەست پێدەکەن تووشی کێشە دەبیت و ئەوان تەنها کرێدیتەکانی فیلمی یەکەمن، دیارە لە شاشەی تەلەفزیۆنێکەوە وێنەگیراون. نیک میلارد (لە ژێر ناوی ساختەی نیک فیلیپس) بڕیاریدا بگەڕێتەوە بۆ جیهانی شێت فەت ئیتێل دوای دە ساڵ و بە بودجەیەک کە ڕەنگە تێچووی شریتێکی سپی و کرێی کامێرای ڤیدیۆیی بۆ کۆتایی هەفتە داپۆشێت. با تەنها بڵێین کە ستایلە ناوازەکەی میلارد بە باشی وەرناگێڕێت بۆ ڤیدیۆ. بەجدی فیلمی ماڵەوەم دروست کردووە کە بەهای بەرهەمهێنانیان زیاترە لەمە. وە میلارد هەوڵدەدات شەوێکی بێدەنگ بکێشێت، شەوێکی کوشندە 2 بە پادکردنی نیوەی کاتەکانی نمایشکردن بە گرتە ڤیدیۆییەکانی یەکەم فیلم (کە وا دیارە لە کۆپییەکی VHS ی لەبەرکراوەوە وەرگیراوە). ئەلدێن دیسانەوە وەک ئیتێل باشە بەڵام فیلمەکە ئەوەندە بێتوانایە کە دەست دەکەیت بە بەزەییداری ئەو بەهۆی ئەوەی ڕۆڵی سەرەکی لەم زبڵەدا بینیوە. مەبەستم ئەوەیە کە لانیکەم فیلمی یەکەم هەوڵی داوە. لێرەدا ئێمە هیچ مۆسیقایەکمان نییە، کاریگەرییەکی لاوازترمان نییە (ئەگەر ئەوە بەهیچ شێوەیەک بتوانرێت)، کاری کامێرای لەرزۆک، دەنگی ترسناک و مۆنتاژ کە وا دیارە بە دوو VCR پەیوەست کراوە. بە هەر نرخێک بێت لەم شتە دوور بکەوەرەوە!
