فیلمی یەکەم زۆر باشە. ئەم یەکەیان زۆر خراپە.

داگرتنی زۆری گرتە ڤیدیۆییەکان (لەوانەش کرێدیتی کردنەوەی و تایتڵی کۆتایی) لە شێتێکی تاوانکارییەوە. گرتە ڤیدیۆییە نوێیەکە کە بە ڤیدیۆ وێنەگیراوە، بەڕاستی بەو شێوەیەی کە بە خراپی ئەنجام دەدرێت، دەردەچێت. دیمەنەکان ڕووناکییەکی دروستیان نییە، دەنگەکە هەندێک جار نزیکە لە گوێ نەگرتن، تەنانەت گلیچی ڤیدیۆیی هەیە وەک وێنەی وەرگەڕان و هتد.

وەک هەموو بەدواداچوونە خراپەکان، لە بنەڕەتدا تەنها چیرۆکی یەکەم دووبارە دەکاتەوە. ئیتێل هەموو ئەو کەسانە دەکوژێت کە شوێنی ژیانی خۆی هاوبەشە، زۆرجار بە هۆکاری پەیوەندی بەوەوە کە لە ڕێگەی خواردنێکەوە کە ئەو دەیەوێت. هەروەها فیلمی هاوسەرگیری ڕەشی شەیتانی هەمان دەرهێنەر لەخۆدەگرێت. زۆر بەداخەوە فیلمەکانی پەرستاری مەرگ ناگرێتەوە هەرچەندە.
