نیک میلارد ناسراو بە نیک فیلیپس دەبوو بە تەنیا بە تەنیا بە باشی جێبهێڵێت کاتێک 10 ساڵ پێش ئازادکردنی ئەم بەفیڕۆدانەی کە بەفیڕۆ نادات، "شێتێکی تاوانکاریی تاوانکاری"ی کرد. ئەو ڕاستییەی کە " شێتانەیەکی تاوانکاری" ڕەسەن کەمتر لە کاتژمێرێک بوو، دەبوو بیخاتە نێو ئەو ڕاستییەی کە ڕەنگە ئەو ئەم هێڵە چیرۆکەی بۆ هەموو ئەو شتانەی کە بڕیار بوو لێی دەربچێت شیری پێدابوو...بەڵام لەبری ئەوە ئەو هەڵدەبژێرێت بۆ بەکارهێنانی تۆنەکان لە گرتە ڤیدیۆییەکان لە ئەسڵی لەم یەکەشدا، تەنانەت تا ئەو ڕادەیەی کە رێکوپێکی قەرزی کردنەوەی ئەسڵی ریسایکلکردنی! بەداخەوە، هێنانەوەی پریسیلا ئەلدێن کە بە خێرایی پیر بوو، ئەم یەکەیان ڕزگار نەکرد. چ کەمێک لە گرتەیەکی ڕەسەن لەم فیلمەدا هەبووە وەک ئەوەی بە کامێرای دەستی بە کرێ گیراوە! ئەگەر ئەم فیلمە زیاتر لە ١٠٠ دۆلار تێبچێت بۆ ئەوەی دروستی بکەم زۆر سەرم سوڕدەمێنێت و بە هەمان شێوە سەرم سوڕدەمێنێت ئەگەر شتێکی نزیک لەو بڕە بکات! لەم یەکە دوور بکەوەرەوە و لەبری ئەوە سەیری ئەسڵیەکە بکە!
