هێڵەکە لە ئینگلتەرا پێکەنیناویترە، کە دوور لە ئەمریکای ڕەسەنی ڤیکسێن! وشەی "هەوادار" مانایەکی تەواو نوێی هەیە. بەداخەوە، ئەوە تاکە پێکەنینە کە لەم کۆمیدیایە سێکسییە ترسناکەدا بەدەستی دەهێنیت کە نە سێکسییە و نە کۆمیدییە.<br /><br />نەخۆشی بێ سەرسوڕمانە لەگەڵ برۆی لەسەر ڕەنگکراو، ئیریکا گاوین (توانای نوکتەکردن: سفر) نیمفۆمانیاکە کە کێیە شەهوەتەکان لە دوای براکەی خۆیەوە، بەڵام هاوڕێ ڕەشپێستەکەی ڕەتدەکاتەوە لەکاتێکدا لێدوانی سووکایەتی پێکردن سەبارەت بە هەروەز دەدات. وەک ئەوەی لە تۆڵەدا بێت، لێی دەپرسێت ئایا لەگەڵ پۆنییەکی شێتلاند دەڕۆێت؟ هەروەها ئاماژە بە "دروستکردنی بە مەیموونەکان" دەکرێت. توانای گاوین بۆ لەرزین و لەرزین بە چێژی ئۆرگازمی بە بچووکترین دەست لێدان تەنها لە نەبوونی سەرنجڕاکێشیی خۆیدا بە سەمای وەسوەسەییەکەی هاوتا دەکرێت – کە ئاگر و گەدەیەکیش دەگرێتەوە. من بە شەخسییەت، من هادۆکم پێ باشتر بوو.<br /><br />بۆ '68 ئەمە شتێکی زۆر رامکراو بوو، و ئەو مشتومڕەی کە لەو کاتەدا سەرنجی ڕایکێشا، درۆ دەکات. کارەکتەرێک بانگەشەی ئەوە دەکات کە "بەردی گرتووە"، هەرچەندە تەنها لەسەر بۆربۆنە، و بۆ یەکێک لە بڕوانامە ڕەسەنەکانی "X"، هیچ ڕووتێکی تەواوی پێشەوە نییە. تەنها شەش ساڵ دواتر تیمی لیا و دانپێدانانەکانیمان بەدەست دەهێنا، بەڵام لێرەدا دەبێت بە لێدانە سەرپۆشەکان جێبەجێی بکەین. تەنها وەسوەسەی کۆتایی گاوین بۆ براکەی خۆی بەڕاستی تووشی شۆک دەبێت. چالاکیەکی دیکە بۆ ڤیکسن ئەو شوێنەیە کە یارمەتی یەکلاییکردنەوەی کێشە سێکسییەکانی نێوان ژن و مێردێک دەدات بە خەوتن لەگەڵ هەردووکیان. ئەو دوو ژنە بەڕوونی چێژ لە نواندن لە دیمەنەکەیان پێکەوە نابینن، و هەوڵێکی خراپ دەدەن بۆ ئەوەی خۆیان لەبەر بکەن. دوای ئەوەی ڤیکسن ناتەباییەکەی خۆی ئاسن دەکات، هاوسەرە ڕۆمانسییەکە لەبارەی هاوسەرەکەیەوە کۆتایی دێت "پێموایە ئەو کچەی وەرگرتووە!"<br /><br />تەنها بەشی نزیک لە شایانی باسێکی نائاسایی لە کۆمۆنیزمی کوبا لەخۆدەگرێت. پێدەچێت لەگەڵ باقی فیلمەکەدا لە شوێنی خۆی دەرنەچێت، هەرچەندە بە وێنەی مەمکەکانی گاوین گرتووە بۆ ئەوەی بە پەتەوە بیکاتە بەردەوامی. پاشان ئەمە دەچێتە ناو هەڵوێستێکی ناڕوونی دژە ڤێتنام، کە جێگەی دەستخۆشییە، هەرچەندە لە ناوەڕاستی فیلمێکی وەها بێمانادا کەوتۆتە خوارەوە، بەڵام شتێکی بێهەست و بێ هەستکردنە، نەک بڵێین بێ تامێکی ڕاستەقینە. بەڕێکەوت، ئەو بەشەی نایلز بروکی کۆمۆنیست لەلایەن هاریسۆن پەیجەوە وەرگیراوە، هەمان پەیجی هاریسۆن کە ڕۆڵی کاپتن ترانک دەگێڕێت لە فیلمی کۆمیدیای سەرنجڕاکێشدا کە یارییەکی کۆمیدییە! پەیج دەبێت شەرمەزار بێت بەهۆی کەتەلۆگی پشتیەوە (کە هەروەها مێیەر لە دەرەوەی دۆڵی بووکەڵەکان لەخۆدەگرێت)، هەرچەندە داوای لێبوردنکەرانی مێیەر دەیانویست باوەڕت بە دیالۆگی ترسناک، نواندنی خراپ، دەرهێنانی شلۆق و مۆنتاژکردنی ترسناک تەنها بەشێک نین لە سۆزەکە، بەڵکو بە تەواوی بە مەبەست. وەک بەرگرییەک، شکست دەهێنێت لە گرتنی ئاو.<br /><br />مۆسیقای ڕوداوی توڕەکەر – خاچێک لە نێوان ئەو ئاوازانەی کە لە ریکلامەکانی چێشتخانەی سینەما و موزاکدا دەیژەنن کە لەلایەن وێستگەکانی تەلەفزیۆنەوە بەکاردەهێنرێت کاتێک گێڕەکە تێکدەچێت – لە هەموو شوێنێکدا هەیە و دەستێوەردان دەکات و دەستێوەردان دەکات ; لە کاتێکدا تەنانەت گۆشەکانی کامێرای گەمژانە و خۆڕسک و چەواشەکاریش ناتوانن سەرنجی خۆیان دروست بکەن. جیهانێکی نایابی ساکسۆفۆنی جاز، کە ژنان "داوایان لێکردووە"، پیاوە ڕەشپێستەکان – یان "قەڵەم" – بەس نین بۆ کەس، و دەستدرێژیکردن جۆرێکی تۆڵەسەندنەوەی قبوڵکراوە. بەتەواوی کۆتایی.
