فیلمێکی ترسناک! دەبێ لە بەرامبەر هەندێک بۆگەنی ڕاستەقینەدا بووبێت کە بۆ گۆڵدن گڵۆب کاندید بکرێت. ئەوان چیرۆکی یەکەم نیگارکێشی بەناوبانگی مێینەی رێنێسانسیان وەرگرتووە و لە دەرەوەی ناسینەوەدا وەریانگرتووە. گلەیی من ئەوە نییە کە ئەوان ئازادییان لەگەڵ ڕاستییەکان وەرگرتووە؛ ئەگەر چیرۆکەکە باش بووایە، ئەوە بە تەواوی باش دەبوو. بەڵام بە سادەیی سەیرە -- بە هەموو حساباتێک چیرۆکی ڕاستەقینەی ئەم هونەرمەندە بۆ فیلمێکی زۆر باشتری دروست دەکرد، کەواتە بۆچی ئەم سیناریۆیەی Dishwater-Dull ی بۆ هات؟ من پێم وایە لە وەشانی ڕاستیدا کەسانی ڕووتی بەس نەبوون. لە کۆتاییدا بە پەلە بە کورتەیەک لە ژیانی هونەرمەندەکە کۆتایی پێدێت -- دەمانتوانی یەک دوو کاتژمێر خۆمان ڕزگار بکەین ئەگەر ئەوان بە هەمان کورتی لەگەڵ باقی فیلمەکەدا بوون.
