فیلمێک دەربارەی ڤیکسن (ئێریکا گاوین) کە هاوسەرێکی ماونتی هەیە کە خۆشی دەوێت...بەڵام ئەویش سێکسی خۆشدەوێت! لە درێژەی فیلمەکەدا چەندین پیاو لە جێگادا بەدەست دەهێنێت--لەوانەش هاوسەر و براکەی! هەروەها زنجیرەیەکی لەشفرۆشی (بەشداری) هەیە.

ئەم فیلمە ڕوس مێیەری خستە سەر نەخشەکە و (بڕوام وایە) یەکەم فیلمی X ی ڕەخنەگرانە بوو کە بە پلەی یەکەم ستایشی دەکرا. لێدانێکی گەورە بوو کاتێک هاتە دەرەوە. بەداخەوە، ئەوە بە باشی پەیوەندی ناکات.

ئاڕاستەیەکی باش و ئیریکا گاوین تەنها گەورەیە (هەرچییەک بەسەریدا هاتووە)، و زۆر ڕەنگاوڕەنگ بوو...بەڵام بە پێوەرەکانی ئەمڕۆ لەڕادەبەدەر رامکراوە . سەرم سوڕماوە کە ئێستا ڕیزبەندی NC-17 ی هەیە--هیچ سێکسێکی ڕەق نییە و تەنها مێینەی سەرپۆشی نییە و هیچ ڕووتێکی نێر بە هیچ شێوەیەک نییە. هەروەها (بەداخەوە) زۆر ماتە و زیادکردنی سیاسەت لە کۆتاییدا سەرلێشێواو بوو (و زۆر گەمژانە). شایەنی ئەوەیە کە بگرین ئەگەر بزانم چی بە زۆر شۆککەر دادەنرا لە ساڵی ١٩٦٨. گوایە من وەشانی بڕینم بینیوە (کە Rating ی R ی هەیە) بەڵام من تەنها چەند چرکەیەک لێرە بیستوومە و لەوێدا نەماوە. 

فیلمی داهاتووی مێیەر "Beyond the Valley of the Dolls" زۆر باشترە و زۆر باشە. لەبری ئەوە ئەوە بگرە.
