من دەمەوێت چەند شتێک ڕوون بکەمەوە. من ئاشنا نیم بە فیلمەکانی مینگ-لیگ تسای، و زۆر ئاشنام بە سینەمای هونەر؛ من لە حەفتاکانی سەردەمی گۆدارد، فێلینی، بێرگمان، بێرتۆلۆچی و چەندانی تر گەورە دەبم.

فیلمی هونەری ئەو کاتە بەڕاستی هونەر بوون؛ وەک بۆیاخ. خەڵک بۆ دەربڕینی هەستی ناوەوەی خۆیان کردیان، بەڕاستی نیگەران نەبوون لەوەی کە ئایا کەسانی دیکە لە شتێک تێدەگەن. ئەوان لە دەرەوەی بەها بازرگانییەکان بوون؛ تەنها سەیری هەندێک ئەنتۆنیۆنی کۆن (یان سەرەتایی پیکاسۆ) بکە و تێدەگەیت.

تیان بیان یی دوو یون (هەوری سەرپێچی) هیچ پەیوەندییەکی بەوەوە نییە. فیلمێکی هەلپەرستە، مەبەست لێی گێلکردنی دادوەر و ڕەخنەگرانی فێستیڤاڵە، زۆر شت دەگێڕێت بەبێ ئەوەی هیچ بڵێت.

چیرۆکەکە هیچ مانایەکی نییە. کەمی ئاو وا لە حکومەت دەکات کە پەرە بە بەکارهێنانی هەروەز بدات بۆ ئاودان. کچێک لە نائومێدیدا، ئاو لە حەمامە گشتیەکان دەدزێت wc. هەروەها دەستپێکردنی پۆرنۆ (دراوسێ) هەیە کە هەوڵدەدات فیلمێک لەگەڵ ئەکتەرێک دروست بکات کە پێناچێت هەست بە ئاسوودەیی بکات. هەندێک ڕابوونی ڕۆمانسی لە نێوان کچەکە و ئەستێرەی پۆرنۆدا هەیە. ئەو فەسادە بە دیمەنێکی سێکسی کۆتایی دێت (نەک پۆرنۆگرافی) کە زۆر کەس هەست بە شۆک دەکەن، بەڵام من باوەڕم وایە کەمتر وروژێنەرە لەوەی کە لە پایی ئەمریکی یان مێژووی توندوتیژیدا دەیبینیت.

ئەو دوو کارەکتەرە سەرەکییە هەرگیز قسەکردن. هەندێک جار، ستایلێکی ژمارە ٦٠ی مۆسیقی دەردەکەوێت و ڕوونی دەکاتەوە (لە ڕێگەی گۆرانییەکەوە) ئەوەی لە مێشکی کارەکتەرەکاندا ڕوودەدات. ئەم ڤیدیۆ کلیپانە، بەڕاستی پێشوازییان لێدەکرێت چونکە دیمەنی پێشوو، بەبێ دیالۆگ یان مۆسیقا تەنها کەسانێک سەیری یەکتر دەکەن، هەندێک جار 4، 5 یان تەنانەت خولەکی زیاتر دەخایەنێت کە لە کاتەکانی فیلمدا زۆرە. 

هەروەها چەند بەشێک هەیە دەربارەی "ئەو شتە قورسەی سێکس بەبێ خۆشەویستی دروست بکرێت"، "بیری خۆپەرستی پیشەسازی پۆرنۆ". 

ئاشکرایە، ئەم فیلمە مەبەست لێی (دڵێنی پێ) بۆ گێلکردنی دەستەی سوێندخواردن و ڕەخنەگرانی فێستیڤاڵ. چەند دیمەنێکی ساختەی شۆککردنیان هەیە (لە سنووری سانسۆری تایوان) و زۆرێک لە بابەتەکان کراوەن، بەڵام هیچ شتێک کۆتایی پێناهێنرێت یان ناچێتە هیچ شوێنێک. 

ئەم فێڵانە، فیلمەکە چەند (ناکۆکی) نرخێکی گرنگ لە فێستیڤاڵە فیلمەکاندا بەدەستهێنا و فیلمەکە بەدەست بێنن سەرکەوتنێکی بازرگانی ناشارەزا (من فیلمەکە لە فەرەنسا دەبینم و شانۆکە پڕ بوو). 

هەرچەندە تکایە، گێل مەبە. هیچ شتێکی نوێ و ڕەسەن یان تەنانەت لە بنەڕەتدا لەم فیلمەدا گێڕدراوەتەوە یان وێنە گیراوە. بێزارکەر و چۆڵە؛ بەڕاستی ساختەکارییەک بۆ گشتی. Boogie Nights (کە من بەڕاستی حەزم لێ نەبوو)، ئینتیما و ٩ گۆرانی زۆر باشترن.
