ئەوان سێکس لەگەڵ خەڵوز لە ئاسیا.

باشە. سەرەتا گومانم لەوە هەبوو، بەڵام دوای بینینی هەوری سەرپێچیکار، بیرۆکەکەم گۆڕی و دواجار قەناعەتم هەبوو کە سێکس لەگەڵ هەروەزدا دەکەن، لەگەڵ خەڵک مردوو یان زیندوو. بێ سێکسێکی سەلامەت بێگومان. پیاوە پێشەنگەکەی (بە شێوەیەکی ترسناک ناشرین) هەمووی دەخاتە ناو دەمی خانمەکەوە دوای ئەوەی خانمە مردووەکەی کردووە. هەرگیز گوێت لە ئایدز نەبووە؟ Guess Not.

زیاتری ئەم فیلمە بە شێوەیەکی سەرەکی بێزارکەر، بەڵام هەروەها بە شێوەیەکی ناباوەر شۆڕشگێڕانە. لە ڕاستیدا لە بەشەکاندا ئەوەندە قێزەون بوو کە نەمتوانی چاوە پاکیزەکانم لاببەم. سێکس لەگەڵ کەسانی مردوو! ئەوە چەندە خراپە؟ وە پەیامی پشت هەموو ئەمانە چییە؟ ئێمە پێویستمان بە ئاوە، پێویستمان بە خەڵوزە، پێویستە مردوو بین بۆ ئەوەی سێکس بکەین؟ ببورە، بەڵام ئەمە بۆگەن دەکات!
