فیلمەکە لە ڕاستیدا زۆر خاو و خاو دەبێتەوە. چەند وێنەیەکی خۆش هەیە بەڵام ناتوانێت لەوە زیاتر بێت کە فیلمەکە لە ڕاستیدا بێزارکەر و بێزارکەر. تۆ جووتبوونێکی سێکسی دەبینیت کە زۆر هەروەز و جووتبوونی سێکسی لەکاتی خواردنی خەڵوز و ڕەنگە کەمێک زیاتردا. ڕەنگە بۆ کەسێک تەنانەت سەرنجڕاکێش بێت بەڵام باوەڕم پێ بکە بۆ ماوەی ٢ کاتژمێر سەیری بکەم بە هیچ شێوەیەک خۆش نییە. هەرچەندە تۆ چەند جارێک پێدەکەنیت بەڵام بەڕاستی بەس نییە و لەوانەیە زیاتر لە نائومێدی دەربچێت و بێباوەڕ بێت نەک لە خۆشی. بۆ تێکدانی ئەو بێزارییە هەوڵدەدات چەند ڤیدیۆکلیپی فیلمێک بخاتە ناو فیلمەکەوە. ئەوان بەڕاستی کلیپی ڕەنگاوڕەنگی گۆرانییە بێماناکانن ڕەنگە لە ساڵانی ٥٠کانەوە بەڵام سەختە بە وردی بڵێن و هەوڵدەدەن ئەوەندە کۆمیدی بن کە بەڕاستی جێگەی داخە. چەند جارێک هەستێکت هەیە کە پڵۆتەکە دەتوانێت پەرەبستێنێت بۆ شتێک، کە دیمەنێکی بەهێز دروست دەکرێت بەڵام لە کۆتاییدا تەنها بە جۆرێک بەهەڵم دەبێت و ئەوە تەواو. لە تەنیشت کلیپەکانەوە بەزەحمەت هیچ دیالۆگێک نییە چ جای مۆسیقا. دەرهێنەر هەوڵدەدات بە هەر نرخێک بێت ڕەسەن و هونەری بێت. من بە شەخسییەت ناتوانم فیلمەکە پێشنیار بکەم. من پێم وایە هونەر شتێکە کە نابێت بێزارکەر بێت. لە کاتی پڕۆجێکشنەکەدا لە هەموو دەوروبەری سینەمادا خەواڵوو بوو کە تەنها پێداچوونەوەی کورتم پشتڕاست دەکاتەوە.
