وێنەی زیادە و هەمیشەیی، وێنەی بێسوود، دیمەنی بێسوود ئەوەیە کە لەم فیلمەدا دەیدۆزیتەوە. بە واتایەکی تر، لە ڕووی تەکنیکییەوە بۆ من هەژار بوو. بیتە مۆسیقییەکان بە شێوەیەکی ئاماتۆرانە دەرهێنراون (هیچ هاوکاتکردنێک لە سەمای داهاتوودا نییە، بە خراپیی دوای هاوکات، خراپ و ئاشکرای ئەکتەرەکان جار جارە ئەکتەرەکان و هتد). 

فیلمەکە درێژ و بێزارکەر و بێزارکەر. لە کۆتاییدا، کەم خاڵ و تەنانەت کەمتر مانای هەیە. 

هەندێک بیرۆکەی باش هەیە هەرچەندە. هەندێک لە توخمە کۆمیدییەکان لە ڕاستیدا کارامەن، بە تایبەت دیمەنی کردنەوەی. بەڵام فیلمەکە خراپتر و خراپتر دەبێت بەجۆرێک کە تا کۆتایی بە تەواوی بەرگە نەگیراو و مەحاڵە تێبگەین. 

ئەو ترەیلەرەی کە بینیم زۆر دینامیکی بوو، ئەوە بۆ فیلمەکە ڕاست نییە. واتە ناتەبایی نێوان ترەیلەرەکە و فیلمی ڕاستەقینە شتێکی زۆر نزیکە لە دڕاندنەوە.
