نواندنەکە خۆی تەنانەت ئەوەندە خراپیش نەبوو، بەو پێیەی لە فیلمەکەدا نەهاتە بەرچاو بەڵام ئەم دەرهێنەرەش هەرچییەکی لە مێشکدا بوو؟ سەرکەوتنی مەبەستدار بەرەو هەندێک لوتکە بە تەواوی لە نمرەکە دوورکەوتەوە،..

نزیکەی هەموو دیمەنەکان بریتین لە نواندن کە ئەوەندە دوور لە نیازی خۆمان و شێوازی کاردانەوە لەسەر ئەو شتانەی کە تۆ بەڕاستی بە هیچ ئەکتەرێکەوە نابەستیتەوە. لە فیلمەکەدا،..

بێدەنگییە بەتاڵەکان،..لەم حاڵەتەدا، لە ڕێگەی میتۆدی هەرزانەوە سەیری شانازیکردن بە رێگەی خۆتەوە بکە بۆ درەوشاوەیی مێتافۆریکی ئەگەری،..کە تەنها لێرە بە هیچ شێوەیەک نەبوو،..

پێموایە من کۆیلە دەکەم بەڵام گوێدرێژ،..2 کاتژمێر لە کاتەکەم،..
