من بەو شتانە دەست پێدەکەم کە حەزم لێی بوو.

بەڕاستی گۆرانییەکانم بەدڵ بوو، هەموو شتێک لەبارەیانەوە زۆر نایاب بوو، جلوبەرگ، مۆسیقا، تێکستەکان (بە مەرج .

من دیمەنی قەرقەوش و دیمەنی چێشت لێنانم خۆشدەویست.

بەڵام ئەوە باسی ئەوە دەکات.

وەردەگرم، سینەمای ئارتی، بلابلا، بەڵام زۆرە زۆرە. زۆر بێدەنگی (بۆ ماوەی کاتژمێرێک سەرنجڕاکێش بوو، بەڵام دوو کاتژمێر هەنگاوی بیستن و نالە نالەکردن جار جارە، بەڕاستی...)، زۆر بێزاری (هیچ فیلمێک نابێت هەرگیز بێزارکەر بێت، گرنگ نییە چەندە قووڵ بێت! ), زۆر دیمەنەکانی وەک پۆرن (من بەڕاستی بەدەستی دەهێنم، من تێدەگەم کە ئەوان فیلمێکی پۆرنیان لەوێ وێنە دەگرت، بەڵام بەڕاستی، بەڕاستی، بەڕاستی ئەوە زۆرە) من بەڕاستی پێموایە، ئەو سینەما دەبێت بۆ سەیرکردن و ئەم فیلمە بێت بە دڵنیاییەوە بە هیچ شێوەیەک سەیر ناکرێت.

3 ئەستێرە بۆ گۆرانییەکان.
