ئەم فیلمە وەک نائومێدی کۆتایی لە تسای مینگ-لایانگ بۆ من دێت. تەمبەڵی لە هەموو چوارچێوەیەکی خۆیەوە دەڕژێتە دەرەوە. بۆیە منیش بە تەواوی شیکاری بۆ ناکەم. بەڵام هەندێک تێبینی:

1. ئەگەر پێشمەرجەکە وشکەساڵی بێت، بۆچی دەگەینە بینینی دیمەنەکانی شار کە دارە سەوزەکانی گوڵیان تێدایە؟ من پرسیار دەکەم ئایا بڕیار بوو ئەوە مانای شتێک بێت لە چوارچێوەی مێتافۆریکی فیلمەکەدا (کە تێیدا تینیەت ئارەزووی ئینتیما و هەروەز جێگرەوەی بێ بایەخی، سێکس ئاگادار دەکاتەوە). یان تەنها بابەتی فیلمسازی خراپە، نەفرەت لە یەکگرتنی نەفرەت لێکردن.

2. ئێمە نازانین چی بەسەر ئەو ئەکتەرە پۆرنەدا هاتووە، بۆچی بێهۆشە یان، پێدەچێت مردوو بێت. پێدەچێت پرسیارێک بێت کە هیچ گرنگییەکی نییە تا ئەو کاتەی پەیامی نامۆبوونی باڵا بە سەرکەوتوویی (=بە شێوەیەکی بۆمباوی) دەگەیەنرێت، بەڵام لە چاوپێکەوتنێکی پێشوودا، جەستەی بێهێزەکەی دەیسەلمێنێت کە فێڵێکی دراماتۆرژییە و هەرزانە، بیانوویەک – هەروەک چۆن بەقەد ئەو چالاکییە بێ بەرامبەرە و ئیستغلالکارییە. لە.

3 دامەزراوە. هیچ شتێک لەم فیلمەدا دەرنابڕێت کە ئەنتۆنیۆنی ٤٠ ساڵ لەمەوبەر باشتر دەرنەبڕیوە – و بەبێ ئەوەی بێ پێویست ئەکتەرەکانی زەلیل بکات.

4. ژمارە مۆسیقییەکان (کە لە 'کون')ەوە وەرگیراون) هەستیان بە بیرۆکەی منداڵێکی قوتابخانەی لاوەکی دەکرد کە دژە ئاماژەیەکی هونەری بوو، کە لەسەر ئەو ئاستەی لێهاتوویی قوتابخانەی لاوەکی جێبەجێکرا. ئەگەر ئەوە خاڵەکە بوو، ئەوا خاڵەکە مژینی.
