فیلمی The Weard Cloud فیلمێکی بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و سەیرە. بە شێوەیەکی تووڕەیی مەتەڵاوی، وەک بەرهەمێکی هونەری مامەڵە لەگەڵ هەر تەقەیەکدا دەکات. تۆ ئەو بڕوایە بەدەست دەهێنیت کە پێکهاتەی هەر وێنەیەک بە پلەیەک لە چاودێرییەکی نایاب دیزاین کراوە و ئامادەکراوە کە سنووری لەگەڵ وەسوەسەدا هەیە؛ بە دەربڕینی ئەوەی کە سینەما چەندە لە یەکەم فیلمەکان لە سەدەی نۆزدەهەمدا کرانک کراوە و تەقلیدی دروستکردنیان کردووە، کامێرا لێرە بەزەحمەت دەجووڵێت – جگە لە لە کاتی کەمپەکە و ژمارە مۆسیقییە ڕەنگاوڕەنگەکاندا. ژاوەژاوی دەوروبەر بە کەمترین ئاست دەهێڵرێتەوە و بەزەحمەت وشەیەک قسە دەکرێت. ئەم ئامێرە کنجکۆڵە بەڵام کاریگەرە بینەر ناچار دەکات کە سەرنجیان لەسەر هاندەری بینراو بێت بە تەنیا بەجۆرێک، تەنانەت لەگەڵ پێشکەوتنی چیرۆکەکە بە خێرایییەکی هاوشێوەی مارمێلکە هەست دەکەین خۆمان نوقم بووین. بەداخەوە بۆ من لانیکەم ئەم نوقمبوونە دەست دەکات بە هەڵدانەوەی لە شوێنێک لە دەوروبەری کاتژمێری کاتژمێر. دەستم کرد بە هەستکردن بەوەی کە فیلمەکە تەحەدای من دەکات کە بەردەوام بم لە سەیرکردن لە کاتێکدا کە قورستر دەبم لەگەڵ کێشانی خولەکەکان بەجۆرێک کە تەنها کردەوەی سەیرکردن بوو بە شەڕی ئیرادە.<br /><br />ناکۆکی ئەم فیلمە نییە بێ گومان ئەوەندە سێکسی بووە کە بۆ بینەرانی ڕۆژئاوایی ناڕوونتر دەبوو. وەک خۆی، زۆری ڕووتی مێینە و کردەوەیەکی دەستدرێژی سێکسی لەسەر ژنێکی نائاگا (یان ئەگەری مردوو) هەیە کە ئەوەندە ڕق لێبوونەوەیە کە، لە کاتێکدا ڕەنگە زۆر قسە لەسەر ئەو تێکچوونە بکات کە پۆرنۆگرافی هەم ژن و هەم مێیە (بەکارهێنەران وە بەکارهێنراوەکان) ئەوەندە زۆر پەرۆشە بەو شێوەیەی کە هەڵدەبژێرێت بۆ ئەوەی خاڵەکەی خۆی بخاتەڕوو کە بە شێوەیەکی کاریگەر بێکاریگەر بێت. بێگومان خراپترین و بە جۆشترین بەشداربووانی تەقینەوەکە لە ناوەڕۆکی پۆرنۆگرافی بەردەستدا بەدوای ئەم فیلمەدا دەگەڕێن بە هەموو هۆکارە هەڵەکانەوە و بە پەنجەی چەسپاویان لەسەر دوگمەی خێرا بۆ پێشەوە سەیری بکەن.<br /><br /> لەگەڵ هەموو کێشەکانیدا، فیلمەکە بە دڵنیاییەوە مانەوە و تا زیاتر بیری لێبکەیتەوە زیاتر هەست بە هەندێک لایەنی دەکات. جێگای سەرسوڕمانە کە بۆ فیلمێک کە زۆر کەم ڕوودەدات، ڕەنگە بینەر بە ڕێژەیی بە سەیرکردنی دووەم یان تەنانەت سێیەمیش پاداشت بدرێتەوە. بەڵام بۆ من، جارێک بەس بوو
