دوای ئەوەی خۆشەویستە هەرزەکارەکەی هاری ریمس لەلایەن زێبێدی کۆڵتەوە (کە شەو-کارمەندکەر) دەستدرێژی دەکرێتە سەری، ڕیمس دەبێتە بێهیوا و خۆی دڵنەوایی دەکات بە سێکسکردن لەگەڵ هەندێک لەشفرۆشان. لەم نێوەندەدا، کۆڵت کە وەک سیحربازێک عەصا و جل و بەرگ هەڵدەگرێت، دەستدرێژی دەکاتە سەر هەندێک ژنی دیکە. لە کۆتاییدا، ریمس بڕیار دەدات شوێنپێی بکەوێت و کۆتایی بە قسەکانی تاوانەکەی بهێنێت. سەرەڕای ئەوەی لە فیلمدا وێنە گیراوە و بە شێوەیەکی پەراوێزخراو ناشرینە، بەڵام لە هەر پۆرنۆیەکی تری حەفتاکان دەچێت و بە شێوەیەکی ناباوەڕانە لە سێدارە دەدرێت. دیمەنەکانی دەستدرێژی/خراپ بەکارهێنانی بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر خۆگرتنە و هەوڵی کاشکردن لە "ئاواتی مردن"دا جێگەی پێکەنینە. ر.بۆلا ("هۆلۆکۆستی کانباڵ") ڕۆڵی پۆلیسێک دەگێڕێت. کۆڵت کە بەزۆری لە سەرەوەیە، لە یەک دوو دیمەندا پارچەی قژ دەکات، بەڵام ئەو زۆر باش ڕەفتار دەکات بۆ پارەکەم. ئەم زبرە دەکرا زۆر زبرتر بێت.
