نواندن باشە، ژنەکان جوانن، پیاوەکانیش قۆزن، بۆیە ئەگەر بەدوای پۆرنێکی نەرمی باشدا دەگەڕێیت، ئەم فیلمە بۆ تۆیە. ئەگەرنا تۆ کاتت بەفیڕۆ دەدەیت. پاڵنەرەکانی کارەکتەرە سەرەکییەکان، بە تایبەتی پێشەنگی بە هەمان شێوە، زۆرجار نهێنییەکە. ئەو دەیتوانی تەنها ڕاستیەکان بڵێت - ڕاستییەکان وەک لە فیلمەکەدا خراوەتەڕوو، مەرج نییە ڕاستی مێژوویی - و خۆشەویستەکەی لە زیندان ڕزگاری دەبوو بەهۆی دەستدرێژییەک کە ئەنجامی نەدەدا. ئایا باوکی دەپاراست، کە وەک بڵێی نیوە کۆک ڕۆیشت، کاتێک بە شێوەیەکی ساختە داوای یاسایی بەدبەختی هان دابوو؟ ئایا ئەو خۆی دەپاراست، بە ناوبانگەکەی لەناکاو جێگەی نیگەرانی بوو لە کاتێکدا تا ئێستا تەنها هونەرەکەی گرنگ بوو؟ لە کاتی دادگاییکردنەکەدا ئەم ژنە بەهێزە بە ئیرادە ڕوو لە بەردەم چاوەکانمان دەکات. بە پێچەوانەوە، خۆشەویستەکەی کە وەک گەمژەیەکی نەرگسی دەست پێدەکات، لە کاتی دادگاییکردنەکەدا دەبێتە پاڵەوانێکی بێ خۆپەرست. لانی کەم پاڵنەرەکەی ڕوونترە: خۆی دەکاتە قوربانی خۆشەویستی. سروشتییە بەو پێیەی نابێت هیچ کارێکی چاکە بێ سزا نەبێت، پێمان دەڵێن کە جارێکی تر ئەو نابینێتەوە.
