لەم فیلمەدا هەندێک وێنەی جوان هەیە، هەندێک لە دیمەنەکان بە ڕووناکییەکی ئاوا جوانەوە دەگرێت، لە ڕاستیدا ڕەنگە سینەماکارییەکە باشترین سەرمایە بێت.

بەڵام لە بنەڕەتدا زیاترە لە فیلمێکی دروستکراو بۆ تەلەفزیۆن، وە هەرچەندە لە پڵۆتەکەدا پێچ و پەنایەکی زۆری هەیە، کە بینینی تەواو سەرنجڕاکێشە، بەڵام هیچ ژێرنووسێک نییە و پێشکەوتنی پڵۆتی سەرەکی بە زمانی ئیسپانی پەردەی لەسەر لا دەدرێت، بۆیە قسەکەرانی نا ئیسپانی کەمێک ون دەبن.

من وەک دیاری XMAS هەمبوو، وەک ئەوەی سیفەتێکی خێزانییە بۆ کارکردن لە ڕێگەی فیلمەکانی ئەکتەرێکەوە کە بەهرەمەندمان دەبینێت، و ماتیۆ مکۆنۆی تەنها سەرسوڕهێنەر بوو لە "کاتێک بۆ کوشتن" , و "The Newton Boys " بۆیە من دەربڕیم ویستم زیاتر لە کارەکانی ببینم.

هەرچەندە لە سندوقی DVD دەڵێت فیلمێکی ماتیۆ مکۆنییە و ئەمە وەک فێڵێکی بازرگانی بەکاردەهێنێت، بەڵام چەند دێڕێکی هەیە و لەسەر شاشەیە بۆ چەند خولەکێک لە کۆتایی فیلمەکەدا، ئەو لە بنەڕەتدا شتێکی زیادەیە و بە تەواوی شاشەکە ڕووناک ناکاتەوە لەکاتێکدا ئەو داگیرساوە، بۆیە هەوادارانی هارد، re هاوپەیمان لەم ڕوانگەیەوە شایانی ئەوە نییە.

ئەستێرەی فیلمەکان هەرچەندە، پاتریک مەکگاو گەورەیە هەرچەندە و زۆر ئاسانە لەسەر چاو، و کارەکتەری ئەو تەنها زۆر خۆش و میهرەبان و خەمخۆرە، پیرۆزێکی ڕاستەقینە لە کوڕێک، ئەو بە باشی دەنووسرا بۆ ڕۆم com.

بۆیە بۆ ڕاستەقینە مەککۆنۆی نواندن درەوشاوەی ئەوانەی من بینیومە، من پێشنیار دەکەم، "کاتێک بۆ کوشتن" , " نیوتن بۆیز " "Frailty", "چۆن لە 10 ڕۆژدا کوڕێک لەدەست بدەیت"، "edtv" و "amistad" و دوور بکەوەرەوە لە "گەورەتر لە ژیان" و "فریشتەکان لە دەرەوە" مەگەر هەست بە فیلمی منداڵان بکەیت یان هەبێت یان هەبێت منداڵانی دەوروبەر وەک هیچ کام لەم دووانە ئاماژەن بۆ بەهرەکەی، بەڵام فیلمێکی تەواو پێکەنیناوین بۆ منداڵان، دیسانەوە MM بەڕاستی هیچی زیاتر نییە لەوەی کە هونەرمەندێکی پاڵپشت تەنها چەند دێڕێکی هەبێت.

وەک بۆ Scorpion Springit's فیلمێکی خراپ نییە بەڵام هەروەها دزینی شاشەش نییە.
