سێکس ئاوات لە ڕاستیدا بڵاوکرایەوە (بە بچووکی دە خولەک لە زیاتر، ئاهێم، گرتە ڤیدیۆییەکانی 'توندڕەو') لێرە لە بەریتانیا لە سەرەتای بوومەلەرزەی ڤیدیۆکەدا، و بووە هۆی زریانێکی تابلۆید لە کوپێکی چادا کاتێک گوایە ئیلهامبەخش بووە بۆ کەیسی کوشتنی کۆپی. سەیر لەوەدایە کە کاغەزەکان ئەم فڵچەیەی زۆر تێکدەرانەیان لە ژێر فەرشەکەدا لە پەلەکردنەکەیاندا فڵچە کرد بۆ ئەوەی وەک هاوارێکی بەستوو و شەوی قوتوی جنۆکە بەستراویان هەبێت، و فیلمەکە لە ئەنجامدا هەمووی لەبیر کراوە. من بازم دا بەو چانسەی کە لە DVD-RW سەیری بکەم و زۆربەی ماوەی فیلمەکەم بەسەر برد لەگەڵ چەناگەم لەسەر زەوی. ئەوەندە نادروست نییە لە ڕووی سیاسییەوە، ئەوەندەی کە بە تەواوی شێت بووە، وەرگرتنی ترایپڵ ئێکس لە ئاواتەکانی مردنی مایکل براوە (ئایا نازناوەکەی جۆرێک لە یارییەکە بەخشی تا ئەو شوێنەی کە پەیوەندی بە ئیلهامەوە هەبوو؟) لەگەڵ سێکسی ڕەق و هەندێک توندوتیژی بەڕاستی ناشرین فڕێدراو بۆ ناو یەکێک بلبلی بریوی حەفتاکان sleaze. ئەگەر خۆت بە چەقۆکێش نازانیت، ئەمە ڕەنگە ناچارت بکات بیر بکەیتەوە. تا ئەو کاتەی کە ئاواتێکی سێکس کۆتایی دێت، دەتەوێت چاوەکانت بە پاکی پاک بکەیتەوە بە تەعقیمکەر و دوشێکی گەرمی درێژ بخۆیت بۆ ئەوەی خۆت پاک بکەیتەوە. ئەگەر هەر فیلمێک بەڕاستی شایەنی "تەنها فیلمێکە، تەنها فیلمێکە، تەنها فیلمێکە" تاگ-لاین، ئەوە ئەم فیلمەیە.

highlights (یان Lowlights) - دەستدرێژیکارێک کە لەرزەکار لەسەر قوربانییەک بەکاردەهێنێت لە کاتێکدا کە دەستدرێژی سێکسی دەکاتە سەر، هاری ڕیمس سمێڵی دزینی دیمەنەکان، ئەو ژن و مێردەی گەنجی ڕەشپێستی بێدەسەڵات کە ناچارن لەبەردەم بکوژە قەیسییەکەی شمشێردا بپیچن (ئەوان ئۆسکاریان دەبردەوە بۆ نمایشە تەواو باوەڕپێکراوەکانیان ئەگەر ئەکادیمیا شێت بووایە) پێش The The مرۆڤ بەهۆی کێشەکانییەوە کاست دەکرێت، و هەندێک ئاراستەی زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق کە” و هەندێک ئاراستەی زەق و زەق و زەقە کە هەڕەشەی بەرزکردنەوەی ئیجرائاتەکان دەکات لە سەرووی سەرچاوەی ئاشکرای ماڵەکەیانەوە دەکات، کاستر دەکرێت. مەڵێن ئاگادارم نەکردوویتەوە. ئەگەر پێت وابوو جیهان سی ساڵ لەمەوبەر شوێنێکی بێتاوانتر بووە، سێکس ئاوات دەیسەلمێنێت کە زۆر زۆر هەڵەیە.
