BFG یەکێکە لە کتێبە بەنرخەکانی ڕۆاڵد داڵ، بەڵام لەم وەرگێڕانە ئەنیمەیشنەدا سیحرەکە تەنها نییە. ئەم ڤێرژنە زۆر دڵسۆزە بۆ چیرۆکی ڕەسەنی داڵ بۆ ئەوەی مرۆڤ نەتوانێت تاوانەکە بخاتە ئەستۆی سیناریۆی جۆن هامبڵی. ئەگەر شتێک هەبێت هەڵە لە ئەنیمەیشنی بێ ڕەنگ و خێرایی بێهێز و دەنگە بێ ڕەنگەکانی بەگشتی بێ ڕەنگدایە. یەکێکیان ڕاست دەبێت کە چاوەڕێی ئەوە بکەین ئەم چیرۆکە ببێتە فیلمێکی دڵخۆش و زیندوو و پڕ لە خۆشی..... لەبری ئەوە، فیلمەکە کارێکی بێهیوا و بێهیوایە کە سەیرکردنی تەواو ماندووکردنە. ئەو منداڵانەی کە ئاشنای چیرۆکەکە نین بە دڵنیاییەوە پێویستە سەرەتا کتێبەکە بخوێننەوە! تەنها شتێک کە فیلمەکە بەدەستی دەهێنێت ئەوەیە کە ئەوان دوابخەن خوێندنەوەی ئەوەی کە لە ڕاستیدا کلاسیکی منداڵانە.<br /><br />یانەی هەتیوی گەنج سۆفی (دەنگی ڕەگی ئاماندا) لە هەتیوخانەیەکی زۆر دۆستانەدا دەژی لە ژێر چاودێری دڕندانەی خاتوو کلۆنکەرز. ئێوارەیەک لە پەنجەرەکەوە سەیری دەکات کاتێک کەسایەتییەکی گەورە دەبینێت کە بە دزییەوە بە شەقامی گوندەکەدا دەڕوات. ئەو فیگەرە تێدەگات کە بینراوە، بۆیە لە پەنجەرەکەوە دەچێتە ژوورەوە و سۆفی لە جێگاکەیەوە دەبەستێتەوە و پێش ئەوەی تا شەو هەڵبێت، دەیخاتە گیرفانی زەبەلاحەکەیەوە. سۆفی زۆری نەخایاند بۆی دەردەکەوێت کە لەلایەن زەبەلاحێکی وڵاتی زەبەلاحەوە رفێنراوە، و ترسی ئەوەی هەیە کە ئەو بیخوات. بەڵام بۆ ڕزگارکردنی ئەو دەردەکەوێت کە ئەندامێکی میهرەبان و هەستیاری جۆرەکەیە کە خۆی بە BFG (دەنگی دەیڤید جەیسۆن) دەناسێنێت. BFG رەتیدەکاتەوە خەڵک بخوات، لەبری ئەوە خۆی سنووردار دەکات بە سەوزەی تامکردنی پیس کە بە سنۆزکامبەر ناسراوە. بەڵام وڵاتی زەبەلاح ژمارەیەکی زۆر لە زەبەلاحەکانی دیکە دانیشتوون کە جەژن دەکەن - هەموو شەوێک، وەک ئەوەی ڕوودەدات - لەسەر مرۆڤە هەژارە بێگومانەکان. سۆفی و بی ئێف جی دەبنە هاوڕێی گەورە و زۆری پێناچێت پلانێک دادەڕێژن بۆ پووچەڵکردنەوەی زەبەلاحەکانی تر. پێکەوە بە چیرۆکە سەرنجڕاکێشەکەیانەوە دەچنە شاژنی ئینگلتەرا (دەنگی ئەنجێلا تۆرن) و لێیان دەپاڕێتەوە کە سوپا و هێزی ئاسمانی بنێرن بۆ شەڕکردن لەگەڵ زەبەلاحەکانی مرۆڤخۆر. شاژن ڕازی دەبێت و بەم شێوەیە دەست دەکات بە ئۆپەراسیۆنێکی مەترسیدار بۆ گرتنی زەبەلاحە خراپەکان پێش ئەوەی زیان بە کەسی تر بگەیەنن.<br /><br />جەیسۆن بە باشی دەنگی BFG دەدات (یەکێک لە چەند پڵەسێک لە فیلمەکەدا) بەڵام کارە باشەکەیە نزیکە بەهۆی کوالیتی دەنگی تا ڕادەیەک خراپەوە تێکبچێت. باقی کارە دەنگییەکان بە شێوەیەکی یەکلاکەرەوە بێ ئیلهامن، زۆر کەم بۆ ئەوەی کارەکتەرەکان بە ژیانەوە بگەیەنن. بە هەمان شێوە، BFG تاکە کارەکتەرە کە بە شێوەیەکی خەیاڵی ئەنیمەیشن کراوە - سۆفی سەرنجڕاکێشی نییە، و زەبەلاحەکان بە شێوەیەکی بێزارکەر دیزاین کراون (و نزیکە لە جیاکردنەوە لە یەکتر دەربکەون). تەنانەت شوێنەکانیش نادامەزرێنە؛ وڵاتە زەبەلاحەکە بە تایبەتی بە کورتی دێتە پێشەوە، هیچی زیاتر نییە لە زەوییەکی بێ بەرهەم کە ناوبەناو بەرد و کانییە. لە 88 خولەکدا فیلمەکە بەتەواوی درێژ نییە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا بە شێوەیەکی خراپ لە بەشەکانیدا بە شێوەیەکی خراپ دەکێشێت بەهۆی مامەڵەکردنی سۆپۆرافی لەگەڵ چەندین زنجیرە. کەمێک لە نوکتە خراپەکانی داڵ بە شێوەیەکی جێگەی ڕەزامەندی دەگەیەنرێت. یەکێک لە بابەتەکانی کتێبەکە باس لە خۆشەویستی BFG دەکات بۆ "WhizzPopping" (فارتینگ) و پێکەنیناوییە بەدەنگێکی پێکەنیناوییە. لە فیلمەکەدا هەمان بەش بە تەواوی بەهۆی مامەڵەکردنی ناکۆکییەوە دەکوژرێت. من هاتمە سەر ئەو BFG چاوەڕوانی زۆر زەوق و خۆشی و چێژ، بەڵام ئەوەی من بەدەستم هێنا زۆر بە باشی پێچەوانە بوو! ئەم یەکەیان خراپەکارییەکی شکستخواردووە کە بە سادەیی لەگەڵ کالیبەری کتێبەکەدا ناگونجێت لە هیچ بەشێکدا - بەداخەوە، بۆیە دەبێت وەک یەکێک دابەزێت بۆ ئەوەی بەسەریدا تێپەڕێت.
