نزیکەی لە هەمان خولی گوڵە ڕەنگاوڕەنگەکانی یۆنفان کە تاڕادەیەک دڕندانەیە، جاڵجاڵۆکە لیلی ئەو خاڵە دەگوازێتەوە کە دەتوانیت سینەمای پێشکەوتوو دروست بکەیت بەبێ لێوارەکە، یان زۆر لە ڕێگەی بڕین. فیلمێکی تایوانییە، کە لەم ڕۆژگارەدا خەریکە دەبێتە تازەگەرییەک بە خێراییەکی مەترسیدار، بەڵام زیاتر لەو شتە، دەتوانین زۆر کەم لە ڕێگای جێی سەرنجدا بدۆزینەوە.

دەبێت بزانیت ئەو لیلییە بەڕواڵەت جاڵجاڵۆکەش چیرۆکێکی تەوەرەیی لەشفرۆشییە، بەڵام لە هەموو لایەنێکدا ئەمە هیچ نییە جگە لە فێڵێکی پلاستیکی بۆ ڕاکێشانی ئەو شتەی کە بە ئاسانی ڕادەکێشرێت و قسەی ناشرین دەکات. لە چەندین ڕووەوە ئێمە لێرەدا دووبارەکردنەوەی هاوڕێکانی ئەم دواییەی تایوان لە هاوینی ئەبەدیدا هەیە. پاشان ئەوە پیاوە هاوڕەگەزبازەکان بوون کە چارەسەری کورتکراوەیان وەرگرت، ئێستا ئێمە هەمان شتمان لەگەڵ ژناندا هەیە. زیرۆ چۆ بۆ پەروەردەکردنی نەبوونی تۆ، حیکایەتێک کە ئەگەری هەیە زۆرترین منداڵی پانزە ساڵان بێت، دەخاتە ڕوو. ئەوان بەشێک لە هەڵوێستی ماڵی هونەریان بەڕێوەبرد، بەڵام لە کۆتاییدا ئەمە دەبێتە هۆی هێرشێکی زۆر بێهێز و بێ سەرنج.

گۆشەی هۆنگ کۆنگ لە شێوەی ئیزابێلا لیونگدا دێت (باگ می نەک، ئیزابێلا، یاداشتنامە)، لێرەدا کە زۆرترین ڕوخساری بوتچەکەی هەیە هێشتا. هەرچەندە لە کارەکانی پێشوویدا تا ڕادەیەک بەدڵە، بەڵام ئیزابێلا لە فیلمی Spider Lillies بێ ئیرادەیە و لە زۆربەی بەشەکاندا کەمی هەیە. یان دڵی ئەو نەبووە ناوی یان تەواوی یاریگای درامای لەشفرۆش بە تەواوی سەرنجی هەستەکانی خۆی نەبوو.

ئەو هونەرمەندێکی تاتۆی تایپە دەکات کە شەرمن و خۆبەدوورگرتن و بەرپرسی برایەکی بچووکی دەروونییە کە تەحەدای کراوە ، لەلایەن جۆن شێنەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، کە سوپاس بۆ خوا تاکە فیلمی ڕزگارکەری پەیوەست بە تێسپیان دەدات بە فیلمەکە. کارەکتەری ئیزابێلا، کە بە شێوەیەکی سەیر ناوی تاکێکۆیە بەڵام گوایە لە هۆنگ کۆنگەوە هاتووە، زۆری نەخایاند بە گەنجی ناڕازی جەیدەوە (بارینی یانگ لە باخچەی نەیزەکییەوە) کە ناوی ناڕازییە) دەبەستێتەوە. ئەم دووەمیان لەگەڵ داپیرەی دەژی و بەهۆی ئەوەی لەلایەن دایک و باوکی و ژیانی بەگشتیەوە بەجێماوە، لیستێکی تەواوی ناڕەزایەتییەکانی هەیە. دڵنیابە، پێکهاتەی داپیرە بە باشی کاردەکات و کاریگەری لەسەرە، بەڵام ئەگەرنا یەشت وەک پاڵەوانێک وەک هاوتای خۆی بێ جووڵەیە.

ئەو دوو ژنە ڕابردوویەکی هاوبەشیان هەیە و کۆمەڵێک توڕەیی ناتەواو داپۆشراویان هەیە، لەگەڵ یەشت کە کاردەکات وەک کچێکی وێبکام لە کاتێکدا تاکێکۆ میراتی باوکی بە زیندووی دەهێڵێتەوە بە تاتۆیەکی ناوازەی جاڵجاڵۆکە لیلی کە لەسەر قۆڵی دانراوە. هەروەها جەید دەیەوێت ئەم دیزاینە بەدەست بهێنێت، کە دەبێتە هۆی گەڕان بەدوای هەستی ناوخۆیی ئەو پرسەدا لە ڕێگەی فلاش باکەوە و تا ڕادەیەک کەمترین گوتار لەگەڵ جەدەی spunky.

باشە، ئەگەر گوتارێکی کەم هەبێت بۆ نووسینی بنکەی ماڵەوە لەسەر، ئایا لانیکەم ئەو جووتبوونە لەبیرنەکراوە؟ بە یەک وشە، نەخێر. ئەوان ماچ دەکەن و وا نیشان دەدەن کە نزیک لە کۆتاییەوە ناشرینەکان ئەنجام دەدەن، بەڵام هەروەک چۆن هاوینی ئەبەدی ماوەیەکی زۆر نەبوو بیری خستینەوە، کەنداوێک هەیە کە لە ساڵانی ڕووناکیدا دەپێورێت لە نێوان نیشاندانی ناوەڕۆکی سێکسی و وا لە کڕیارانی بلیت وا دەکات بیر لەوە بکەنەوە کە خەریکە ناوەڕۆکی سێکسی دەبینن.

ئەم چاوەڕوانی-دروستکردنی کینیی چارەنووسی جاڵجاڵۆکە لیلیس. بە چیرۆکێکی لاوازەوە، نو نواندنی هۆ-هوم و کەمیی شوێنەوارێکی گشتی بۆ ئەوەی لەگەڵ خۆتدا لە شانۆکە بسەنێتەوە، ئەم جۆرە گوڵە ڕەنگاوڕەنگە باش دەردەکەوێت، وەرە بیری لێ بکەرەوە. لانی کەم لەوێ کەمێک لە شیردەرەکانی تێرێزا چیونگمان دەستکەوت. نەخێر، جاڵجاڵۆکە لیلی هیچ شاکارێکی AV نییە و پێویستە لە پلەی لیستەکەی تەنانەت ئاساییترین و ترسنۆکترین فێستیڤاڵی فیلمی GLB بێت.

سەرنجڕاکێش بۆ بڵاوکردنەوەی ساختە-ئیندی، تەنانەت تراکی دەنگی و سینەمایی ساتەکانیش بەرهەم دەهێنێت لە ئیلهام. ئەوەش بە هەمان شێوە باشە، بەو پێیەی گواستنەوەی لیلی جاڵجاڵۆکە زۆر ئاسانتر دەکات. باوەڕمان پێ بکەن، خۆت لێی بەدوور بگرە و هیچ شتێکی باشت لەدەست نەدەیت.

ڕیزبەندی: * *
