من هەرگیز هاندەری گەورەی بەرهەمهێنانی فیلمی تایوان نیم بە پێچەوانەی کۆری، هۆنگ کۆنگ یان تەنانەت چین. کوالیتی بەهێزی نواندن بەزەحمەت تێیاندا دەدۆزرێتەوە وەک لەم فیلمەدا بە ڕوونی نیشان دراوە. من خۆم بە بینەری سەخت نازانم وەک من، لە ڕاستیدا، هەواداری فیلمە ئیندییەکانم. هەرچەندە ئەم فیلمە پڵۆتی لاواز و خێرایی خاو نیشان دەدات. خۆمم بینی لە ناوەڕاستدا ون بووم کە پڵۆتەکە بەرەو کوێ دەڕوات. بە دڵنیاییەوە نواندنەکە باشتر ناکات. نواندنەکەی ڕەینییە لاوەکییە چونکە ئەو 'لە زیادبووندا'، هەوڵدەدات بە شێوەیەکی پەرۆش و نازدار بێت. هەرچەندە ناچارم دان بەوەدا بنێم کە ئەو جێگەی خۆشحاڵییە کە سەیری بکەم. لە لایەکی دیکەوە ئیزابێلا لیۆنگ ڕۆڵێکی گونجاوتر دەگێڕێت وەک کارەکتەری سەرلێشێواو و خەمناک و پەشیمانی و لەڕادەبەدەر کە لەڕادەبەدەر خۆپارێزە. بە گشتی بۆم دەردەکەوێت ئەم فیلمە نائومێدییە.
