تیمۆ سوپریمۆ سێ منداڵن، پێکهاتوون لە سەرکردەکەیان- کاپتن کراندال، کچە پەت و کوڕێکی سکەیتەر، هەموویان لەگەڵ باتڵکریی خۆیان (بوزا! چیکا! ووپا!) و جل و بەرگ و جوڵەیان هەیە. ئەوان لە لای پارێزگار کیڤن کاردەکەن و دوای ئەوەی ئارەزووی ئەوە دەکەن پاڵەوان بن و لەو یارییەدا یاری بکەن، وەرگیران. ئەوان ژیانی ئاساییش بەڕێوەدەبەن، و ئەرکی خێزان و قوتابخانەیان هەیە، بەڵام زۆربەی کردارەکان لە خراپەکارانی شەڕی قوتابخانەکان دوور دەکەونەوە. خراپەکارەکان هەموویان تایبەتمەندییەکی تا ڕادەیەک ناوازە و تاکەکەسییان هەیە، وەک میستەر ڤاگ و پیاوەکانی کە پێدەچێت هەرگیز نەزانن پلانەکانیان چییە بەڵام بەهەر حاڵ مامەڵە دەکەن. لە ڕۆبۆتێکی خراپەوە بۆ بارۆنێکی خراپەکار دەبێت ئەو سێ کەسە ڕووبەڕوویان ببنەوە و خراپەکارییەکانیان بوەستێنن، و زۆرجار سەیرە، پلانیان هەیە دەسەڵات بەدەستبهێنن، تۆڵەکردنەوە و هتد. پێدەچێت ستایلەکە بە مەبەست سادە بێت. باکگراوندەکان ڕەنگی سەریەککەوتوویان هەیە و بیناکان بە ئایندەیی دەردەکەون. مۆسیقاکە تەواو خۆشە، و نمایشەکە زۆر خراپ نییە بە تەواوی، هەرچەندە ستایلەکە دڵخوازی من نییە.

پڵاوەکان نزیکەی هەمیشە بێمانا و گاڵتەجاڕانەن، بەڵام دوای هەموو ئەمانە کارتۆنێکە و کارتۆنە و کارتۆنە و کارتۆنە و کارتۆنە و مرۆڤ ناتوانێت تاوانباریان بکات بۆ ئەوە. هەرچەندە ئەمە لە هەمان پلەدا نەدەبوو کە فیلمی Fillmore ـە! یان بیبەری ئان.
