من بەگشتی بێهیوا بووم لە فیلمەکانی تۆڕ. تەنانەت ئەو فلیکسانەی کە ئەکتەری ناوداری گەورە ڕادەکێشن بەزۆری لەلایەن خەڵکی تەلەفزیۆنەوە تێکدەچن. بەڵام ئەم یەکەیان خراپترینی خراپترینە. سیناریۆی فیلمەکە لاوازە و نواندنەکەش بە تایبەت سیناریۆی تریسی پۆلان شتێکی قێزەونە. من بە پەلە ڕۆیشتووم بۆ ئەوەی ببینم کە منداڵەکانم شانۆگەریی قوتابخانەکانم بینیوە و مامەڵەی باشترم لەگەڵدا کراوە. پۆلان وا مامەڵە دەکات کە لە کاتی قسەکردندا سیناریۆکە دەخوێنێتەوە. کاتێک هەوڵ دەدات ترس و تووڕەیی یان خەم و پەژارە دەرببڕێت، ئەوە لە ڕادەبەدەر کونە. بەهۆی کوالیتی گشتی بەرهەمهێنانەکە بەزەحمەت توانیم بە جددی وەربگرم. ئەگەر بڕیارت دا ئەم یەکەیان ئازا بیت تەنها ئامادەبە بۆ نائومێدییەکی گەورە. شتە ترسناکەکان ناترسان، شتە دڵتەزێنەکان دڵتەنگت ناکات، ڕۆمانسیەت وا ناکات هەست بە گەرمی و تەمومژاوی بکەیت و بە ئەگەرێکی زۆرەوە وەک من دڵەڕاوکێت دەبێت بۆ بینینی کۆتایی هاتنی کۆتایی. "یەکەم بۆ مردن" زۆر شت دەڵێت دەربارەی ئەم فیلمە.
