سپۆیلەرەکان بە درێژایی!!!!

کتێبی "یەکەم بۆ مردن"م خوێندبووەوە و ویستم بزانم فیلمەکە بەدوای کتێبەکەدا هاتووە بۆیە سەیریم کرد. لە زۆربەی کاتەکاندا ئەو کارەی کرد. هەندێک جیاوازی بچووک هەبوو(شوێنی دوا دیمەنی توندوتیژ بۆ نموونە) بەڵام زۆر نەبوو و لە زۆربەی کاتەکاندا فیلمەکە زیاتر ڕاستگۆ بوو لەگەڵ کتێبەکە زیاتر بۆیە زۆربەی فیلمەکان.

ئەمە ڕەنگە هەڵە بووبێت -هەرچەندە فیلمەکە بە تەواوی لەگەڵ گەردیلە و بیلۆسدا کاست بوو بە تایبەتی-من ئەوەندە سەرسام نەبووم بە کتێبەکە. یان با ئەو شتە وەربگرمەوە. زۆر سەرسام بووم، وردە وردە زیاتر بێهیوا بووم و لە کۆتاییدا بە تەواوی ناڕازی مابوو و هەستم بە ڕوخسار دەکرد. هیچ جیاوازییەک لەگەڵ فیلمەکەدا نییە. لێرەدا بۆچی.

هیچ "پایف" لە کتێبەکەدا نییە، یان فیلمەکە. بە دەگمەن خوێندمەوه کە فیلمی The Who Done It Thriller ـە کە وەها بێهیوایییەکی دروست کردووە بە بڕیاری کۆتایی خۆی و هیوای ئەوەم دەخواست فیلمەکە کەمێک جیاواز بێت.

تەواوی-(ئەو کرد، نەخێر ئەو کردوویەتی ، نەخێر هەردووکیان ئەوەیان کرد)-سەرنجڕاکێش نەبوو، سەرنجڕاکێش نەبوو و زیاتر سەرلێشێواوتر بوو، بێزارکەر و خەمۆک بوو لە هەر شتێکی تر. ئەوەش زیاد بکە، کە خۆشەویستی ژیانی لیندسی لە کۆتاییدا دەمرێت(دوای نەخۆشیەکەی کلیرێز و لە گۆڕەکەی دەگری).. و پاشان بڕین بۆ ئەو شوێنەی کە بیر لە خۆکوشتن دەکاتەوە....پاشان لەناکاو ئەو لە شەڕدایە بۆ ژیانی ئەو لەگەڵ خراپەکاری ڕاستەقینە کە دوای دەستگیرکردن پاککرایەوە.. بەڵام دەردەکەوێت ئەو و هاوسەرەکە پێکەوە بوون....سڵاو!!! ئەم هەموو شتە ئێستا بووەتە "نەخۆشخانەی گشتی" لەبری ئەوەی تریلەرێکی باشی مۆدێرن. هەستم بە فێڵکردن و دڕاندنی کتێبەکە کرد و سەیری فیلمەکەم دەکرد(دەبێت دان بەوەدا بنێم کە بە جوانی سەرنجی ڕاکێشام - نواندنەکە زۆر باش بوو بۆ فیلمێکی تەلەفزیۆنی) بەو هیوایەی کە بەدوای ئەو کتێبەدا نەگەڕێت کە بریندار بوو.

من هێشتا پێموایە فیلمەکە دەتوانرێت سەیر بکرێت و بە هۆکارێکەوە تامێکی خراپ لە دەمتدا بە خراپیی وەک کتێبەکە بەجێناهێڵێت(یان ڕەنگە تەنها ئەوە بێت کە من زانیم چی ڕوودەدات)بەڵام دەبێت بڵێم بەم شێوەیە چیرۆکی هەڵوەشاندنەوە بە هیچ شێوەیەک بە باشی ئەنجام نەدرا.
