ئەم فیلمە بڕیارە لە سیاتڵ و دەوروبەریدا ئەنجام بدرێت. ئەو، بۆچی Porteau Cove P-R-O-V-I-N-C-I-A-L پارک نیشان دەدرێت؟ پارکە پارێزگاکان لە کەنەدایە، نەک ئەمریکا. پشکنەرەکە پالم پایلۆت بەکاردەهێنێت کە تەواو بووە بە قەڵەم بۆ 'خوێندنەوە' کە کەسێک هاک کردووەتە ناو کۆمپیوتەری دوکانی بووکەوە. من نەمدەزانی کە ئەمە بە بەکارهێنانی ئامێری هەڵگرتنی بنکەدراوە دەکرێت. ژنێک لە فیلمەکەدا بەبێ هیچ ناساندنێک دەردەکەوێت و هەرگیز ناناسرێت. ئێمە لە نیوەی ڕێگادا فێری ئەو فیلمە دەبین کە ئەم ژنە لە نووسینگەی داواکاری گشتی ناوچەدا کاردەکات. پاشان، لە ناوەندی چاکسازیدا پاسەوانێک لە ڕاستیدا پێش جێنکەکان دێت لە دەرگایەکەوە و پشتی خۆی دەهێڵێتەوە بۆ تاوانبار!! ئەمە هەرگیز لە ژینگەیەکی چاکسازی ڕاستەقینەدا ڕوونادات. دەرهێنەرەکە بەڕاستی ئەم یەکەیان تێکدا -- ئەمە لە ژیانی ڕاستەقینەدا ڕوونادات. نواندنەکە بەس بێت. پڵۆتەکە باشە. سینەماکارییەکە باشە. بەڵام ئەو هەڵە زۆرانەی لە بەردەوامیدا دەدۆزرێتەوە، دەبێتە هۆی ئەوەی کە ٣ لە کۆی ١٠ دەنگ ٣ دەنگ بدات.
