ڕاستە، گوێت لێم بوو. من هاندەری گەورەی جەیمس پاتەرسنم. من خاوەنی ١٠ کتێبەکەیم، و تەواوی زنجیرەکەم خوێندووەتەوە دەربارەی لیندسی بۆکسێر. بەڕای من دەبێ سیناریۆنووس وێنە بگیرێت. 

هەر فیلمسازێک چ ڕاستییەکی هەبووبێت بۆ سەربڕینی کارێکی نایابی خەیاڵی و کردنی بە گاڵتەکردن بە ژانری نهێنی؟ ئەگەر هەرگیز بیرم لەوە دەکردەوە کە هاری پۆتەر قەسابی کراوە، ئەوا مایکل ئۆهارا سەلماندوویەتی کە من هەڵەیە. 

تەنها دەتوانم دوعا بکەم کە سیناریۆنووسێکی داهاتوو کە مامەڵە لەگەڵ ئەم کتێبە ئەفسانەییەدا دەکات، دادپەروەرییەکی زۆری زیاتری بۆ بکات. بۆ مایکل ئۆهارا و ڕوسیل مولکاهی: واز لە کاری ڕۆژانەت مەهێنە.
