ئارتەمێسیا چیرۆکی ئاسایی لەبارەی جیهانی هونەرەوە وەردەگرێت، بۆ نموونە "ناتوانیت ئەوە بۆیاغ بکەیت! بەڵام من دەمەوێت!" وە بە سێکس و فەزیحەی گچکە دەکات بۆ ئەوەی تەواوی فیلمەکە دروست بکات، باشە، سەرنجڕاکێش، بەڵام سەرنجڕاکێش نییە.

چیرۆکەکە باس لە یەکێک لە یەکەم نیگارکێشە مێینەکانی دەوروبەری دەکات، ئارتمێسیا کە کۆرسەکە، بە توندی سەربەخۆیە، بەڵام تەنها ناتوانێت واز لە بیرکردنەوە لە پیاوان، و جەستەیان بهێنێت... بۆ مەبەستی هونەری بێگومان. زۆری نەخایاند مامۆستای تایبەت لە یەکێک لە هونەرمەندێکی ناسراو وەردەگرێت، بەڵام زۆری پێناچێت وانەبێژی زۆر زیاتر دەبێتە هونەر، و زۆری نەخایاند، سکانداڵەکە هەڵدەقوڵێت! پێکەنیناوییە کە چۆن دەتوانن ژیاننامەیەکی مێژوویی بگرنەبەر و نزیکە لە فانتازیایەکی پۆرنی نەرم. مەبەستم ئەوەیە ئایا ئارتەمێسیا ئەوەندەی مرۆڤی برسی مرۆڤ بوو؟ هەروەها، ئەوە تەواو پێکەنیناوییە کاتێک پێداگری دەکات کە "بۆ خۆی ڕەنگ دەکات!" بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا دەکەوێتە سەر یەکەم کەس کە دەیبینێت.

لە ڕاستیدا، چیرۆکەکە خۆی تەواو سەرنجڕاکێشە، و بە تاقیکردنەوەیەک کۆتایی دێت، کە من هەمیشە خۆشم دەوێت. بەڵام من زۆر شێت نەبووم لەو پیاوە سەرەکییەی کە ڕۆڵی مامۆستاکەی دەگێڕا، کە تا ڕادەیەک لە ئەو کەسە دەچوو کە کەسێکی لەو جۆرە بۆی ناچێت. من دەچووم بۆ ماسیگرە گەنجەکە :p
