وشەی "یەکەم" لە ناونیشانەکەدا بۆ بینەرانی ئەم فیلمە مانای نەخوازراوترە لە قوربانیانی تاوانەکانی. لانی کەم پێویست ناکات بە دەوری خۆیاندا بچەسپێن و سەیری ئەم فیلمە بێکۆتایە بکەن کە دەگاتە کۆچی دوایی خۆی.

1st دەبێ ئاماژە بە: یەکەم ڕەشنووسی سیناریۆیەک بکات؛ یەکەم گرتن لە هەر نمایشێکدا لە فیلمی کۆتاییدا بەکارهاتووە؛ یەکەم دەستکاریکردن لە پۆست پرۆدەکشن؛ etcettera, etcetera.

فیلمەکە زۆر خراپ نییە، تەنها ئەوەیە کە هەموو شتێک لەبارەی فیلمەکەوە وەک خراپتر لە ڕێژەی سێیەم، لە سیناریۆی گەمژانە، تا نمایشە دارەکان دەردەچێت. وە لەکاتێکدا ئازار دەچێژیت لە ڕێگەی ئەم فیلمەی کە کۆبڵد کراوە، بە نیشانەی ٢ کاتژمێری کە دەتەوێت لە نەهامەتی خۆت دەربهێنرێت. لە 160 خولەکدا بە ئاسانی دەردەکەوێت کە دەبوو بۆ ژێر 2 کاتژمێر دەستکاری بکرایە.

چوونە ناو وردەکارییەکان سەبارەت بە سکریپتی لام و نواندن خزمەتێکی کەم دەکات. تەنانەت لە فیلمی The Lake Placid ی بە هەمان شێوە ترسناک، لانیکەم نمایشەکان بیل پولمان و بریجیت فۆندا کە لە سیناریۆیەکی زۆر لاوازەوە دروستکرابوون، ئەوەندە نوانس بوون کە پێبکەنن بە فیلمەکە. لە یەکەمدا بۆ مردن، مرۆڤ لە کۆتاییدا تەنها بۆ ئەو کاتەی لەدەست دەچێت لە چاوەڕوانیدا بۆ ئەوەی بزانێت چی ڕوودەدات دوای دیمەنی کردنەوەی ئامادەکردنی خۆکوشتنی سەرەکی مێینە.

دەستکاریکردنەکە ئەوەندە خراپە هەرگیز ناناسرێت بۆ یەکێک لە کارەکتەرە سەرەکییەکان، کە پێموایە (هەرگیز بە تەواوی نەگوتراوە) D.A. تەنها لە یەک دیمەندا لە ناوەڕاستی گفتوگۆیەکدا دەردەکەوێت. دیارە ئەو دیمەنەی کە بە بینەر ئاشنا دەکرێت، لەسەر زەوی سەرنوسەرەکە کەوتووەتە خوارەوە. وە کەس درکی بەوە نەکرد کە کارەکتەرێک کە لە شوێنێکی نادیارەوە دەردەکەوێت، فێڵێکی فیلمێکی نائاساییە.

بە وشە، کاتەکانت بەم یەکە بەفیڕۆ مەدە. من و هاوسەرەکەم خۆزگەمان دەخواست نەمانکرد. بەڵام لانیکەم ئێمە لایەنگرییەکانی خۆمانمان دروستکرد بە کۆمێنتکردن لە شوێنە جیاوازەکانی فیلمەکەدا وەک ئەوەی شانۆی زانستی نهێنی بوو. "ماوەی خۆی، لە کلیڤلاند . . ." !!!!
