یەکەم کەس بۆ مردن 2003

من سەرەتا دان بە هەڵەکەمدا دەنێم: من درکم بەوە نەدەکرد کە ئەمە فیلمێکی دروستکراوە بۆ تەلەفزیۆن. من بە بڕوانامەی "R" "فڕێم" بووم. پڵۆتەکە بەهێزە، بەڵام فیلمەکە نزیکەی ٤٠ خولەک زۆر درێژە. ئاراستە و بەردەوامی نایاب بوو. لە زۆربەی کاتەکاندا کاستەکە ناوازە بوو و کاری باشی لەگەڵ کارەکتەرەکانیان کرد. لایەنی خوارەوەی فیلمەکە ئەوەیە کە بە دڵنیاییەوە دەکەوێتە ناو ژانری "Chick Flick". هەرچەندە هەندێک دیمەنی توندوتیژ هەیە، بەڵام نابێت هیچ کام لە توندوتیژییەکان داوای هەڵسەنگاندنی "R" بکەن. هیچ ڕووتی و دیمەنی سێکسی بێ بەرامبەر نییە. لە ڕاستیدا دیمەنی سێکسی نییە. ئۆنا گراوێر (کە بەتەواوی جوانە)، کریستینا کۆپلاند، سۆنیا سالۆما و گلینس دەیڤز هەموویان میوان بوون لە زنجیرەی SG-1، بەڵام ئەم فیلمە هیچی نەکرد بۆ پێشخستنی پیشەکەیان لەبەرئەوەی هەموویان وەک ئەکتەری پاڵپشتی ئاست نزم بەکارهێنران. ڕۆبێرت پاتریک خەیاڵی بوو، وەک چۆن بە گشتی و میچ پیلێگی وای لێکردم بیر لە لی مارڤینێکی مۆدێرن بکەمەوە. ئەو مێگان گالاگەرە زۆر بەتوانایەی کە من وەک ئەکتەرێک لە کاتی زنجیرەی هەزارەدا ڕێزی لێدەگرم، هیچ شتێکی زەحمەت پێنەدرا بۆ ئەوەی مەودای تواناکانی پیشان بدات. گەورەترین نائومێدی سەبارەت بە کاستەکە تریسی پۆلان بوو. جگە لەوەی کە ئەکتەری خوار ئاستی ئاساییە و بە تایبەتی سەرنجڕاکێش نییە، دەنگی بە تەواوی بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر. لە کاتی دیالۆگیدا خۆمم بینی کە تەلەفزیۆنەکە بێدەنگ دەکەم. من ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم بۆ هەر کەسێک کە چێژ لە جۆری بەرنامەکانی تەلەفزیۆنی تەمەنی وەربگرێت. من پێشنیار ناکەم هیچ پارەیەک بدەیت بۆ بینینی ئەم فیلمە بەڵام. بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی هیچ شتێکم نەدۆزیەوە کە ببێتە هۆی سانسۆر، ئەمە فیلمێکە کە شایەنی ئەوەیە تەنها بۆ سەیرکردنی تیڤی، بەو پێیەی هیچ شتێک نابڕدرێت. وەک فیلمێکی تەلەفزیۆنی من ئەمە وەک 5 دەرەوە 10. وەک فیلمێکی درێژ بە بڕوانامەی "R" و وەکو کاستی بەهێز، من وەک 2 لە دە 2.
