بەهۆی ئەوەی ڕۆمانەکەم نەخوێندووەتەوە، ناتوانم بزانم ئەم فیلمە چەندە دڵسۆزە. چیرۆکەکە مادەی نهێنی تایبەتە: بکوژەکان ئامانجەکانی تازە هاوسەرگیریان کردووە؛ لێکۆڵەری ژن عاشقی هاوبەشەکەی دەبێت و تووشی نەخۆشییەکی کوشندە دەبێت. بەڵێ، دەنگەکەی وەک ئۆپێرایەکی سابوونە و رێک بەو شێوەیە یاری دەکات. یەکەم 2/3 ماتن، جگە لە کوشتنەکان و کۆتا 1/3 گەڕانەوەی بەشەکی ئەنجام دەدات چونکە خێرایی بەرەو ئەنجامە پێچاوپێچەکەی هەڵدەگرێت.

ئاماژەکان بە توندی ژێر پار، هەرچەندە سەختە بۆ ئەکتەرەکان بە تەنیا تاوانبار بکەن: سیناریۆکە دڕندانەیە. لە ماوەی 1/3ی کۆتاییدا واز لە تێبینیکردن دێنیت چونکە لە ڕاستیدا فیلمەکە سەرنجڕاکێش دەبێت، بەڵام ئەوە تەنها کۆتا 1/3 یە. دەرهێنەر ڕوسیل مولکاهی زۆر لە توخمەکەیدایە، بەڵام تەنها ئەوەندە هەیە کە بتوانێت بە بودجەیەکی تەلەفزیۆنی و سانسۆری تۆڕەکە لەسەر پشتی بێت. ئەو زۆر بە باشی سنووردارە بە بڕینی خێرا و عەدەسەی شێواوی، هەرچەندە توانی لە یەک دوو تەقەی "لە ژێر زەوی"دا لە کاتی کوشتنەکانی ناو ئاودەستی یانەکەدا فشاری بخاتە سەر. بەداخەوە، وەک چۆن ئەمە بۆ تیڤی دروستکراوە، ئەو وردەکارییە پێکهاتەیی فێنکانەی کە ئەو زۆر باش بەکاری دەهێنێت لەگەڵ وێنەیەکی فراوانتر لە هیچ شوێنێکدا نادۆزرێتەوە. تێبینی بۆ بەرهەمهێنەران: بودجەیەکی گونجاو و عەدەسەی ئانامۆرفیک بە ئەم پیاوە بدە کاتێک بەکرێی دەگریت.

کۆکردنەوەی ئەو پیاوە: ئەم فیلمە بەپێی ستانداردەکانی سینەما خراپە و بەپێی ستانداردە تەلەفزیۆنییەکان مامناوەندە(لەبری ئەوە سەیری CSI بکە). ئەگەر تۆ لە مەزاجدایت بۆ فیلمێکی وەک ئەم، چەند پێشنیارێکی نایابم هەیە: کۆپییەکی "دیپ سوور"ی داریۆ ئارجێنتۆ (بەرزترین پێشنیاری من؛ فیلمی نایاب)، "ئۆپێرا"، یان تەنانەت "تێنێبرێ" هەڵبگرە. لە هەموو پۆلێکدا بەهێزترن.
