من چیرۆکێکی خۆشەویستی باشم خۆشدەوێت (و من کوڕم) بەڵام کاتێک "چیرۆکی خۆشەویستی"م بە کرێ گرت دوعای کۆتاییم کرد کە بە خێرایی و بێ ئازار بێت و تەنها پێچەوانەکەی بۆ کارەکتەری عەلی مەکگراو.
< بی ئاڕ />عەلی مەکگراو کاتێک جێنی لە ماوەی ١٥ خولەکی یەکەمدا هێکەکەی لە من دوورخستەوە و تووڕە کرد. کاتێک دەزانین کە ئەو تووشی نەخۆشییەکی مەترسیدار بووە بۆ ژیان نەمتوانیوە خۆم بپارێزم لەوەی کە ئایا مردنی ئەو دەبێتە زیانێکی هێندە ترسناک بۆ ئۆلیڤەری هەژار یان کەسێک کە سەیری ئەم فیلمە دەکات تەنانەت گرنگی پێدەدەن. ئەگەر نەمردبایە کەسایەتییە تۆڕییەکەی ڕەنگە ئۆلیڤەری پاڵدابایە سەر لێوارەکە و لە کۆتاییدا لە دادگای جیابوونەوەدا نیشتەوە.

خەڵک ئەم فیلمەیان خۆشدەوێت بەڵام یەکێکە لە خراپترینەکانی ساڵانی حەفتاکان.
