یەکێک لە پێداچوونەوەکارانی پێشوو نووسیویەتی کە پێدەچێت هیچ زەمینەیەکی ناوەڕاست بۆ بۆچوونی چیرۆکی خۆشەویستی نەبووە؛ یەکێکیان زۆری خۆشدەویست یان ڕقی لێی بوو. بەڵام پێدەچێت دابەشکردنێکی بەرچاوی بۆچوونەکان هەبێت بە درێژایی قەبارەی 1 بۆ 10. بۆ من، ئەم فیلمە هەڵسەنگاندنی 4. هەندێک دیمەن و شوێنی جوان هەیە، و ڕای میللاند دەگەڕێتەوە لە کارێکی ئەفسانەیی وەک باوکی ئۆلیڤەر. بەڵام فیلمەکە کاری تایبەتی زۆری نەکرد لە گێڕانەوەی چیرۆکەکەی و چیرۆکەکە ئەوەندە ناوازە نەبوو کە گەرەنتی چەندین بینین بکات، لانیکەم بۆ من. ڕەنگە کەمێک سنۆب بم، بەڵام من مەیلی ئەوەم هەیە لەگەڵ ڕایان ئۆنیڵدا فیلمەکان بەدوور بگرم -- هێشتا باری لیندۆنم نەبینیوە -- چونکە زۆربەیان، بەڵام هەموویان، بەهۆی بوونی ئەوەوە بۆ من وێران نەکراون. تاکە ئیستسنایەکە ئەوەیە کە چی بەرزە، دۆک؟، کە تێیدا نمایشە ڕاستەکەی ژێرزەمینێکی تەواو بۆ پاڵەوانی گۆفبۆڵی باربرا سترایزاند -- و، نەک بە ڕێکەوت، ئەو وێنەیەک دەگرێت لە چیرۆکی خۆشەویستی بۆ پێوەرێکی باش! مەکگراو و ئۆنیڵ مەیلیان هەیە دێڕەکانیان کۆبکەنەوە، نەک کاریگەرییان لەسەر دروست بکەن.

ئەم فیلمە بۆ سەرەتای یەک کاری جوان جێگەی سەرنجە: ئەوە یەکەم فیلمی تۆمی لی جۆنز بوو.
