ئەم فیلمە بەناوبانگەی ساڵی ١٩٧٠ بە باشی تەمەنی نەبووە، بەڵام ڕاشکاوانە بڵێم، کاتێک بڵاوکرایەوە ئەوەندە باش نەبوو. بەڵام، ئەوە سەرکەوتنێکی گەورەی باو بوو ڕەنگە لەبەر ئەوەی بیرۆکەی خۆشەویستی گەنجی فەتالیستی دەبێ سەرنجی بینەرانی تێر بکات کە بەهۆی ڕوماڵی بەردەوامی تەلەفزیۆنی جەنگی ڤێتنامەوە تێر بوون. پڵۆتەکە بە شێوەیەکی پاک و خاوێنە چونکە پەیوەندی بە ئۆلیڤەر بارێتی چوارەمەوە هەیە، یاریزانێکی هۆکی هارڤارد کە ئیمتیازدارە، کە لەگەڵ جێنی کاڤێلەری، خوێندکاری مۆسیقای ڤاسسەری دژبەر شانازی بە پاشخانی چینی کرێکارییەوە دەکات و عاشقی دەبێت. باوکی قوتابخانە کۆنەکەی بە شێوەیەکی سروشتی جێنی پەسەند ناکات و لە کردەوەیەکی تایبەتی یاخیبووندا، ئەوە مانای وایە ئەو ژن و مێردەی گەنج لە یەکێک لەو ڕێوڕەسمە هیپییانەی کە لە سەردەمی هیپیدا دەژین، هاوسەرگیری دەکەن. ئەو کاری خەونەکانی لە نیویۆرک دەنیشێنێتەوە، بەڵام بە شێوەیەکی چاوەڕواننەکراو نەخۆشدەکەوێت و بەهۆی نەخۆشییە کۆتاییەکەیەوە دەمرێت. ڕوپۆشێکی تەکنیکەکانی فیلمسازیی هاوچەرخی ئەوکاتە هەیە کە دەرهێنەر ئارسەر هیلەر نمایشی کردووە، بەڵام هیچ کام لەوانە ناتوانن چیرۆکی کۆن و کلیشەیی لە ناوەڕۆکەکەیدا بشارنەوە. کۆتایی حەتمیەکە بە تایبەتی بێ جووڵە جێی هێشتم.<br /><br />هەردوو ڕایان ئۆنیڵ و عەلی ماکگراو بوون بە ئەستێرە بەم فیلمە وەک ئۆلیڤەر و جێنی بەڵام بە شێوەیەکی ناڕوون بۆیە پێدەچێت هیچ کامیان نەتوانن ئەو قووڵاییە یان ئاڵۆزییە بگەیەنن کە پێویستە بۆ دروستکردنیانیان کارەکتەرەکان ناچارکەرن. لانی کەم ئۆنیڵی کوڕان لە نزیکبوونەوەی لاوازی سەرسەختی ئەودا دڵسۆزە، بەڵام ماکگراو لە ڕەفتاردا ئەوەندە دار و ڕوخسار ڕوخسار ڕوناکییە کە سەختە بزانین ئۆلیڤەر لە جێنی لە دەرەوەی ڕووبەری گاڵتەجاڕییەکەی دەیبینێت. جۆن مارلی (دوو ساڵ پێش ئەوەی ئەسپی پێشبڕکێی سەربڕاو لە جێگاکەی لە "باپیرە خوای گەورە"دا بدۆزێتەوە) باشتر وایە، چونکە باوکی نانەواکاری سادەی جێنی فیل، هەروەک ڕەی میللاند وەک بارێت پاتەرفامیلیای بێهەستیار بەڕواڵەت بێهەست دەکات. مۆسیقای فرانسیس لای کە لە ڕادەبەدەر ئاشنایە، نزیکە لە خۆیدا لە خۆیدا پارۆدی بێت بەدرێژایی ساڵان. کوالیتی چاپکردن لەسەر دیڤیدییەکە باشە، هەرچەندە تاکە شتێکی زیادەیە کە تا ڕادەیەک تراکی شرۆڤەیە لەلایەن هیلەرەوە. سەرنجڕاکێشترین بەشە لە شتە بچووکەکان ئەوەیە کە نووسەر ئێریچ سیگال (لە سەر کتێبەکەی ئەم فیلمە بنیات نراوە) ئۆلیڤەری وەک تێکەڵەیەک لە نێوان دوو هاوژووری هارڤارد کە دەیزانی بیری لە – جێگری سەرۆک ئەل گۆر و ئەکتەری ناوداری ئەمریکی تۆمی لی جۆنز کرد، کە بەڕێکەوت کەمێک بەشێکی هەیە لە فیلمەکە وەک یەکێک لە هاوژوورەکانی ئۆلیڤەر.
