**** ئاگادارکردنەوەی سپۆیلەر ****

بە تەواوی بێ گومان یەکێک لە کۆمیدیترین کۆمیدییەکان کە تا ئێستا بۆ شاشەکە دروستکراوە. بە تەواوی مەحاڵە هیچ کام لەمانەی سەرەوە بە جددی وەربگیرێت. ڕۆمانێکی سەرەکی دەویست بۆ ئەوەی هەموو ڕۆتینە کۆمیدییەکانی ناوی بنووسم. لە ڕۆژانی شکۆمەندی بەرنامەکەیدا، کارۆل بێرنێت و کۆمپانیا، کە زۆرجار بەرزبوونەوەیان لە فیلمەکاندا دەکرد، ئەم فیلمەیان بە شێوەیەک سیخ کرد کە سەخت بوو خەیاڵیان پێ بکرێت. کارۆل ڕۆڵی جێنی دەگێڕا کە لەناکاو تەنها بە کۆکەیەکی کەم نەخۆش کەوت و یەکسەر مۆسیقای ترێکلی هاتە پێشەوە و هەمووان سەیری دەوروبەریان دەکرد کە پرسیاریان دەکرد لە کوێوە دێت. هارڤی کۆرمان بە قوفڵی لێشاوەوە ڕۆڵی ئۆلیڤەری دەگێڕا و نزیک بوو لە ڕوخساری ڕایان ئۆنیڵ سەیر بکرێت. تاکە شتێک کە لەم بیتە کۆمیدیترە، فیلمی ڕاستەقینەیە.

چ دیمەنێکی مردنە لە کۆتاییدا. جێنی بەڕاستی وا دەردەکەوێت کە بە باشی دەمرێت...لە مردندایە بۆ ئەوەی هونەرمەندی ماکیاژەکەی بێتە ژوورەوە و کەمێک ڕەنگی پێبدات. و بێگومان، هەموومان دەزانین کە چەند جار نەخۆشخانەکان هانی کەسێکی ئازیز دەدەن کە لەگەڵیاندا بچێتە سەر جێگا لە کاتی کۆتا ساتەکانی نەخۆشەکەدا. دیمەنی کۆتایی کە ڕایان ئۆنیڵ لەسەر کورسییەک لە بەفردا دانیشتووە و بیر لە داهاتووی خۆی دەکاتەوە لە بازرگانی فیلمدا، کلاسیکێکی خێرا و خێرا و خێرا. زۆر شتی هەبوو کە نیگەرانی بکات. ئەو هەرگیز لەم شتە چاک بووەوە.
