گەنجێکی دەوڵەمەندی هارڤارد دەکەوێتە سەر جوجکەیەکی هەژاری ڕادکلیف زۆر بە سەرسوڕمانی باوکی توندی خۆی (ڕەی میللاند).

سێرپاوی، شەکردار، و لە هەمووی گرنگتر، چیرۆکێکی خراپ سەبارەت بە شەڕی 'پۆلەکان' کاتێک ڕیچ-منداڵ ڕایان ئۆنیڵ کەیفێک لە کتێبخانەیەک دەهێنێتەوە ماڵەوە بۆ دایک و باوکی خۆبەزلزانەکەی بۆ گاڵتەکردن. عەلی ماکگراو جێهێڵراوی کۆمەڵایەتییە لەگەڵ دەمی پیس لە کاتێکدا جۆن مارلی ڕۆڵی باوکی پەرستراو-کاسۆلیکی خۆی دەگێڕێت، بەڵام کەس لە فیلمەکەدا زیاتر لە ئۆنیڵ خۆی بێزارکەر نییە بە وێناکردنی چرپەی خۆی وەک پاڵەوانی هارڤارد یوپی.

>بەدوای 8(!) ساڵانێک دواتر لەلایەن 'چیرۆکی ئۆلیڤەر'ەوە.
