من بە دەگمەن لە نمایشێکی پێشەنگدا بێزار بووم وەک چۆن لە فیلمی ئەم فیلمەدا لەلایەن عەلی مەکگراوەوە بووم. خوایە ئەو کچە بێزارکەر بێت یان چی؟! ئەو هەموو شتێک بە هەمان تۆن دەڵێت و ترسناکە، لە ڕاستیدا ئەوەندە ترسناکە کە، بە پێچەوانەوە، ڕایان ئۆنیڵ درەوشاوەیە. 

چیرۆکێکی زۆر نییە. ئەو دەوڵەمەندە، ئەو دارە، هەردووکیان دەبێت زۆر قوربانی بدەن بۆ خۆشەویستی. باوکی ستۆنۆوال جاکسۆنە، ئەو بە ناوی یەکەمەوە بانگ دەکرێت، لە ئەگەری ئەوەی هەستت بە جیاوازی ئەو دووانە نەکردبێت کە بەناوی خۆشەویستییەوە بەسەریاندا زاڵ بوون. 

پاڵێوراوانی ئۆسکار بۆ ئەم فیلمە ئاماژە بەوە دەکات کە دەبوو ساڵێکی خراپ بووبێت. جۆن مارلی وەک باوکی وودن باشە، بەڵام پاڵپشتییەکی پاڵپشتی دەکات؟ لانی کەم عەلی سەرکەوتنی بەدەستهێنا. 

هێشتا پێموایە دەبوو کاترین ڕۆس ڕۆڵی جێنیفر بگێڕێت، بەڵام دواتر دیسانەوە، ئەگەر ئەوە پەیوەست بووایە بە من، کاترین ڕۆس لە فیلمە زۆر زیاترەکاندا دەبوو. بە دڵنیاییەوە ئەو ئەکتەرە باشترە لە مەکگرۆ. 

تەنانەت ناگریم کاتێک نەخۆش کەوت، هەرگیز بە بیرمدا نەهات کە تەنانەت هەست بە دڵتەنگی بکەم. 

خۆش بوو کە بینیم تۆمی لی جۆنز وا دەردەکەوێت کە تەمەنی نزیکەی 15 ساڵ بووە، و نمرەکەش باشە. بەڵام ئەم یەکەیان ئەوەندە کۆنە تا ئێستا سمێڵی هەیە لە یەک میل، و گوناهی ئەوە ئەوەیە کە ئەوەندە کۆن نییە، بەڵام هەستی پێکردووە.
