وەک کەسانی دیکە ئاماژەیان پێکردووە، ئەم فیلمە لە وێناکردنی ژیانی هونەرمەندەکەدا لە ڕووی تاوانەوە نادروستە و من بۆ یەکێک زۆر بێزار و توڕە بووم... بە گۆڕینی دەستدرێژیەکەی بۆ خۆشەویستییەکی دڵتەزێن، بەو مانایەی کە دەستدرێژیکارەکەی بەرپرسیارە لە بەرپرسیاریەتی 'بەئاگابوون لە بەهرەکەی،' بە بێبایەخکردنی تەواوەتی بۆ کارەکەی، بەڕێی ئەوەی کە کردی بە شتێکی سێکسی، لەسەر و بەردەوام، بیرۆکەکە بەدەست دەهێنیت. هەروەها، من بە ناڕەحەتکەر دەزانم کە ئەو کەسانەی کە ئاشنا نین بە جێنتیلیسکی ئەم فیلمە دەبینن و بەو جۆرە کاریگەرییەی لەسەری دەڕۆن.
