نۆژەنکردنەوەی مۆدێرنێکی زۆر ورد (بە هێپ بە شێوەیەکی هەستیار) لەسەر چیرۆکی دراکولا (هەرچەندە لەگەڵ داب و نەریتە نەریتییەکان دەمێنیتەوە) لەگەڵ چیرۆکێکی سەرنجڕاکێش، ئەگەر بە تەواوی نەگیرێت بۆ دواوەی شازادەی تاریکی. یەکەم جار کە هەوڵمدا سەیری بکەم تەنها دەمتوانی لە نیوەی ڕێگادا بیکەم، پێش ئەوەی ئارەزووی لەدەست بدەم. دیسانەوە دەستپێدەکات بە سەرەتای باش (بەتایبەت دیمەنەکان لەگەڵ دزەکان و پاشان ڕووبەڕووبوونەوەکانیان لەگەڵ دراکولا)، بەڵام دواتر بۆ من کەمتر بەشدار بوو کاتێک کەوتە بەر نیو ئۆرلینز بۆ ئەوەی سەرنجی لەسەر کچەکەی ڤان هێلسینگ بێت. شوێنێکی نایاب بۆ دانانی، بەڵام هەرگیز سوودی لە ڕێکخستنەکانی نەگرت (سەرەڕای چەسپاندنی بەهەشتێک لە نەفرەت، کە دراکوڵا دەیتوانی گەشە بکات). بەرهەم هێنراوە لەلایەن ویس کارڤێن (و بەڵێ ئەوان ئەو ناوە فڕێ دەدەنە دەرەوە لەوێ)، بەڵام نووسین / دەرهێنان لەلایەن پاتریک لوسیێر. لە ڕووی هونەریەوە ساتەکانی خۆی هەبوو بە کەمترین دیمەنی خەوناوی، بەڵام هەندێک مۆنتاژکردنی جوڵەیی و لەرزینە هەرزانەکان یارمەتیدەر نین. سیناریۆی ناڕێک بە شێوەیەکی بەرچاو گەمژانە دەبێت. لوسیەر کارێکی پۆلێشکراو دەکات کە تا ڕادەیەک شووشەیی دەمێنێتەوە، خوێنێکی زۆری تێدایە (ماکئەپەکە بە شێوەیەکی گونجاو بەدەست هاتووە) و ریکلامێکی زۆر "کچ". نەخێر مەبەستم کچ نییە، ئەوە کۆمپانیای مۆسیقایە، وەک چۆن لە چەندین وێنەدا دەگات و کچەکەی هێلسینگ لەوێش کاردەکات. ئای ئەوە چاندنی دیار نەبوو. دەنگەکە هەڵبژاردەیەکی پێکەنیناوییە لە ئاوازەکانی ڕۆک. ئێستا نمایشەکان لە هەموو دوکانەکەدان، بەڵام کەم ڕووخساری ئاشنا هەیە بۆ سپۆت (دانی ماستەرسۆن، شۆن پاتریک تۆماس، ناتان فیلیۆن، شەین وێست و لۆچلین مونرۆ). جیرارد باتلەر وەک دراکوڵا تەنها نەهاتە دەرەوە، وەک زۆر ئامادەنەبوون. بە سادەیی لە لایەن خانمە شەربەتییەکانی شەوەوە لە دەرەوە دەدرەوشایەوە؛ جێنیفر ئیسپۆزیتو، کۆلین فیتزپاتریك و جێری رایان وەکو بووکی دراکوڵا. یاریزانانی وەک جۆنی لی میلار و جەستن وادێل بە شێوەیەکی ڕێزدار باشن. کریستوفر پلومەر وەرچەرخانێکی ڕەش و ڕەشپێست دەداتەوە کاتێک ڤان هێلسینگ و عومەر ئیپس بە ڕۆڵی خۆی خۆشییان هەیە.
