لۆمەی بەرهەمهێنەری جێبەجێکاری ویس کراڤن و داراییەکان دابنێن واینستێنەکان بۆ ئەم وێرانکارییە بودجە گەورەیە: نوێکردنەوەی کانزای تراشی "dracula"، لەگەڵ جەبێکی زارەکیی خۆڕاگر لە برام ستۆکەر (کە ڕەنگە ناوی ئەوی لەسەر ئەم شتە بەهەر حاڵ نەدەویست بەهەر حاڵ ) و هیچ شتێکی زۆر بۆ باقی ئێمە جگە لە زەربە و گۆر بە شێوەی سلاشر. کریستوفر پلومەر لە سەردەمی مۆدێرن دا بە بادا دەچێت--نەک تەنها نەوەی ڤان هێلسینگ بەڵکو شتە ڕاستەقینەکە؛ ئەو خۆی بە زەلکاوەوە دەهێڵێتەوە کە لە تەرمی کونت دراکولا بەدەست هاتوون، کە لە تابوتەکەی دەردێت دوای ئەوەی لە خەزنەی ڤان هێلسینگ دزراوە و بە فڕۆکە دەگوازرێتەوە بۆ نیو ئۆرلینز. ئەمە تەنها ئەوەیە کە نیو ئۆرلینز لە سەدەی بیست و یەکەمدا پێویستی پێیەتی! فیلمەکە بە باشی بەرهەم هێنراوە بەڵام بەبێ یەک بیرۆکەی ڕەسەن (جگە لە قوربانییە فرە ڕەگەزییەکان)، هەم ڕقاوییە و هەم تەمبەڵی و دوای نزیکەی کاتژمێرێک دەست دەکات بە دووبارەکردنەوەی خۆی. * لە ****
