Dracula 2000 فیلمێکی ترسناکە کە بەردەوام لە فیلمەکانی سکای لە بەریتانیا نمایش دەکرا و بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە پێدەچوو هەفتەی تەواو نزیکەی سێ جار نمایشکرابێت بۆ ساڵێکی تەواو هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە چۆن توانیم لەدەستی بدەم تا یەکەم پەخشی لە تۆڕەکەدا ئەمشەو تەلەفزیۆن . لە ڕاستیدا بینینی وەک من زۆر هاندەری فیلمە ترسناکەکان هۆکارەکە ڕەنگە بۆ تیۆری من بوو کە ئەمە دەبێتە ترایپ . تیۆرییەکەم بۆ زۆربەی بەشەکان ڕاست سەلمێندرا 

!!!!! سپۆیلەری مینۆر !!!!

چی وایکردووە دراکوڵا 2000 فیلمێکی وەها خراپ بێت، بڕی سیناریۆی داماوە کە تێیدا بەشدارە . بۆ نموونە لە سەرەتای فیلمەکەدا کوڕە خراپەکان تابوتێکی دراکوڵا لە لەندەنەوە بۆ ئەمریکا دەفڕێنن ( لە فڕۆکەیەکی دوانە بزوێنەری تۆربۆ پرۆپ ! ) و یەکێک لە کەسە خراپەکان بە تەنیا لە بارهەڵگرەکەدا بەجێدەهێڵرێت کە دراکوڵا تێیدا ژیانی پێدەگات . شەڕێک دێتە دەرەوە، دەنگێکی زۆری هەیە بەڵام کەسە خراپەکانی ناو کابینەی فڕۆکەوانەکە گوێیان لە دەنگێک نییە تاوەکو سیناریۆکە داوای دەکات . هەروەها لەم بەشەدا دەردەکەوێت کە دراکوڵا دەتوانێت کەشوهەوا کۆنتڕۆڵ بکات بەڵام پێدەچێت ئەمە لەبیرکرابێت لەگەڵ پێشکەوتنی فیلمەکە. SLOPPY Scripting , و هەروەها پێدەچێت کێشەیەک هەبێت لەگەڵ ئەو پێکهاتەیەی کە تێیدا دیمەنە زۆرەکانی کارەکتەرەکان لە نیو ئۆرلینز ماردی گراس پاشان کارەکتەرەکان لە شوێنێکی جیاواز وەک بنکەی پۆلیس لەم دیمەنەی خوارەوە پاشان ئەوان گەڕانەوە لە ماردی گراس دیمەنەکە لە دوای ئەوە کە واتە نەبوونی باوەڕ لە پڵۆتەکەدا بەرزکراوەتەوە 

شتێکی تر هەیە کە زنجیرەکەم - جێگیرکردنی بەرهەمەکەم وەرگێڕا . لەوێدا ئەو دیمەنانەی کە لۆگۆ بۆ تۆمارێکی دیاریکراوی تۆمار/فرۆشیارەی تاکەکەسی لە دیمەنی تەواودایە. من ناوێرم براندی کۆمپانیاکە بڵاو بکەمەوە ( تەنها ئەوە نەبێت کە بڵێم ئەوان هەروەها کۆمپانیایەکی شەمەندەفەر بەڕێوەدەبەن کە گاڵتەیەکی نیشتمانییە لە بەریتانیا ) بەڵام من لەژێر ئەو بڕوایە بووم کە ئەم جۆرە ریکلامە دژی گژوگینی پەخشی بەریتانی بوو و من سەرم سوڕما لە بی بی سی نیشانیدا ئەم فیلمە ئەگەر ئەوە کەیسەکە 

هەندێک ئەرێنی لە Dracula 2000 وەک بینراوەکان بۆ نموونە هەیە . ئەمە لە ڕاستیدا فیلمێکی جوانە لەگەڵ کاستێکی جوان و کوڕ ئەو جوجکە خوێنمژانە بوون گەرم , بەڵام ئەوە شتێکە کە پێویستە چاوەڕوانی لە هۆلیوود بکەین لە چەند ساڵی ڕابردوودا - فیلمێکی زۆر جوان کە زۆر داماوە
