ئەمە دەبێت یەکێک بێت لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیبێتم. ئەم فیلمە هیچ شتێکی ئەرێنی نییە لەو بارەیەوە. هەندێک لە ئێوەی خەڵک لە ڕاستیدا ئەم فیلمەتان بەدڵە! زۆر فیلمی دراکولایم بینیوە و حەزم لە هەمووان بووە کە بینیومە، بەڵام کاتێک ئەم فیلمەم بینی بە خۆمم وت "ئەمە چییە؟" چ فیلمێکی گەمژانەیە. ئێستا دراکوڵایان هەیە کە ئەو کێیە چونکە ئەو یەهودایە. بۆ ئەوانەی نازانن یەهودا کێیە، خیانەتی لە عیسا مەسیح کرد و دواتر هەستی بە تاوانبارییەکی زۆر کرد کە خۆی هەڵواسی. دەبێت گاڵتەم پێ بکەیت. ئەوە گەمژەترین هۆکارە کە تا ئێستا بیستوومە بۆ ئەوەی بۆچی دراکوڵا بوو بە خراپە. بەهەر حاڵ کێ داوای هۆکارێکی کردووە؟ ئەم فیلمە چ پارچەیەک ش** یە. کێ تا ئێستا ئەم بیانووەی پەشیمانی بۆ فیلمێک هێناوەتە ئاراوە، پێویستە لێی بدرێت. تەنانەت دراکوڵاکەش ترسناکە. ئەگەر هەرگیز ئەم فیلمەت بینیبێت تەنانەت پێت وا نەبێت کە دراکولایە. واو، دراکوڵا ٢٠٠٠! ئایا ئەو ناونیشانە بڕیارە سەرسامم بکات؟ کاتەکانت بەفیڕۆ مەدە یان پارەکەت لەسەر ئەم زبڵە بەفیڕۆ مەدە.
