ئەم فیلمە بەڕاستی خراپە. ڕەنگە توند بێت، بەڵام هەروایە. بەراستی وایە. سیناریۆی خراپ، هەموو کلیشەیەکی خوێنمژەکان لە کتێبەکەدا بەکاردەهێنرێت، و هیچ هاوسۆزییەک بە هیچ شێوەیەک بە سەرچاوەی کارەکتەری سەرەکی نادرێت ... واتە ئۆلێ دراکولا. لە ڕابردوودا چەند فیلمێکی بەڕاستی درەوشاوەی دراکولای/ڤامپایەر هەبووە، بەڵام ئەمە تەنانەت نایکاتە شوێنی "دورین". Teen-Slasher Move، زیادکردنی دریبڵ لە دراکولا و تێکەڵکردن لە تونیکێکی سەرگەردان لە ئایینی/سوریال خەونی ڕۆژانە ... و تۆ فەسادی سەرلێشێواو لە فیلمێک بەدەست دەهێنیت - Dracula 2000.

بەڕاستی ناتوانرێت هیچ شتێکی باش بدۆزێتەوە بۆ وتن لەسەر ئەم فیلمە، وەک ئەوەی ئەوەندە خراپ نەبێت کە لە پلەی یەکەمدا دروست کراوە، پێدەچێت ئەوان جۆنی لی میلەریان کردبێتە کاریگەری لەهجەیەکی ئینگلیزی ... whats the thap that yard تۆ دەگریت ... باشە، ئەو ئینگلیزییە، بەڵام ئەو وەک ئەمریکییەک دەنگ دەدات کە هەوڵدەدات لەهجەیەکی ئینگلیزی بکات.

هەموو شتێک لە هەموو شتێکدا ڕەنگە بە هەمان شێوە پارەکەت بڵێیت (ئەگەر بیرت لەوە دەکردەوە بیکڕیت ), یان بە کرێ بگرە، سەیری بکە، و بۆ خۆت بۆت بدۆزیتەوە کە بۆچی نزیکەی هێندەی TellyTubbies ترسناکە.

P.S. هەرچەندە لا لا زۆر ترسناکە!
