تکایە کاتت بەفیڕۆ مەدەن. ئەم فیلمە خراپترینی دراکولای برام ستۆکەر (ڤان هێلسینگ) و خوێنمژەکانی ئان رایس (مۆسیقای ڕۆک و ئاماژە گەمژانەی ئینجیلی) و Blade (یاریی تەکنەلۆژیای بەرز) دووبارە دەکاتەوە. من زۆر حەزم لە فیلم و ڕۆمانە ڤامپایرەکانە، و زۆرن لەوێ دەرەوە کە زۆر باشن . بەڵام ئەم بۆگەنە نا. تەنانەت تراکی دەنگیش یارمەتی نادات، زۆرتر لەبەر ئەوەی فیلمەکە پەنا دەباتە بەر مۆسیقای کلاسیکی ترسناک و گاڵتەجاڕانە نەک "Kick-Ass Metal" کە هەندێک ڕاپۆرتیان کردووە. تەنیا چەند جارێک گوێم لە هیچ کانزایەک بوو؛ زۆرتر کەمانچەی ئەشکەنجەدراو بوو. وەک سیر و خاچێک لێی دوور بکەوەرەوە.
