ئەم فیلمەم بینی لەبەر ٢ هۆکار--من حەزم لە جیرارد باتلەر و کریستوفر پلومەرە. بەداخەوە ئەم پیاوە هەژارانە ناچار بوون فیلمێکی جوانی داماو هەڵبگرن. من ئەو بیرۆکەیەم بەدڵ بوو کە دراکوڵا لە ڕاستیدا دووبارە لەدایکبوونەوەی یەهودای ئیسکارۆتە، چونکە بێڕێزیەکەی خۆی بۆ هەموو شتە مەسیحییەکان ڕوون دەکاتەوە، بەڵام ئەوەندە کەمپێک هەبوو کە ئەم بیرۆکەیە تا ئەو جێگایەی کە دەکرا بەدی نەهات. من ئەم فیلمە زیاتر وەک ڕێگەیەک دەبینم بۆ ئەوەی جیرارد باتلەری بەتوانا پارەی خۆی بدات پێش ئەوەی بەڕاستی بناسرێتەوە و ڕێگەیەک بێت بۆ ئەوەی کریستوفر پلومەر ئەفسانەیی (من و ئەو ٥ کەسەی دیکە کە ئەم فیلمەیان بینیوە) کە تا ئێستاش بوونی هەیە، بیری خەڵک بکاتەوە. لە ڕاستیدا زیاتر چێژم لە تایبەتمەندییە تایبەتەکانی دیڤیدییەکە وەرگرت لە خودی فیلمەکە.
