لۆیس وێبەر، خۆ ڕاگەیاندنی میسیۆنەر لە ڕێگەی سینەما، نووسیویەتی، دەرهێنان و بەرهەمهێنانی فیلمەکانی دیکە لەسەر بابەتەکانی مشتومڕاوی، بەڵام ڕەنگە ئەمە یەکەم کەس بێت کە بینینی فراوان بەدەستبهێنێت، سوپاس بۆ TCM. ئەم فیلمە تۆمەتبارکردنی لەباربردنی منداڵە، بەڵام بە زیرەکی ئەو پرسە تێکەڵ دەکات بە هێنانی ئیۆجینیکس و کۆنتڕۆڵی لەدایکبوون، ئەو بڕوایەی بەجێدەهێڵێت کە بە جۆرێک هاوتای لەباربردنی منداڵن. بەهرەی ئەو لە نووسین و کارامەییەکانی تری سینەمایی لێرەدا بە باشی نمایشکراون، بەڵام ڕەنگە یەکێکیان لێی خۆش بێت کە ئاواتەخوازە کەمتر دیداکتیکی بەکارهێنابێت. ئەگەر پرسیارت کردووە کە تایرۆن پاوەر، "باوکی بەناوبانگی" جونیۆر چۆنە، لێرەدا چانسی تۆیە. هەروەها مۆدە و ئۆتۆمبێلەکانی ساڵی ١٩١٦ نمایشکراون بۆ زیادکردنی سەرنجی ئەم پارچە مۆزەخانەیە. چێژبەخشە تەنانەت ئەگەر قەدری پڕوپاگەندەیی نەزانیت.
