ئەم سەرگەرمییە ڕۆمانسییە دەبێ لە سەردەمی خۆیدا بە شێوەیەکی شۆککەر وێرانکەر دەرکەوتبێت. ژنێکی ئینگلیزی دەوڵەمەندی چینی سەرەوە پلان و پیلان و پلان بۆ هەموو کەسێکی دەوروبەری دەگێڕێت بۆ ڕەزامەندی خۆی. ئەو هەڵوێستی ئیمتیازاتی خۆی بەکاردەهێنێت بۆ دەستپێکردنی چالاکییە نهێنییەکانی جۆرێکی یەکلاکەرەوەی دژە کۆمەڵایەتی. پێچەوانەبوونەوەی زیرەکی ڕۆڵی سێکسی هەیە، چونکە چالاکییەکانی لە زۆربەی کارەکتەرە نێرینەکان بوێرتر و زەقتر دەسەلمێنن. بەڵام بە شێوەیەکی سروشتی کەسێکی نامۆیەکی باڵابەرز و تاریک و قۆز هەیە بۆ ئەوەی بەرژەوەندی خۆشەویستی بەردەوام بێت، و ئەم خانمە خراپەکارە دواکەوتوو نییە لە هاتنە پێشەوە کاتێک پیاوی گونجاو دەناسێت.

لاوازیی وەواشی و خۆبەزلزانینی وەحشیگەرییەکەی هەموو کارەکتەری تر وا لە پڵۆتەکە دەکات لە توندڕەویدا قەناعەت پێکەر نەبێت، بەڵام ئەوانەی تینووی ڕۆمانسیەت دەکەن، ئەو شتەیان کوژراون، چاوپۆشی لەوە دەکەن.
