سپۆیلەرەکانی ئەم پێداچوونەوەیە وەک خزمەتگوزارییەکی گشتی پێشکەش دەکرێن، چونکە تاکە ڕێگە بۆ چێژوەرگرتن لەم میلۆدرامای جلوبەرگە ئەوەیە کە بزانین پاڵەوانەکەمان، خاتوون باربارا سکێڵتۆن، لە کۆتاییدا دەستدرێژی دەکرێتە سەری و کوژراوە. وە ساتێک زۆر زوو نییە. من خۆم تەقەم لە شاشەکە دەکرد بەڵام دەترسام جەیمس مەیسۆنم لێبدات.

ڕۆمانی ڕەسەنی ساڵی ١٩٤٣، بە ناوی "ژیان و مردنی خانمە خراپەکارەکە" (پێموایە خەڵک نەیانکردووە' ئەو کاتە لەبارەی سپۆیلەرزەوە دەگرین)، لەلایەن ژنێکەوە نووسرابوو، کە منداڵێکی پۆشراو بە ڕەنگی دەریایی ئینگلیزی بوو و یان کێشەدار بوو یان کینیی بوو یان هەردووکیان. پاڵەوانەکەی بە شێوەیەکی وێرانکەر جوانە و پێدەچێت نووسەر بیر لەوە بکاتەوە کە ئەگەر جوانیت هەبێت، هیچ شتێکی تر گرنگ نییە. بەڵام شتەکانی تر گرنگن، وەک ئەو ڕاستییەی کە وەڵامی دەستبەجێ و تەنیای خاتوون باربارا کاتێک کەسێک لە ڕێگەی ئەودا دێتە پێشەوە کوشتنە. لە پێنج هەوڵدا سێ پیاو دەکوژێت. فێم فیم فەتالێیە، ئەو حاڵەتێکی نەخۆشی کەسایەتی جیابووەوەی هەیە کە دەبوو لە یان بێدلام یان نیوگەیتدا بنیشێتەوە. 

لۆکوود وەک ڤامپێکی نەرگسی ڕۆڵی ئەو دەگێڕێت، ئەوەندە ماکیاژ دەکات کە من وەک سەردەمی نۆژەنکردنەوە بیرم لێکردەوە جوان ڕیڤەرز (یان سەردەمی نۆژەنکردنەوە جوان ڕیڤەرز، ها!). بەڵام خاتوون بی بۆ هەر سێ کارەکتەری سەرەکی نێر بەرەنگار نییە-- مایکل رێنی، جەیمس مەیسۆن، و گریفیت جۆنز، کە هەموویان کاری باش دەکەن، هەروەک چۆن پاتریشیا رۆک. بێگومان، هەر سێ سەرسامەکە بە کورتی درک بەوە دەکەن کە باربارای ژنە سایکۆتیک چییە، بەڵام پڵۆتەکە هەموویان لە خولگەی خۆیدا دەهێڵێتەوە تاوەکو یەکێکیان لە کۆتاییدا دەیکاتە خوارەوە - بە هەڵە، لە شتێکدا کە مەبەست لێی یان ئیرۆنی یان تەنها شیرینییە. بە لەبەرچاوگرتنی دیمەنی مردنی دراماتیک بە بوومەلەرزەیەک کە کامێراکە لە پەنجەرەکان و ئاسمانەوە بەرز دەکاتەوە، من وا گریمانە دەکەم کە مەبەستمان ئەوەیە کە نەفرەتێک لە مردنی ئەو بدەین. بەڵام ئەو یەکەم تەرمی ئەو کەسەیە کە ئێمە گرنگی پێ نادەین.
