ئەگەر تۆ بەدوای چیرۆکی ڕاستەقینەی نیگارکێشی سەرەتایی بارۆک ئارتەمیسیا جێنتیلیسکیدا دەگەڕێیت، بێهیوا دەبیت- بەڵام ئەگەر تۆ بەدوای بۆدیس ریپەرێکی هونەریدا دەگەڕێیت کە بابەتێکی هونەری هەیە، بۆت دەرکەوتووە کە تۆ فیلمێکیت.

ئەم فیلمە وێنایەکی نادروستی بنەڕەتی ژیانی ئارتێمیسیا جێنتیلیسکییە کە نزیک بوو لە گریان. (جۆری لە ئارتیمیسیا نادروستییەکان لە گووگڵ و سەیری هەندێک لە ڕاستییەکان بەرامبەر بە بابەتەکانی خەیاڵی.) لە ڕوانگەیەکی تەکنیکی تەواوەوە، فیلمەکە باش بوو: سێتەکان، جلوبەرگەکان، و بە تایبەتی ڕووناکی چیارۆسکورۆ یارمەتیدەر بوو لە دروستکردنی سەرەتای 17th 17th ئەزموونی سەدە؛ هەرچەندە ئەو نادروستییە ڕاستە بەرچاوانەی سەرەوە کەمێک وازی لێهێنا.

پێم سەیرە چۆن دەرهێنەر/هاونووسەر ئاگنێس مێرلێت بەرگری لە فیلمەکەی کردووە لەو کاتەدا؟ ڕەنگە ئەو رەتیبکاتەوە کە ئارتیمیسیا وەک قوربانییەک نیشان بدات، کە بەدبەخت دەبوو، چونکە با راستی بڵێین، ئەو بوو.
