ئەمجارەیان یاری سایکۆ دروستکەرمان دەست دەکەوێت بە ناوی "جۆ پێتۆ" (گەیشتن؟) کێ بژێوی ژیان دروست دەکات، یاری خراپە کە مرۆڤەکان دەکوژێت. ئەو بە دوای ئەو خێزانەدا دەڕوات کە بەختی خراپیان هەیە کە تەنها بە سادەیی لە هەمان ماڵدا دەژین کە ئەو و ڕۆبۆتی گۆڕاوی کوڕەکەی "پینۆ" (دیسانەوە، بەدەستی بهێنە؟) جاران دەژیان.

بە ئاسانی خراپترینە (و هیوادارم [پێدەچێت] دواهەمینیان) لەم زنجیرە نیمچەدا، ئەم فیلمە و پێشتر لە فیلمە پۆرنە ناوەکییە نەرمەکان دەچێت، بەڵام بەبێ سێکس و ڕووتی. جۆرێکە لە هێبریدی کرێی کەمی "Halloween III"، "Puppet Master"، "Dolls" و فیلمە خراپەکانی ماڵەوە. گوایە لە ساڵی ٢٠٠٠ دەستیان کردووە بە ئەنجامدانی بابەتی شەشەم لە زنجیرەکەدا، بەڵام وازی لێ هێنرا و هەرگیز تەواو نەبوو. هەموومان دەتوانین تەنها هیوامان ئەوە بێت کە بەو شێوەیە بمێننەوە...

1/2 ئەستێرەیەک لە دەرەوەی ****

