شەوی بێدەنگ، شەوی کوشندە 5 دواهەمینەکەی زنجیرەکەیە، و وەک بەشی 4، پەیوەندی بە سێ یەکەمەوە نییە جگە لە ناونیشان و ئەو ڕاستییەی کە فیلمێکی ترسناکە بە تەوەرەی کریسمس.<br /><br />جگە لە ئەوانەی لەبیرکراون، هەندێک شتی ئاشکرا لێرەدا دەگوزەرێت...میکی رۆنی ڕۆڵی یارییەک دەگێڕێت بە ناوی جۆ پێتۆ و ناوی کوڕە ترسناکەکەی پینۆیە. زەنگێک لێبدە، کەس هەیە؟ ئێستا، کوڕێکی بچووک بە ناوی دێریک گوێی لە لێدانی دەرگاکە بوو لە ئێوارەیەک، و کردەوە بۆ دۆزینەوەی دیارییەک لەبەردەم دەرگاکەدا بۆی. هەرچەندە لەسەری نووسرابوو "تا جەژنی کریسمس مەیکەرەوە"، بەڵام بە هەر شێوەیەک بێت دەست دەکات بە کردنەوەی بەڵام لەلایەن باوکیەوە دەوستێت، کە قسەی ناشرین دەکات و دەینێرێتە سەر جێگا، و خۆی دیارییەکە دەکاتەوە. لە ناوەوە تۆپێکی بچووکی سوور هەیە کە قۆڵی سانتا و سەرێک هەڵدەگرێت، و بەردەوام دەبێت لە کوشتنی باوکم. ئۆوپ، ڕەنگە دەبوو بە تەنیا بە باشی بەجێی بهێڵێت. بێگومان دێریک دواتر بەهۆی ئەو ڕووداوەوە زەبرێکی زۆری لێدەگیرێت لەبەر ئەوەی لە پلیکانەکانەوە سەیری کردووە، بەڵام گەورە نابێت و دەبێتە هەندێک سانتای بکوژ، تەنها قسەکردن دەوەستێت.<br /><br />نامۆیەکی نهێنی هەیە کە بەدەوری خۆیدا دەسوڕێتەوە، کە پێدەچێت زۆر حەزی لەو یارییانە بێت کە جۆ پێتۆ دروستی دەکات. تەنانەت دەبینین کە ئەو کۆمەڵێک دەکڕێت کاتێک دایکی دێریک دەیباتە دوکانەکە بۆ ئەوەی دیارییەک بدۆزێتەوە بۆ ئەوەی لە زەبر و زەنگی خۆی دەریبهێنێت. وە ئەم کابرایە بەڕاستی چی دەکات؟ باشە، ئێمە دڵنیا نین بەڵام پێدەچێت ئەو ئەم یارییانە لەیەکتر جیا بکاتەوە بۆ ئەوەی بزانێت چی وایان لێدەکات تیک بکەن. ئەو خاوەن خاوەن خانووەکەی لە دەرکردنی ئەو دوور دەخاتەوە بە بەڵێنی ئەوەی کە ڕۆژی دواتر بە پارەی کاش بیدات و یارییەکی "لارڤای کرمۆک"ی بۆ منداڵەکەی پێشکەشی دەکات، بەڵام بێگومان "لاری" یارییەکی باش نییە و لە دەردەچێت لە بۆکس لەناو ئۆتۆمبێل و بێگومان، باشە، شتەکان جوان نین.<br /><br />بە هەر شێوەیەک، لە کۆتاییدا چی ڕوودەدات لەگەڵ جۆ پێتۆ و پینۆ بێگومان ئاشکرا دەبێت، و وەک لەگەڵ چیرۆکی کۆن، پینۆ نییە "کوڕێکی ڕاستەقینە". ڕەنگە پینۆ لەوە زیاتر پەرێشان و ناشرین بێت، چونکە بەدەست "کینتالیا" (قۆكی پلاستیکی نەرم)ەوە دەناڵێنێت بۆ ئەوەی بتوانێت حساب بۆ ڕێگا خراپەکانی بکات. وە ناسنامەی ئەو نامۆیەی کە لە خەمیدایە ئاشکرا دەبێت، تەنانەت جۆرێک لە کۆتایی خۆشی هەیە. Whee.<br /><br />هەنگاوێک لە بەشی 4، بەڵام زۆر لە یەکێک نییە. دیسانەوە، برایان یوزنا بەشدارە، و هاوارێکی شێت جۆرج، بۆیە هەندێک کاریگەری تایبەتی شایستە، بەڵام بەس نییە بۆ ئەوەی ئەمە گەورە بکات. چەند پاشماوەیەک لە بەشی چوارەمەوە بەدەوری خۆیاندا هەڵواسراوە، وەک کلینت هاوارد و نێیس هانتەر، بەڵام ئەوە لە ڕاستیدا هیچ جیاوازییەکی نییە. بەهەر حاڵ ئێستا بینیم تەواوی زنجیرەکە لە سیستەمەکەمەوە دەرچووە. ئێستا ئەگەر بتوانم بەشێکی لە مێشکم دەربهێنم. 4 لە کۆی 5.
