ئەم فیلمە ئەوەندە خراپ نەبوو کاتێک بەراورد کرا بە دوو بەدواداچوونی یەکەم بۆ فیلمی Original. لە دەرهێنانی مارتن کیترۆسەری فیلمی هەینی ١٣یەمین ناوبانگ. نواندنەکە بەڕاستی زۆر خراپە، بەڵام گۆر و کاریگەرییە تایبەتەکان یارمەتیدەر دەبن بۆ ئەوەی سەرنجڕاکێش بێت. Thats یەک شت کە من حەزم لێیە لە هاوارکردن Mad George (ئاماژەی کاریگەری بۆ فیلمەکە دروست بکە)، کاریگەرییەکانی ئەوەندە لە دەرەوەی دیوار و سەیرن کە ئەوان واتان لێدەکات سەیری فیلمێکی خراپ بکەن تەنها بۆ ئەوەی بزانن کە چەندە شێت دەبن بەدەست دەهێنن . فیلمەکە لە ڕاستیدا ئەوەندە گۆری نییە، بەڵام دیمەنێکی زۆر ناشرین و ناشرین و ناشرین و ناشرین لە ناوەڕاستدا هەیە کە کرمێکی یاریی تێدایە (چی!؟!) میکی رۆنی ڕوخسارێکی میوان دەکات کە ڕەنگە زۆر بە جۆش و خرۆشەوە نەبووبێت بەڵام پێویستی پێی نەبووە ئەو پارەیەی ئەو کاتە، لەوانەیە؟ ئەگەر تۆ حەزت لە قیستەکەی 4ی Weirdo 4 بوو (باشترینی من لە هەر 5)، بە ئەگەرێکی زۆرەوە ئەم یەکەتان بەدڵ دەبێت. من لە ماتریکسەکە باشترم پێ خۆش بوو! چێژوەرگرتن.
