Warped Take on the pinocchio تەوەرە، و لە وەرزی کریسمسدا جێگیر بووە(..دوای هاتنە ژوورەوەی پێشوو پەیوەندییەکانی لەگەڵ جەژنی کریسمسدا جێهێشتووە) یارییەکی تەڵەی بووبی بۆ کوشتنی منداڵێک (..هێشتا لە ڕێگەی ئەمەوە، قوربانیانی دیکە بە هەڵە لە پرۆسەکەدا زیانیان پێدەگات )ڕەنگە بە "کوڕ"ی یاری دروستکەر. هاوارکەر شێت جۆرج بەرپرسیار بوو لە یاری بکوژ(..لەوانەش کرمۆکەیەک کە دەچێتە ناو دەمی قوربانییەکەوە و لە چاوی، یەکێکی تر کە یارییە سەربازییەکان لە ڕاستیدا تەقە لە فیشەکی ڕاستەقینە دەکەن لە چاودێری منداڵێک دوای خۆشەویستەکەی بە کردەوە بەهۆی یارییەکی دەستی بڕاوەوە خنکاند. کۆنتڕۆڵێکی دوور). ئامانجە بچووکەکە منداڵێکی بێدەنگە بەناوی Derek(William Thorne) کە دایکی ھاوسەرەکەی بە تۆپێکی سوور کوژراوە بە درێژکردنەوەی قۆڵەکانی کە دەموچاوی دەکوژێنێتەوە، ئەمەش وایکردووە لەسەر پۆکەری شووشە بنیشێتەوە. دایە سارا(جین هیگینسۆن) نیگەرانە لە باری دەروونی کوڕەکەی، کە دوودڵی خۆی بەرەو کردنەوەی دیارییەکان دەزانێت یان لەوەش گرنگتر، قسەکردن، لە سەیرکردنی کوشتنی ترسناک و ترسناکی هاوسەرەکەیەوە وەرگیراوە. باوکی ڕاستەقینەی دێریک، نوح(تراسی فرایم)ترس بۆ سەلامەتی کوڕەکەی، و ئاگادار دەکاتەوە، بە دوودڵی، خۆشەویستەکەی پێشووی سارا کە یاری ناوخۆیی، جۆ پێتۆ(میکی رۆنی) جارێک دەستگیرکرا بەهۆی دانانی تەڵە لە یارییەکان بۆ زیانگەیاندن بە منداڵانی شایستە بۆ لەدەستدانی منداڵێکی لەدایک نەبوو کاتێک هاوسەرەکەی لە ڕووداوێکی هاتوچۆدا کوژرا..جۆرێک لە تۆڵەسەندنەوە لە وتنی ئەوەی کە ئەگەر نەیدەتوانی کوڕێکی هەبێت، ئەوا ئەوانی دیکەش نابێت. هێشتا زۆر قورس خواردنەوە(..زۆرجار بینراوە وەرچەرخان جاک)، پێتۆ پێدەچێت هەستەکانی خۆی بەرامبەر بە منداڵان تەرخان کردبێت، بەڵام کوڕە ترسناکەکەی پینۆ(بریان بریمەر)نە و دێریک ئەو توڕەیی بەرەو هەڵمژی. بۆچی? بەم زووانە تێدەگەیت.<br /><br />کاریگەری تایبەت و پێشمەرجی تا ڕادەیەک گەمژانە. ناوی رۆنی سەرنجڕاکێشییەک بۆ فیلمەکە زیاد دەکات، بە ناوبانگێکی زۆری بەدەست دەهێنێت، بەڵام هیستریۆنیەکانی تەنها دەتوانن ئەوەندە یارمەتیدەر بن. ئەکتەری سەرەکی سەرەکی هیگینسۆن(Slaugherhouse) و Fraim وەک ئەو پیاوەی کە دووبارە چوونە ژوورەوەی ژیانی ئەوەندە خراپ نییە، بەڵام ئەو پڵۆتە لامەی کە گەشە دەکات سەختە بە جددی وەربگیرێت. من پێشبینی دەکەم ئەوە مەبەستە، بەڵام رۆنی هیچ هۆکارێکی نییە بۆ ئەوەی لە فیلمێکی وەک ئەمدا بێت..ئەو هیچ بوارێکی نییە بۆ هێنانی هیچ کەسایەتییەک بۆ یاریزانەکەی جگە لە توڕەیی و بێهیوایی، تەواو ناجێگیرە، بەزەحمەت خۆی بەیەکەوە دەگرێت لەکاتێکدا دەتقێتەوە لە تووڕەییدا بەرەو پینۆ، کاتێک مەشروب ناکەوێتە خوارەوە. بریمەر بە شێوەیەکی گونجاو سەیرە و "ڕۆبۆتیکە" وەک پینۆ، تامەزرۆی ئەوەی سارا وەک مامەی خۆی هەبێت. کاریگەرییە پراکتیکییەکانی بەکارهێنراو لە کاتی هێرشەکانی سەر قوربانییەکان تا ڕادەیەک قەناعەت پێکەرن.. ئەو سێکسەی هەمووان باسی دەکەن ئەوەندەی زۆر بێ بەرامبەر نییە وەک ئەوەی تۆ باوەڕت پێی دەبێت(..تەنانەت ناتوانم هیچ ڕووتێکم بیر بێتەوە). ڕەنگە باشترینی ئەو بەدواداچوونە زۆرانەی کە بە ڕووناکی گرین، بەڵام ئەوە بەتەواوی پشتگیری نییە. من زۆر دڵنیام لەسەر کاغەز نووسراوە، ئەمە چەمکێکی سەرگەرمکەر بوو، بیرۆکەی ساختەکردنی پینۆکیۆ بە بەکارهێنانی توخمە ترسناکەکان، بەڵام ئەنجامەکە بە تەواوی تۆ نافڕێنێت.
