"ئەشکەوتوان" چاوەڕوانییەکانی منی تێپەڕاند، و بە شێوەیەکی باش نەبوو. تەنانەت لەوە خراپتر بوو کە پێم وابوو دەبێت. لە بنەڕەتدا، لێرەدا نمایشەکە: ئەشکەوتەکان ڕەگەزێکی جێگرەوەن، ڕووبەڕووی ڕەخنە و هتد دەبنەوە. نزیکە شایەنی زیندانیکردنی کات بێت بۆ نووسەران. لە یەکێک لە نمایشەکاندا ئەو یاریزانە ئەشکەوتانە نمایشکرا کە دەچنە ناو یانەیەک، هەوڵیان دەدا کچان هەڵبگرن و دواتر هیچ شتێکی دیکە ڕووی نەدا. گوێگرتن لە دیالۆگی ئەندی رۆنی ٢٢ خولەکی بیردەخاتەوە، دواتر مردنی ستیکی لە ڕێگەی مرۆڤخۆرەکانی بچووکەوە. بۆ ئەوانەی ئەم نمایشەیان نەبینیوە، لێرەدا نموونەیەک لە دیالۆگەکە دەخەینەڕوو: "دڵنیای کە تۆ باشیت لەگەڵ چوونە دەرەوە لەگەڵ کەسێکی ئەشکەوتیدا." "بەڵێ، ئەوە باشە. من وەک 10 - هەزارانم هەبووە!" پێکەنیناوی... لەوانەیە باشترین نووسین بێت کە تا ئێستا شاهیدی بووم.

22 خولەک لە پیاوە ئەشکەوتییەکان بە ماکیاژێکی ترسناکەوە، مامەڵەکردن لەگەڵ پرسە کۆمەڵایەتییە سەختەکان... وەک شەوێکی سەرگەرمکەر دەنگ دەدات. هەروەها زۆرم خۆشدەوێت کە بیرۆکەکانی ئەم دواییە چەندە خراپن کە پەنا دەبەنە بەر دروستکردنی سیتکۆمێک لە ریکلامەکانی بیمەی ئۆتۆمبێل. من پرسیار دەکەم ئایا ئەوان لە داهاتوودا Gecko دەکەن، بۆ ئەوەی بتوانم ناونیشانێکی نوێم هەبێت بۆ خراپترین نمایش کە تا ئێستا بینیبێتم. تەنانەت دەڵێم ئەمە لە "ڤیڤا لاوفلین" خراپترە. بەلایەنی کەمەوە "ڤیڤا لاوفلین" لە شتێک دڕا کە تا ڕادەیەک ئیلهامبەخش بوو.

نمایشەکانی وەک ئەمانە وا لە من دەکەن هیوادارم کە دوورەپەرێزێک لەوێ لە شوێنێکدا هەبێت.

( unratable ڕاستگۆیانە...)
