کاتم بەفیڕۆدا و دەرفەتێکم بۆ ئەم نمایشە دا. ئەمە دەبێت یەکێک بێت لە خراپترین نمایشە نوێیەکان. ئەگەر خەڵاتێکیان پێبەخشی بۆ ئەو نیشانانەی کە ئەم یەکەیان دەمژێت دەبێت ئەو پۆلە بسڕێتەوە. نواندنەکە خراپە و هێڵی چیرۆکەکەش داڕێژراوە. ئێستا دایناسۆرەکان کەمێک سەیر بوو بەڵام لانیکەم سەرگەرمی بوو. ئەو نمایشە سێ وەرزی خایاند و دواجار خراپ بوو. ئەم نمایشە نوێیە، کە لەسەر بنەمای ریکلامی کۆمپانیاکانی بیمەیە، کۆمیدی نییە و بەڕاستی هیچی نییە بۆی. لەوانەیە ریکلامە رەسەنەکان و ئەو بڕە جارانەی کە ئەوان بوون، و ئێستاش دووبارە دەبنەوە، ئەوەی کە لەم نمایشەدا هەڵەیە. تەنها هاتە سەر تیڤی و لە ئێستاوە ئێمە بێزارین لە بینینی کارەکتەرە "ئەسعوییەکان".
