ئەمە ٣٠ خولەک نمایشە دەربارەی یەک نوکتە. گاڵتەجاڕییەکە، ئەشکەوتەکان بە دادپەروەرانە مامەڵەیان لەگەڵ ناکرێت. هاهاها!!! ناتوانێت مۆبایلێک دابنێت چونکە ئەو پیاوی ئەشکەوتە. ئەشکەوتەکان وەک مرۆڤ زیرەک نین. ئای جیز، ئەو ئەشکەوتانە ئەوەندە نائاڵۆزن. لەم نمایشەدا هیچ نوکتەیەک نییە. ئەوان تەنها دەتوانن ئەم یەک گاڵتەجاڕییە بۆ ماوەیەکی زۆر ڕابکەن و پێشتر لەگەڵ ریکلامەکانی گێیکۆدا هەیانە. ئەم نمایشە شایەنی کات نییە لە National T.V. 

ئەم نمایشە هەوڵدەدات قورس بێت بۆ ئەوەی کۆمیدی بێت، بەڵام تەنها ئەوە نییە. بە سەیرکردنی ئەم نمایشە، بیرم لەوە دەکردەوە کە هەوڵدەدات وەک "بەرنامە کێوییەکی بەکالۆریۆسی ڕۆشتوو" بێت. واتە دەچنە باڕەکە و هەوڵدەدەن لەگەڵ زۆرێک لە ژنەکاندا بخەون. پیاوی ئەشکەوتی گریاو بێزارکەر و بێزارکەر. پیاوی ئەشکەوتەکە بە چاویلکەوە زۆر زیرەکە بۆ ئەوەی ببێتە پیاوی ئەشکەوت(هاهاها!!!). هەر سێیان کەسایەتییان هەیە، بەڵام ناتوانم بزانم بۆچی گرنگییان پێ نادەم.
