ئەشکەوتەکان بە دووری گەورەترین باری خراپ بوو کە تا ئێستا کاتم بەفیڕۆ داوە بۆ سەیرکردنی. ئەم نمایشە لەسەر بنەمای ریکلامەکانی Geico کەمتر سەرگەرمییە پاشان ریکلامێکی راستەقینەی 30 چرکە بۆ Geico. ماکیاژەکە نیوە کەر بوو بۆ ئەوەی کەمترین قسە بکەم، سەختە خەیاڵ بکەین کە پیاوێکی ئەشکەوتی بە ددانی سپی پارێزگارەوە بێت تەنانەت دوای چوون بۆ لای پزیشکی ددان. ئەم نمایشە دەتوانێت لە هەبوو پۆتانسێل بۆ زنجیرەیەکی کۆمیدی ئەگەر ئەوان دەیانتوانی لە وەرگرتنی کاست لە ریکلامەکان، کە لە ئەوەدا من وا دەکات بۆ نمایشێکی خراپ. ڕەنگە ئەگەر نووسەران لە ریکلامەکانی گێیکۆدا وەک یەک بوونایە ئەم ڕەنگە هەلێکیان هەبوو، لەبری ئەوە فڕۆکەوانەکە هێڵی چیرۆکی باشی نەبوو. من ئەم نمایشە 1 لە 10 دەدەم، من حەزم دەکرد سفرێک لە 10 دابنێم بەڵام ئەوە بژاردەیەک نەبوو. من دوعا دەکەم بۆ مردنێکی خێرا بۆ ئەم نمایشە، کەمتر لە 5 ئەڵقە دەیدەم پێش ئەوەی مردنێکی شایستە بمرێت.
