Peeew ئەم بۆگەنە! وەک هەمووان دەزانن کە لەسەر بنەمای هەندێک لە ریکلامەکانی بیمەی گەیکۆیە؛ ئەوەی کەس نایزانێت بۆچی؟! ئەو ریکلامانە لە باشترین حاڵەتدا لە یەکەم بینیندا پێکەنیناوی بوون؛ بەزەحمەت عەلوە بۆ زنجیرەیەک. (گێکۆی قسەخۆش Gecko -- ئەوە چیرۆکێکی ترە. ئێستا ئەوە دەبێتە هۆی زنجیرەیەکی سەرنجڕاکێش!) و بۆچی لەسەر زەوی ABC -- وەک لە ڕۆژنامەکاندا ڕاپۆرت کراوە -- لە ڕاستیدا ڕازی بووە بە کڕینی مافی کارەکتەری کاڤمێن لە گەیکۆ بۆ ئەمە؟ ئاخر بیرۆکەی خەباتی پیاوانی ئەشکەوت لە جیهانی مۆدێرن بەزەحمەت تایبەتە بە تیڤی؛ فیل هارتمان زیاتر لە دە ساڵ لەمەوبەر ڕۆڵێکی دووبارەبووەوەی شەوی شەممەی وەک پارێزەری ئەشکەوتی بێ بەستووی هەبوو. وە بەم شێوەیە چەمکێکی وەک ئەم بە باشترین شێوە کاردەکات -- وەک قیستێکی ناوبەناو. بەڵام زنجیرەیەکی ئاسایی؟ fuhgeddaboudit. (زنجیرەی ساڵانی شەستەکان بە ناوی "It's About Time" هەروەها لە چەمکی جیهانی مۆدێرن کەڵکیان وەرگرت. یەک وەرز خایاند.) 

یەکێک لە دەرهێنەرانی نمایشەکە، کە هەروەها بەرپرسیار بوو لە ریکلامەکانی GEICO، بوو لەم دواییانەدا لە قسەکانیەوە هاتووە: "ئێمە زۆر دڵخۆش بووین کاتێک وێنەمان دەگرت لە ریکلامەکانمان، چونکە هەستمان دەکرد شتێکمان هەیە کە زۆر ناوازەیە و چیرۆکی گەورەترمان هەبوو بۆ گێڕانەوە." هەڵەیە.

لە ساڵنامەکانی تیڤی خراپدا، ئەمە قەدەر وایە کە جێگەی خۆی لە شانبەشانی "من و شامپان"ی ساڵی ١٩٧٢ وەک یەکێک لە خراپترینەکانی هەموو کاتەکان بگرێتەوە. ئەکتەری سەرەکی لە فیاسکۆی شەرمەزارکەری شامپانۆس لە ڕاستیدا چووە ناو شەرمەزاری بە-کۆمەڵەوە خۆی حەشارداوە دوای ئەوەی لەناکاو هەڵوەشایەوە. بێ گومان هاوڕێیانمان هاوڕێیانمان بەدوای ئەودا دەڕۆن.
