خێزانێکی ناکارامە دەگەڕێتەوە بۆ ماڵەوە بۆ جەژن و کوشتن و ئەنجامی وێرانکاری. میلیگانی سێکسی توندوتیژ لە زۆرترین ماڵەکەیدا. کەمێک باشتر لە فیلمێکی ماڵەوە (هەرچەندە فیلمەکانی میلیگانەکان هەن) ئەمە گەشتێکە بۆ شێوازی خراپەکاری ساڵانی شەستەکان. جێگەی سەرنجە بەهۆی ئەو ڕووتی و سێکسە زۆرەی ئەم فیلمە نە سێکسییە و نە ترسناکە، ئێستا زیاتر وەک سەیر و سەمەرە یاری دەکات.(هەرچەندە بەبڕیار R ڕیزبەندی کراوە). فیلمەکە بەدەست کاستی نایەکسان و هەرزانی بەرهەمهێنانەوە دەناڵێنێت.(هیچ کەسێک دڵنیا نەبوو کە پارەکە لە کوێوە چووە سەر فیلمەکانی لەوەتەی هەمیشە شکاوە). فیلمێکی خراپ خراپە کە شایەنی بینین نیە جگە لە Milligan completeist یان لەبەر ئەوەی هەندێک کەسی جوان و جوانیان بەدەستهێناوە کە بەدەوری خۆیاندا دەگەڕان.
