ئەم نمایشە سەلماندی کە ٣٠ خولەک بەفیڕۆدانی شوێنی هارد دیسکی DVR ی بەنرخە. من چاوەڕوانی زۆرم نەدەکرد و لە ڕاستیدا کەمترم وەرگرت. نەک هەر پێشبینی ئەوە دەکەم ئەم بەرنامەیە تا ئەڵقەی دووەم هەڵبوەشێتەوە، بەڵکو باوەڕ ناکەم کە گەیکۆ هەرگیز هەوڵی بەکارهێنانی کەمپەینی ریکلامی Cavemen بداتەوە. من پێم باش بوو شەوێک بەسەر بەرم بۆ پشکنینی قژی کچەکەم بۆ سەر مێشوولەی سەر لە سەیرکردنی ئەم پارچە پاشماوەیە. من پرسیار دەکەم کە ABC چی تێپەڕاند بۆ ئەوەی ئەم بەرنامەیە لەناو خشتەی پاییزی '07دا جێی ببێتەوە، ڕەنگە بەرنامەیەکی ڕاستەقینەی نەخۆشخانە/تاوان/مۆکیمێنتاری کە کۆتری ئەفلاکی تێدایە؟ لە ئەگەری ئەوەی کە نەمتوانی بۆچوونی خۆم دەربارەی ئەم نمایشە دەرببڕم با ڕوون بم و بڵێم کە زۆر باش نییە.
