من لە ڕاستیدا من ئیزعاجم نەبوو لە ریکلامەکانی گێیکۆ یەکەم 50 ی SO جار کە من بینیم و تەنانەت بۆم دەرکەوت کە کەمێک چەقەڵ و پێکەنیناوی، بەڵام بەجدی! ئەمە باشترین شتە کە ئەم کەسانە دەتوانن بیخەنە ڕوو؟!؟ ئەم نمایشە دەمژێت! بێهێزە و هەست دەکەیت سەیری ئەڵقەیەکی "ئۆفیس" دەکەیت لەگەڵ کارەکتەرەکانی خۆبەدوورگرتن لە ئەشکەوتەکان (دەزانم زۆرێک لە ئێوە ڕقتان لە من دەبێت کە وتم بەڵام "ئۆفیس" تەنها بۆ من ناکات). باشە، من تێدەگەم: ئێمە ئەو شلۆبە هەژارەمان هەیە کە تەنها هەوڵدەدەین لوتی پاک ڕابگرێت و ئەو سەرۆکێکی چەوت و چەواشەکاری هەیە کە ڕقی لێیەتی؛ ئەو ڕۆشنبیرییە ساختەیەی کە بەڕاستی تەنها عەقڵێکی بەزەحمەت کارایی هەیە؛ وە ئەو دۆپیەی کە تەنها دەیەوێت قبوڵ بکرێت، بەڵام کەواتە چی!!! من لەگەڵ ئەم کەسانەدا کارم کردووە و لە ژیانی ڕاستەقینەدا وەک من لە تیڤی بێزارکەرم بینیوە...بۆچی دەمەوێت 1/336ی تری هەفتەکەم بەفیڕۆ بدەم و سەیری زیاتری ئەو جۆرە پاڵێوراوانە بکەم؟!؟ تکایە پەیوەندی بە دایک و باوکتەوە بکە و لێیان بپرسە ئایا تۆ لەسەر سەرت خستۆتە خوارەوە ئەگەر دوای بیرکردنەوەت، هێشتا خۆت دڵەڕاوکێ دەکەیت و باوەڕت وایە کە ئەمە کات بەسەربردنە.
