هەموو نمایشێکی نوێی هێڵی پایز شایەنی، لانیکەم، سیاسەتی "3 مانگرتن و تۆ لە دەرەوەیت" شایەنیەتی. من 3 چانسی کۆمیدییەک دەدەم بۆ ئەوەی پێکەنینم پێبگات، واتە 3 ئەڵقەی تەواو. دوای ئەڵقەی یەکەم، لە ڕاستیدا بە تەلەفزیۆنەکەم وت، "سبەینێ هەڵواسی". ئەوەندە خراپ بوو. ئێستا سەیری ٤ ئەڵقەی یەکەمی "Cavemen"م کردووە و هێشتا تەنانەت ڕوخسارێکی خەمباریشم بەڕێوە نەبردووە. نەک تیتەر، گاڵتەجاڕی، چرچ و لۆچی، وەک ڕاستییەک، هیچ جووڵەیەکی دەموچاو بە هیچ شێوەیەک. من بەردەوام دەبم لە سزادانی خۆم بە سەیرکردنی هەموو ئەڵقەیەکی داهاتوو چونکە من قەناعەتم وایە کە بە ڕوونی شتێکم لەم نمایشەدا لەدەستداوە. من بە سادەیی "وەردەگرم"، بەڵام من باوەڕم وایە کە کۆمیدییەک لە تۆڕێکی تەلەفزیۆنی گەورە لە پرایم تایم، تەنها دەبێت کۆمیدی بێت؛ بەڵام هێشتا هیچ پێکەنینێک لە منەوە نییە. تەنها هیچ ڕێگەیەک نییە کە ABC کەمترین کۆمیدیای کۆمیدی لە هەموو کاتێکدا لە کاتژمێر 8:00 p.m. من دەزانم کە دەبێت گاڵتەیەکی ناوەوە هەبێت کە تەنها بە مێشکمەوە jiving نییە. من هەر یەکێک لە کۆمێنتەکانی پێشووم خوێندووەتەوە، لایەنی کۆمەڵایەتیی "دەگەمەدەست"، بەڵام، لە کوێی گاڵتەجاڕییەکان ؟؟؟؟ من بەردەوام دەبم لە ئازاردان بۆ لانیکەم ٣٠ خولەک لە هەفتەیەکدا، تا ئەو کاتەی ساتێکی گڵۆپی ڕووناکیم دەبێت و خۆم لە سەردا دەشۆم و هاوار دەکات "یۆریکا".
