من 3 ئەڵقەی CaveManم سەیر کردووە، و هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە بۆچی بەردەوام دەبم جگە لەوەی ڕەنگە چاوەڕێی ئەوە بکەم کە باشتر بێت. 

بۆ من ئەم نمایشە تەنها خۆی لە ریکلامەکان پەمپ دەکات، بەبێ هیچ نوکتەیەکی راستەقینە. لە کاتێکدا لە دەوری دانیشتبووین و سەیری ئەم بەرنامانەمان دەکرد، هەموومان پێشبینیمان دەکرد لەسەر ئەوەی چی ڕوودەدات.

ئەڵقەی ژنە ئەشکەوتییەکەی ژنەکە بە هەڵوێستێکەوە لە ڕاستیدا گەورە بوو، بەڵێ ڕاستە، بۆ ئێمە. ئەو لە شانۆیەکدا خام و سەختە بۆ نامۆکان، و ڕاستی بڵێم، ئەو پێویستی بە شەقێک

من خۆم بە پێداچوونەوەکارێکی زۆر باش دەزانم، هەموو شتێک وەربگرم، بەڵام دەبێت بڵێم، ئەشکەوتەکان بەراورد دەکرێن لەگەڵ ئەو نمایشی کۆن، دایکم، ئۆتۆمبێلەکە. من 2 دەدەم، تەنها لەبەر ئەوەی شایەنی 1 باشترە لە 1 چونکە لە ڕاستیدا پارەیان بۆ خەرج کردووە.
