کەواتە بۆچی ئەم نمایشە دەمژێت؟ بەداخەوە، ئەوە بەڕاستی تاکە پرسیارە، چونکە گومانی تێدا نییە کە دەیکات.

بۆ ئەوانەی کە ئاشنا نین بە بنەمای نمایشەکە، کەوانە زنجیرەکانی مەحکوم بە کورتکراوەی لە نیاندەرتاڵەکان و ململانێیان بۆ بوونیان لە ئەمریکای مۆدێرن و لەسەر بنەمای ئەو کارەکتەرانە دامەزراوە کە لە زنجیرەیەک ریکلامی تەلەفزیۆنی بۆ بیمەی گەیکۆدا هاتووە. چەمکەکە پتەو و هەموو هۆکارێک هەیە بۆ ئەوەی بیر لەوە بکەینەوە کە دەتوانرێت بە سەرکەوتوویی جێبەجێ بکرێت.

دەبوو بۆ ماوەیەک بیری لێبکەمەوە، بەڵام دواتر تاگلاینەکە لە ریکلامەکانەوە -- شتێک بە کاریگەری "ئێمە 'RE ئەوەندە جیاواز لە تۆ نییە" کلیلی مژینی نمایشەکەم بۆ دابین کردم. هەرچەندە لە ڕاستیدا ئەشکەوتەکان/Neanderthals جۆرێکی جیاوازن لە مرۆڤایەتی، بەڵام کارەکتەرە سەرەکییەکانی ئەم نمایشە، دەردەکەوێت، بەتەواوی هەمان ئەوانەن کە ئێمە کە بێزارکەرن. نووسەری یارییەکە -- نەک نووسەرێکی بێ ڕۆح، هاک، لەسەر بنەمای لیژنەکە لە کالیفۆرنیا -- بەڵام ئەم نمایشە توانای زۆری هەبوو، و هیچ کامیان بەدی نەهاتووە. بۆ دەستپێکردن، دەبوو بەرهەمهێنەران سەرنجیان لەسەر ئەو شتە خۆشانە بووایە کە وایان لێدەکرد پیاوە ئەشکەوتییەکان لە ئێمە جیاواز بن.

چی دەتوانێت بە شێوەیەکی عادەتی کۆمیدی بێت، بۆ نموونە، سەبارەت بە پێدانی پیشەی وەک خوێندکاری دەرچووی هەمیشەیی و کارمەندی فرۆشگای مۆبیلیات ، کاتێک کە ئەوان بە شێوەیەکی زۆر ناچارکەرتر بەلای شتەکانی وەک کرێکارانی خزمەتگوزاری ژێرزەوی و ڕێبەری پارکەکانی ئەشکەوتدا ڕادەکێشران؟ بۆچی یاری پرۆسایک دەکەن وەک سکواش، لە کاتێکدا دەتوانرێت ئەڵقەیەکی تەواو تەرخان بکرێت بۆ ئەوان هەوڵ بدەن مۆڵەتی ڕاوکردن بەدەستبهێنن بۆ ئەوەی بچن دوای یاری لەگەڵ ڕمز؟ نمایشێکی وەک ئەم دەتوانێت خۆی بنووسێت، و پێویستی بە هەندێک نووسینی خراپ بە ئەنقەست هەیە بۆ ئەوەی زۆر ئەوەندە چەوت و بێزارکەر بێت.

لایەنێکی تری ماندوویی ئەم نمایشە هەوڵێکە بۆ وێناکردنی ئەشکەوتەکان وەک ئەوەی کە تووشی یەکێک بوویت ژمارەی ئەو چەشنە کۆنەپەرستانەیەی کە پەیوەندییان بە کەمینە مرۆییە جیاوازەکانەوە هەیە. باوێشک! پێشتر ئەمە چەندین جار ئەنجامدراوە، و هەرگیز بە شێوەیەکی خەمناکتر لەمەتر. وە، وەک پێشتر ئاماژەمان پێدا، نیاندەرتاڵەکان بەڕاستی جۆرێکی جیاوازن، بۆیە بەکارهێنانیان وەک مەتافۆرێک بۆ چەقبەستوویی ڕەگەزی هەم بێ ناچارییە و هەم لە دەرەوەی نیشانەکە.

وەڵامەکان بەخێرهاتن دەکرێن، لەوانە ئەوانەی کە دەیانەوێت بزانن من بۆچی هەڵەم. حەز دەکەم چێژ لەم نمایشە وەربگرم و تەنها ببورن کە تا ئێستا نەمتوانیوە.

مایکل ج.
