دڵنیابە، ئەم یەکە لە ڕاستیدا بلۆکباستەر نییە، هەروەها پێگەیەکی لەو جۆرەش ناکاتە ئامانج. فیلمی "Dieter" ناوی یەکەمی مۆسیقاژەنێکی ئەڵمانییە کە تەواو بەناوبانگە، کە یان خۆشەویستە یان ڕقی لێیەتی بەهۆی جۆری نواندنەکەیەوە و بەتەواوی ئەم فیلمە چییە. ئەم بابەتە لەسەر بنەمای ژیاننامەی "Dieter Bohlen"ە کە چەند ساڵێک لەمەوبەر نووسیویەتی بەڵام مەبەست لێی ئەوە نییە کە ورد بێت لەسەر ئەوە. فیلمەکە پڕە لە هەندێک ناوەڕۆکی هێرشبەری سێکسی (لانی کەم بۆ ستانداردی ئەمریکی) کە یان شتێکی پێکەنیناوییە (بێگومان نەک بۆ "ئەکتەرەکان"ی تر) یان داماوە - ئەوە بەندە بە جۆری نوکتەی تاکەکەسی خۆتەوە یان تۆ "بۆهلین" بیت. -هاندەر یان نا. لە ڕووی تەکنیکییەوە زۆر شت نییە کە ڕەخنەی لێ بگیرێت. باسی من دەکەم ئەم فیلمەم بە فیلمێکی باشە.
