دان بەوەدا بنێم کە من سەیری ئەم پارچەیەم کرد بە چاوەڕوانییەکی زۆر نزمەوە. دیتەر بۆهلێن ئاوازدانەرێکی تا ڕادەیەک بێ بەهرەییە Parvenu کە نەبوونی بەهرەیەکەی تەنها بە قەبارەی ئیگۆی خۆی تێدەپەڕێت.

ئەمە یەکەم فیلمی کارتۆنی بوو کە سەیریم کرد کە لەسەدا سەد بێ نوکتە بوو. بێ ئەدەب و هێرشبەر و سوور و بە ئاشکرا دژە ژنانە. بەم شێوەیە، دروستکردنێکە کە لەگەڵ بۆهلێن دەگونجێت، بەڵام بینەری ئاسایی تا ڕادەیەک بەهۆیەوە دوادەخرێت. سەیر نییە کە هەرگیز لە شانۆی سینەمادا نیشان نەدرا: کاتێکی گەورەی بۆردومان دەکرد!

تەنانەت خەرجیی 6.5 مێگایۆرەکان نەیانتوانی ئەم پارچە شتێکی تەواو خراپە ڕزگار بکەن. کاتت پاشەکەوت بکە... و پارە!
