دیتەر بۆهلێن، ئاوازدانەر و بەرهەمهێنەری بەناوبانگی پۆپی کەمێک زبڵاوی ئەڵمانیا وەک "تۆ دڵی منیت، تۆ ڕۆحی منیت" هەستی بە پێویستی کرد چیرۆکەکەی بگێڕێتەوە - و بە ڕەوشتەوە بڕیاریدا نووسەرێکی جنۆکە بەکرێ بگرێت. ئەنجامەکەی کتێبێکی کۆمیدی بوو دەربارەی ژیانی خۆی. باشە، کەم یان زۆر وێنەیەکی تەمومژاویی لێدەکەوێتەوە. ئینکاری ئەوەی نەکرد کە ئەو کەرێکی خۆپەرستانەیە بەڵام هەموو چیرۆکەکە پێچاوەتەوە بۆ ئەوەی لەگەڵ وێنەکەی خۆیدا بگونجێت. هیچ قسەیەک کە ڕەنگە ئەو ژنەکەی پێشووی لێدابێت و ئەویش لە نەخۆشخانە کۆتایی هات. هەرچەندە بە شێوازێکی کۆمیدی و سەرکەوتنێکی گەورە نووسرابوو دوای دەرکەوتنی وەک ئەندامی دەستەی سوێندخواردنی وەشانی ئەڵمانی "American Idol" - بە تایبەت سەرنجە لەبیرنەکراوەکانی.

ئەمە دەبێ کۆتایی چیرۆکەکە بێت - بەڕاستی. لە بانگەشەی بەرنامەی تەلەفزیۆنی "Idol" کە باسکراوە بە ناوی "Deutschland Shtt Den Superstar" (بە کورتی DSDS) دەبێ کەسێک ئەو بیرۆکە ترسناکەی هێنابێتە ئاراوە کە فیلمێک لە کتێبەکە دروست بکات. ئەنجامەکە بریتییە لە "Dieter - Der Film"

بە دەگمەن فیلمێکم بینیوە کە بەو شێوەیە بە نائومێدیەوە هەوڵدەدات کۆمیدی بێت و بەو شێوەیە بە تەواوی شکست دەهێنێت. هیچ کام لە گاگەکان بەڕاستی خاڵەکە نادەن. دەنگ و شێوازی قسەکردنی نادێل یەکسەر لە دەمارەکانمدا بوو هەرچەندە دەنگی ڤێرۆنا دەبوو زیاتر ئەوە بکات. گاگەکانی ڕوون و منداڵانە و پێشبینیکراو و درێژ هەر پاڵنەرێک لەناو دەبەن بۆ بینینی ئەم فیلمە تا کۆتایی لە ماوەی چەند خولەکێکدا. ناوەڕۆکی فیلمەکە فیلمێکی شلۆقی وەرگێڕانە کە لەلایەن نووسەرێکی جنۆکەییەوە لەسەر بنەمای بیرەوەرییە ئیدیالیزەکراوی شل و شلۆقی بۆهلێن نووسراوە. دەیانتوانی ئەم ئازادییە بەکاربهێنن بۆ ئەوەی نزیکەی هەموو شتێک بکەن. بڕیار بوو تەنز بێت، بەڵام شکستیان هێنا. چیرۆکەکە بە تەواوی ناسەرنجڕاکێشە و ئەو ڕاستییەی کە دەنگی پاشبنەما بۆهلێن خۆیەتی گەرەنتی ئەوە دەکات کە تەواوی فیلمەکە هیچ شتێکی تەنزئامێزی نییە بە هیچ شێوەیەک. ئەگەری ئەوەی کە ئەم شتە لە هەندێک ئەرشیفدا ڕژابێت تا ئەم دواییانە زۆر بەرز بوو کاتێک وەرزی ئێستای DSDs سەرکەوتنێکی مامناوەندی بەدەستهێنا. بە یارمەتی "دۆستانە"ی گەورەترین ڕۆژنامەی ڕۆژنامەی زەردی ڕۆژنامەوانی ئەڵمانیا "بیڵد" و دۆخی بێهیوا بۆ کەناڵی تەلەفزیۆنی RTL بۆ ئەوەی شتێک لە بەرنامەکەدا هەبێت لە کاتێکدا کە هێشتا بێ ڕکابەری بەرنامەی "Wetten Dass... ؟" لە کەناڵی دووەمدا بەڕێوەدەچێت فیلمەکە دواجار گەیشتە تەلەفزیۆن - بەداخەوە.

سەیرکردنی ئەم فیلمە کات بەفیڕۆدانە - بە دڵنیاییەوە کارتۆنی باشتر هەیە کە زۆر خۆشترە و چیرۆکێک لە ڕاستیدا شایەنی سەیرکردنە.

بۆیە: 2/10
