من هەمیشە بە جۆش و خرۆشەوە بووم بە دراماکانی سەردەم، فۆرمێکی هونەری کە لە ڕابردوودا بی بی سی تێیدا سەرکەوتوو بووە. ئەم پێشکەشکردنەی "بیرۆن" باوەڕپێنەکراو بوو. بە شێوەیەکی باوەڕپێنەکراو خراپە! سیناریۆکە ترسناک بوو، نواندنەکە بێ ئیلهام بوو، هەموو کارەکتەرەکان بە شێوەیەکی خەمبارانە بێ تام بوون. دیارە بایرۆن "شێت خراپ و مەترسیدار بوو بۆ ئەوەی بزانرێت"، و دڵی خانمان بە هەموو-ئەفڵتەرێکەوە دانا. لەم بەرهەمەدا نییە. لێرەدا وەک تاودرییەک دەرکەوت کە بازێکی بچووکی بازدانی بەسەردا بوو لەبری پاڵەوانێکی ئاگرین لە ژنانی پەرداخ و خەباتی یۆنانی بۆ سەربەخۆیی. دەوترێت بایرۆن بە چەقۆوە ڕۆیشتووە. ئەم وێناکردنەی پیاوەکە تەنها لە هەموو لایەكەوە لاواز بوو.

سەیری تەواوی دوو کاتژمێر و نیوەکەم دەکرد کە چاوەڕێی شتێکم دەکرد بۆ ئەوەی بچمە ناو ژیانەوە. نەک بڕبڕەی پشت، تەنانەت تیشکێکیش نییە. لە سەرەتاوە تا کۆتایی بێزارییەکی تەواو بوو، ئەگەر بێزارییەکی بەڕاستی نەبێت.

هەبوونی ئەو بۆچوونەی کە هیچ کەسێک هەرگیز باشتر نابێت لە باردی ئەڤۆن، هەروەها پێموایە کە شیعری بایرۆن زۆر ڕێزی لێدەگیرێت و بۆ ئەوەی پێویستە مێشکم لەسەر پشتی سووتێنەرەکە فڕێ بدرێت، و ئەم دراماتیزەکردنی ژیانی ئەو دەبێ هەمان مامەڵەی لەگەڵدا بکرێت.
