باشە باشە، ڕەنگە سەخت بێت کە تەواوی ژیانی پیاوێک لە یەک فیلمدا دابنێیت. بۆیە بە شێوەیەكی نەریتی، فیلمە ژیاننامەییەكان سەرنجیان لەسەر یەك یان دوو بەش لە ژیانی سووژەكەدایە. ئێستا، بایرۆن هاوڕێی هەفتەی من بوو لە ساڵەکەت، کە هەڵبژاردنی ئەو بەشانەی کە نوێنەرایەتی قورستر دەکەن. جگە لەوەش، هەروەک چۆن شیعری بایرۆن لە ژیانی خۆی جیا نابێتەوە، دەبێت خودی ژیانی پیاوەکە بە گشتی سەیر بکرێت. بەرزکردنەوەی بەشەکانی دەرەوە نەک تەنها نیشاندانی تەواوی وێنەکە، بەڵکو پیشاندانی وێنەیەکی جیاواز بە تەواوی.ئێستا، بە کورتی پێداچوونەوەکەم دێتە خوارەوە بۆ ئەمە: گوایە، بایرۆن بەڕاستی ئەو هەفتەی من لە ساڵەکەت پرۆتۆتایپ، کابرایەک کە ئەوەندە بە چڕی ژیاوە کە بەڕاستی لە ١٥ ساڵ یان زیاتری تەمەنیدا زیاتر لە زۆربەی تەمەنی لە تەواوی ژیاندا کردوویەتی. ڕاستە، ئەو پاشەکشەی هەبوو و قوربانی ئەو کاتە و ژینگەیە کۆمەڵایەتییە بوو کە تێیدا دەژیا - بەڵام لە کۆتاییدا، ئەم دۆستە بڕیارە ئەو نموونەیە بێت کە هەموومان دەمانەوێت بەڕێوەی ببات، نەخێر؟ باشە، من لە هیچ ساتێکدا نەمدەویست ئەو ژیانە بژیم کە لەم فیلمەدا وێنا کراوە. بۆیە ٣ بەدەست دەهێنێت. نەک بۆ ئەوەی ئەوەندە خراپ ئەنجام نەدرێت (کە، لە ڕووی ئاراستەوە، کەم یان زۆر بوو)، بەڵام گرنگتر بۆ لەدەستدانی خاڵەکە بە تەواوی لە پڵۆتێکی تەختدا. هەندێک وردەکاری زیاتر. باشە، بۆ ئەوەی شتەکان ئاسانتر بکەم، بایرۆن بایۆ دەبێت دوو ئەڵقەی جیاوازی هەبێت: 1. دوای یەکەم گەشتی ئەوروپا: ئینگلتەرا و بەرزبوونەوەی بۆ ناوبانگ + هاوسەرگیری / 2. ژیانی لە دەرەوەی وڵات. ئێستا، گرنگ ئەوەیە کە بەشی دووەم لانیکەم بەقەد یەکەم گرنگ بێت. نەک هەر زۆر درێژتر بوو، بەڵکو بەرچاوترین گۆڕانکاری لە بایرۆن ئەو کاتە ڕوویدا. جگە لەوەش، ئەو شوێنەیە کە باشترین کارەکانی خۆی دروست کردووە (دۆن خوان، دیدگای حوکمدان و هتد. - هەموو ئەو شتانەی کە وایان لێدەکات *بەڕاستی* ناوازە بێت لە ئەدەبیاتی ئینگلیزیدا). لەبری ئەوە، لەم فیلمەدا (ئە) ژیانی بایرۆن هەرگیز وەک تەنانەت لە دوورەوە سەرگەرمی نییە، (ب) تەنها *خراپ* دەبێت دوای ئەوەی ئینگلتەرا بەجێدەهێڵێت. دوو کاری باشیان کرد: یەکەم، دەستیان کرد بە گەڕانەوەی بۆ گەشتەکەی ئەوروپا (هەرچەندە کەمێک زیاتر لە گەشتە ڕاستەقینەکە وەک پێشەکییەک پێشوازی لێ دەکرا)، دووەم، گۆشەیەکیان هەڵبژارد، و خۆشەویستییە ئینسێستۆسەکەیان بۆ ئۆگستا هەڵبژارد (کە تا ڕادەیەک بە تەواوی کاستە). کێشەی ئەم دوا شتە ئەوەیە کە هەرگیز وازیان لێ نەهێناوە. ڕاستە، بایرۆن تا کۆتایی ژیانی بە توندی پەیوەست بوو بە ئۆگستا، بەڵام، بە تایبەت کە ئەو کەسێکی وەها مەزاج بوو، ئەو ڕاستییەی کە نامەکانی ڕەنگدانەوەی ئەوە نییە کە لە کاتەکانی تردا ڕەنگە بە تەواوی چێژ لە ژیان نەبینیبێت. ، بەشی یەکەمی فیلمی تەلەفزیۆنی دەبوو بە جێهێشتنی ئینگلتەرا کۆتایی پێبێت. هیچ گومانێک لەوەدا نییە. مەسەلەکە ئەوەیە: جارێک لە دەرەوەی وڵات، ژیانێکی لەشفرۆشی دەستی پێکرد (بە سەردەمی بەناوبانگی جنێڤ)، بەڵام لە ئیتالیا بایرۆن ژیانێکی نوێیشی دۆزیەوە، هەم بۆ شیعرەکانی (ئیلهام لە کۆمیدیای ئیتاڵی)، پێشتر لە ڤێنیز، و بۆ خۆی کاتێک ئەو کاتێک ئەو کۆنتێسا تێرێزا گویچیۆلی دۆزیەوە و ڕووی لە ڕاڤێنا کرد (دواتر، لەسەر داوای شێلی، لەگەڵ تێرێزا، بۆ پیزا). بە واتایەکی تر، ئەویش *ڕزگارکرا*. مێشک و ژیانی ئەو کرایەوە (و نەک تەنها بە مانا خراپەکەی)، لە کاتێکدا ئینگلتەرا زیاتر داخراوە کاتێک کەوتە ناو ڕاکێشانی کێشکردنی سەردەمی ڤیکتۆریا. ڕاستە، ئازادی بێ ئۆگستا بوو، بەڵام ئەم ئازادییە تاڵ و شیرینە تامی ترش دەکات لەم فیلمەدا. ئێمە دەبینین کە سنۆبێکی تەنیا و بێزار، تەمەنم هەیە، جەهەنەم، بایرۆن هەرگیز زۆر بیری لە شیعرەکانی نەکردەوە، تەنها کاتێک نەبێت کە دواجار دەنگی خۆی لە دۆن خوان دۆزیەوە! جگە لە پێشهاتە شیعریی و ڕۆمانسیەکان، دەبوو پەیوەندییەکەی لەگەڵ شێلی (و داون پچڕان) زیاتر بەڵگەی لەسەر بێت. هەروەها لە ئیتالیا لە ڕاڤێنادایە کە پەیوەندی بە سیاسەت و بیرۆکە شۆڕشگێڕییەکانەوە دەکات. ئەمە گرنگە، چونکە ئەوە نیشان دەدات کە زمان و کەسی ڕۆمانسیی خراپ و لە کۆتاییدا هەڵهاتن و کەسی چیلد هارۆڵد دەگۆڕێت بۆ خولیای واقیعی و سووکتری زمان و کەسی دۆن خوان کە زیاتر چێنراوە. ژیان و کارەکان یەکن. ڕاستە، هێشتا کەمێک بێهەڵوێست، بەڵام ئەوە ئەوەیە کە وای لێکرد بچێتە یۆنان! وە هەموو شتەکە لە پیزادا بازنەیەکی تەواو بوو، کە ڕۆحی شۆڕشگێڕانەی شێلی زیاتر ئەو پریشکە ئاگری تێبەردا. میسۆلۆنگی ئەو سنۆبە بێزارکەرە نەبوو کە لەناکاو بەدوای هەندێک کرداردا دەگەڕا. ئەوە تێڕوانینەکانی ئیتالیا (گاباس) بوون کە وروژاندی بۆ کردەوە. دەتوانێت هێمایەک بێت بۆ ئەو پیاوەی کە بەدوای هەندێک وروژاندنی شەڕی شێوازی کۆن دەگەڕێت لە کاتێکدا باقی ئەوروپا لەناو گڵینی عەقڵی مۆدێرن و کۆنەپەرستیدا جێگیر دەبێت. بەڵام ئەوە تەنها ئەوە نەبوو، ئیلهامێکی ڕاستەقینە لە پشتەوە بوو. لەم نێوەندەدا بایرۆن بڕێکی زۆر لە دۆن خوان نووسیوە. ڕاستە، کۆتاییەکەی کەمێک دڵتەنگە، بەڵام وەک ئەوە نییە کە ماندوو بێت. ئەوە جەوهەری ژیانی بایرۆنە: لەوانەیە هەندێک وابەستەیی سۆزداری بەهێزی هەبووبێت (2: ئۆگستا و تێرێزا)، بەڵام هەر جارێک توانی خۆی بەڕاستی دابهێنێتەوە. واتە لە کۆتایی ژیانیدا 'کەمتر' نەبوو - نەخێر، ئەو گەشتێکی جەستەیی و دەروونی کردبوو کە، لەو کاتەدا، کەم کەس ئامادە بوو بیکات. من سەرم سوڕماوە. بۆچی زۆرجار قۆناغی دووەم لە ژیانی بایرۆندا چاوپۆشی لێدەکرێت؟ چونکە کەمتر ململانێی دیار و ئاشکرای هەبوو، وەک چۆن دواجار پیاوەکە دەهاتە سەر خۆی؟ لە چڕکردنەوەی سەرنجمان لەسەر ساڵانی بێهیواکراوی ئینگلتەرا کە پڕن لە فەزیحە، ئێمە خۆمان نیشان دەدەین کە زۆر باشتر نین لە ئەرستۆکراسی ئینگلیزی لەو کاتەدا، کە بایرۆن زۆر سووکایەتی پێکردووە، و سەرەڕای ئەوەی کە ئەو هیچ بژاردەیەکی نەبوو، ئەو *بە ئیرادە** لە ساڵی ١٨١٦دا هەڵهات، بۆ دۆزینەوەی جیهانێک کە مۆدێرن و لیبڕاڵ بوو کە ڕێگەی پێبدات ئەو دەنگە بدۆزێتەوە کە دەیکاتە یەکەم شاعیری زمانی ڕوون و ڕۆمانسی و لە کەسێکی خۆپەرستەوە پەرەی سەندووە بۆ پیاوێکی بەسۆز کە بە دۆزی خۆیەوە بەرەو پێشەوە دەڕوات.
