پێم وایە ئەوە دەتوانێت ئەم نمایشە بە هەمان شێوەی هەر شتێک کورت بکاتەوە. ڕەنگە باتمان تاس خراپترین شت بێت کە تا ئێستا بەسەر کارتۆنەکاندا هاتووە کە لەسەر بنەمای کتێبە کۆمیکییەکان بێت چونکە هەموو ئەو شتانەی کە دوای ئەوە دێت بەراورد دەکرێت و هیچ شتێک هێشتا پێوانە نەکراوە. تەنها زۆر نەفرەتی باشە. ئایا باتمان لە دەرەوەی باش بوو؟ "بەڵێ، بەڵام ئەوە تاس نەبوو." ئایا جاستیس لیگ باشە؟ "ئەوە زۆر خراپ نییە، بەڵام هیچ تاس نییە."<br /><br />بە دڵنیاییەوە باتمانەکە هیچ تاسێکیش نییە، بەڵام من ئەوە دژی ئەوە ناگرم. نادادپەروەرانە دەبێت و جگە لەوەش، کێشەی زۆری دیکەی لەگەڵدا هەیە.<br /><br />چەمکی تاوانێکی گەنجتر و کەم ئەزمووندار لە شەڕی باتماندا، چەمکێکی باشە، و لە هەندێک کاتدا هونەرەکە زۆر خۆشە. بەڵام هەموو کاتەکانی دیکە، هونەرەکە ئەمریکییە بێ بەهایە و ئەمەش خیانەت لە زۆرێک لە کەموکوڕییەکانی خودی نمایشەکە دەکات. وەکو ئەمریکییەک پەلەوەری و نووسراوە و دیزاین کراوە. ئەگەر ویستم سەیری جاکی چان ئەدڤێنچەرز بکەم، سەیری فیلمی جاکی چان ئەدڤێنچەرز دەکەم. یان دەمتوانی تەنها لە هەر کاتێکدا سەرم بخەمە ناو دیوارێکەوە و هەمان کاریگەری بەدەست بهێنم. جۆکەر بە عەزییەکەوە گاڵتەجاڕێکی کوژەر و ناجێگیرە لە ڕووی دەروونییەوە کە ژیری و پێشبینی نەکراو و ئامێرە زیرەکەکانی بۆ شەڕکردن لەگەڵ باتمان بەکاردەهێنێت. کاتێک ناچار دەبێت دەست بە دەست شەڕ بکات، یان پەنا دەباتە بەر شتێکی هەرزان یان بە تەواوی لە یەکتر دەچێت. ئەو بۆ ئەوە نییە کە مەیموونێک بێت کە درێدڵۆکی هەبێت و کۆنگ-فو بناسێت و بتوانێت باز بداتە بیست پێ بۆ هەوا، لەگەڵ هێڵەکانی خێراییدا. ئەگەر بە خراپەکارێک ویستیان ئەو کارە بکەن، ئەوا کارەکتەری کەمتر گرنگ هەبوون کە دەیانتوانی بەکاری بهێنن یان *هەناسەدان* دەیانتوانی بە تەواوی کارەکتەری نوێ دروست بکەن. وە ئەوە نییە کە دووبارە خەیاڵکردن شتێکی خراپ بێت، بە هەڵە تێم مەگە. تاس (من لەوێ دەڕۆم) کاک فریزی لە خراپەکاری ستانداردی ئایسگون-وایڵدینگی B ی تۆ وەرگرت و کردی بە کارەکتەری یادگاری و لە ڕووی ئەخلاقییەوە ئاڵۆز. بێگومان فریز لەو کاتەدا بەتەواوی خراپەکارێکی کلاسیک نەبوو و بەرزکردنەوەیان ئەنجامدا، بەڵام خاڵەکە وەستاوە. ئەوەی باتمان دەیکات ئەوەیە کە هەموو ئەو کارانەی کە حەزت لێیە لە کۆمیکی باتمان و لۆرەت دەوێت و زبڵدانێکی گەورە و بۆنخۆشیان لەسەرە. بڵێ چی? ئەوان خەریکی خواردنی گەنمەشامی بوون.<br /><br />ئاشکرایە ئەم نمایشە ناتوانێت لە دژی تاس بوەستێت بەڵام لەسەر قاچەکانی خۆی بوەستێت و هێشتا بۆ من کارناکات. پڵۆتەکان باش نین و گەشەیەکی باشتریان نییە. ئەوان بۆ دیمۆگرافیای منداڵانی ژێر دوانزە ساڵان نووسراون. ئایا پێویستە منداڵان بتوانن چێژ لە نمایشێک وەربگرن؟ بێگومان دەبێ. ئەمە نابێت نمایشێکی گەورەساڵان بێت کە جنێو و ڕووتی و توندوتیژیی بێ بەرامبەر بێت. بەڵام نیشانەی نمایشێکی بەڕاستی باش ئەوەیە کە دەتوانرێت لە ئاستە جیاوازەکاندا بە هەموو تەمەنەکانەوە چێژ وەربگیرێت. ئەم نمایشە ئەو نیشانەیە لەدەست دەدات.<br /><br />ئایا ئەم نمایشە تاس؟ نەخێر، بێگومان نەخێر. کێشەکە ئەوەیە تەنانەت JLU یش نییە.
