من کۆمێنتم لەسەر ئەم بابەتە کرد کاتێک بۆ یەکەمجار دەرکەوت و پێداچوونەوەی "پەنجە لە ناوەڕاستدا"ی پێدا، تێبینیم کرد کە من سوودی گومانەکە دەدەمێ لە دەرەوەی تەنها ئەڵقەی یەکەم. من ئێستا بە گشتی شەش ئەڵقەم بینیوە تا ئەم خاڵە لە مانگی حوزەیرانی ٢٠٠٦. هەموو شتێک. بە تێپەڕاندنی تەنها ئەنیمەیشن و دیزاینی خراپ، چیرۆکەکان بە شێوەیەکی گاڵتەجاڕانە پێچاوپێچن و هیچ گەشەسەندنێکی کارەکتەری یان سەرنجی ڕواڵەتی لەلایەن نووسەرانی ئەم دریکەەوە نییە بۆ ئەوەی هیچ ماددەیەک بە هیچ چیرۆکێک بدەن.

و لە پێناو خودادا.. .تەنها منە، یان جۆکەر لە هەموو ئەڵقەیەکدا؟؟ ئایا گۆتام ئەوەندە سیستەمی دادوەریی دەرگای سووڕاوە؟ یان، دیسانەوە، ئایا تەنها نەبوونی تەواوەتی گرنگیدانە بە نووسەران کە هەر هەوڵێک بخەنە ناو خراپەکارەکانی ترەوە (بڕوانە "بێ پەرەپێدانی کارەکتەر"، لە سەرەوە).

و بۆ ئەوەی شتەکان خراپتر بکەن، هەموو جۆکەر حیکایەت هەمان فۆرمولەی 3 بەشە.

1) جۆکەر غازی خەڵک دەکات.

2) جۆکەر بە غازی هەموو شارەکە دەڕوات.

3) باتمان ڕۆژەکە ڕزگار دەکات.

pfeh.

یەک ئەڵقە هەبوو کە بینیم چیرۆکێکی جۆکەر نەبوو. ناونیشانەکە لە من ڕزگاری دەبێت، بەڵام خراپەکارەکە ئەو cluemaster ە ناشرینە بوو...ئەڵقەی "بیر لە Thank Thunk" بکە لەگەڵ نمایشی کویز. ئەوە تاکە خراپترین چیرۆکی باتمان بوو کە تا ئێستا بینیومە، بیستوومە یان خوێندوومەتەوە. بەڵێ، خراپتر لەوەی "لە ژێرزەمینەکەمدا باتمانم هەیە". 

ناتوانم بەڕاستی بڵێم چی هەست دەکەم ئەم نمایشە ئەوەیە کە ڕەنگە دژی TOS بێت، بەڵام بە "B" دەست پێدەکات و قافیە دەکات بە "Fastardization". سوپاس بۆ خوا بۆ بوونی Timm/Dini/etc. سەردەمی بات-سەرگەرمی، گەڕانەوە لە ڕێوی و منداڵان WB ڕۆژان. ئەو شتانەی کە ئەوەندە باشن، و دەبوو ئەمەم بزانم، تەنیا بە هیچ شێوەیەک نەمدەتوانی بۆ هەمیشە بمێنێتەوە، بەداخەوە.
