باشە، من هەمیشە هەواداری باتمان بووم. زنجیرە ئەنیمەیشنەکەم زۆر خۆشدەویست، تەنانەت باتمانیش لەودیوەوە. تەنانەت ئێستا و دواتر کۆمیکێکی باتمانم دەخوێندەوە. بۆیە وەک خەیاڵ دەکرێت--کەمێک وروژام کاتێک بیستم لەم زنجیرەیە، و دواتر بە توندی بێهیوا بووم. ئەم زنجیرەیە هیچ نییە. تەنانەت دەست ناکات بە بەراوردکردن لەگەڵ زنجیرە ئەسڵییەکە. وەک ئەوە وایە یەک یاری درێژی یاری بکەیت. هیچ قووڵییەک بە هیچ شێوەیەک. وە چی لەگەڵ جۆکەردا بوو؟ کێ،بە زەحمەتترین بۆچوونی من، باشترین خراپەکاری باتمانە لە هەموو کاتێکدا و ئەوان کوشتوویانە. خۆزگە دەمتوانی بڵێم دیزاینەکەی خراپترین بەش بوو. لە ڕاستیدا خۆزگە دەمتوانی بڵێم شتێک لەم زنجیرەیەدا هەبوو کە لە دوورەوە داهێنەر یان سەرنجڕاکێش بوو. بە کورتی (چونکە باوەڕم پێ بکە دەتوانم زۆر شتی تر بڵێم) کاتت بەفیڕۆ مەدە لەم نمایشەدا، یان پارەکەت.
