پێشتر هیچ کاتێک کۆمێنتم لەسەر IMDB نەکردووە، بەڵام هەست دەکەم دوای سەیرکردنی ئەنیمەیشنی باتمان ناچارم بم. زبڵی ڕەهای ئەو! براکانی وارنەر زنجیرەی ئەنیمەیشنی تەواویان لە باتمان لە سەرەتای نەوەدەکاندا هەبوو کەواتە چی جەهەنەمێک دەکەن لە هەوڵی تێکدانی فۆرمولەی براوەدا؟ هەست دەکەم نامەی سکاڵا بۆ WB دەنووسم. ئەنیمەیشنە ڕەسەنەکە تاریک و خۆپەرست بوو، بەتەواوی ئەو شێوازەی کە باتمان مەبەست لێی بوو. WB دەبوو ئەمە لەگەڵ هەندێک لە باتمانی تریپ لە داهاتوودا تێکبدات. ئێستا ئەم درایفڵە بەرهەم دەهێنن. جۆکەر لە دوورەوە لە جۆکەر ناچێت لە دی سی کۆمیکس. DC دەبێت سکاڵا تۆمار بکات. داوا لە هەموو ئەو کەسانە دەکەم کە لەگەڵم هاوڕایە بۆ ئیمەیڵ یان نووسین بۆ WB و بەکارهێنانی هێزی خەڵک بۆ وەرگرتنەوەی فۆرمولەی ئەسڵی
