من گەورە بووم سەیری زنجیرە ئەنیمەیشنە ڕەسەنەکەی باتمانم کرد، و کۆکەرەوەیەکی بەئەمەکی ڕۆمانە گرافیکی باتمانم. لەگەڵ پاڵەوانێکی کتێبی کۆمیک وەک باتمان ئایکۆنی، هەندێک تایبەتمەندی هەن کە ناتوانرێت بگۆڕدرێن. ئازادییە داهێنەرەکان هەموویان باشن و باشن، بەڵام کاتێک بە تەواوی کارەکتەرەکە دەگۆڕێت، ئەوا زۆر دوور و درێژە. من یەکێک لە وەرزەکانی "The Batman"م کڕی بەو هیوایەی کە تایبەتمەندییەکی زیادەی بۆنوس بتوانێت هەندێک ڕۆشنایی بخاتە سەر ئیستدلالەکانی دروستکەران بۆ ئەوەی ئەم نمایشە وەها دڕندەیییەک بکات. لە چاوپێکەوتنێکدا سەبارەت بە دروستکردنی "The Batman"، یەکێک لە هونەرمەندان یان نووسەران (من دڵنیام کامانە) وتی "هەستمان کرد نابێت لەگەڵ باتمان تێکەڵ بکەین، بەڵام دەتوانین لەگەڵ خراپەکارەکاندا تێکەڵ بین". بۆیە، ئەوان بەردەوام بوون لە کردنی جۆکەرەکە بۆ منداڵێکی بچووکی ناپێگەیشتوو کە سواڵ بۆ سەرنجدان، پەنگوینەکە بۆ هەندێک ئەنیمێ کۆتایی، کاک بەستوو بۆ دزێکی گەوهەری بەهێز، ژەهر ئیڤی بۆ هیپی هەرزەکار، و بێشوماری تری کردەوە شەرمەزارکەرەکان کە خەریکە دروست دەکەن بۆب کەین لە گۆڕەکەیدا خۆی دەگێڕا. 

بۆ کورتکردنەوەی هەموو شتێک: خۆزگە دەستی زیاترم هەبوایە تا بتوانم چوار پەنجەی گەورە بدەم بەم نمایشە. بە 2 لە 10 ی ڕیتینگەکەم دەچەمێنێتەوە تەنها لەبەر ئەوەی ناوی باتمان بەکاردەهێنێت. وارنەر برۆس...ئەمە بیر لەم شتە بکەرەوە! تکایە!
