لە ژێر رۆشنایی باتمانی ئەم دواییە و تاڕادەیەک باش ئازا و بوێر، ئێستا کاتی ئەوە هاتووە کە گورزێکی کوشندە لەو هەڵەیە لە ژیانی باتماندا هەڵبگرێت. بەهۆی ئەوەی هەوادارێکی گەورەم لە یەکەم بوژانەوەی تیم بێرتۆنەوە ٢٠ ساڵ لەمەوبەر، توانیومە تۆناڵیتی جیاواز لە کارەکتەری، تاریکی یان کەمپی قبوڵ بکەم. ئەم یەکە تەنها جێی متمانە نییە : زۆر کاریگەری، فیتنی خراپ و زۆر پرسیاری کەم. ئەوەی لەبارەی باتمانەوە گەورەیە، هەمەجۆریی لێهاتوویی و لایەنەکانی کەسایەتییەکەیەتی : بەدواداچوون، تاوان-جەنگاوەر، پلەی بۆی، خێرخوازی و هتد. وە بەڕێگەدا، چۆن پەنگوین توانای ئەو فەزیلەتەی هەیە کاتێک بازدان لە هەوادا بەبێ گوێدانە جەستەی پۆرتلی ؟ وە سەیری جۆکەر بکە، تێکەڵەیەک لە بلانکا لە Street Fighter 2 و پیاوێکی ڕیگەی کۆنەپەرستانە، چ هەوادارێکی باتمان دەتوانێت خیانەتێکی لەو شێوەیە قبوڵ بکات؟ بەهەر حاڵ نیم. باتمان زۆر باشترە بەبێ ئەوەی "ئەو" لەبەردەم ناویدا بێت.
