کاتێک ئەم کارتۆنە بۆ یەکەمجار پەخشکرا من لە ژێر ئەو بڕوایەدا بووم کە لانیکەم لە نیوەی ڕێگادا بە ڕەچەڵەک دەبێت، کوڕم هەڵە بوو. من دەبێ دان بەوەدا بنێم کە سەیرکردنی ئەم کارتۆنە نزیکە لە سەیرکردنی باتمان و ڕۆبن لەگەڵ جۆرج کلۆنی ئەو هەموو ساڵەی پێشوو. من سەیری چەند ئەڵقەیەکم کرد و دوویان باتمان بە شێوەیەکی ڕستەیی کەرەکەی بە چەپ و ڕاست لە لای پەنگوینەکە لێدرا کە وەک جێت لی شەڕی کرد و لە باتمانی بردەوە و منیش سەیری ئەڵقەیەکی ترم کرد کە باتمان جارێکی تر لە لای جۆکەرەکە لێیدا، کە وادیارە جاکی چان بەکاردەهێنا لەکاتێکدا وەک نینجایەک لە هەوادا دەسوڕانەوە. لە کەیەوە جۆکەر یان پێنگوین هەرگیز یارییەک بۆ باتمان ? وە لەوەش خراپتر کەی جۆکەر و پێنگوین کۆنگ فو هاوتاکانی جاکی چان و جێت لی بوون. بەڕاستی شەرمەزارکەر و خەمۆک و خەمبارە بەو شێوەیەی کە وێنەی باتمان لەم نمایشەدا وێنا دەکرێت. ئەنیمەیشنەکە ترسناکە و دیالۆگەکە ترسناکە. بوون بە هاندەری باتمان لە کوڕییەوە دەتوانم بە ڕاستگۆیی و بە توندی ئامۆژگاریت بکەم کە دوور بکەویتەوە و بە هەر نرخێک بێت دوور بکەویتەوە لەم نمایشە، چونکە وێنەی ڕاستەقینەی باتمان پرۆژە ناکات. ئەم کارتۆنە زیاتر لە فلیکی کۆنگ فوی وەنابێ دەچێت و ئەگەر بەڕاستی بتەوێت کارتۆنێکی کلاسیکی باتمان ببینیت من بە توندی پێشنیاری باتمان دەکەم زنجیرە ئەنیمەیشنەکە، بەڵام ئەم کارتۆنە هیچی زیاتر نییە لە پارچەیەک لە s---t! زنجیرەی Batman: The Animates بەدەست بهێنە و کاتەکانت بەفیڕۆ مەدە بەم کارتۆنە.
