من ناتوانم باوەڕ بکەم هەندێک کەس لە ڕاستیدا بەم شێوەیەن. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا هێشتا خۆیان بە هەوادارانی باتمان ناودەبەن. تەنانەت تا ئەو شوێنەی کە بڵێم لە BTA باشترە. کە ئەوە نییە. پێویستە دزیکردن بێت بۆیان کە ناوی باتمان بۆ ئەم پارچە شتە چەوتانە بەکاربهێنن. It's Not Batman.

تەواوی بنەمای نمایشەکە ئەوەیە کە ''ئەگەر تۆ ناتوانیت شکست بە کەسێک بهێنە چەکێکی گەورەتر بەدەستبهێنە بۆ ئەوەی یارمەتیت بدات'' باتمان هەمووی لەبارەی چەکەوە نییە. ئەو بەتارانگ و قەڵغانی گراپلینگ و باتمۆبایلەکەی بەکاردەهێنێت، thats it. ئەو هەر جارێک کە ناتوانێت لە کەسێک بباتەوە، هەندێک تەکنەلۆژیای داهێنەرانە و نوێ ناهێنێتە ئاراوە. نازانم لە کوێ جەهەنەم بیرۆکەی باتبۆتیان دەستکەوتووە. یان هەرچیێك. هەموو خراپەکارەکانیان تێکداوە. کاک فریز لە زانایەکی هاوسۆزیەوە گۆڕاوە بۆ تاوانبارێکی بچووک کە لە هەندێک شتێکی بەستوودا کەوتووە. ئێستا ژنە پشیلە ژنێکی تەمەن ٤٠ یان ٥٠ ساڵە و جلوبەرگێکی داماوە. ئێستا پێنگوین نینجایە و کڵاوی سەرەوەی 50 پێی بەرزە. ئێستا ناوی Ventriloquist پێی دەوترێت Scarface کە وا دەکات دامێنی تەواوی ناوەندەکە بۆ کارەکتەرەکە بکات. تەنانەت بیرۆکەیەکی داماویشیان دەستکەوت بۆ ئەوەی بیکەنە زەبەلاحێک! WTF؟ وە دوو خراپترین گۆڕانکاری کارەکتەرەکان بریتین لە جۆکەر و ڕیدلەر. ئەوان ڕیدلەریان گۆڕیوە بۆ فریکی هەرزەکاری گۆتیک/ڕیترۆ. وە جۆکەر بۆ ئەکرۆباتێک بە ترسەوە. لە بۆب مارلی وەنابێ دەچێت. ئەوان بە تەواوی و بە تەواوی باتمانیان تێکداوە تەنانەت زیاتر لەوەی کە B&R کردوویەتی! خۆزگە دەمتوانی لەگەڵ دروستکەران و یان نووسەران و ئەنیمەیشنەکانی ئەم نمایشە بناسم تا بتوانم بە چەقۆی بیسبۆڵی کانزایی لە سەریان دایانبنێم.
