نەک هەر کارەکتەرەکانیان بە هەڵە زانی، نەک هەر دەنگەکان دەمژن، نەک هەر نووسەران بەجدی پێویستیان بە وەرگرتنی هاوڕێ کچەکان هەیە، نەک هەر وێنەکێشانەکان بەڕاستی خامن، بەڵکو پێدەچێت بە شێوەیەکی سەرەکی بۆ تەمەنەکانی 1-6 دروستکرابێت. تاکە ئەڵقەیەک کە تا ئێستا بینیومە لەم بەرنامەیە کە هێشتوومەتەوە سەیری بکەم، "ماتیتەری خێزان" بوو، چونکە من حەزم لە کارەکتەری ڕۆبن بوو. وە هەندێک جار پێم وایە تەنها کۆپییەکی گشتی زنجیرەی ئەنیمەیشنی باتمانە. نموونە: لە BTAS، بروس هاوڕێیەتی هارڤی دێنت، بەڵێ؟ لە سەر چیرۆکێکی دوو ئەڵقەیی، ئەو دەگۆڕێت بۆ خراپەکاری بەدوور لە چاوەڕوانی، دوو ڕووی. لە فیلمی "Show" بروس هاوڕێیەتی ئەو ئیتان کابرایە دەکات، و لە سەر چیرۆکێکی دوو ئەڵقەیی، ئەو دەگۆڕێت بۆ Clayface ی خراپەکاری بەدووری نەزانراو. ئەوە تەنها نموونەیەکی بچووک بوو (کە ڕەنگە تەنانەت ڕاستیش نەبێت)، بەڵام بە کورتی، ئەمە خراپترین هەوڵە بۆ زنجیرەیەکی باتمان. وە ئەوەش شتێک دەڵێت.
