نمایشی باتمانی ئەنیمەیشنی باش لە ساڵانی نەوەدەکانەوەتان لەبیرە؟ ئەو کەسەی کە خەڵک ستایشی کرد؟ ئەو کەسەی کە خەڵکی هەموو تەمەنەکان هەموویان دەیانتوانی قەدریان بزانن؟ ئەوی کە باتمانی وەک بەدواداچوونێکی ڕاستەقینە نیشان دا لەبری هالک بە عەزییەکی شەمشەمەکوێرە؟ ئەو کەسەی کە خراپەکاری هەبوو کە دەتوانیت پەیوەندیت پێوە بکات؟ ئەو کەسەی کە خراپەکارەکانی هەبوو بە پاڵنەرێکی ڕاستەقینە؟

باشە بە ڕوونی، وارنەر براس نایکات. لێرەوە ئەم dreck.

ڕاستگۆیانە، ئایا ئەم کەسانە هیچ شتێک لەبارەی باتمان دەزانن؟ تەنانەت پێشتر سەیری کۆمیکێکی باتمانیان کردووە؟ ئایا ئەوان دەزانن باتمان مەبەست لێی 'دۆزینەوە'یە؟ پێکەوە دانانی ٢ ئاماژە ناتکاتە بەدواداچوون! کە وا دەکات تۆ کەمێک زیرەک مەیموون!

ئەمە نەخشەی بنەڕەتییە بۆ ئەڵقەیەک:

پێنگوین شتێک دەدزێت. 'کرێدەکانی کردنەوەی'. باتمان بە مردوویی دەدۆزێتەوە کە لە کوێیە. باتمان دەچێتە ئەوێ و لە کێشەدایە. بازرگانی. باتمان ڕێگەی ئاشکرا/ گەمژەیی دەبینێت کە لێی دەردەچێت. پێنگوین هەڵدێت. پێنگوین جارێکی تر شتێکی ئاشکرا دەکاتەوە. باتمان بەدوایدا دێت. ئەوان کۆنگ-فو دەکەن (بەڕێز هەمووان، و مەبەستم ئەوەیە هەمووان بە هۆکارێک Kung-Fu دەزانن). باتمان پانچ پێنگوین. ئەو دەگات لە دەرەوە. دەچێتە سەر ئارخام. (تێبینی: بەزۆری هەموو ئەڵقەیەک خراپەکارێکی جیاوازە)

باشە وەک لەوانەیە تێبینیت کردبێت، باتمان بەدواداچوونێکی گەورە نییە. "جۆکەر ئەم پارچە شیرینییە پەتۆیەی لەسەر زەوی بەجێهێشت، ڕەنگە لە پارکە کۆنەکەی یاریکردن بێت"! بەڵێ ڕەنگە، ئەو ٦ جار کۆتا بوو.

و پێشتر باسی ئەمەم کردووە بەڵام، هەمووان کۆنگ-فو دەناسن! تەنانەت پەنگوین! لە کوێ بیردەکەنەوە؟ (پێدەچێت لەبەر ئەوەی لە کەسانێکەوەیە کە ئەو زنجیرە ئەنیمەیشنەی جاکی چانیان دروست کردووە)

ئەوەی بەڕاستی دڵتەنگ دەکات ئەوەیە کە نمایشەکە تەنها کردارە. هیچ زیرەکییەک نییە. هیچ. ئەگەر باتمان پێویستی بە بیرکردنەوە هەیە، ئەوا تەکنەلۆژیا بەکاردەهێنێت، ئەوا هەندێک kung-fu ئەنجام بدات.

بەڵام هێی، با خراپەکارەکان لەبیر نەکەین. ئاخر، باتمان چی دەبێت بەبێ گەلەری ڕۆگەکانی؟

بە باشی یەکەم جار، من دەبێ بڵێم، کودۆس بۆ ڕەسەنایەتی. پێموانییە میدیای باتمانی تر پێشبینی جۆکەر و پیاوێکی مەیموونی ترسناکیان دەکرد، وەک ئیمۆیەک ڕیدلەر و ئیڤی ژەهراوی وەک منداڵێکی کەم تەمەن (کە جۆرێک لە سەرلێشێواو کاتێک بیری لێدەکەیتەوە، ئایا سێکسییەتی ئەو مەبەست لێی نییە هێزی سەرەکیی ئەو؟)

چی زیاتر شتێکی بێمانایە بەڵام ئەوە، هەموو کارەکتەرێک ئێستا چەقۆیەکی 2 ڕەهەندییە، کۆنەپەرستانە.

بۆ نموونە.

کیلەر کرۆک دەیەوێت بێ هۆکار لافاو بۆ گۆتام بێت.

مان-بات زانایەکی شێتی برسییە و هێزێکی برسییە و بە هۆکارێکی ڕوون نەکراوە وەسوەسەی شەمشەمەکوێرەی هەیە.

پێنگوین تەنها دەیەوێت دزی بکات هەموو شتێک. بەهیچ هۆکارێک.

هیچ نەخشێک لێرەدا؟

بەڵام سووکایەتیکردن زۆرترین بووە بۆ ئەوەی کاک فریز بێت.

ئایا خەڵاتی ئیمی لەبیرە بردنەوەی ئەڵقەی 'دڵی سەهۆڵ' لە زنجیرەی Batman: The Animated؟ ئەوی کە پاڵنەرەکانی بۆ بەڕێز فریز بۆ تاوانەکانی بەخشی؟ ئەو ئەڵقەیەی کە ئەوەندە باش بوو کە لە کۆمیکەکاندا بەکارهات لەسەر چیرۆکی ڕەسەنی پشتەوەی (زانای شێت)؟ ئەو کەسەی کە کردی بە قوربانی، بە ئامانجی؟ جەهەنەم، تەنانەت Batman & Robin دانیان بەوەدا نا کە، بە بەکارهێنانی کە وەک Mr freezes سەرچاوە لەم P.O.S. فیلم.

باشە ئەم زنجیرەیە دەڵێت "f#ck that" و پێش ڕووداوەکەی دزێکی زێڕینگەر دەکاتە دزێکی زێڕینگەریی، تەنها سامان لە مێشکیدا، پاشان بەستوو دەبێت و هێزی پێدەبەخشێت شتەکان سارد بکاتەوە . پاشان بەردەوامە لە دزینی گەوهەرەکان بەبێ هۆکار، لە هەمان کاتدا دەڵێت sh!t دێڕەکانی وەک "ڕۆژێکی سەهۆڵی هەیە".

ڕەنگە ئەوان سەیری Batman &robin بکەن دوای هەموو شتێک.

بەڵام هێی، سەیری لایەنی گەشاوە بکە. ئەم زنجیرەیە وا دەکات هەست بە هیچ شتێک بکەیت بۆ خراپەکارەکان بۆیە ئەوە مانای ئەوەیە کە تۆ کەسێکی باشیت. ئەوە باشە بۆ تۆ.
