من هاندەری گەورەی کۆمیکەکانی باتمانم و کاتێک چیتر نەمتوانی باتمان: زنجیرە ئەنیمەیشنەکە لە تیڤیدا بدۆزمەوە، بێهیوا بووم. من زۆر بە هیوا بووم کە بزانم کە کارتۆنێکی نوێی باتمان لە تیڤیدا دەبێت. من سەیری ئەڵقەی یەکەمم کرد ئەو ڕۆژەی کە بۆ یەکەمجار نمایشکرا و زۆر بێهیوا بووم.

یەکەم لە هەموویان، ئەنیمەیشنەکە زۆر خراپە. لە ئەنیمەیەکی هەرزان و چەوتی ژاپۆنی دەچێت. پاشان دیسانەوە، تەنها نزیکەی هەموو کارتۆنێکی مۆدێرن بەو شێوەیە.

دیزاینەکانی کارەکتەرەکان لەوەش خراپترن. باتمان زیاتر لە بێردمان دەچێت، ژنە پشیلە زیاتر لە چیواواوامان دەچێت، بەین زیاتر لە وەشانێکی سووری هالک دەچێت، پێنگوین وەستایەکی کۆنگ-فویە، کاک فریز هەندێک شتێکی نەمرە کە شاخێکی سەهۆڵین لەسەر سەریە، و ڕیدلەرەکەش ماریلین مانسۆنی گۆتیک لەیەک دەچێت (کە کۆمیدییە چونکە من چاوەڕێی ئەوە ناکەم ئەو کەسانەی وەسوەسەیان بۆ مەتەڵ و مەتەڵ هەیە گۆتیک بن).

خراپترین دیزاینی کارەکتەری جۆکەرە. ئەوان کردیان بە جەنگاوەرێکی مەیموون/ڕێزی بۆب مارلی/کۆنگ-فو! جۆکەر بڕیارە کوشندەترین دوژمنی باتمان بێت، بەڵام لەم نمایشەدا بەزەحمەت هەڕەشەیەک دەکات چونکە تاوانەکانی زۆر گەمژە و بێمانایە. لە یەکێک لە ئەڵقەکاندا پلانەکەی ئەوە بوو کە ژەهری جۆکەرەکەی بخاتە ناو خواردنی سەگەوە! ئای، چەند خراپە! باتمان کارەکتەری سەرنجڕاکێش و ئاڵۆزە، چونکە بەهۆی مردنی دایک و باوکیەوە هێرش دەکاتە سەر، هەر بۆیەش بەرەنگاریی تاوان دەبێتەوە. ئەم وەشانەی باتمان پێناچێت بەهۆی مردنی دایک و باوکیەوە هێرش بکاتە سەر و بە هیچ شێوەیەک سەرنجڕاکێش نییە. هەروەها ئەو بەدواداچوون نییە، تەنها شەڕکەرێکە. ئەگەر دوژمنێک هەبێت کە ناتوانێت شکستی پێبهێنێت، ئەوا لێکۆڵینەوە لە دوژمن ناکات بۆ ئەوەی خاڵە لاوازەکانیان بزانێت وەک بەدواداچوونکارێک دەیکات، ئەوا تەنها ڕۆبۆتێکی زەبەلاحی شەڕکەر دروست دەکات بۆ ئەوەی شکستیان پێبهێنێت. زۆر جار ئەم نمایشە تەنانەت هەست بە نمایشێکی باتمان ناکات، تەنها ئەنیمەیەکی بێ مێشکی تر کە هیچ نییە جگە لە شەڕی بێمانا.

ئەوەی من زۆرترین ڕقم لەم نمایشەیە ئەوەیە کە ئەوان چییان لەگەڵ خراپەکارەکاندا کرد. ئەوان هەموو ئەو شتانەیان بردووە کە وایان لێدەکات بەدڵ و پەیوەندیدار بن و کردوویانە بە کەسە خراپە خراپە خراپە کۆنەپەرستانەکان. مان-بات گەورەترین نموونەیە. لە کۆمیکەکاندا زانایەکی تراژیدییە و لە شەمشەمەکوێرە دەکۆڵێتەوە بۆ دۆزینەوەی چارەسەرێک بۆ کەڕبوونی خۆی. لەکاتی تاقیکردنەوە لەسەر خۆی، بە هەڵە خۆی دەگۆڕێت بۆ بوونەوەرێکی زەبەلاحی شەمشەمەکوێرە. لەم نمایشەدا زانایەکی شێتە و دەیەوێت بە مەبەست خۆی بگۆڕێت بۆ بوونەوەرێکی زەبەلاحی شەمشەمەکوێرە بەبێ هیچ هۆکارێکی دیار. تەنها نزیکەی هەموو خراپەکارەکان بەو شێوەیەن؛ هیچ کامیان جگە لە نزیکەی یەک یان دوو کەس، پاڵنەرێکی ڕاستەقینەیان بۆ تاوانەکانیان نییە. لە کۆمیکەکاندا، فریز تەنها زانایەکی شێت بوو تا ئەو کاتەی نووسەری نابغەیی پۆڵ دینی ئەڵقەی "دڵی سەهۆڵ"ی BTA ی نووسی، کە بەڕەچەڵەکێکی نوێی بە فریز بەخشی کە وای لێکرد خراپەکارێکی کارەساتبارتر و سێ ڕەهەندی و ناخۆشتر بێت. ئەڵقەکە ئەوەندە بەناوبانگ بوو کە هەواداران وەک سەرچاوەی ڕاستەقینەی خۆی قبوڵیان کرد و تەنانەت لە کۆمیکەکاندا وەک سەرچاوەی خۆی بەکاردەهێنرا. تەنانەت ئەو فیلمە چەوتەش Batman & Robin وەک سەرچاوەی خۆی بەکاری هێنا. لەم نمایشەدا، ئەو دزێکی بچووکی گەوهەرە پێش ئەوەی ببێتە کاک فریز. دوای ئەوەی بوو بە کاک فریز، پێشبینی چی بکە؟ هێشتا دزێکی بچووکی گەوهەرە! سەرچاوەیەکی گەورە. سەیر نییە کە بەکاریان هێنا لەسەر ئەو یەک دینییەی دروستی کردووە.

وەک هەوادارێکی باتمان، من حەزم لەم نمایشە نییە تەنها لەبەر ئەوەی وەک کۆمیکەکان نییە چونکە منیش حەزم لە BTAs بوو، ئەو کارتۆنانەی باتمان کە دوای ئەوە هات، فیلمەکانی باتمانی تیم بێرتۆن، و دیارە، فیلمە نایابەکانی کریستوفر نۆلان باتمان. هیچ کامیان 100% دڵسۆز نەبوون بۆ کۆمیکەکان، بەڵام هێشتا زۆر باش بوون. کێشەی ئەم نمایشە ئەوە نییە کە بەتەواوی وەک کۆمیکەکان یان BTAs نییە، بەڵکو ئەوەیە کە هیچ جۆرە قووڵییەکی کەمی هەیە کە وا دەکات میدیای تری باتمان زۆر بەناوبانگ بێت.

من ئەم نمایشەم بە زۆر هەل داوە ، بەڵام تا زیاتر سەیری بکەم، زیاتر ئەوەم بۆ دەردەکەوێت کە نائومێدم دەکات. بیری ڕۆژە خۆشەکانی جاران دەکەم کە کارتۆنی باتمان شتێک بوو کە هەمووان دەتوانن چێژیان لێ وەربگرن.
