و thats دەربارەی هەموو ئەوانەن. ئەم شتە هێواشە. ئەکتەرەکان توانایان هەیە، تەنها پێناچێت پاڵنەریان هەبێت بۆ ئەوەی هەوڵەکان بخەنەڕوو. پڵۆتەکە ئەوەندە گەورە نییە و بەهۆی خاوبوونەوەی پێشتر باسکراو لە هەموو ئەمانە زیاتر بەربەست دەکرێت. لەهجە، کاتێک هەن، بەریتانین. ئەه، زۆرێک لەم خەڵکە بڕیارە دانیمارکی بن. باشە، باشە، لەهجە ئەوەندە گرنگ نییە. بەڵام زمان ئەوەیە. پێم وانییە لە ڕۆژی بیۆولفدا وشەی وەک "بەڵێ" و "باشە"یان بەکارهێنابێت. وە ئەو چەکەی کە گوایە زۆر فێنک بوو پاشاکەی پێی بەخشی؟ ئایا هەرگیز ئەو شتەی بارکردووەتەوە؟ ئایا هەرگیز ئەوی بینیوە؟ یان بیۆولف تەنها ئەوەندە خراپ بوو کە ئامانجێکی خراپ بوو؟ باشە، ئامانجەکەی لانیکەم هاوتای ئەو گرافیکە کۆمپیوتەرییە بوو کە لە دروستکردنی ئەهریمەنەکاندا بەکاردەهێنرا. ئەوانەش تا ڕادەیەک لە دەرەوە بوون. کاریگەری تایبەتی خراپ. خاڵی گەشاوە؟ تەنها یەکێک کە دەتوانم بیری لێبکەمەوە. مارینا سیرتیس بەدرێژایی ساڵان بە باشی خۆی ڕاگرتووە.
