99.999% شتە خراپەکانی پاک. وە .001% ی تر ساتێکی کورت بوو کە من پێم وابوو جوجکەی شۆخەکە دەچێتە سەر جل و بەرگ. نەخێر.

دیالۆگەکە بە شێوەیەکی ئەفسانەیی خراپ بوو. کردارەکە مژی، و سێکس نەبوو (ئەو جوجکەی شۆخ و شەنگەی کە باسمان کرد بە شێوەیەکی بێگەرد جل و بەرگ پۆشراوە، ئەفسووس، تەواوی فیلمەکە). CGI ئەو شەرەفە گوماناوییەی هەبوو کە خراپترین بوو کە تا ئێستا لە فیلمدا بینیبێتم و ئەناکرۆنیزمەکان زۆر بوون و زەق و زەق بوون. نواندن تەنانەت لە بن کرۆس و مارینا سیرتیسەوە مامناوەند بوو، کە تاکە 'ناو' بوو لەم فیلمەدا. وە مارینا سیرتیس بەڕاستی، بەڕاستی خراپ دەرکەوت.

من یارییە ئامادەییەکانم بینیوە کە بە تواناتر بەرهەم دەهێنرێت. ئەمە ئەو جۆرە فیلمەیە کە MST3K لەسەری گەشەسەندووە. سەرەکان پێویستە لە Sci-Fi ڕۆڵ بگێڕن بۆ ڕێگەدان بەم کۆمەڵە هەڵمییە لە هەوادا.
