دەرکەوت کە هەوڵێکی دیکەی شکستخواردووی کەناڵی زانستی خەیاڵی پێکەنیناوییە. من دڵنیام کێ سیناریۆکەی نووسیوە، و شیعرەکەی لێکدایەوە، بەڵام دڵنیام لەلایەن نزیکەی هەرزەکارێکی تەمەن ١٧ ساڵەوە بوو کە پێی وابوو زۆر نایاب دەبێت ئەگەر لە فیلمەکەدا چەقۆیەکی چەقۆدار هەبێت. aaaaaaah! کاتێک ئەو بەشەم بینی، هەموو هیوایەکم لەدەستدا. پاشان...ئەوان بەرەو هیۆرۆت ڕۆیشتن لە شتێکدا کە وا دیارە ئەو کەشتییەیە کە کریستوفر کۆڵۆمبۆس بە کەشتیدا ڕۆیشتووە! کاتێک دەگەنە هیۆرۆت، (کە بڕیارە هۆڵێکی نۆرزی مید بێت) ئەو گروپە زانستییە خەیاڵییەی کە لە گەمژەییەکاندا بوون بڕیاریان دا کە هیۆرۆت وەک قەڵایەکی گەورەی بەرد دەربکەوێت. کاتێک ئەو بەشەم بینی.. ویستم هاوار بکەم. بەڕاستی ویستم ئەم فیلمە باش بێت، بەڵام هێشتا فیلمی Sci-Fi فیلمێکی باشی بەرهەم نەهێناوە، بۆیە نازانم بۆچی هیواکانم بەرزکردەوە. ئاه..و گرێندێل و دایکی، گەمژەن هەروەها. (ئەم کۆمێنتە لە دەرەوەی بابەتێکە دەربارەی "grendel")ئەگەر کەسێک لە کەناڵی Sci-Fi ئەمە بخوێنێتەوە..ئەمە چەند ئامۆژگاریەکی باشە. هەموو فیلمێک کە تۆ دروستی دەکەیت نابێت دەربارەی ئەهریمەنێکی گەورە بێت کە بتوانێت خەڵک لە نیوە بدڕێنێت، ئەوە نییە کە زانستی خەیاڵی باسی دەکات! وە هەروەها، واز لە کاستکردنی ئەکتەرە پلە نزمەکانی وەک ستیڤن باڵدوین بێنن بۆ ئەوەی لە فیلمەکانتاندا بن! یارمەتی فیلمەکە نادات، بەڵام خراپتر دەکات!!!
