ئەم فیلمە مەسخەرەیەکە! ناوەکان بە شێوەیەکی گەورە بە هەڵە دەگوترێن و پڵۆتەکە دەپێچرێتەوە و دەڕژێتە ناو شتێکی نەناسراوەوە لەلایەن هەر کەسێکی ئارەزومەندی ئەدەبیاتەوە. وە ئەو گازەیان هەیە کە چەکێکی گاڵتەجاڕانە بە تۆپێکی گاڵتەجاڕانە/بڕبڕەی پشتی بڕاو بدەن. بیۆڤڵف پێویستی بە چەکی لەو جۆرە نییە! لە شیعرەکەدا بە دەستە ڕووتەکانی قۆڵی گرێندێل دەدڕێنێت! وە باوەڕ ناکەم کە سیناریۆنووسەکان شتێکی لەو جۆرەیان کردووە. شێوازی وێناکردنی گرێندێل سەرنجڕاکێشە بەڵام. ئەوە و کاستەکە تاکە خاڵە ئەرێنییەکانی تایبەتمەندییەکەن. مامۆستای ئینگلیزیم شێت دەبوو ئەگەر ئەم قێزەونەی بینی. مەگەر تۆ هەوادارێکی بەهێزی شیعری ئیپیکی "بیۆولف" بیت، بە هەر نرخێک بێت خۆت لەم فیلمە بەدوور بگرە. وە تەنانەت ئەو کاتەش، من پێشنیاری ناکەم.
