بۆ چیرۆکێکی کلاسیکی وەها گەورە، جێگیربوون (شوێن)، گرێندێل نائومێدکەر بوو. وەک نووسەرێک سیناریۆی فیلمەکە تاوانبار دەکەم کە بە تەواوی گرژییەکی دراماتیکیی نەبوو. ڕوبریکی چیرۆکی یانەکان بەسوودە و دەبوو وەرگرتنی نوێ لە کلاسیکی ئەدەبی دابین بکات. بە هۆکارێکی سەیرەوە کە ڕوبریک زوو کەوتە خوارەوە. بۆ ئەوەی بزانم ئەمە لە ٢١ ڕۆژدا تەقەی لێ کراوە پێم دەڵێت، "پەلەم کرد" و بەداخەوە دەردەکەوێت. ئێستا دەبێت چاوەڕێی وەشانی هۆلیوود بکەین لەسەر شاشەی گەورە. I word on fx، دەتوانم بەرگەی بەڕاستی CGI ی چەوت بگرم بەڵام سیناریۆکە دەبێت ڕۆک بکات و ئەم سیناریۆیە تەنها زۆر خاو و سپارتاکۆس و کەمی دراما بوو. من تاوانبارم دەکرد بە ئەکتەرەکان بەڵام... بەو پێیەی زیاتر لە نواندن دەناسم، هاوکارەکەم هەڵدەبژێرم.
