تێدەگەم ئەم فیلمە بە بودجەیەکی زۆر کەم دروستکراوە بەڵام ئەوە هیچ بیانوویەک نییە بۆ ئەو ئەهریمەنەی کە گرێندێلە. Deathstalker، تەختی ئاگر، شاژنی بەربەری، فەتح، بەربەری نەدۆڕاو هەموویان لەسەر بودجەی پەڕۆی پێڵاو و کاریگەرییە تایبەتەکانی خراپ ئەنجامدرا لەگەڵ ئەوەشدا هێشتا توانیان کلاسیکی کولت دروست بکەن بە زیادکردنی هەندێک جەنگاوەری ژنانی کەم پۆشراو و هەستێکی باشی نوکتەیی. جلوبەرگە سەرەتاییەکان، قەڵا تاریکەکان و دیمەنە جوانەکانی بولگاری توانای ئەوەیان بە گریندێل بەخشی کە شمشێرێکی زۆر باش بێت لە بودجەی کەم و فیلمێکی جادووگەری، بەڵام دروستکەران بە تەواوی ئەم دەرفەتەیان تێکدا بە بەکارهێنانی کاریگەرییە زۆر خراپەکانی CGI و کارەکتەرە بێ ڕەنگەکان. ئەم فیلمە بەراورد بکە بە Beowulf (1999). لەوانەیە هاوڵاتی کەین نەبێت بەڵام نموونەیەکی باشە کە چۆن دەتوانرێت فیلمێکی زانستی-فانتازیا/ سەرگەردانی کەم بودجەی سەرگەرمی دروست بکرێت بە بەکارهێنانی کاریگەرییە تایبەتەکانی باوەڕپێکراو و کارەکتەرە سەرنجڕاکێشەکان.
