SCIFI لەم دواییانەدا هەندێک فیلمی بەختێکی زۆر خراپ و کوالیتی دروست کردووە (وەک سەربازانی مینۆتاور یان سەگ). گریندێل بڕیارە لەسەر بنەمای گەورە ئیپیکی بیوولف بێت، بەڵام، ئەوەندە لا دەدات (و ئەوەندە کەم پێشکەش دەکات بە بەراورد) کە ڕیکلامەکانی سەر تەلەفزیۆن ڕەنگە بەهەمان شێوە ناوی 'هەندێک چیتی کریستوفر لامبێرت فیلم'. من چاوەڕوان نەبووم کە بەقەد بەرهەمهێنانی هۆلیوودی تەواو ورد بێت، بەڵام من بەڵام چاوەڕوانم کرد کە 'پاکی هونەری' دەستوەردان نەکات لە چیرۆکی ڕاستەقینە (تەنانەت ئەگەر کەمێک گۆڕدرابێت بۆ ئەوەی دوو کاتژمێر ستۆری بۆرد بە جوانی دروست بکات لە کاتە دیاریکراوەکاندا).

ئایا دەرهێنەر و بەرهەمهێنەران هیچ بیرۆکەیەکیان هەبوو سەبارەت بەوەی کە چییان دەکرد (ئایا هیچ لێکۆڵینەوەیەک چووە ناو ئەم بابەتە؟). دیارە نا، وەک مرۆڤ دەتوانێت لە کڵاوە گەورە قۆچدارەکانەوە بزانێت کە بیۆولف و تیمەکەی (ڕزگاربوون لە کوڕە مولێتەکان) لەبەریان دەکەن. یەکێک لە کێشە سەرەکییەکان کە من هەم لەگەڵ ڕوخساری گرێندێل بوو...ئەگەر بیۆولف بڕیار بێت زۆرانبازی بکات، ئایا نابێت باڵای شانزە پێ بێت و کێشی ٢ تۆن بێت؟ بەشی مردنی گرێندێل لە هەموو ڕوویەکەوە کەم بوو – بە ڕای من ئەوی لە ئیپیکدا لە ڕاستیدا باشتر بوو لە شتە خراپە دروستکراوەکانی سەر سیناریۆکە؛ بۆ نموونە: گریندێل بڕیارە قۆڵی لە سوکێتەکە دڕابێت لەلایەن بیۆولفەوە – لە پێشەوەی دەست نەبڕدرێت دوای ئەوەی لەلایەن تیرێکی تەقینەوە لە چەقۆیەکەوە ئاگری تێبەردرا کە وا دیارە کێشی 300 پاوەندە! وە دایکی گراندێل...ئایا تەنها لەگەڵ ئەژدیهاکە تێکەڵیان کردووە لە کۆتایی ئەو داستانەی کە لە کۆتاییدا دەمرێت کاتێک خۆی بە برینەکانی دەدات؟ وە ڕاستگۆیانە، چی جەهەنەمێک بوو لەگەڵ ئەو قیژە؟ 

ئەگەر بتەوێت ئەم فیلمە ببینیت چونکە پەیوەندییەکەی بە ئیپیکەوە....مەگە، وەک ئەوەی بەڕاستی یەکێک نییە (جگە لە ناوی کارەکتەرەکان). تاکە ڕێگەیەک کە دەتوانم پێشنیاری ئەم فیلمە بکەم ئەوەیە ئەگەر فیلمی درویدستان بەدڵ بوو (لە دەرهێنانی جاک دۆرفمان) – هەرچەندە من پێشنیار ناکەم سەیری یانەیەکیش بکەم.
