چاوەڕێی فیلمەکەم دەکرد کە لەسەر بنەمای گرێندێل بوو، ئەو کتێبەی کە لەلایەن جۆن گاردنەرەوە لە کۆتاییەکانی حەفتاکان نووسیبووی. لەسەر بنەمای داستانی بیۆولف بوو، بەڵام لە ڕوانگەی ئەهریمەنەکەوە گێڕدراوەتەوە. 

هەرچییەک بیر لە کتێبەکەی گاردنەر بکەیتەوە، فیلمێک کە لەسەر بنەمای بیۆڤڵف ئیپیک نابێت بە ناونیشانی گرێندێل بێت، کاتێک هیچ شتێک زیاتر لەبارەی ئەهریمەنەکەوە ناڵێت لەودیو ئەو چەند دیمەنە بەزەییانە کە ئەهریمەنەکەی سی جی وەک هیچ شتێک زیاتر لە نێچیرێکی دەستکاریکراو نیشان دەدرێت. 

لە سەرووی ئەمەوە، نووسەران دەبێ سزا بدرێن بەهۆی ئەوەی چیرۆکە ڕەسەنەکەی بەو شێوەیە خراپە خراپ کردووە و بەشداری لە بەردەوامی گەشەسەندنی نەزانینی بینەرانی تیڤی بەکۆمەڵ لە سەرتاسەری ئەمریکادا دەکەن.

هۆلیوودی ئاسایی بۆ ئەوەی ئەمە بە هەڵە بەدەست بهێنیت. 

زۆر نائومێدکەر و کات بەفیڕۆدانێکی تەواو.
