سەرەتا، ئەمە هیچ شوێنێک نییە کە نزیک بێت لە خراپیی هەندێک لە زبڵەکانی تر کە کەناڵی Sci-Fi بەرهەمی هێناوە؛ ئەمە ئەوە ناگەیەنێت کە گرێندێل فیلمێکی باشە، لە ڕاستیدا زۆر خراپە، بەڵام بە دڵنیاییەوە توانای ئەوەی هەبووە زۆر باشتر بێت. کەموکوڕییەکانی فیلمەکە لە دیزاینی کارەکتەر، کارەکتەر، زیادکردنی بێمانا بۆ چیرۆکەکە، کاریگەرییە بینراوەکان، مۆسیقاکە و لە زۆربەی کاتەکاندا: نواندن.

کاتێک باس لە دیزاینی کارەکتەرەکان دەکەم، من، بێگومان بە واتای شێوازی دەرکەوتنی پاڵەوان و خراپەکارەکانمان دێت. بیۆڤڵف و دانیمارکییەکانی تر وەک ڤایکینگە گاڵتەجاڕەکان دەردەکەون، نەک جەنگاوەرانی هێزی درندە -- کە کڵاوی سەرەکیمان کە پاڵەوانی سەرەکیمان لەبەری دەکات زۆر گەمژانەیە. گرێندێل لە هالک دەچێت بەڵام بە چەسپاندنی سەیرەوە بە ئەژنۆکانیەوە.

کارەکتەرەکان زۆر سنووردارن. بیۆڤڵف لە سەرەتاوە تا کۆتایی هەمان شتە، هەرچەندە فین -- لایەنگرێکی بێسوودە -- هەندێک دوو ڕەهەندی بەدەستهێنا، ئەمەش بەهۆی ژێرپلۆتە ڕۆمانسیەکەیەوە بوو، و unferth هەندێک چەمکیش بەدەست دەهێنێت، چونکە کەمتر خۆڕاگر دەبێت.

زۆر وەک فین، زیادکردنی بێسوود هەیە بۆ ئەم چیرۆکە بۆ ئەوەی بیکاتە هی خۆی، لە هەمان کاتدا هێشتا دەستی بە سەرچاوەیەکەوە گرتووە. ئەو چەقۆیەی کە بە دیاری بۆ بیۆڤڵف بەخشراوە، ئەوەندە گاڵتەجاڕانەیە، سەرم سوڕماوە کە کاستەکە لە سێتەکە نەڕۆیشتن. جگە لە زیادکردنەکان، جێهێشتن هەیە، وەک تەوەری بنەڕەتی مەسیحیەت و بتپەرستی، هەروەها دەرئەنجامەکانی درۆکردن.

کاریگەرییە تایبەتەکان بەهێزن. گریندێل و دایکی هاگ بە خراپی بیریان لێدەکرێتەوە، و بەم پێیەش، ئەوان وێناکردن لەسەر شاشە کەمترە لە باوەڕپێکراو.

مۆسیقاکە سەرپەرشتی دەکات، بە تایبەت کاتێک کارەکتەرێک دەمرێت.

بە گشتی ئەمە خراپترین فیلمی Sci-Fi نییە تا ئێستا. نەخێر، لە ڕاستیدا یەکێکە لە فیلمە باشەکان، هەرچەندە زبڵ و خاشاک هێشتا وایە، بەڵام زبڵێکی باشە، ئەمەش وایکردووە کە لە باشترین حاڵەتدا چێژێکی تاوانبار بێت. تاکە شتێک کە کاردەکات دیالۆگە، کە هێشتا لێرە و لەوێ دارە.

زۆر پێشنیار دەکەم ئەم فیلمە بەجێبهێڵیت و سەیری فیلمی ڕۆبەرت زێمێکیس بکە لە چیرۆکی کۆن و کۆنی بیۆڤڵف، تەنها لەبەر ئەوەی ئەم فیلمە ( گریندێل) تەنها نیوەی چیرۆکەکەیە، و هەموو شتێک نییە، کە ئەم فیلمە پێداچوونەوەی سێ ئەستێرەیی کۆدەکاتەوە.
