خەڵکی باش، من لە ئێوارەدا تووشی ئەم فیلمە بووم لە کاتێکدا من نمرەی کاغەزەکان بووم. پسپۆڕی ئەکادیمی من ئەدەبیاتی ئەنگلۆساکسۆنە و دەتوانم بڵێم کە کەس ئەو ژانرەی نەکردووە کە شایەنیەتی. "بیۆولف و گرێندێل"ی ئایسلەندی کەمترین هێرشبەرە کە بینیومە، منیش ٣.٠٠ دۆلارم داوە بۆ کۆپییەکەم. ئەم وەشانەی زانستی-فانتازیا لەگەڵ وەشانی کریستوفر لامبێرتدا ڕیزبەندی دەکات. Yuck.

من چیم پێ خۆش نەبوو؟ CGI بۆ یەکێک. بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر خراپە. لەوەش گرنگتر ئەوەیە کە دڵسۆزی بۆ هێڵی چیرۆکەکە، باسی نواندنی چەقبەستوویش ناکەین. من ڕاهاتووم بە هەردووکیان لەگەڵ هەموو ئەو وەشانەی کە بینیومە.

Delighted بەبێ گوێدانە ئەوە، پیتەر
