من لە فرۆشگایەکی بلۆکباستەر کار دەکەم و هەموو هەفتەیەک فیلممان هەیە کە تەنها بە چەند نوسخەیەک دێنە ژوورەوە، ئەمانە ئەو جۆرە فیلمانەن کە کەناڵی Sci-Fi پیشانی دەدات. ئەو جۆرە فیلمەی کە کەس هەرگیز نایەوێت، و تەنها ئەو گەمژەیە کرێییە، کاتێک دەیهێننەوە من لێیان دەپرسم "ئایا هیچ باش بوو؟"، دەڵێن "نا ئێمە دوای 15 خولەک کوژاندمانەوە!" فیلمەکان بە کۆمپیوتەرێکی ترسناکەوە دروستکراون، ئەهریمەنە سەپێنراوەکانی سوپەر و وەک، زۆر ناسەرنجڕاکێشن.

ئەمە هەمان جۆری فیلمە کە گرێندێل هەیەتی، و کات بەفیڕۆدانی ڕەهایە، ئەگەر تۆ بە شێوەیەکی مەنتقی بتەوێت (و تەنها بە شێوەیەکی مەنتقی ) فیلمی Good Beowulf پاشان تاقی بکەرەوە Beowulf & Grendel , کە ڕۆڵی سەرەکی لە فیلمی The Gerard Butler, کە هەروەها ڕۆڵی سەرەکی لە 300 پێشبینیکراودا دەگێڕێت، وەک شا لیۆنیداس لە سپارتا.

پلۆس، لە کۆتایی ئەمساڵدا فیلمێکی تری بیۆولفمان هەیە، فیلمێکی تری لەگەڵ کاستێکی ئەستێرەیی کە لە ئەنتۆنی هۆپکینز و برێندان گلیسۆنەوە دەستپێدەکات، تا ئەنجلینا جولی و جۆن مالکۆڤیچ. بۆ نائومێدییەکی گەورەی تر.

و سەبارەت بە کرێ، لێرەدا یاسای منە: ئەگەر تەنها یەک یان دوو دانە هەیە، بەکرێ مەگرە چونکە بارێکی خراپە.( ئەمە ڕاستە 99.9 % کات، بەزۆری ڕاست نییە ئەگەر ناونیشانەکە بیانی بێت، یان فیلمێکی دیکۆمێنتارییە.)
