زەحمەتە بڵێین خراپترین شت لەم نمایشەدا چی بووە: نواندنی خراپ، دەنگی خراپی بەشە جیاوازەکان، CGI خراپ، سێتی نادروست بۆ ئەو ماوەیە، سیناریۆی خراپ. زۆر باش دەبوو ئەگەر سیناریۆکە کەمێک نزیکتر بێت لە چیرۆکە ڕەسەنەکە -- ئەوەندە گرژی و ماددەیەکی باش لە بیۆولفدا هەیە کە بڕێکی زۆر لە ماددەیەکی باش دابین بکات، و هێڵێکی چیرۆکی باشتر، لە سیناریۆنووسەکان دەتوانن بیخەنە ڕوو.

وە بۆچی چەکێکی نوێی سەیر وەکوو چەقۆیەک بناسێنیت کە بولتەکانی تەقینەوە ئاگر دەکاتەوە؟

دەبینم کە ئەم فیلمە لە "تەنها" ٢١ ڕۆژدا دروست کراوە. لە نەبوونی کوالیتیدا نیشان دەدات. من دەست دەکەم بە پێم وایە ئەمە هەڵوێستی گشتی (هەژارە)ە کە لەلایەن کەناڵی زانستی-فانتازییەوە (و ئەوانی تر) وەرگیراوە کاتێک باس لە دروستکردنی فیلم دەکرێت لە چیرۆکە کلاسیکییەکان لە چەند ساڵی ڕابردوودا.

چ بەفیڕۆدانە !
