پێنج خولەک وەستام کاتێک بیۆڤڵف دوو جار و بە شێوەیەکی ئۆتۆماتیکی بڕبڕەی پشتی پێدرا و شوێنە گەشتیارییەکانی لەسەر بوو. نەک هەر crossbows بینینی تەلەسکۆپییان نییە، بەڵکو بیۆڤڵف لە شەڕی دەست بە دەستدا لە گرێندێلی بردەوە. ئەو نواندنە ترسناک و دار و تاریکییە هەمیشەییەی کە هەموو فیلمە ڕەسەنە زانستییە زانستییە بە ئازار دەدات، هیچ یارمەتیدەرێکیش نەبوو. دوای ئەوەی تەنها چەند خولەکێک هاتمە ژوورەوە پێش ئەوەی هەست بە بەرزبوونەوەی زەرداوەکەم بکەم و بڕیارمدا سەیری ئەوە بکەم کە لە جیاتی ئەوە لوسیم خۆشدەوێت، ئەوە بەڕاستی لەسەر هەموو ئەو شتانەیە کە دەبێ بیڵێم. بەڵام، ڕەنگە تۆش بە هەمان شێوە تەنها ئەوە بزانیت کە فیلمێکی دروستکراو بۆ تەلەفزیۆنە و هەر لەوێ بەسەریدا تێپەڕێت.

گەشتێکی تووڕەیی.
