هیوادارم پیرۆزەکان ئێمە بپارێزێت، چونکە ئەم فیلمە یارمەتیدەر نابێت.

کەسێک کە دەستڕاگەیشتنێکی هەبێت پێویستی بە ئیمەیڵ بۆ مێل گیبسۆن و پێی بڵێن کە پێویستمان بە بەرهەمێکی دڵسۆزانە هەیە لە بیۆولف. شتێک کە لە ڕاستیدا شتێکی هاوبەشی لەگەڵ شیعری ئیپیکیدا هەیە کە بنەمای هەموو ئەدەبیاتی ڕۆژئاوایی مۆدێرنە.

وەشانەکانی ئەم دواییە (لە ساڵی ٢٠٠٠)ی بیۆڤڵفەوە وا لە ئێمە دەکەن دوو شت سەرمان سوڕماوە. یەکەم: بۆچی ئەوەندە گرنگی بە چیرۆکەکە دەدرێت. دووەم: بۆچی ئەم هەموو سینەماکارە شاخەکانی کاش بەفیڕۆ دەدەن لەسەر ئەم شتە چەوتانە.

تەنها هۆکارەکە کە ئەمە دوو کەسی بەدەستهێنا ئەوەیە کە ئەو وەشانەی کە لامبێرت تێیدا بوو (Beowulf 2000) خراپتر بوو و پێویستی بە 1.

چی خراپترە، هەندێک کەس سەیری ئەمە دەکەن و بیرۆکەیەکی هەڵە لەبارەی شیعرەکەوە بەدەست دەهێنن. چۆن پیشەسازییەک دەتوانێت کە پیتەر جاکسۆن گۆڕانکاری ئەدەبی بۆ فیلم بەدەستبهێنێت بۆیە ڕاست دەتوانێت ئەوەندە هەڵەی پێبگات. مەبەستم بەڕاستی، مەکۆی ڕۆمانی وەک مۆدێلێک بۆ هیۆرۆت زۆرە.

و تکایە، هۆرن لەسەر کڵاوەکان؟ بەخشندەم بکە. ئەمە سووکایەتییە.

/HJM
