دوای ئەوەی بەرهەمی کەنەدی/ئایسلەندی/بەریتانی ساڵی ٢٠٠٤ی فیلمی "بیۆولف و گرێندێل"م بینی، کە من بە درەوشاوەیی و سەرسوڕهێنەرم زانی، لەم ساڵە نزیک بوومەوە لە 3 فیلمی نوێی بیوولف کە بڕیارە لەم ساڵەدا بڵاوببێتەوە--بە ترسەوە. هەر کە گوێم لە "ڤایکینگ" بوو و کڵاوە قۆچدارەکانم بینی، گریام. ئەمانە سویدی سەردەمی کۆچکردن و دانیمارکی بوون نەک ڤایکینگەکان (دواتر هاتبوون). وە تەنانەت ڤایکینگەکانیش هەرگیز قۆچیان لەسەر کڵاوەکانیان نەدەپۆشی (هۆرن ئاسانکاری دەکات بۆ دوژمنەکەت کە کڵاوەکەت لێبدات و دواتر مێشکت لێبکەوێتەوە). پاشان کۆشکی هرۆلفگار هەیە کە لە سێتی فیلمێک دەچێت دەربارەی یۆنان یان ڕۆما نەک دانیمارکی سەدەی شەشەم. شمشێر و زرێپۆشەکان وەک ئەو پرۆپانە دەردەکەون کە لە فیلمەکانی پێشووتردا بەجێماوە کە لە قۆناغە مێژووییە جیاوازەکاندا دانراون. من ئەو چەکانەم بینی کە ڕەنگە لەلایەن خاچپەرستان لە فیلمی "Kingdom of Heaven"دا بەکاربهێنرابن، تەنانەت کارەکتەرێک تەنانەت شمشێری فیلمی زاوزێی ویندلاس ستیلکرافتەکانی لە فیلمی "Beowulf & Grendel" بەدەستەوە بوو! لە دەرەوەی پڵۆتی بنەڕەتی شیعری ئیپیکی ڕەسەن، نووسینەکە خەمبار بوو و نواندنەکە بە تەواوی دار و قەناعەت پێکەر بوو. گەورەترین یوک چەکی چەکی نهێنی بوو، کە تەواو بوو لەگەڵ مەودای بینین و تەقینەوەی موشەک، کە لە شتێک دەچوو کە لە یاخیبووانی عێراق کڕدرابوو. ئەهریمەنە کاریگەرییە تایبەتەکان و دایکی ئەوەندە لەسەر ستیرۆیدەکان بوون کە بیۆڤڵف هەرگیز نەیدەتوانی لە قۆڵێک دڕابێ، وەک چۆن لە شیعرەکەدا دەیکرد. سوپاس بۆ خوداوەندەکان بۆ Bazooka Crossbows! دەمتوانی بەردەوام بم، بەڵام نایکەم.
