من شەوێکی تر سەیری Grendelم کرد و ناچارم ڕاگەیاندنێکی خزمەتگوزاری گشتی پێکەوە دابنێم.

گرێندێل وەشانێکی تری بیوولفە، شیعری هەزار ساڵەی ئەنگلۆساکسۆن. کەناڵی SCIFI کەتەلۆگێکی گەشەسەندوو لە فیلمی بێ هێرشبەر و ناسەرنجڕاکێشی هەیە، و پێشبینیەکان بەڵێنی مینی-ئیپیکییەکی کەم بودجەی ناڕاستەوخۆیان دا، بەڵام ئەم فیلمە رەتیکردەوە رێگەم بدات کەناڵەکان بگۆڕم. بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر، سەرسەختانە، خراپ بوو. بە سەرسامی و ترسناکییەوە سەیری ئەو وێرانەیەی شەمەندەفەرم دەکرد کە نەتدەتوانی چاوەکانت لێ دوور بخەیتەوە. دەستم بۆ دەفتەری یاداشتێک برد و توانیم بەشێک لەو شتانە بگرم کە دەیبینم. لەوانەیە ئەمانەی خوارەوە سپۆیلەری تێدابێت یان تەنها عەقڵت ڕزگار بکات. ئاگادار کراونەتەوە.

- تەنها بۆ ئەوەی لەگەڵی کۆتایی پێبێت، جەنگاوەرانی بیۆولف کڵاوی قۆچداریان لەبەردا بوو. پرسێکی بێ بایەخ بە بەراورد بەو شتانەی کە دوای ئەوە هات. هەروەها دەردەکەوێت کە کڵاوەکان لەناو سەبەتەیەکدا بوون و ڕادەستی هەر ئەکتەرێک کرا کە لە داهاتوودا سەرگەردان بوو. لەشجوانی، ڕواڵەت و ئەرکەکان بە ڕواڵەت بێ بایەخ بوون.

- مارینا سیرتیس دیارە ڕەشبگیری کرابوو بۆ ئەنجامدانی فیلمەکە لەلایەن برایانی ڕینگلینگ، بارنوم و بەیلی سێرک. ئەو توانی خۆی لە لوتی لاستیکیی سوور بەدوور بگرێت، بەڵام گاڵتەجاڕەکان پێشتر باقی ماکیاژەکەی کردبوو.

- بێن کرۆس وا پیشانی دەدا کە وەک پاشا شەرمەزار نییە. کارەکتەری ئەو، هڕۆتگار، دەبێ تەنیا چەند خولەکێک پێش کردنەوەی فیلمەکە بووبێتە پاشای دانیمارکییەکان و چانسی ئەوەی نەبووە تاجەکە بگۆڕێت بۆ ئەوەی هێشتا جێی ببێتەوە.

- بۆ ئەوەی ئاسانکاری بۆ گەڕانەوەی ئەکتەرەکان بکات بۆ ئەو ڕۆژانەی کە کارەکانیان چاوەڕێی دەکەن، هیچیان پێویست نەبوو بە هیچ شێوەیەک شێوازی قژیان بگۆڕن. جۆراوجۆری قژەکە بریتی بوو لە کۆرنرۆ، سایدبورن، بڕینی باز و مولێتێک و لانیکەم خزمەتیان دەکرد بۆ سەرقاڵکردن لە دیالۆگەکە. بۆ سەلماندنی ئەوەی کە کاستێکی فرەنەتەوەیی بوو، هەموویان هاندرابوون بۆ ئەوەی هەر لەهجەیەک هەڵیانبژاردبێت بیهێڵنەوە.

- وەک ئەوەی تایبەتە بەم جۆرە فیلمە (لانی کەم لە دوای ماد ماکسەوە)، زرێپۆشی چەرم مەرجێک بوو . لەم حاڵەتەدا شێوەی نامۆ و خراپ و تازە بوو.

- حەزی خۆشەویستی مێینە، ئینگرید، کە ئەلێکسیس پیتێرز ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، بەدوای نەریتێکی دێرینی گەرمەکاندا هات کە دەبێ چاودێری بکرێن لەگەڵ ئەوەی بەرگەکە بە تەواوی دابەزیوە.

- فۆکۆسی نەخوازراوی فیلمەکە دووبارەبووەوە و ئاوێتە بڕاوێک بوو لەگەڵ بولتەکانی تەقینەوە. هەرگیز پێویستی بە بارکردن نەبوو و تەنانەت لە کاتی تەقەکردندا پاشەکشەیەکی هەبوو. توانی یاساکانی فیزیا، یەکپارچەیی ئەفسانەی ڕەسەن، ڕاستییە مێژووییەکان و پڵۆتێکی پڵۆت بە خۆیەوە پارچە پارچە بکات. و لەلایەن پیشەوانەکانەوە دروستکرا کە لەگەڵ ئەتلانتیس نوقم بوون.

- بیۆڤڵف گەیشتە نیشتەی دانیمارکییەکان لە کەشتییەکی دوو قات کە لە سەرەتادا بوو کە لە بنەڕەتدا بەشێک بوو لە سێتێک، دووەکەی تریان سانتا ماریا و پینتا.

- پرینس ئونفێرس بە بەکارهێنانی تەلەسکۆپ رێگەی کەشتییەکەی بیۆولف چاودێری کرد. پێش ئەوەی بتوانیت لەو داهێنانە سەرسوڕهێنەرە چاک بیتەوە، لە ڕوانگەی ئەوەوە دەتوانیت کەشتییەکە ببینیت. بە حوکمدان بە گۆشەکە، شازادە لە جۆرێک لە فڕۆکەدا بوو.

- ڕاستییەکی خۆش 1: لە بولگاریا، ئاگر (وەک لە شووشەوە) ڕووناکی دروست دەکات بەبێ گەرمی. ئەمە ئەوە ڕوون دەکاتەوە کە بۆچی دەتوانیت هەناسەی ئەکتەرەکان ببینیت جا لە ژوورەوە بێت یان دەرەوە.

- ڕاستییەکی خۆش 2: سەمای سەردەمی تاریک لە دانیمارک وەک سەمای خاو دەردەکەوێت کە لە پۆلی هەشتەمدا چوومە لای.

- ڕاستی 3: تۆ، هەروەها، دەتوانیت کاتاپولتێک دروست بکەیت بە تەقەمەنییەکی تەقینەوەی هەوای کاتی ئازادکراو. بەڵام، چاوەڕێ مەکەن لە ڕاستیدا زیان بە هیچ شتێک بگەیەنێت. بەڕێکەوت، بیۆڤڵف بە ڕواڵەت پێشمەرگەیەکی دێرین بوو لە جەنگی جیهانی دووەمدا، هاوار دەکرد "هاتوچۆ!" بۆ پارچە پارچەکردنی هەر هەڵپەساردنێکی بێباوەڕی کە مابووەوە.

- گرێندێل زۆر دڵتەنگ بوو و هەمیشە لە snit بوو چونکە وەک دروستکردنێکی CGI بە تەواوی نەیتوانی شوێنپێ بەجێبهێڵێت. تەنانەت لە بەفردا.

- دایکی گرێندێل ("هاگ") لە مەزاجێکی ناشریندا بوو چونکە ئەو دایکە تاقان بوو و جونیۆر باڵەکانی بە میرات نەگرتبوو. جینی پاشەکشەیی، پێموایە. بەڕێزان ئێمە ئێستا دەتوانین پێشبینییەکی پەروەردەیی بکەین کە ڕەنگە پۆپی گرێندێل شتێکی تاڵاو بووبێت.

- گریندێل و دایکم هەڵبژارد بە شێوەیەکی هەڕەمەکی کوشتن، فڕین لەگەڵ یان ڕاکێشانی نێچیرەکانیان تەنها لەسەر بنەمای خوێندنەوەیەکی نزیک لە چەند لاپەڕەی داهاتووی سیناریۆکە.

- ڕاستییەکی پزیشکی خۆش: بەهۆی دڕندەیەکی ئەفسانەییەوە کە ئەوەندە ڕەق بوو کە پەنجا پێ لە بەردەم بەرد فڕێ بدرێت دەبێتە هۆی خراپبوونی دەموچاوی کەم کە خوێنیان لێناکەوێتەوە.

- شمشێری ئەفسانەی بیۆولف کە بۆ ناردنی هاگەکە بەکاری دەهێنا، تا ئەو کاتەی بەرز بوو و پۆڵایەکی پێویستی تێدا دەبوو بۆ ئەوەی دەکێکی دووەمی لەسەر پردی گۆڵدن گەیت دابنێت. خۆشبەختانە لەرزینەکە هەر نیگەرانییەکی لەسەر کێشەکەی ڕزگار کرد.

- باشترین دێڕی فیلمەکە: پرینس ئۆنفێرس تازە لەلایەن هاگەوە چەقۆی لێدرابوو و تفێکی خوێنی بە نزیکەیی شەش پێ تف کرد. شازادە ئینگرید بە نەرمی دەستی پێدا و وتی: "تۆ باش دەبیت شازادە من." ئەوەندە بۆ ئەو کارە لە کلینیکی تریاژ.

ئێستا هەست بە باشتر بوون دەکەم.
