ئەمە گێڕانەوەی کەناڵی زانستی خەیاڵییە کە تاڕادەیەک پێویستە و تاڕادەیەک بێپێویستە، بە تایبەت دوای فیلمی "بیۆولف و گرێندێل"ی ئەم دواییەی ساڵی ٢٠٠٥. ئەم فیلمە لە ڕاستیدا ناچێتە ناو چیرۆکی بیۆولفەوە، بەڵکو تەنها لە شەڕەکەیدا دەمانباتە دژی ئەو دڕندە ڕەشەبایەی کە بە گرێندێل ناسراوە، چونکە شانشینییەک لە ترس و گێژاوی ڕەهادا بەجێدەهێڵێت لە کاتێکدا جەنگاوەری ڤایکینگە بەهێزەکە، بیۆڤڵف بانگ دەکرێت بۆ ڕزگارکردنیان لە مۆنستەر'س ڕامپەیج. ئەگەر ئەمە بە سەرکەوتوویی بە ئەنجام بگەیەنرێت، چیتر ناچار نابێت منداڵەکان بکاتە قوربانی بۆ ئەوەی لە جێی خۆیان بمێننەوە. دوای چەند هەوڵێکی شکستخواردوو، بوونەوەرەکە کوژراوە، بەڵام بەم زووانە دایکی توڕە و تۆڵەسەندنەوە هێرش دەکاتە سەر، ئەوە بۆ بیۆولف بەجێدەهێڵێت بۆ ئەوەی، دیسانەوە، کردەوە بەهێزەکانی خۆی لە ئازایەتی و هێز بۆ شکستپێهێنانی. "گرێندێل" وا دەردەکەوێت کە بە بودجەیەکی کەم وێنە گیراوە و کاریگەرییەکانی CG ترسناکن. وەک وتم ئەم فیلمە بە تەواوی بێ پێویست نییە.
