ئەم فیلمە بە RPG ی Crossbow (Grenade ی ڕۆکێت-پێشەوە)م لەدەستدا. وەک ئەوە وابوو کەسێک لە ڕۆبۆکۆپەوە دیمەنێک ببڕێت و لێی ببڕێت. من نیوە چاوەڕێی ئەوەم دەکرد بیوولف بڵێت هاوار بکات، "من حەزم لێیە!"

من سەیری ئەمەم کرد چونکە من حەزم لە کریس برۆنۆیە لە بەرنامەی تەلەفزیۆنی "The Dead Zone" و ئەویش بەشداری خۆی کرد. ئەو لەهجەیەکی سەیر و سەمەرەی هەڵبژارد، بەڵام لانیکەم بۆ تەواوی فیلمەکە بە یەکسانی هێشتەوە -- بە پێچەوانەی هەر کۆستارێک. ئەوان بەردەوام لە ئینگلیزی کۆن بۆ ئینگلیزی مۆدێرن دەخلیسکان، هەندێک جار لە هەمان ڕستەدا.

لە ئێستاوە سەرنجی زۆر هەیە لەسەر ئەوەی کە ئەم فیلمە چۆن جیاوازە لە سەرچاوەی ماددە. بەڵام، تەنانەت لەسەر خۆیش، پڵۆتی ئەم فیلمە باش نییە. تەنها بێزارکەرە، کە تەنانەت بودجەی کەمیش بیانووی نییە. هەبوونی بودجەیەکی کەم واتە پێویستە لانیکەم چیرۆک و دیالۆگ و نواندنێکی شایستەت هەبێت. ئەو شتانە تێچووی زۆریان نییە. بەڵکو پارەکانیان لە CGI ی نیوە کەر و هەندێک جلوبەرگ و سێتی شایستە خەرج کرد.

ژیان زۆر کورتە بۆ بینینی ئەم فیلمە.
