بۆچی ئاه بۆچی کەس ناتوانێت لە چیرۆکێکی ئەفسانەییەوە فیلمێکی شایستە دروست بکات؟ ئەمە دووەم وەرگێڕانی "بیۆولف"ە کە لە ساڵێکدا بێهیوا بووم. بەڵام دەبێت بڵێم، وەشانی پێشوو ("Beowulf & Grendel"، کە جیراڵد باتلەر ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت) زۆر لەوە باشتر بوو. ئەو یەکە تەنها کەمێک نائومێدکەر بوو. ئەم یەکەیان فەسادە!!! 

چی زۆرترین باگم کرد؟ ئایا ئەو توخمە پڵۆتە بێسوودانە بوو کە بەبێ هۆکارێکی تایبەت (قوربانی مرۆڤ؟ بەرژەوەندی خۆشەویستی بێمانا؟)، یان CGI خراپ، یان ناتەبایی کارەکتەرەکان یان نواندنی بێ ئیلهام؟ لەوەش خراپتر ئەو شێوازە بوو کە مارینا سیرتیسیان جوان کرد زۆر ترسناک دەردەکەون!!! وە با تەنانەت باسی ئەو بڕبڕە گاڵتەجاڕییەش نەکەین؟ 

وە بۆچی بەردەوام بیریان خستینەوە کە بیۆڤڵف هێزی ٣٠ پیاوی هەبووە، لەگەڵ ئەوەشدا هەرگیز بچووکترین نیشانەی ئەو جۆرە هێزەی بە درێژایی تەواوی فیلمەکە نیشان نەدا. ئەو لەلایەن هەردوو ئەهریمەنەکەیەوە کە شەڕی دەکرد، بەدەوریدا دەفڕێنرا، پشتی بە لایەنی لاوەکی دەبەست بۆ ئەوەی بیکۆنەکەی ڕزگار بکات. تەنانەت کاتێک شازادەی خۆبەزلزانەکەی لێدا، نەیخستە دەرەوە. زۆر زۆر پشتی بە چەک دەبەست. Beo-Wimp زیاتر لە خۆی دەچێت. بە دڵنیاییەوە ئەمە بیۆڤڵفی بەهێزی شیعری ئیپیکی نەبوو! 

پێم خۆشە لەسەر تێبینییەکی ئەرێنی کۆتایی بەم شتە بهێنم بەڵام بەڕاستی ناتوانم بیر لە یەکێکیان بکەمەوە لە ئۆفهان. تەنها شتێک کە دەتوانم بڵێم ئەوەیە، ئەگەر هەرگیز "بیۆولف"ت خوێندبێتەوە، تۆ بێ سنوور بێهیوا دەبیت لەم بیانوو و نادروستە بۆ خۆگونجاندنێک!
