ئەمە بەڕاستی فیلمێکی داماوە. دەتوانێت لەگەڵ مرۆڤە بێگانەکانی فێنک و شوێنی وڵاتدا خۆش بێت، بەڵام تەنها ئەوە نییە.

هەندێک لە بێگانەکان گوێیان لە پەخشی جەنگی جیهانەکان دەبێت کاتێک وێستگەیەکی ڕادیۆیی وڵاتێکی بچووک لە جەژنی هالۆوین دەیژەنێت. بۆ کوشتنی مرۆڤەکان دێنە سەر زەوی، بەڵام لەبری ئەوەی بکوژن، خەڵک دەکەنە کۆیلەکانیان و مامەڵەی گەمژانە دەکەن. بەرگی پێشەوەی فیلمەکە نیشان دەدات کە ئەم بێگانانە سواری تەختەی سەرف دەبن لە بۆشایی ئاسمان...لە ڕاستیدا نەک ئەوەی کە دەیکەن. ئەمانە بێگانە ئاهەنگگێڕەکان نین، ئەوان گەمژەی کارتۆنی گەمژانەن کە دەنگە بێزارکەرەکانی بەرز و گۆڕاویان هەیە. ئەو بێگانەیەی کە زۆرترین دەنگی بەرگە دەگیرێت، بەڕێکەوت ئەو بێگانەیەی جاک نیکۆڵسن کە هەمیشە چاویلکەی خۆری لەبەردایە. جگە لە مرۆڤە بێگانەکان، نواندنەکە ترسناکە. دیارە نووسینەکە بۆ منداڵانە، چونکە هەموو کارەکتەرێک وەک منداڵێک دەنووسرێت.

ئەمە فیلمێکی داماوە، کە تەنها منداڵان قەدریان دەزانن، ڕەنگە.

ڕیزبەندی من: 1/2 لە دەرەوەی ****. 100 خولەک. PG بۆ زمانی سووک.
