من تەنها پێداچوونەوەیەکم خوێندەوە کە بەرگری لەم فیلمە دەکات چونکە بودجەیەکی کەمی هەبوو، ئێستا وەرگرتنی من لە شتەکان.

ئەهریمەنەکانی CGI بە باشی ئەنیمەیشن بوو بەڵام بە خراپترین شێوە جێبەجێ کرا. دیمەنەکانی شەڕ تەنانەت شەڕ نەبوون تەنها یەک وێنەی ئەکتەرێک بوو پاشان یەک تەقەی ئەهریمەن لەگەڵ زۆر کارلێک بەهیچ شێوەیەک. کاتێک ئەهریمەنەکە کارلێکی کرد وا دیار بوو لە PaintShop Pro ئەنجامدراوە. بەڕای من ئەگەر بودجەیەکی کەمت هەیە پێویستە مۆدێل و بوکەڵە بەکاربهێنیت. لەوانەیە وەک فەنتازی دەرنەچن بەڵام لانیکەم کارلێک دەکەن، تەنها سەیری فیلمە سەرەتاییەکانی پیتەر جاکسۆن بکەن.

سەبارەت بە نواندن بیۆڤڵف کاری دابەزینی کرد بەڵام باقی کاستەکە یان هەوڵیان نەدەدا یان لەبیریان چوو لە کوێ ئەوان لە کوێن.

سینەماکە بۆ من سەرلێشێواو بوو. خولەکێک قسەیان دەکرد وەک ئەوەی ڕۆژێکی مۆدێرن بێت کە لە خولەکی دواتردا وتارێکی دراما شکسپیرت دەست دەکەوێت. من ناڵێم دەبێت هەمووی 'ye' بێت و 'کە ئەوە بێت' بەڵام پێویستە هاوسەنگییەکی یەکگرتوو بدۆزیتەوە بۆیە دێڕەکان وا دەنگ دەدەن کە لە هەمان کەسەوە هاتوون.

من سەرنجم دا یەکێکیان بەشێکی نزیک لە سەرەتاوە کاتێک بیۆڤڵف قسەی کۆنی دەکرد کە دەبوو بدۆزرێتەوە ئەگەر باقی فیلمەکانی بەسەر نەبردبا باسی خوداوەندەکان و پۆرتێنتەکان.

بە کورتی، ئەم فیلمە زۆر کەم پۆلێشکراوە تورد، بەڵام سوڕانەوەیەک هیچ کەمتر نییە.
