تەنها جارێک حەز دەکەم وەشانێکی بیۆولف ببینم کە وا دیارە سیناریۆنووسەکان لانیکەم ئاشناییەکی تێپەڕبوونیان لەگەڵ شیعرە ڕەسەنەکەدا هەیە. دیسانەوە، دوای سەیرکردنی ئەم پێشکەشکردنە Sci Fi، بێهیوا بووم. <br /><br />من پێشنیار ناکەم نووسەران پێویستیان بە تێگەیشتن و شیکردنەوەی شیعرەکە بێت لە ئینگلیزی کۆن، بەڵام خۆزگە دەیانتوانی لانیکەم هەوڵ بدەن وەرگێڕانێک بە زمانی ئینگلیزی مۆدێرن بخوێننەوە و هەوڵ بدەن چیرۆکێک بنیات بنێن لەسەر بنەمای ئەوەی لە ڕاستیدا دەگۆڕێت. چیرۆکەکە بەس ورووژێنەرە؛ بۆچی توخمە پڵۆتەکان زیاد بکەین کە نەبوون و چیرۆکەکە تێکدەدەن؟ چی خراپە لە وەفاداربوون بە دەقەکە؟ <br /><br />گرێندێل بەرگری هەیە لە چەکی هەر جۆرێک؛ بۆچی هەندێک سوپەر-کڕۆسبۆ بناسێنیت کە باوەڕپێنەکراو بێت و لەم ماوەیەدا نەتوانرا بوونی هەبێت (وەک بە دروستی لەلایەن پێداچوونەوەکەری پێشووەوە ئاماژەی پێکراوە)؟ شەڕەکە لەگەڵ گرێندێل بیۆولف vs. گرێندێل بوو. ئەوە تەواو. کەسی تر بەشداری لە شەڕەکەدا نەکرد. تاکە ڕێگەیەک کە بیۆڤڵف دەیتوانی شکستی پێبهێنێت، بە هەڵبژاردنی تایبەت بوو بۆ ئەوەی ئەهریمەنەکە بەبێ هیچ چەکێک سەرقاڵ بکات، ئەو هەڵەیەی کە هەموو رکابەرەکانی پێشوو کردبووی. بەڵام لەم ڤێرژنەدا، دانیمارک و گێتز شەڕ لەگەڵ دڕندە و بیۆولف دەکەن کە بە شمشێرێکەوە لە قۆڵی گرێندێلەوە هاک دەکات! دیسانەوە بۆچی نەیانتوانی وێنا بکەن کە بەڕاستی چی ڕوویدا؟ من بە شەخسییەت پێموایە یارییەکی یەک بە یەک لە نێوان ئەو دووانەدا زۆر ورووژێنەرتر دەبێت. <br /><br />بە گشتی، ئەمە وێناکردنێکی بەزەیی و کۆتاییە کە بێ باوەڕە بۆ چیرۆکی ڕاستەقینە. بۆچی لە پەیمانێکدا زیاد بکەیت لەگەڵ هرۆتگار و دایکی گرێندێل کە پێشکەشکردنی قوربانی لەخۆدەگرێت؟ بۆچی کارەکتەری زیادە دروست بکەیت، وەک فین، کە هیچ شتێک بۆ چیرۆکەکە زیاد ناکات؟ لە شیعرەکەدا هیچ چیرۆکێکی خۆشەویستی نەبوو. تەنانەت نەیانتوانی دیمەنەکان لە شوێنە گونجاوەکاندا دابنێن (دارستانێک لەبری تاڵاوەکە و هیچ لانێک لە ژێر دەریاچەکەدا نییە). ئەوان ناتوانن سەرنجی ئەو مەتافۆرە بدەن کە لانەی گرێندێل ئاماژەی پێدەکات – بڕیارە ژێرزەمین بێت بۆ نوێنەرایەتیکردنی دۆزەخ. بۆچی لەبری ئەوە سەنتەری لەسەر ئەو هێمایە نەبێت کە لە شیعری ئیپیکیدا هەیە؟ تەنانەت خوێندکارانی ئامادەییەکەم ساڵی ڕابردوو توانیان باشتر باشتر کاربکەن کاتێک کورتە فیلمێکیان دروست کرد لەسەر بنەمای بیۆڤڵف، بەو پێیەی سەرنجیان لەسەر ئەو بابەت و هێماسازیانە بوو کە بنەمای چیرۆکەکەیان بوو. ئەگەر هۆلیوود بتوانێت فیلمێک دروست بکات کە سەنتەری ئەم توخمانە بێت و دڵسۆز بێت بۆ پڵۆتەکە، ئەوا ئەوە فیلمێکی بەڕاستی گەورە دەبێت.
