لە کوێوە دەست پێ بکەین؟ ئەناکرۆنیزم؟ High Tech Cross Bow لەگەڵ مەودایەك لە نزیكەی 500ad؟ تیرەکان بە تۆمەتی تەقینەوە لە ساڵی ٥٠٠ی زایینی؟ ئەهریمەنێکی گرێندێل کە لە ڕۆبۆکۆپ دەچێت و دیارە هەرگیز کارلێک لەگەڵ هیچ کام لەو چەکانە ناکات کە تەقەیان لێ کراوە یان لە دژی وەرگەڕان؟ دڵ لە سنگی قوربانییەکەی دڕاوە بەبێ ئەوەی هیچ هەستێکی بەرکەوتنی هەبێت؟ لەوانەیە ئەو شۆخ و شەنگەی کە لە نمایشێکی مۆدەی ئەم دواییەدا جێی ببێتەوە بە ماکیاژەکەی و قژی هێڵکاری؟ یاریگای کۆن و دانیمارکی کە بە شێوازی کلاسیکی یۆنانی نوێنەرایەتی دەکرێت؟ ئەو شاژنەی کە مارینا سیریس ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت زیاتر لەلایەن هونەرمەندی ماکیاژەکەیەوە دڕندە کراوە نەک لەلایەن شێتییەوە؟ کاریگەرییەکان زۆر لاوازن بۆ هەڵگرتنی ئەم چیرۆکە. هەندێک چیرۆک هەن کە ئیزعاجیان نییە یان تەنانەت سوود لە کاریگەرییە هەرزانەکان وەردەگرن، بەڵام ئەم گرێندێلە یەکێک نییە لەوانە. <br /><br />ئەی ئەو کارەکتەرانەی کە پێدەچێت لە هەڵوێستەکانیاندا بەبێ پاڵنەر بازیان پێ بدەن؟ شازادەیەکی گەمژەی ئازایەتی کە پێشتر ماڵەکەی زیاتر لە جارێک لەلایەن ئەهریمەنەکەی گرێندێلەوە دڕندە کراوە، پێدەچێت کەمتر ڕێزی ئەو مەترسییەی هەبێت کە ڕووبەڕووی دەبێتەوە لە چاو بیۆولف کە لە دوورەوە لە خاکی گیاتەکانەوە نێردراوە بۆ یارمەتیدانی دانیمارکییە بێهیواکان. لەم بابەتەدا زیاتر هەست بە کاوبۆی کۆن دەکات لە هەموو جۆرە ئەفسانەیەک.<br /><br />بیۆولف چیرۆکێکی کۆنە لە سەردەمێکەوە کە نزیکەی هیچ نەریتێکی ئەدەبی نییە و زۆربەی هەستەکانی و دراماکەی ناڕوونە. من گومانم هەیە کە هەر گێڕانەوەی مۆدێرن کە هەوڵێکی زیرەک نەدات بۆ چوونە ناو ئەو تەمومژەیە، شکست بهێنێت. من ئەو "بیۆولف و گرێندێل"ی ئەم دواییەم خۆش نەویست کە لە بنەڕەتدا گرێندێل وەک مرۆڤ دەبینێت و هرۆتگار و دانیمارکییەکانی بە زۆر خۆبەزلزان و گەمژانە دەزانێت بۆ ئەوەی هێرشەکانی گرێندێل وەک تۆڵەسەندنەوەی باش بناسێتەوە، بەڵام ناچار بووم ڕێز لە هەڵوێستی پێداچوونەوەیخوازیی ئەو بگرم کە دانێسی هرۆتگارییەکەی کۆمەڵێک چەقۆکێشی ماچۆ بوون کە هەرگیز نەیانتوانی، تەنانەت دوای ئەوەی هەموو شتێک تەواو بوو، کە ئەم کابوسەیان بەسەر خۆیاندا هێنابوو، هەربۆیەش چیرۆکی ڕەسەنی بیۆولف، وەک ئەوەی نووسرابوو، چەواشەکارییەک بوو بۆ چیرۆکی ڕاستەقینە. پێموایە مانایەکی ئاڵۆزتر هەیە کە لەوە تێبگەین، بەڵام ئەم نهێنییە ترسناکەی "گرێندێل" کە هێرشەکانی گرێندێل بەستراوەتەوە بە قوربانیدانی پێشووی مرۆڤەوە، لە ڕاستیدا ئێمە نزیکمان ناکاتەوە لەو شەرمەزارییەی کە هرۆتگار و دانیمارکییەکان ئەزموونی دەکەن. <br /><br />ئەم بیوولفە شتێکی کەمی هەیە کە وەک ئەفسانەی تەقلیدی یان وەک فانتازیایەکی مۆدێرن پێشنیاری بکات. من 4: بەرزتر لەوەی شایەنیەتی دەیدەمێ، بەڵام هەمیشە هیوادارم کە هەوڵێکی خراپ سەرنجی کەسێک ڕابکێشێت کە بە زیرەکی چیرۆکەکە دەگێڕێتەوە. لەم نێوەندەدا، پێدەچێت فیلمسازیی SCI-Fi پەیڕەوی لە سیاسەتی ناسا بکات کە باشترە کۆمەڵێک لێکۆڵینەوە دروست بکرێت کە شکست دەهێنن لە چەند کەسێک کە سەرکەوتوون.
