هەرکەسێک بیەوێت سەرنوسەر بێت، پێویستە سەیری ئەم فیلمە بکات! ئەوەت پیشان دەدات کە هەموو هەڵەیەک لە مۆنتاژکردنی فیلمێکدا نەیکات! داپیرەم دەیتوانی لەوە باشتر بێت! بەڵام ئەوە تاکە هۆکار نییە کە ئەم فیلمە بەڕاستی خراپە! (لە ڕاستیدا ئەوەندە خراپە کە من ناتوانم ڕستەیەک بنووسم بەبێ نیشانەی سەرسوڕمان!) ئەگەر ئەڵقەی یەکەمی ‘Les Visiteurs’ کۆمیدیایەكی خێزانیی تەواو باش بوو لەگەڵ گاڵتەجاڕی کۆمیدی و دیالۆگی کولت، ئەم درێژەی کۆپی دەکات یه‌كه‌م كه‌س. بەشە کۆمیدییەکان دەتوانرا بە لایەک و ڕەنگە نیوەی بژمێردرێت. کلاڤیر تەنانەت زیاتر لە بەشی یەکەم ڕۆڵی خۆی زیاد لە پێویست ڕۆڵی خۆی دەگێڕێت، ڕۆبن هەوڵدەدات وەک لێمێرسیەر مامەڵە بکات (چونکە ئەو جێگەی ئەو دەگرێتەوە) بەڵام ئەوە ‘گڕۆتێسک’ە. لێمێرسیەر لێمێرسیەر، ڕۆبن ڕۆبنە! تەنانەت ئەگەر موریێل ڕۆبن بتوانێت بە تەنیا لەسەر شانۆ گاڵتەجاڕ بێت، ئەوا لەم فیلمەدا نییە چونکە وەک جاران ڕۆڵی نواندن نییە. من دەزانم کە دەبێت قورس بێت جێگەی کەسێک بگۆڕم کە لە ڕۆڵێکدا باش بوو (لێمێرسیەر خەڵاتی سیزاری بەدەستهێنا بەهۆی ڕۆڵی لە فیلمی یەکەمدا) بەڵام هەڵەیەکی گەورەی کرد: لەبری ئەوەی ڕۆڵی خۆی بگێڕێت، ڕۆڵی خۆی گێڕاوە '! سەبارەت بە چیرۆکەکەش، تەنها زۆرە! بێگومان ئێمە لە کۆتایی فیلمی یەکەمدا دەمانزانی کە درێژەی فیلمەکە دەبێت بەڵام پێویستە Poiré و Clavier Hay هەوڵبدەن چیرۆکێکی سادەتر وەک ئەڵقەی یەکەم بنووسن. گاگەکان دووبارە دەبنەوە، منداڵانە و déjà-vu. نەخێر، بەڕاستی، لە ٣ بەشە کۆمیدییەکەدا زیاتر نییە لەم کارەدا. تاکە شتە باشەکان ڕەنگە جلوبەرگەکان و هەندێک کاریگەری تایبەت بن. کەواتە تەنها ٢ هۆکارت هەیە بۆ سەیرکردنی: ١) ئەگەر بتەوێت فێری چۆنیەتی دەستکاریکردنی فیلمێک بیت، ٢) ئەگەر دەتەوێت کاتەکەت بەفیڕۆ بدەیت یان ئەگەر بەڕاستی پێویستت بە ‘ساتێکی بێ مێشکە’! 2/10
