فیلمی Les Visiteurs، یەکەم فیلمە دەربارەی گەشتیارانی کاتی سەدەی ناوەڕاست لە ڕاستیدا کۆمیدی بوو. من حەزم لە ژان رینۆیە وەک ئەکتەرێک، بەڵام زیاتریش هەبوو. پێچ و پەنایەکی چاوەڕواننەکراو و دۆخی کۆمیدی و بێگومان بێمانایی سادە هەبوو، کە کەمێک لە لویس دی فونێست بیردەخاتەوە.

ئێستا ئەم بەدواداچوونە هەمان کارەکتەری هەیە، هەمان ئەکتەرەکان لە بەشێکی زۆردا و هەمان ئەکتەری تێدایە گەشتکردن بە کات. پڵۆتەکە کەمێک دەگۆڕێت، بەو پێیەی ئێستا کارەکتەرەکان بڕیارە گەشتیارێکی کات بە ئەزموون بن. بۆیە لە مێژوودا باز دەدەنە سەرەوە و خوارەوە، بەبێ ئەوەی هیچ گرنگییەک بەو ڕاستییە بدەن کە بەردەوام دەبێت لە خۆبەزلزانین لەگەڵ پێشکەوتنت لە فیلمەکەدا. دوکەکە، ژان رینۆ، هەوڵدەدات هەموو شتەکە پێکەوە بهێڵێتەوە لەگەڵ یاریکردنی، بەڵام کارەکتەری ئەو بەتاڵ کراوەتەوە، بۆیە زۆر شت نییە کە بتوانێت بیکات بۆ ڕزگارکردنی فیلمەکە.

ئێستا کۆیلەی دوک/ یارمەتیدەر، بەڕاستی هەموو سەرنجی هەیە. فیلمەکە تەنیا باسی ئەو و چەقەڵبوونی / بێزارکەر / گەمژە یان هەر شتێک کە بڕیار بوو بێت. ڕاستییەکە ئەوەیە؛ ئەم کارەکتەرە هەوڵدەدات پێکەنین لە بینەرەوە بەرهەم بهێنێت، بەڵام سەرکەوتوو نابێت. وەک ئەوە وایە کەسێک بەڕاستی گاڵتەیەکی زۆر زۆر خراپت پێ بڵێت، تۆ پێشتر دەزانیت، بەڵام ئەو پێداگری دەکات لەسەر ئەوەی ئەو گاڵتەجاڕییە تا کۆتایی، زیادکردنی وردەکاری، بۆ ئەوەی ئازارەکانت کەمێک زیاتر بێت.

ئەگەر تۆ حەزت لە Les Visiteurs بوو، لەگەڵ درێژەی فیلمەکەدا تامی ناو دەمت تێک مەدە. ئەگەر حەزت لە Les Visiteurs نەبوو، هەرگیز بیر لە بینینی بەدواداچوونەکە نەدەکردەوە. ئەگەر ئەم بەدواداچوونەت بەدڵ بوو... باشە، پێموایە هێشتا پێویستت بە بینینی فیلمێکی زۆرە.
