دەتوانم چێژ لە فیلمێکی وریا وەربگێڕم کە تاوانبارە، بەڵام ئەمە تەنها خراپە. وە خراپ نییە بە شێوەیەک کە ڕەنگە چێژ لە بینینی MST3K وەربگریت کە گاڵتە بەو شتە دەکات. تەنها بە شێوەیەکی سكچوون خراپە وەك ئەوەی هیچ شتێکت بۆ نەدۆزیتەوە بۆ ئەوەی چێژ لەم بابەتە وەربگریت هەرچەندە هەوڵبدەیت. بەڕاستی پەشیمانم لە بەفیڕۆدانی ٢ کاتژمێر ژیانی بەنرخ لەسەر ئەم شتە چەوتانە. دەتوانن بزانن بە سەیرکردنی کە داوا لە کەس نەکراوە نواندن بکات و هەموو ئەوانەی لە ناویدا بوون دەیانزانی ئەم فیلمە تەنها پیشەکەیان دەنێژێت. وادیارە "بە بەرزی ڕۆیشتن" داهاتێکی ئەوەندەی بەدەستهێناوە کە کەسێک بڕیاریداوە کە دەتوانێت پارەیەک لە وەبەرهێنانەکەیان دروست بکات. ئەگەر خراپترین فیلم نەبێت کە بینیومە، ئەوەندە خراپە کە فیلمە خراپترەکانی لە یادەوەریمەوە سڕاوەتەوە.
