یەکێک لە خراپترین فیلمەکان کە بینیومە کاری کامێرای ناشرین، بەکارهێنانی فلتەری چەوت، فیلم دانەوێڵەیی بوو، سیناریۆ ترسناک بوو، مەبەستم ئەوەیە وەرە، شەڕی گەورە لە کۆتاییدا چەندە پێشبینیکراو بوو.....

هەندێک لە دیمەنەکانی شەڕەکە باش بوون من پێشبینی دەکەم....

هەندێک دیمەن ئەوەندە خراپ بوون کۆمیدی بوو ...وەک سۆربۆ بەدەستهێنانی ئەسپ و سواربوون لە کۆتاییدا...خخخ مەبەستم مەبەستم بەڕاستی ..ئەسپێک؟ ئاه ناتوانێت لەبیری بکات کە چۆن بکوژە خراپەکان بە هەمان ئۆتۆمبێلدا دەسوڕێنەوە بە درێژایی تەواوی فیلمەکە..oneone وا بیر دەکاتەوە کە دوای کوشتنی سەرەکی شایەتحاڵ و بریکارە فیدراڵیەکان، ئەوان دەچوونە شوێنپێی..etc، هتد بەڕاستی بێزاری لە سەیرکردنی.. .
