ئەم فیلمە تەنها یەکێکی ترە لە فیلمەکانی ئەکشنی مامناوەند، بەڵام دەکرا زۆر باشتر بێت. کاتێک دەمانچەکان دێنە دەرەوە بەڕاستی پێویستیان بە هەندێک یارمەتی کۆریۆگرافی هەبوو. کەسێکی وەک ئەندی مەکناب - کە ئەو زنجیرە کردارە درەوشاوەیەی لە گەرمادا دروستکرد کاتێک لە دزییەکە بەرەو سەرەوە دەڕۆن - دەبوو زنجیرە کردارە ماتەکان بکاتە شتێکی تایبەت. چونکە باقی فیلمەکە باش بوو - پێشبینیکراو بەڵام سەیرکردن - باشترە لەوەی کە چاوەڕێی دەکەیت لەم جۆرە فیلمە. پاشان دیمەنی کۆتایی هات، ئەو نمایشەی کە ئێمە چاوەڕێی بووین، بەڵام وەک ئەوە وابوو سەیری شتێک بکەین لە تیمی A لە ساڵانی هەشتاکان. بە شێوەیەکی کێوی تەقە دەکەن، هیچ شتێک لێنادات و بەدەوری ماڵێکدا ڕادەکات کە هەوڵدەدەن یەکتر بکوژن - هەمان کۆن، هەمان کۆن.
