چووم بۆ بینینی ئەم فیلمە چاوەڕوانی فیلمێکی ئەکشنی 'هیچ شتێکی زۆری نییە'، هێشتا زۆر بێهیوا بووم. دیمەنی سەرەتای یارییەکە بەڵێنی کەمێک ئەکشنی دا بە ڕەنگێکی کۆمیدی. ئەوە دەهێڵێتەوە بۆ گێمی یەکەم کۆز تا ئەو کاتە چاوەڕێی ئەوە دەکەیت کە ئێستا کاتی ئەوە هاتووە کە کردارەکە دەست پێ بکات. باشە، هیچ شتێک لەو جۆرە ڕوونادات. فیلمەکە دەکێشێت و کۆتاییەکە تەنها دەتخاتە خوارەوە تا خاڵێک کە بێزار دەبیت. هیچ مانایەکی نەبوو watseover. فیلمەکە لە هەموو لایەنەکاندا نەبوو، هیچ هێڵێکی چیرۆکی ڕاستەقینەی نەبوو و زۆر کون بوو، تەنانەت ئەگەر "رامبۆ"ی تێدا بووبێت، پێموانییە بە هیچ شێوەیەک بتوانێت یارمەتی ڕیزبەندییەکەی بدات. بە سادەیی هیچ لۆژیکێک نییە بۆ فیلمەکە. ڕێگەیەکی تەواو بۆ بەفیڕۆدانی کات و پارەت. بە دووری دەزانین کە تووڕەترین فیلمم تا ئێستا بینیومە و دڵنیام بی ئەوانی تر کە هەمان دیدگایان دەبێت دوای بەرگەگرتنی. بە دڵنیاییەوە بۆ ئەو کەسانە نییە کە کەمێک هەستی فیلمیان تێدا ماوە.
