فیلمە باشەکان ڕەسەنن، هەندێکیان پەیامێک بەجێدەهێڵن یان بە شێوازێکی دیاریکراو دەستت لێ دەدەن، بەڵام هەندێک جار تۆ لە مەزاجدا نیت بۆ ئەوە. 

من شتێکی سادەم دەویست، هیچ بیرکردنەوەیەک تەنها کردارێکی سادە نییە کاتێک سەیری ئەم کارەم دەکرد. دەستی پێکرد لە چاکە و تەواو سەرگەرمی بوو، کەواتە بۆچی پێداچوونەوەی خراپ. باشە لە کۆتاییدا فیلمەکە ون بوو متمانەی خۆی. هێڵی چیرۆکەکە بە هیچ شێوەیەک ئەوەندە پەنیر نەبوو، کردارەکە زۆر تایبەت نەبوو بەڵام بە گشتی باش، نواندن باش بوو، بۆیە زیاتر لە بەس بۆ تێرکردنی پێداویستیەکانم. بەڵام هەمووی تێکچوو چونکە شتەکان ڕوویان دا کە لە سەرووی لوتکەوە بوون، و هەستێکی خراپم بۆ بەجێهێشت. دەبوو کەمێک هەوڵی زیاتر بدەن لە کردنی هەموو شتێک باوەڕپێکراو و دەبوو 7 لە پۆلی "بێ بیرکردنەوە تەنها کردارێکی سادە" بەدەست بهێنن. کەواتە لە کۆتاییدا ئەگەر بزانیت توڕە دەبیت چونکە شتەکان ڕوودەدەن کە بە تەواوی نالۆژیکی دەردەکەون: سەیر مەکە! ئەگەرنا دەڵێم بڕۆ پێشەوە...
