من بە ئەرکێکی ڕاستەقینەم زانی کە لە ڕێگەی ئەم فیلمەوە دابنیشێم. تراکی دەنگی باشترین نەبوو و هەندێک لە لەهجەی لەهجەی زەحمەتییان کرد کە تێبگەین چی دەگوترێ. شتێکی کەم هەبوو بۆ گواستنەوەی پڵۆتەکە بە درێژایی و زۆرجار کردارەکە بە سادەیی وەستا و قۆناغێکی درێژخایەنی گفتوگۆکان هەبوو کە وا دیار بوو دەرەوەی فیلمەکە بوو. ئەم گفتوگۆیانە لە نێوان گروپە خێزانییەکاندا دەگۆڕان و چاودێرەکە بەجێهێڵدرا بۆ ئەوەی هەوڵ بدات و پارچە پارچە بکات کە تارە هاوبەشەکە ئەوە بوو کە بەیەکەوەیان بەستبوو. دەگمەنە فیلمێک بەم نزمییە هەڵسەنگێنم و لەم حاڵەتەدا ئەوە بکەم چونکە تەواوی ئەزموونی بینینەکە وای لێکردم بیر لە "کەواتە چی" بکەمەوە و "بۆچی کاتم بەفیڕۆدا بە سەیرکردنی ئەم بابەتە."
