من بەڕاستی چێژم لە نیو کاتژمێری یەکەمی ئەم فیلمە وەرگرت بەڵام، واو، ئایا بوو بە کۆرنی، یان دەبێ بڵێم "تەنها گەمژانە سادە." ئەمە تەنها نموونەیەکی دیکەی نوکتەی بەسەرچووە. لەوانەیە لە ساڵی ١٩٤٠دا کۆمیدی بووبێت، بەڵام ئێستا نەبوو....تەنانەت نزیک نەبوو.

دیک پاول هەمیشە سەرنجڕاکێشە بۆ سەیرکردن. من بە تایبەتی حەزم لێی بوو کاتێک دەستی کرد بە گۆڕینی لە ڕوخساری کوڕانە و دەنگی بەرزی میوزیکاڵەکانی بێرکلی بوسبی بێرکلی بۆ ئەو شوێنەی کە پێگەیشتووە و دەنگ دەدات، هەروەها.

ئەو وەک "جیمی ماکدۆناڵد" باش بوو، بەڵام ئەوەی تر لە کاستەکە تەنها ڕۆڵی کارەکتەرە گەمژەکان دەگێڕا، خراپترینیان بۆس (ڕایمۆند والبۆرن) بوو لە کۆمپانیای کۆفی ماکسفۆرد هاوس، کە هەموو کاتێک هیچی نەکرد جگە لە هاوارکردن. بیستنی دڕندە بوو و زیانێکی گەورەی لە فیلمەکەدا هەبوو.
