...بەڵام بە دڵنیاییەوە بێ شایستەیی نییە. لە ئێستاوە نووسەر و دەرهێنەر پرێستۆن ستۆرجس تاقیکردنەوە لەسەر کاریگەرییە سینەماییە نائاساییەکان دەکات لە گێڕانەوەی چیرۆکەکانی، دروستکردنی کارەکتەر و بارودۆخی فراوان و لە هەمان کاتدا جیاواز، و نووسینی دیالۆگی زیرەک و هەندێکجاریش بە شێوەیەکی چاوەڕواننەکراو و بەزەییانە دەنووسێت. (سەیر نییە فیلمی داهاتووی برایانی کۆین ڕێزلێنانێک بێت بۆ زەبر و زەنگ.)

کێشەی سەرەکی ئەوەیە کە هێشتا پڵۆتەکە هەموو ڕێگایەک نییە؛ سەرسوڕهێنەر نییە، ئەو پڵۆتە چاوەڕواننەکراوەی پڵۆت و گۆڕانکارییە لەناکاوەکانی بەختەوەری کە بینەران بە پێشبینی دەهێڵنەوە. دروشمی قاوە شتێکی خراپە بۆ هەڵواسینی پڵۆتەکە و کۆتاییەکەی بە تەواوی پێشبینی دەکرێت. فرانک کاپرا ئەم جۆرە کارانە زۆر باشتر دەکات.

ئەگەر تۆ تازەیت لە پەپوولەی پرێستۆن، سەیری "The Lady Eve" یان "The Sullivan's Travels" یان "The Miracle of Morgan's Creek" بکە. ئەگەر پێشتر ئەمانەت بینیوە، ئەوا بڕۆ پێشەوە و سەیری ئەم یەکە بکە.
