ئەم یەکێک لە باشترین واقیعی ناوداران نیشان دەدات کە هەرگیز بینیویەتی. دەتوانین ئەو کۆنسێرتانە ببینین کە دەتوانین ژیانی بریتنی ببینین، من پێنج ئەڵقەکەم خۆشدەوێت. من هەمیشە سەرم سوڕما لە بریتنی و بابەتەکانی نمایشەکە پێموایە کە هەندێک کەس سەیری نمایشەکە ناکەن بە هیچ شێوەیەک ئێمە دەتوانین چۆن کەسێکی گەورە ئەو. ئەو بەڕاستی کۆمیدی ئەو بەڕاستی نەرم و ئەو خۆشی دەوێت هەوادارەکانی و دەتوانین بزانین چۆن ئەو خۆشی دەوێت کارەکانی. من تەنها 10 نادەم بەهۆی k-fed ئەو his a real jerk ئەو پێناچێت ئەو حەزی لە بریتنی بە هیچ شێوەیەک. من ئەوان وەرزی دووەمی ئەم نمایشە گەورەیە دروست دەکەن چونکە لە هەندێک کەسدا نیشان دەدات کە بەڕاستی بریتنی چۆنە. بڕۆ بریتنی باشترینت و هەرگیز دڵمان بەجێناهێڵیت.
