کەناڵی ترسناک هیچ یارییەک ناکات جگە لە ئیرۆتیک نەرم پۆرن گۆتیک هەموو شەوێک لە کاتژمێر ١٠ی شەو تا نزیکەی کاتژمێر ٤ی بەیانی، بەڵام فاکتەری 'دەترسان'یان زۆر سنووردارە، ئەگەر مرۆڤ بەهیچ شێوەیەک بوونی هەبێت. لە ڕاستیدا من دڵنیام کە دەبینم کە تیروپشکی چەند ملیۆن پاوەندی ترسناکتر لە هەموو شتێک کە ئەم کەناڵە پێشکەشی دەکات.

بلۆشکەر پێشەنگی سەماکە شایەنی باسێکی تایبەتە چونکە هەست دەکەم، ئەو نزمە بێ جێگەی مشتومڕەیە لە کەناڵێکی پڕ لە نزم. تەنانەت ناتوانم دەست بکەم بە پێت بڵێم ئەم فیلمە چەندە خراپە، بەڵام بۆ مەبەستی تەواوکردنی کەمترین ١٠ دێڕ کە ئەم ماڵپەڕە داوای دەکات، لانیکەم ئەوەم پێدەدەم.

یەکەم ناونیشانەکە چەواشەکارییە و هیچ لەیەک ناچێت لەگەڵ کردارەکە لەسەر شاشەکە. لە ڕاستیدا ڕەنگە فیلمەکە بە هەمان شێوە بە 'پرۆشووی ددان' یان 'دیوار' ناوببرێت بۆ هەموو ئەو شتانەی کە پەیوەندی بە پڵۆتەکەوە هەیە. لانی کەم فڵچەی ددانیان بەکارهێناوە...لانی کەم کاغەزی دیواریان هەبووە.

هیچ خوێنمژێک نییە بۆ چەندین کیلۆمەتر لە دەوروبەری و ئەوەی لەوەش خراپتر سەما نییە، نەک یەکێک. دڵنیام لێرەدا دوو فیلمی جیاوازیان دروست دەکرد.

ناونیشانی گونجاوتر دەبوو، 'ژماردنی ئیتاڵی هۆری پێنج کەس بەرەو قەڵایەکی ترسناک دەبات و بۆ ماوەی نەوەد خولەک گەمژانەمان دەکات'. بەڵێ کە باشتر دەگونجێت.

نواندنەکە ترسناکە و و دۆبلاژکەر ترسناکە، و ئەو کابرایەی کە ڕۆڵی سیمۆر دەگێڕێت نزیکەی ئەوەندە دار بوو لە پیاسەکەیدا وەک ئەو لە کارەکتەری خۆیدا بوو....abysmal.

تەنها نیعمەتە ڕزگارکەرەکانی ئەم فیلمە دیمەنێکی سێکسی لەشفرۆشی بچووکە بەڵام کەمێک سەرنجڕاکێشە، دوو دیمەنی سێکسی بچووک و زۆر سەرنجڕاکێشی سێکسوالی، و سەرنجڕاکێشیی زیادکراو لەوەدا کە هەموو کارەکتەری مێینە کیتەکەی دەخاتە دەرەوە. بۆنوس.

ئەگەرنا لەدایکبوونێکی فراوان لەم یەکەیان دوور دەخەنەوە. نە خوێنمژەکان، نە سەماکردن، نە دیمەنێکی سروشتێکی دڕندانە یان ترسناک و هیچ ڕێگەیەک لەسەر خوداوەندەکانی زەوی هەرگیز، هەرگیز، هەرگیز سەیری ئەم جارەیان دەکەمەوە.

هیچ وشەیەکی درۆ نییە، ئەم فیلمە دەیتوانی بیخات تۆ لە وێنەی جوڵاو بۆ ژیان.
