فیلمێکی زۆر پەنیر و مات، بە مەبەستی ئەوەی کە هێپ و مۆدێرن بێت، بە شێوازی مۆنتاژ و هەندێک گۆشەی سەیر و سەمەرەی کامێرا نیشان دراوە، تەنها لە ئەنجامدا خەواڵوویی. 

کاستەکە بەفیڕۆ دەچێت، نووسینەکە گەمژە و خۆنمایشکردنە. تاکە شتێک کە شایانی ئەوەن دەنگی لالۆ شیفرینە سەرەکییەکە، بەڕاستی فێنک و هەروەها زنجیرەی کردنەوەی، زۆر ڕەسەن و سەرنجڕاکێشە. 

ئەگەر دەتوانیت، بۆچوون و سەرنجە خراپەکان سەبارەت بەم فلیکە بە تەواوی شایەنی ئەوەن؛ بەڕاستی زبڵی پاکە. بێگومان کە ئەمە سۆز و خۆشەویستی خۆی هەیە، لە سەیرکردنی فیلمێک کە هەمووان شووشەی بیرەیان لەسەر نەخستە خوارەوە ئەگەر ئاگری تێبەربێت، بەڵام پاشەکەوتی بکە بۆ ڕۆژێکی زریاناوی کە بە هیچ شێوەیەک هیچ شتێکی ترت نییە بیکەیت.
