ڕەنگە ئەمە خراپترین بیانووی بەرنامەکانی تەلەفزیۆن بێت چونکە، ئاه، نازانم، ئێستا چی ڕوودەدات؟ هیچ کاتێک هیچ شتێک لەم "زنجیرە" گاڵتەجاڕانەدا ڕووی نەدا. هەرچەندە زیاتر لەلایەن بریتنی و کیڤن خۆیانەوە وێنەگیراون، بەڵام هیچ وردەکارییەکی باشت لە ژیانی تایبەتی خۆیاندا نییە. زۆربەیان تەنها ئەوانە کە قسە و باسی بچووکی گەمژانە و جۆکی دەکەن و وەک زبڵی سپی مامەڵە دەکەن. سەیرکە، من مۆسیقای بریتنیم خۆشدەوێت بەقەد بابی داهاتوو، بەڵام ئەم نمایشە تەنها پڕکەرەوەی پاکە بۆ نەتەوەیەک کە ئەوەندە گیرۆدەی بریتنی بووە کە سەیری کلیپەکەی دەکەن کە نینۆکەکانی پێیەکانی هەیە (بەڵێ، ئەوە دەتوانێت ئەڵقەیەکی ڕاستەقینە بێت). سوپاس بۆ خوا ئەم دووانە جیابوونەوە، چونکە پێکەوە بە ئازارەوە مات بوون. ئەم نمایشە ژەهراوی یە!
