من نازانم بۆچی من کۆمێنت دەکەم ئەم واقیعە گەمژانەیە-نمایکە بەڕێکەوت سەیری چەند ئەڵقەیەکی( پەخشی ماراسۆنی کەیبڵ پەخش کرد کاتێک 5 ئەڵقەیان پەخش کرد لەسەر یەک یان شتێک، من سەیری تەواوی شتەکەم نەکرد هەرچەندە.only وەک سێ ئەڵقە)هەروەک من نۆ مانگ دووگیان بووم و خەریک بوو لە هەر ڕۆژێکدا بچمە منداڵی منداڵ.ڕەنگە ئەمڕۆ تەنها بێزار بم ئەمڕۆ:-)

بەزەیم بە بریتنی دێت، من بەڕاستی دەیکەم.بۆ هەموو ئەو پارە و ناوبانگ پێدەچێت ئەو زۆر کەم هەست بە کەرامەت. یان ئەو خۆسەنتەری تا ئەوپەڕی. ئەو هاوسەرگیری لەگەڵ nitwit federline(باشە هەر کەسێک دەتوانێت هەڵە بکات) و پێش ئەوە "سوتک" ئەم نمایشە ترسناکە دەربارەی ژیانی ڕۆژانەی خۆی لەگەڵ ژیانی ڕۆژانەی خۆی ئەو، کە لەوێدا کامێرایەک دەخاتە هەر شوێنێک کە هەستی پێدەکات، گرنگ نییە لە دەموچاوی کەسێک بێت یان بچێتە ناو دوشەوە وەک فێدەرلاین لەوێ وەستاوە. ئەو قسە لەسەر ژیانی سێکسی خۆی دەکات بەبێ ئەوەی هیچ شتێک بەجێبهێڵێت بۆ خەیاڵت، من گرنگی بە بەشەکەم نادەم، بەڵام ناتوانم خۆم بپارێزم لەوەی کە ئێستا هەست بە چی دەکات لەو بارەیەوە کاتێک جیا دەبێتەوە.و بەڵێ، لە پێناو ئەودا شەرمەزارم .بەڵام نابێت من بم.پێدەچێت ئەو ژیانێکی زۆر چۆڵ و پیس بژی هەرچەندە. من نامەوێت ژیان لەگەڵ ئەو بگۆڕمەوە تەنانەت ئەگەر بتوانم. ئەگەر حەزت لێیە تەلەفزیۆنی ڕۆد-بکوژ.
