من شەرمەزارم کە ئەم پێداچوونەوەیە دەنووسم. من ئەوە دەڵێم چونکە ئەوانەی تۆ دەیخوێنیتەوە دەزانن کە من بە هەموو شتەکەدا دانیشتم و ئەوەش شەرمەزارییە بۆ داننان بە کەسانی نامۆ تەنانەت. بەڵام تەنها ناچار بووم ئەو کەسانە ئاگادار بکەمەوە کە کۆمێنتەکانی بینەر لە IMDB دەخوێننەوە پێش ئەوەی سەیری فیلمێک بکەن بۆ ئەوەی سەیری ئەم فیلمە نەکەن. ئەوە کەمترین شتە کە دەتوانم بیکەم. ئەمە فیلمێکی خراپە! متمانەم پێ بکە. پڵۆتەکە گەمژەیە. نواندنەکە ئاماتۆرییە. وە دەرهێنان و کاری کامێرا و سێت و جلوبەرگ و هتد هەموویان ڕێژەی دووەمن. با بڕوات.
