واو ئیرۆتیکە لەبەر ئەوەی ئەم فیلمە ماوەیەکە لە دەرەوە بووە پێموایە کە کەسێکی تر تازە پێداچوونەوەی بۆ کردووە یەک دوو ڕۆژ لەمەوبەر.

بە هەر شێوەیەک، من سەیری ئەم فیلمەم کرد تەنها لەبەر ئەوەی نیک ستاڵ، بۆ تۆمارەکە.

فیلمەکە گاڵتەجاڕانە بوو. کارەکتەرەکان شێتانەیان لێخوڕیم، ئەوەندە کلیشە و کۆنەپەرستانە بوون. ئەم فیلمە هەندێک لە خراپترین دیالۆگی هەبوو کە تا ئێستا بیستبێتم. زۆر پێچ و پەنا پڵۆتەکانی زۆری هەبوو.

یەک دیمەن لە فیلمەکەدا هەیە کە شایەنی بینینیە بەڵام، دیمەنەکە: "دڵی گەرم، دەمانچەی سارد" کە نیک ستاڵ کچە ناخۆشەکەی ناو دوشەکە دەکوژێت. (باشە، لە ڕاستیدا هەموویان ناخۆش بوون.) بەڵام نواندنەکەی لەو دیمەنەدا نایاب بوو. ئەو نیگایەی لەسەر ڕووخساری بوو، بیری دەروونی ئەمریکی (فیلمێکی باش)ی منی بیردەخستەوە. دیمەنەکە شایەنی بینینە بەڵام شایەنی بینینی باقی فیلمەکە نییە، چاکەیەک لەگەڵ خۆت بکە و سەیری مەکە.
