هیچ شتێک وەک فیلمێک نییە دەربارەی کۆمەڵێک هاوڕێ کە نەک تەنها هەموویان حەزیان لە یەکتر نییە تا ئەو ڕادەیەی کە ناڕەحەتبوون، بەڵکو سیفەتی ڕزگارکەریان کەم یان هیچ نییە بۆ ئەوەی *ئامادەبووان* وەک یان هاوسۆزی هیچ کام لە کارەکتەرەکان بکەن. فیلم هەیە ئەوەندە خراپە کە باشن (A Le Ed Wood یان Tod Slaughter Films)، و تەنها خراپێکی سادە هەیە (وەک 99%ی "کار"ی Uwe Boll). ئەم فیلمە بەزەحمەت بەرگەی دەگرێت تەنانەت ئەگەر تۆ مستی ڕیفەرێکی بەتوانای درەوشاوە بیت (بۆ نموونە، شانۆی زانستی نهێنی 3000). سوپاس بۆ خوا لە کاتێکدا من تا ڕادەیەک بەهرەمەندم لەو ڕووەوە (ئەوە چۆن مێشکم بەردەوام کاردەکات هەموو کاتێک)، بۆ ئەوانەی کە ئەوەندە بەهرەمەندی سروشتی نین لە Mstie Riffing، لە کۆتاییدا بۆ *ئەم* فیلمە تۆ تەنها دەتەوێت سەری خۆت بکێشیتەوە، بە ئازارەوە ئاگاداری فیلمی "تابۆ"ت دەتدزێت نزیکەی کاتژمێرێک و بیست خولەک هەرگیز ناگەڕێیتەوە. تەنانەت بەهرەکانی mstie ـم بەزەحمەت یارییەک بوو بۆ ئەم بەفیڕۆدانە خاو و بێزارکەرەی کات. سەرلێشێواوترین لایەنی ئەم فیلمە ئەوەیە کە *کەسێک* سەوز-ڕووناک و/یان پارەدارکردنی... من "تابو"م بە کرێ گرت تەنها بۆ ئەمبر بێنسۆنی بەتوانای ئاسایی، کە بە ڕوونی دەبێ ڕەشبگیری کردبێت بۆ ئەنجامدانی ئەم فیلمە. من فیلمێکی دیکەی کەمتر ناسراوی ئەوم لە نزیکی کرێی خانووەکەمدا هەیە، ئەو پێداچوونەوەیانەی کە باشترە سەرەتا بیخوێنمەوە. جێگای سەرسوڕمانە کە باشترین لایەنی فیلمەکە کۆشکە سەرنجڕاکێشەکەی لابیرینتە بوو بۆ شوێنی ناوەوەی.
