هیچ هۆکارێک نییە بۆ بینینی ئەم فیلمە. بیرۆکەیەکی باشی پڵۆت زۆر خراپ مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت. لە ناوەڕاستی فیلمەکەدا هەموو شتێک دەگۆڕێت و لەوێوە لەسەر هیچ شتێک زۆر مانای نییە. هۆکاری کوشتنەکان ڕوون نەکراوەتەوە. نواندنەکە ترسناکە. دیارە نیک ستاڵ پێویستی بە دەرهێنەرێکی باشترە. لە ژووری نووستندا نایاب بوو، بەڵام لێرەدا ترسناکە. ئەمبر بێنسۆن لە بافی، دەبێت ڕۆژێک کارەکتەری خۆی بگۆڕێت. تەنانەت ئەوانەی کە حەز بە سێکسی بێ بەرامبەر و توندوتیژی دەکەن، بێهیوا دەبن. هەرچەندە فیلمەکە ٨٠ خولەک بوو، کە زۆر کورتە بۆ فیلمێکی باش (بەڵام زۆر درێژە بۆ ئەم فیلمە)، بەڵام هیچ دیمەنێکی سڕاو لە DVD دا نییە کە واتە هەرگیز خۆیان بە پڕکردنەوەی بەشە ونبووەکان بە کارەکتەرەکان نەداوە.

کات لەسەر ئەم یەکە بەسەر مەبە.
