ئەمە بە تەواوی ئەگەری ئەوە هەیە کە خراپترین فیلم بێت کە تا ئێستا بینیبێتم. پڵۆتەکە زۆر مانای نەبوو و نواندنەکەش ترسناک بوو. من هاندەری گەورەی ئەمبر بێنسۆنم، پێموایە بەزۆری ئەو ئەکتەری نایاب و سەرنجڕاکێشە، ناتوانم بیهێنمە پێش چاوم کە بۆچی بڕیاری داوە ئەم فیلمە بکات. کارەکتەری ئەو، پایپەر، بۆ نزیکەی تەواوی فیلمەکە سەرخۆشە، جگە لە دیمەنی کردنەوەی. لە لایەنی باشەوە، چەند خاڵێک لە فیلمەکەدا هەبوو کە نواندنەکە زۆر خراپ بوو، لە ڕاستیدا من بە دەنگی بەرز پێکەنینم. بەڵام سەرەڕای ئەوەش، من ئەم فیلمە پێشنیار ناکەم بۆ کەس. تەنها ٨٠ خولەک دەخایەنێت، بەڵام ئەوە ٨٠ خولەکی ژیانتە کە بە تەواوی بەفیڕۆت داوە.
