خوێنمژەکە سەرکردایەتی سەماکە دەکات - چ ناونیشانێکی پێکەنیناوییە، ئەوەندە بەتەواوی چەواشەکارییە. سەیر نییە کە سینەماکاران هەوڵ دەدەن و چەواشەمان دەکەن، چونکە ئەمە یەک فیلمی ترسناکە.

چیرۆکەکە لە بنەڕەتدا نهێنی کوشتنێک لە قەڵایەکدا لە دوورگەیەکی دووردا دەگرێتەوە.

زۆر کەم لەم فیلمەدا ڕوودەدات. وە کاتێک شتێک بینەر لە بێزاری خۆی لە خەو هەڵدەستێنێت، بەبێ گۆڕان کۆمیدیای بێ مەبەستە لە شێوەی گفتوگۆی دڕندانە کە لەلایەن کۆمەڵەیەکی بێهیوای هونەرمەندی دەنگەوە پێشکەش دەکرێت. ئەم کوڕانە ئەوەندە خراپن کە ئەو ئەکتەرانە دروست دەکەن کە دەنگیان بۆ دەگەیەنن وەک کۆمەڵێک گەمژەی ئاستی چاکسازی دەردەکەون. بەڕاستی زەحمەتە دیاری بکەیت کە نواندنەکە چەندە خراپە کاتێک تۆ دۆبلاژت بەم شتە کۆتاییە کردووە. بەڵام ناتوانرێت هونەرمەندەکانی دەنگ بە سیناریۆکە تاوانبار بکرێت. شتێکی گەمژانەیە. لە باشترین حاڵەتدا بەبێ مەبەست کۆمیدییە، لە خراپترین حاڵەتدا بەزەییدارە. چیرۆکەکە بەگشتی، کەمترین قسە بکەین، نایەکسانە. کارەکتەرە ژنەکان بە تایبەتی گەمژەن؛ پیاوەکان یان ترسناکن یان ماندووکردن.

تەواوی کارگەی ئیستغلالکردنی پاکی ئامادەبووان. لە دوورەوە ئەو شتانە ناگەیەنێت کە بەڵێنی پێدەدات و تەنانەت کاتێک کوشتنەکان (لە کۆتاییدا) دەست دەکەن بە ڕوودان، هەموویان لە دەرەوەی شاشە ڕوودەدەن. تەنها چەند وێنەیەکی نیوە دڵی بڕاوی سەرە.

چەند کەسێک وتوویانە کە ئەم فیلمە جیالۆیە. من ناتوانم کەمتر لەگەڵ ئەم بۆچوونەدا هاوڕا بم. هەرکەسێک حەزی لە فیلمە تریلەرە ئیتاڵیەکان بێت، پێویستە جێگەیەکی فراوانی ئەم فیلمە بە ئەم فیلمە بدات چونکە هیچ شتێک لە دوورەوە ورووژێنەر نییە لەو بارەیەوە. لە بنەڕەتدا فیلمێکی پۆرنە نەرم و نیان و گۆشەیەکی ترسناکە. بەڵام زۆر ئیرۆتیک نییە.

ناتوانم ئەمە پێشنیار بکەم بۆ کەس.
