...وە هەرگیز بیرم لەوە نەدەکردەوە فیلمێک شایەنی ئەوە بێت خەڵاتی 1 ی پێ بدرێت! بەڵام ئەم فیلمە راستگۆیانە خراپترین فیلمە کە تا ئێستا سەیریم کردووە. ژنەکەم بەهۆی کاستەوە هەڵیگرت، بەڵام هێڵی چیرۆکەکە ڕاست لەبەر ئەوەی سندوقی دیڤیدییەکە تەواو پێشبینی کرابوو. نە نهێنییە، نە فیلمێکی نەوجەوانانە. هیچ هەستیارییەک لەخۆناگرێت، ئەگەر ئەوە بێت کە ناونیشانەکە دەتوانێت لە دوورەوە هەیبێت پێشنیاری هیچ کام لە ئێوە بکات. ئەمە تەنها کۆی گشتی نا-نەخێرە. کات یان پارەکەت بەفیڕۆ مەدە مەگەر هەست نەکەیت سەیری کۆمەڵێک گەنج بکەیت لە جۆرێک لە گۆتیکدا کە وەک گەورەبووە، کە بکوژێک بەدوایاندا دەڕوات. هیچ شتێکی نوێ نییە، هیچ شتێکی سەرنجڕاکێش نییە، هیچی نییە شایەنی سەیرکردن بێت. ماکس ماکۆڤسکی خراپترینی نیک ستاڵ دروست دەکات.
