من سەیری ئەم فیلمەم کرد لەسەر ئەو گۆڕەپانەی کە ئەمبر بێنسۆن ڕۆکس و نیک ستاڵ بەگشتی زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشن - من زانیم کە هەر فیلمێک دوو ئەکتەری تێدابێت کە حەزم لێیە و ڕێزی لێدەگرم، ناتوانێت هەمووی خراپ بێت. و بەو مانایە، من ڕاستم دەکرد - بە لەبەرچاوگرتنی ئەو دیالۆگەی کە پێماندرابوو، هەردووکیان بە شێوەیەکی گونجاو ئاستێکی باشیان پێشکەش کرد. ئەوەندە باش نییە کە فیلمەکە لە مژینی بوەستێنیت، تێدەگەیت، بەڵام باشە کە توانیم لە 75 خولەکی فیلمدا تێپەڕیم (و ئەوە نیشانەی سەرەکی فیلمێکی ترسناکە: کاتێک، لە 40 خولەکدا، تۆ 're لە ئێستاوە دوعا بکە بۆ ئەوەی کۆتایی پێبێت).

زەحمەتە بزانیت لە کوێوە دەستپێبکەیت لە کێشەکانی "تابوو". دیالۆگەکە وەک باس کرا، شتێکی ترسناکە؛ دار و بە تەواوی ناسروشتی. نواندنی ژانویەی جۆنز بە شێوەیەکی باوەڕپێنەکراو خراپە و بەو پێیەی ئەو کارەکتەرە کە ئێمە زۆربەی کاتەکانمان بەدوادا دەگەڕێین لە دەوروبەری ماڵەکەدا، ئەمە کەموکوڕییەکی بێ لێخۆشبوونە. پڵۆتەکە توانیویەتی ئەوەندە پێچاوپێچ بێت کە هیچ مانایەکی نییە لە کاتێکدا لە هەمان کاتدا ئەوەندە کلیشەییە کە بە تەواوی پێشبینیکراو بێت (بە واتای وشە، یەکێک لە 'پێچاوپێچ'ە سەرەکییەکانی ئەم فیلمە جگە لە منداڵێکی ساوا کەس سەرسام ناکات). چەند وێنەیەکی سەرنجڕاکێش بە لایەکدا، دەرهێنەرەکە زۆر بە توندی هەوڵ دەدات بە سەرکەوتنێکی زۆر کەم، وێنەی بەدواداچوونی نائاسایی و کاری کامێرای جەوهەری کە لە چ توخمێکی بچووکی چیرۆکەوە سەرقاڵت دەکات.

سێ ئەستێرەی ئەم فیلمەن خەڵات کراوە بۆ ئەو ڕاستییەی کە ئەمبر بێنسۆنی تێدایە، و دواهەمینیان بە پاساوی ئەوەی کە یەکێک لە نوکتەکان وای لێکردم کەمێک چەقۆی لێ بدەم. من ئەم فیلمە پێشنیار ناکەم بۆ کەس، هەرگیز، لە هیچ بارودۆخێکدا. بە هەر نرخێک بێت خۆت بەدوور بگرە.
