من لەگەڵ کەسێکدا موناقەشە ناکەم کە ئەم فیلمە بە execrable بڵێت، هەروەها نمایشی مانگی یەک جۆنز، بەڵام تکایە سەیری بکەن، ئەگەر تا ئێستا نەتکردووە، لە زنجیرەی تەلەفزیۆنی AMC 'Mad Men"، لە کۆتایی ئەم مانگەوە دەست پێدەکات. وەک تەواوی کاستەکە، من بە شێوەیەکی خێرخوازی وا گریمانە دەکەم کە ئەو ڕۆڵی "تابو"ی بە توندی بۆ پارەکە وەرگرت، و، تێدەگات کە چ فەسادەیەکی خراپ بووە، وەرگەڕاوە لە کارێکی کەمترین نواندندا بۆ ئەوەی برسێتی نەبێت. بزانە ئەگەر ئەوە حاڵەتە، بەڵام من (ئێستا) بە دڵنیاییەوە دەزانم کە دەتوانێت کردار بکات.

سەرەتا، سەیرکردنی "تابو"، من قەناعەتم هەبوو کە گەیاندنی تەختی ئەو هەڵبژاردەیەکی زیرەکانەیە کە دواتر سەرهەڵدەدات بۆ هەندێک وەحی بەرچاو سەبارەت بە کارەکتەری ئەو یان پڵۆتەکە، هیچ بەختێکی لەو شێوەیە نییە، بەزەحمەت باوەڕمان بەوە هەیە کە دەرهێنەرەکە لانیکەم جارێک پێشنیاری بۆ نەکردووە کە نەگۆڕی دەربڕین بۆ 17 دیمەنی یەک لە دوای یەک دەتوانێت ببێتە هۆی Lockjaw.

لە ڕووی ئایرۆنیەوە ، نمایشی براوەی لە فیلمی "Mad Men" وەک کارەکتەرێک دێت کە لانیکەم لە سەرەتای دەرکەوتنیدا، زۆر سەرکوتکراوە، تایبەتە، دڵنیا نییە لە خۆی، و تا ڕادەیەک بێ ڕەنگ، نەک جیاواز لە ڕۆڵی "تابو"ی ئەو. بەڵام لەگەڵ پێشکەوتنی زنجیرە تەلەفزیۆنییەکان، دەستی کرد بە گوڵکردن بۆ کەسێک کە ڕۆڵی دایکی نانە سپییە نەریتییەکانی سەرەتای ٦٠ی خۆی دەخاتە ژێر پرسیارەوە. ناتوانم چاوەڕێ بکەم تا بزانم لە وەرزی دووەمدا کارەکتەری ئەو دەبەن بۆ کوێ.

بۆ کورتکردنەوە، وەک پەتایەک لە "تابو" دوور بکەوەرەوە، بەڵام بە دڵنیاییەوە سەیری "پیاوە شێتەکان" بکە.
