فیلمەکە درێژترین و ئەشکەنجەدارترین و ئازاربەخشترینی هەیە لە هەر فیلمێکدا کە لە ماوەیەکی زۆردا بینیومە. بەداخەوە ڕاستەوخۆ دوای کرێدیتەکانی کردنەوەی دەست پێدەکات. ژانویە جۆنز نمایشێکی وەها دار پێشکەش دەکات، سەرم سوڕما کە لە بڵێسەی ئاگردا نەچووە سەرەوە کاتێک نزیک بوو لە مۆمەکانی ناو فیلمەکە. من بەڕاستی بیرم ناچێتەوە لە فیلمەکانی ترەوە کە کردوویەتی (نیعمەتێک کە دەبێت باوەڕم پێی هەبێت. من هەرگیز ڕەخنە لە نمایشێکی ئەکتەرەکان ناگرم چونکە لە فیلمدا زۆر شت هەیە کە دەتوانێت کاریگەری لەسەری هەبێت بەڵام لەم حاڵەتەدا، ئەوەندە خراپە کە ئەوە لە ڕاستیدا لە سیناریۆی دڕندانە جیاوازە، ڕەوایە دێڕ و بارودۆخی پێبەخشراوە مێریڵ ستریب کێشەی لەگەڵدا دەبێت بەڵام من سوێند دەخۆم لە هەندێک کاتدا خوێندنەوە لە کارتێکی ئاماژە لە سێت. .بۆ ڕاستەقینە، پڵۆت و دیالۆگ و پەیسکردن خراپن وەک ئەوەی هەرگیز دەیبینیت بەڵام هێشتا هیچ بیانوویەک نییە بۆ ئەم نمایشە و نە بۆ دەرهێنەر کە با ئەنجام بدرێت. یانە بچووکەکانی هیندی/باڵا یان یانەیەکی نانی بەیانی پاڵیان دا بە بوریتویەکی ڕزیو پاشان لەلایەن نووسەری قوتابخانەی پۆلی یەکەمەوە گەڕێنرایەوە.
