وەک ڕەخنەگری فیلم بۆ چەندین ماڵپەڕی هۆڵەندی، دەبێت زۆر فیلم ببینم، و هەموویان زۆر باش نین. هەندێک فیلم ئەوەندە خراپن، سەرت سوڕنابێت کە ڕاستەوخۆ لە ڤیدیۆدا بڵاودەکرێنەوە. لەگەڵ تابو، Iám سەری سوڕما کە بە ڤیدیۆ بەهیچ شێوەیەک بڵاودەکرێتەوە. ئەمە بەڕاستی بودجەی کەم کوالیتی خراپ خراپ نووسراو زبڵ. 

کۆمەڵێک لە گەنجان یارییەکی تابو دەکەن. نەخۆشترین ئاوات یان کردەوەی خۆیان دەنووسن و دواتر خەڵک بەهۆی تابوەکەیانەوە دەکوژرێن. پرسیارەکە ئەوەیە، ئایا دەبێ باوەڕ بەو شتانە بکەین کە دەیبینین؟

فیلمەکە پڵۆتێکی سەرنجڕاکێشی هەیە کە پۆتانسێلی پێچاوپێچی هەیە، و من لێرەدا نایدەم. بەڵام چی دەکرا سەرنجڕاکێش بێت، گەمژانە و خراپ نواندن و بەبێ هیچ هۆکارێک دەمێنێتەوە.

هەندێک لە ئەکتەرەکان پێشتر بە ناونیشانی گەورەتر یاریان کردووە، کەواتە بۆچی لەسەر زەوی ناویان تۆمار کردووە بۆ ئەمە؟ ئەگەر لە هەر شوێنێک ئەمەت بینی، هەوڵبدە لێی دوور بکەویتەوە. لەم فیلمەدا هیچ لۆژیکێک نییە، هەستێکی مرۆیی بە کوالیتی نییە.
