ناوی نیک ستاڵ، کاستی گەنج و بەرگی سەرنجڕاکێشی VHS وای لێکردم بکڕم و سەیری ئەم فیلمە بکەم، چاوەڕێی ئەوەم دەکرد فیلمێکی باشی هەرزەکاران ببینم. چ شتێکی چەوتە! سیناریۆی پڕ لە کلیشە، دیالۆگەکان و نمایشەکان ترسناکن، ترسناکن، زۆر خراپن، ترسناکن، ترسناکن – کورتکراوەی کات بەفیڕۆدانە. هیچ ترسناکیی و نوکتەیەکی ڕەش و تەنیا چیرۆکێکی بەتەواوی بێزارکەر نییە، خاڵەکانی پڵۆتی شەرمەزارکەریان هەیە. فیلمەکە بە شەش کارەکتەری دەست پێدەکات، لەڕاستیدا سێ هاوسەر، پێکەوە وەک کۆمەڵێک هاوڕێ، بەڵام لەڕاستیدا کەسانی زۆر ناشرین کە پێدەچێت دوژمن بن، یارییەکی بێمانای گاڵتەجاڕانە ئەنجام بدەن بە ناوی "تابو"، و لەگەڵ هەر یەکێکیاندا بە بەڵێ یان نەخێر دەنووسن بۆ هەندێک پرسی تابو. واتە: هیچ گەشەسەندنێکی پێشووی کارەکتەرەکان نییە، بینەر نازانێت کێن، پاڵنەر و پەیوەندییەکانیان. پاشان، دوای ساڵێک ئیلێپسیسێک هەیە، و هەمان گروپ لە ئاهەنگێکی شەوی سەری ساڵدا کۆدەکرێنەوە، بە شێوەیەکی زۆر ناشرین سووکایەتی بە یەکتر دەکەن. بەڵام پڵۆت و پێچ و پەناکان ئەوەندە گاڵتەجاڕانە، پێشبینیکراو، مامناوەند و باوەڕپێنەکراون کە شایەنی هیچ هێڵێکی زیادە نین لە پێداچوونەوەکەمدا. تەنها یەک ئامۆژگاری: کات و پارەت لەسەر ئەم زبڵە بەفیڕۆ مەدە، بە دڵنیاییەوە پەشیمان دەبیتەوە. دەنگی من یەکێکە (ناخۆشە).

ناونیشان (بەرازیل): "تابو – JOGANDO com o Assassino" ("تابو – یاریکردن لەگەڵ بکوژەکە")
