تازە ئەم فیلمەم تەواو کردووە... لە سەر ڕەفەی ڤیدیۆکە بینیم و بوون بە هەوادارێکی نیک ستاڵ تەنها ناچار بووم بە کرێ بگرم. بە هەموو ڕاستگۆییەكەوە، ڕەنگە دەبوو لەسەر ڕەفەکە بمێنێتەوە. چەمکەکە چەمکێکی سەرنجڕاکێش بوو و چەندین پێچ و پەنایەکی تاڕادەیەک زیرەک هەبوو بەڵام بە جۆرێک من پێشبینیم کرد نزیکەی هەموویان پێش ئەوەی هاتنە پێشەوە. و فیلمەکە تەنها کەمێک زۆر دوور ڕۆیشت لە کۆتاییدا بە ڕای من... ئەگەر دەبێت لە ڕێگەی بینینیەوە ئازار بچێژیت دەبینیت مەبەستم چییە!

لە سەر تێبینییەکی ئەرێنی، نیک نواندنی ستاڵ زۆر باش بوو (بەتایبەت بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە دەبوو کار لەگەڵ چی بکات). ئیدی کای تۆماس هەروەها باش بوو بەڵام هەمیشە هەمان جۆری کارەکتەری دەگێڕێت... زۆر پۆڵ فینچ لە "پای ئەمریکی" کە بە ئارەزووی من دێتە ژوورەوە.

و لە کۆتاییدا، خراپترین بەش لەم فیلمەدا دەبێت نمایشی بێ سۆز و هەستی ژانویەی جۆنز بێت... پێموایە بەڕاستی ڕووخسارێکی جوان تەنها شتێکە کە لە هۆلیووددا گرنگە.
