من ئەم فیلمەم بە کرێ گرت تەنها بۆ بینینی ئەمبر بێنسۆن، هەرچەندە دوای خوێندنەوەی سندوقەکە پێم وابوو وەک چیرۆکێکی باش دەنگ دەدات.....هەرچەندە یەکەم کێشە ئەوە بوو کە بەڕاستی چیرۆکێک نەبوو...یان لە ڕاستیدا چیرۆکێک هەبوو بەڵام بە هیچ شێوەیەک هیچ مانایەکی نەبوو. کێشەی دووەم ئەوە بوو کە هیچ ڕێکخستنێک بۆ ئەم کارەکتەرانە نەبوو...بەڵێ گەیشتمە ئەوەی هەموویان پێکەوە چوونە قوتابخانە، بەڵام لە ماوەی ٣ خولەکی یەکەمی فیلمەکەدا بۆت دەرکەوت کە هیچ شتێکی تریان نییە و حەزیان لە یەکتر نییە ...کەواتە بۆچی بەردەوام بوون لە کۆبوونەوە. کەموکوڕی ژمارە ٣...دەرهێنەر هەرچەندە وەستانی درێژ و تەقەی کامێرای توند یەکسان بوو بە جێگەی سەرنج (بەتایبەت لەگەڵ ئەو مۆسیقایە ئاساییەی کە ناوی لێنراوە)...بە داخەوە هەڵە بوو. سەیرکردنی ئەکتەری نایابی وەک ئەمبر بێنسۆن کات بەفیڕۆ دەدات و هەوڵی گەڕاندووەتەوە بۆ ژیان.
