لا سانگویسوگا لە لا دانزا، یان فیلمی The Bloodsucker سەرکردایەتی سەماکە دەکات وەک من باوەڕم وایە کە نازناوی ئینگلیزی باو، لە 'Ireland' لە '1902' دانراوە کە نهێنی count richard marnack (Giacomo Rossi-Stuart) بەم زووانە بانگهێشت دەکات. لە ئەکتەری شانۆی کار ئێڤلین (پاتریزیا وێبلی وەک پاتریزیا دی ڕۆسی) & سێ کەسی تر لە هاوڕێکانی کە بەم زووانە لە کار هاوڕێ ئەکتەران هاوڕێیان (کریستا نێڵ)، پێنی (لیدیا ئۆلیزی) & ڕۆزالین (مارزیا دامۆن وەک کەتەرینا چیانی) بۆ بۆ قەڵای ئەو دەکەوێتە سەر دوورگەیەکی بچووک کە تەنها لە کەناراوەکانەوە دوورە. سەرەتا ئیڤلین دوودڵە بەڵام کاتێک ڕازی دەبێت کە لەسەر دەستی شانۆیی ساموێل (لیۆ ڤالێریانو) بە هەمان شێوە دەڕوات. جارێک کونت مارناک بە میوانەکانی دەڵێت کە باوکی و باپیرەی هەردووکیان سەریان لە هاوسەرە فێڵبازەکانیان بڕیوە بە بەکارهێنانی چەقۆیەکی ڕێوڕەسمی & هەستێک هەیە کە نائارامی دەکات کاتێک دەردەکەوێت کە ئێڤلین بە تەواوی وەک هاوسەری ئێستای ژمارەکە دەردەکەوێت کە ڕایکردووە نەک زۆر زۆر لەمەوبەر... لەگەڵ ئەوەی کە دەبێت خەمی خزمەتکارە سەیرەکان بێت دەردەکەوێت کە کەسێک دەیەوێت خۆی چەقۆکە بەکاربهێنێت بۆ وردکردنی چەند سەرێک...

ئەم بەرهەمە ئیتاڵییە لەلایەن ئەلفریدۆوە نووسراوە و دەرهێنراوە Rizzo & is total، complete & verter grap لە سەرەتاوە تا کۆتایی. یەکەم شتەکان سەرەتا با دەست بکەین بە ڕەخنەگرتن بەو ناونیشانەی خوێنمژەکە سەرکردایەتی سەماکە دەکات، با ئەو ناونیشانە بپشکنین چونکە کاتێک دەیکەم هەست بە تا ڕادەیەک فێڵ دەکەم کە هیچ خوێنمژێک یان هیچ جۆرە خوێنمژێک نییە بەهیچ شێوەیەک، هیچ کەسێک لە هیچ شتێکدا نییە. لە هەر کاتێکدا & بە دڵنیاییەوە هیچ سەما و سەمایەک نییە بۆیە چاوەڕوانی هیچ کام لەم شتانە مەکەن. ئەوەی کە پێویستە چاوەڕێی بکەیت هەرچەندە هەرچەندە ماندوو و بێزارکەر و بێزارکەر و بێمانایە کە زیاتر لە کاتژمێرێک دەخایەنێت پێش ئەوەی کەس بکوژرێت & هەر جۆرە نهێنییەکی کوشتن دەست دەکات بە شێوە، یەکەم کاتژمێری لا سانگویسوگا Condue La Danza وەک پیلانەکە کەمترە & بێ سەرنجە وەک هەر شتێک لەوێ دەرەوە. باشترین ڕێگا بۆ خەیاڵکردنە بیرکردنەوە لە بێزارکەرترین فیلمی پۆرن کە تا ئێستا بینیوتە، پاشان زۆربەی پۆرنە نەرمە ناوەکییەکان ببڕە و تەنها ئەکتەرە خراپەکان، دۆبلاژکردنی خراپ، دیالۆگی خراپ، کەمێک بچووک بەجێدەهێڵێت لە نەرم-ناوکی سێکس & لەشفرۆشی & بە هیچ شێوەیەک هیچی تر. بەڵێ، بەڕاستی ئەوەندە خراپە. توخمە نهێنییەکان شتێکی چەوتن، خەڵک بەبێ هۆکارێکی دیار کاری نالۆژیکی دەکەن & کۆتایی 'پێچ'ی زۆر ئاڵۆز وەک باقیەکەی خراپە، هەستی شەشەم (1999) ئەمە نییە!

دەرهێنەر ڕۆزی کارێکی باش دەکات & la sanguisga condece la danza لە ڕاستیدا دیمەنێکی خۆشی هەیە و هەستێکی خۆشی لەگەڵدایە سەرەڕای ئەوەی کە بودجەیەکی کەمی ئاشکرایە، مەبەستم ئەوەیە دیمەنێک هەیە کە ئەو نیشان دەدات کە 'فێرێک' لە دەرەوەی قەڵاکە تووڕەیی هەیە بەڵام ئەو گرتە ڤیدیۆییانەی کە بەکارهاتووە لە دایە ڕەش سپی! بۆیە فیلمەکە لە ڕەنگی گەشاوە باز دەدات بۆ ڕەش و سپی هەرکاتێک بڕیوەتەوە بۆ زریانەکە & جارێکی تر دەگەڕێتەوە بۆ ڕەنگ! دیمەنێکی تەواو پێکەنیناوی هەیە کە خزمەتکارێک & هاوڕێکەی باسی مەمکەکانی دەکات & ئەو ڕێگە بە هاوڕێکەی دەدات هەستیان پێ بکات کە ئەو کاتە پڕە لە دەستخۆشی، ئەم دیمەنە زۆر کۆمیدییە & تەنها ئەوەندە ناسروشتی کە ئەوە بێ نرخە & بە ئاسانی فیلمەکان باشترین سات تەنانەت ئەگەر a پۆرنۆی خراپەکانی حەفتاکان شەرمەزار دەبوو بەهۆی دیالۆگەوە! کەمترین ڕووتی هەیە & دیمەنەکانی سێکس/لەشفرۆش زۆر رام دەکرێن. لەبیرت بچێت هەر خوێنێک یان گۆرێک چونکە هیچ نییە جگە لە سەرێکی سەربڕاو.

لە ڕووی تەکنیکییەوە فیلمەکان زۆر باشن، رێکخستنی سوڕی مانگانە و دیزاینی بەرهەمهێنان لە راستیدا تەواو سەرنجڕاکێشە هەرچەندە لە ڕووی پانتاییەوە گەورە نییە کە دەیکات کارەکە بە شێوەیەکی کاریگەر بەسە. فیلمەکە هەستێکی جوانی ڕەنگ و سینەماییەکەی باشە. فیلمەکە ناوی لێنراوە بۆیە سەختە بۆچوونێک بدەیت لەسەر نمایشە ڕەسەنەکان بەڵام ئەکتەرە دەنگییەکان ترسناکن & دیالۆگەکە تەنانەت خراپترە لە ئاسایی.

لا سانگویسوگا Condue La Danza فیلمێکی ترسناکە، ئەوە دروست دەکات هیچ مانایەکی نییە، بە کردەوە هیچ چیرۆکێکی نییە بۆ زیاتر لە کاتژمێرێک، ڕەنگە چەواشەکاریترین ناونیشانی هەبێت تا ئێستا & بەڕاستی مات و بێزارکەر لەگەڵ کۆتایییەکی گەمژانەی سەرلێشێواو. تا ئەو شوێنەی کە هەوادارانی ترسناکی یۆرۆ دەڕۆن زۆر فیلمێکی زۆر باشتر لەمە هەیە بۆیە تکایە کاتەکانت بەفیڕۆ مەدەن، وەک بۆ هەر کەسێکی تر ئەمە بە دڵنیاییەوە یەکێکە بۆ ئەوەی لێی دوور بکەویتەوە. تێبینییە زانیارییە زانیارییدەرەکان: تاقیکردنەوە ترسناکەکانی نازی بەدناو (& قەدەغەکرا لە بەریتانیا/تاقیکردنەوە ترسناکەکانی فیلمی کۆتایی S.S Last Days (1977) Aka ss Hell Camp & The Beast in Heat لە دەرهێنانی Luigi Batzella بوو و ڕۆڵێکی تاڕادەیەک جەوهەری هەیە وەک ڕۆڵێکی جەوهەری پۆلیسی بەدواداچوون لە لا سانگویسوگا لە لایەن لا دانزا.
