ئەمە زۆرترین تێکچووە لە IMDB کە هێشتا نەمتوانیوە تووشی ببم. هەموو پێداچوونەوەکارانی پێشوو بەم شێوەیە مامەڵە دەکەن فیلمەکە. ئەمە فیلمەکە نییە. بەڵکو تەنها تایبەتمەندییەکە کە زیادەێکە لەسەر دیڤیدی فیلمی "The One" هەروەها لە هیچ شوێنێک نزیک نییە لە 90 خولەک کە لێرەدا ئاماژەی پێکراوە. لە ڕاستیدا بەزەحمەت زیاتر لە 13 خولەکە کە چۆن جێت لی فێنک دەتوانێت هونەری جەنگی بکات. وە ڕەنگدانەوەی ئەو لەسەر فیلمەکە. کەواتە بەڵێ ئەم IMDB entien ە کەمێک fubar ە. گوێ لە هیچ یەکێک لە پێداچوونەوەکانی تر مەگرە چونکە هەموویان هەڵەن. دەتوانن متمانەم پێ بکەن، چونکە من هەرگیز خۆراکتان پێ نادەم، خوێنەری بەڕێز، بی ئێس.

و ئەوە ڕاستیەکە. پێموایە دەتوانیت بڵێیت کە من "ئەو کەسەم" پێداچوونەوەکارم کە گرنگە.
