ئای ئازیز ئەم فیلمە بە هۆکاری جۆراوجۆر خراپ بوو. من چاوەڕوان بووم کە نمرەی زۆر نزم بۆ ئەم فیلمە ببینم و کەمێک سەرم سوڕما لە کۆی گشتی نمرەکان.ببورە، بەڵام بۆ هەڵسەنگاندنی ئەمە بەرز وەک زۆرێک، گاڵتەجاڕییە! کاتێک بەسەر یەک وێنەی یەک وێنە/ڕەش و سپیدا تێدەپەڕیت، کە بیرۆکەیەکی جوان بوو، فیلمەکە درێژە دەکێشێت، تەنانەت لە کاتی نمایشکردندا کە تەنها ٦٦ خولەک بوو. زنجیرەی کرێدیتەکان لە سەرەتاوە زۆر بێزارکەر بوو! لە ڤانەکەدا کوڕەکان تووشی تایەی تەخت دەبن و تایەی ئۆتۆمبێلەکە دەگۆڕن، واو، کە لە چیرۆکەکەدا پێویست بوو! کوڕەکان چەندە خاو بوون و لە ڕاستیدا توانیان کامپبێل بریندار بکەن؟؟ پێناچێت خۆیان بێزار بکەن بەردەوام بوون لە ڕاوەدوونانی...ئاهێک..من زۆر دڵخۆشم کە ئەمم بە خۆڕایی بەدەست هێنا لەگەڵ چاپێکی تایبەتی Evil Dead!!
