کەس، بەڵام کەس، نەیدەتوانی دیمەنەکان بجوێت وەک دیمەنە ئیلاهییەکە، ڕوت ئەلیزابێس دەیڤس و "ئێلیزابێس و ئێسێکس" نموونەیەکی گەورەیە بۆچی. هەرچەندە لە هەندێک کاتدا زیادەڕۆیی لە بەشەکەدا دەکات، بەڵام سەیری بکە کاتێک گاوف دەکات دەربارەی ئەوەی کە ڕالیگ تێکستی گۆرانییەکە دەنووسێت خانمە چاوەڕوانییەکان خەریکە دەیژەنن: لەو یەک ساتەدا، وامان لێدەکات تێبگەین کە چۆن ئەلیزابێس توانیویەتی حوکم بکات و بە ڕەهایی حوکم بکات ! لە کاتەکانی تردا بە ساپیسی سیناریۆکە کاری لەسەر دەکرێت. کاتێک ئەلیزابێس دەبێت لاواز بێت، ئەو وەک لاواز و زیرەک دێتە دەرەوە. ئەمەش کاریگەری زیادەی هەیە کە دەسەڵاتی خۆی تێکبدات: کاتێک کە ئەو ستاکەکەی دەفڕێنێت و هەڕەشەی دابەشکردنی دادپەروەری دەکات، سەختە بە جددی وەریبگریت.

فلین سۆز و خێر و زل دەردێنێت، وامان لێدەکات بزانین چۆن ئێسێکس توانیویەتی کرمی خۆی بکات ڕێگەی بۆ ناو دڵی ئەلیزابێس، بەڵام ئەو بە تەواوی بێتوانایە لە گەیاندنی ئاڵۆزیی و خراپەی تەواوەتی پیاوەکە. هەروەها هیچ سوودێکی نییە کە ئێسێکس بە شێوەیەکی خراپ گرێبەستی لەگەڵدا کراوە. بۆچی ئەو ئەم سەرە گەرمەیە کە دەیەوێت شاژنەکەی بڕووخێنێت - تەنانەت لە کاتێکدا سوێندی دڵسۆزی بۆی دەخوات - تەنها ئەوە نەبێت کە ئەو زیاتر خوێن شینە، بەم شێوەیە، "شایستەتر"ی فەرمانڕەوایی زیاترە؟ وە بۆچی ڕالیگ خیانەت لە ئەلیزابێس دەکات بە رێگریکردن لە نامەکانی خۆی و ئێسێکس؟ ئەو هیچ مەترسی ئەوە نییە کە لە بەرژەوەندی دەربچێت، ئێمەش دەزانین کە ئێسێکس (و سەری) سەری لە کوێیە. کەواتە بۆچی سەری خۆی دەخاتە مەترسییەوە بە خێراکردنی حەتمی؟

کورتیز چی کرد بەو هەموو $$$ یەی کە پێی درابوو؟ تەنانەت خۆی بەوەوە سەرقاڵ ناکات کە هەوڵی شاردنەوەی ئەو ڕاستییە بدات کە دیمەنەکانی شەڕەکەی لەسەر شانۆیەکی دەنگی وێنە گیراوە. دەبوو یەکەم جار بە تەنیا لە تاوەرەکەدا لەگەڵ ئەلیزابێس کۆتایی پێ بهێنێت؛ هەموو ئەو شتانەی تر کە بەدوایدا دێن (بەتایبەت دیمەنی کۆتایی نێوان ئەو و ئێسێکس) پێویست نییە. جلوبەرگەکان خەیاڵین. وە منم، یان بێت بێت بەتەواوی لە سوزان ساراندۆن دەچێت؟
