زۆر شت نییە لەسەر ئەم یەکە بگوترێ. گاممێرا جۆرێکە لە کیسەڵە هەناسەدانی ئاگر. بەهۆی تەقینەوەی ئەتۆمییەوە شل دەبێتەوە. بەرەو زەوی دەڕوات و دەست دەکات بە لەناوبردنی بینا و تانکەکان و شتە خراپەکانی تر (ئۆه بەڵێ، هێڵەکانی کارەبا. نزیکە لەبیرم بچێت). لە سەردەمێکدا، لە سەرەتای فیلمەکەدا، هاوڕێیەتی کوڕێکی بچووک دەکات و لەبری ئەوەی تەنها فڕێی بدات، یان چەقۆی لێبدات، دەیخاتە خوارەوە لەسەر زەوی. سەلامەت. لەو کاتەوە دەبێت سەیری ئەم چەقۆکێشە بچووکە چەقۆدارە بکەین و ڕایبهێنە و ڕابکەین و ڕابکەن، خۆیان نیشان بدەن و ڕابکەن. بە هۆکارێکەوە گامێرا توانای گوێگرتنی ئەم منداڵەی هەیە لە دووری ٢٠ هەزار پێ. ئاه، باشە، پڵۆتەکە ئەوەیە هەوڵبدەیت گاممێرا بگاتە شوێنێک کە بتوانرێت بخرێتە سەر موشەکێک و تەقەی لە بۆشایی ئاسمان بکات. وەک هەمیشە، ئەهریمەنەکە دار و بێ هەماهەنگییە (کوڕێک بە عەزی گامێرا). سوپای ژاپۆن (بە یارمەتی ئەمریکییەکان)، تەقەمەنییەکی پێویست و هێزی ئاگر بەکاردەهێنێت بۆ چارەسەرکردنی قەرزی نیشتمانی، و بێگومان هیچ سوودێکی نییە. بە هەر شێوەیەک بێت دەبێ ئەمە بزانن. ئێمە زۆر ئەهریمەنمان بینیوە کە تۆکیۆ دەخەنە سەر تۆکیۆ. نەک بۆ ئەوەی ئەمانە بخەنە خوارەوە چونکە دەتوانن خۆش بن، بەڵام بەڕاستی زۆر باش نییە.
