ئەم فیلمە "ژیر"ە لە بنەڕەتدا فیلمێکی ژاپۆنی بووە. و لە کاتێکدا من وا گریمانە دەکەم کە فیلمە ڕەسەنەکە زۆر خراپ بوو، بەڵام کەمێک خراپتر بوو کاتێک فیلمە ئەمریکی-نێودەوڵەتییەکان فیلمەکەیان بە پارچە پارچە کرد و سێگمێنتەکانی دروستکراوی ئەمریکییان خستە ناوەوە بۆ گێلکردنی بینەران. ئێستا مەگەر ئامادەبووانتان لە گەمژەی تەواو دروست نەبن، بە ئازارەوە ڕوون دەبێتەوە کە ئەمە ئەنجامدراوە--و بە وردبینییەکی کەم یان گرنگیدان بە بەرهەمی کۆتایی ئەنجام دەدرێت. کۆتا هێڵ ئەوەیە کە تۆ زۆر دیمەنی ژاپۆنی ڕوون و پاشان بە ڕوونی دیمەنەکانی ئەمریکا کە فیلمەکە تەواو جیاواز دەردەکەوێت. زێدەتر، دیمەنە ئەمریکییەکان بەڕاستی بێمانایە و لە دوو گروپی جیاوازی خەڵک پێکدێن لە کۆبوونەوەکاندا تەنها باس لە گامێرا دەکەن-- کیسەڵە فڕیوەکانی خراپەکاری! هەرچەندە ئەمە ئەهریمەنێکی هەناسەدان و فڕین و تێکدەرانەیە، بەڵام بە کردەوە هیچ وزەیەک نییە چونکە من وا گریمانە دەکەم ئەکتەرەکان تەنها شەرمەزار بوون بەهۆی ئەم فیلمە بەدبەختەوە--بە تایبەتی، پێشمەرگە دێرینەکانی فیلم برایان دۆنلیڤی و ئەلبێرت دێکەر. هەردووکیان تەنها ماندوو و نادروست دەرکەوتن بەهۆی ئەوەی لەوێ بوون.<br /><br />ئێستا سەبارەت بە ئەهریمەنەکە، ئەوە تەواو بوونەوەرێکی ستانداردی گۆدزیلا-وەک نییە. بینینی کیسەڵێکی زەبەلاحی دداندار سەری و ئەندامەکانی خۆی دەکێشێتەوە و دەست دەکات بە خولانەوەی هەوا وەک موشەکێک شتێکی پێکەنیناوییە. لە لایەکی دیکەوە، فڕۆکە مۆدێلە چەوتەکان، بینای بالسا و وێستگەی کارەبای وێرانکەر، وەک هەمیشە لەم فیلمەدا و هیچ شتێکی سەرسوڕهێنەر نییە. لەگەڵ ئەوەشدا کلیشەیەکی سەیر و سەمەرەی فیلمە ئەهریمەنییە ژاپۆنییەکان لەخۆدەگرێت کە بەڕاشکاوی زۆربەی بینەرانی غەیرە ژاپۆنی بێزار دەکات، و ئەوەش "کوڕە بچووکە نازدار و پێشوەختەکەیە کە ئەهریمەنەکەی خۆشدەوێت و باوەڕ بە ئەو دەکات". بەڵێ راستە. باشە، هەروەک چۆن لە گۆدزیلا بەرامبەر بە ئەهریمەنە سموگەکە و چەند فیلمێکی تر، ئەم کرێپە بێزارکەرەت دەستکەوتووە کە هاوار دەکەن لەسەر ئەهریمەنەکە، هەرچەندە بە پێچەوانەی جەستەی دواتری گۆدزیلا، گەیمرا کوڕێکی باش نییە و لە کۆتاییدا دەردەکەوێت کە منداڵەکە تەنها گەمژەیەک! کاریگەرییە تایبەتەکانی خراپ و ناوازە کە دەتوانرێت بە تێکڕای حەوت ساڵان و خراپ نواندن و کلیپی ئەمریکی بێمانا و ناوبەناو دەنگێکی ترسناک لە دۆبلاژدا باشتر ئەنجام بدرێت، ئەمە فیلمێکی بەدبەخت دەکات. سەیر لەوەدایە، لە کاتێکدا زۆربەیان بە دڵنیاییەوە ڕقیان لەم فیلمە دەبێت (و ئەو منداڵە گەمژانەیە)، کەمینەیەکی بچووک و زۆر دەنگی هەیە کە ئەم فیلمانەیان خۆشدەوێت و بەراوردیان دەکەن بە بێرگمان و کورۆساوا. باوەڕیان پێ مەکەن--ئەمە فیلمێکی ترسناکە!<br /><br />fyi--بە ڕواڵەت بەهۆی ئامادەبوونی سەرسوڕهێنەری لەسەر شانۆ، Gamera لە چەندین فیلمی دیکەدا لە ساڵانی شەستەکاندا و هەروەها هەندێک لە جەستەبوونی ئەم دواییەدا بەشداری تێدا کراوە. هیچ کام لەمانە ئەو ڕاستییە ناوەندییە ناگۆڕن کە ئەو کیسەڵە فڕیوێکی هەناسەدانە یان فیلمەکان بەڕاستی، بەڕاستی لامە.
