بڵێسە لە، بڵێسەی دەرەوە. پێدەچێت ئەوە بە کورتی گاممێرا بێت، بوونەوەرێکی پێش مێژوویی کە دەتوانێت بیبات و بە یەکسانی وازی لێبهێنێت. من هەواداری فیلمە ئەهریمەنییە ژاپۆنییەکان نیم، بەڵام پابەندم بە بینینی هەموو ئەو فیلمانەی کە لە کۆمەڵەی فیلمی Fifty Film DVD Sci-Fi لەلایەن فیلمەکانی Mill Creek/Treeline بڵاوکراونەتەوە. بەهایەکی زۆر باشە بە نزیکەی بیست و پێنج دۆلار، بۆیە بە پەنجا سەنت بۆ هەر فیلمێک، بەڕاستی دەکوڵێت بۆ وەبەرهێنانێک لە کاتی خۆیدا بۆ سەیرکردنی هەندێک لە پێشکەشکردنە گەمژەکان.

گامێرا لە سەدەکانی درێژەوە ڕید دەکرێت بە تەقینەوەیەکی ئەتۆمی، و ئەو دڵخۆش نییە. ئەویش وەک گۆدزیلا لە تۆکیۆ دەیباتە دەرەوە، نەتەوە یەکگرتووەکان دەخاتە جووڵەوە بۆ ئەوەی هەوڵ بدات و پلانێک بۆ ڕزگارکردنی هەسارەکە دابنێت. ئەوان دەگەنە 'پلان z'، هیوای جیهان، و ئایا تۆ نازانیت، دیمەنێک هەیە کە کۆشکێکی گەورە نیشان دەدرێت کە پێی دەوترێت بینای 'Z Plan'؛ ئەوە دەست لێدانێکی خۆش بوو.

تا ناوەڕاستی ساڵانی شەستەکان، ئەم وڵاتە هێشتا لە ڕووی سیاسییەوە تەواو ڕاست نەبوو. یەکێک لە دیمەنە سەربازییەکانی ئەمریکا لە کەرتی بەرگری ئاسمانی ئەلاسکا ژەنەڕاڵ ئارنۆڵد داوای لە ژنە سەربازێکی سەربازی کردووە کە قاوە دروست بکات. من پێشبینی دەکەم هیچ تایبەتمەندییەک لە دەوروبەردا نەبوو.

گاممێرا پیری باش تەواو دیمەنێک بوو هەرچەندە، بە دەوری دوو قاچدا دەڕۆیشت و دەچوو بۆ ڕۆتینی فڕێدانی بڵێسە کاتێک تەحەدای دەکرا. هەر بۆیەش سەرسامی کردم کە چۆن پلان ز توانی پیاوی کیسەڵ لە کونە لووتەکەی کەشتییەکی بۆشایی ئاسمانی شاراوەدا بگرێت، بە زەبری چەقۆ لە مەریخ بۆ ڕزگارکردنی جیهان. پێنجی بەرز لە هەموو دەوروبەر بۆ تیمی ئەمریکی و ڕووسی کە سەیڤەکەیان کرد، ئێستا با بگەڕێینەوە بۆ جەنگی سارد.

وەک گۆدزیلا، گاممێرا لانیکەم دەیان فیلمی باشی لێکەوتەوە، بەڵام دوای ئەوەی ئەم یەکەیان بینی جوان زۆر حەز و ئارەزووی من بۆ کیسەڵە فڕین و بڵێسەدارەکان تێر دەکات. بە تایبەتی کە ئەو پاکەتی دیڤیدییەم پێشتر باسم کرد "هێرشکاری ئەهریمەنەکان"ی هەیە لەگەڵ دەرکەوتنێکی میوانی دیاریکراو لەلایەن بیگ جی. هێندە ڕزگارکەر بوو کە لەم چوارچێوەیەدا گەیشتمە چوارچێوەی کۆتایی کە دەیگوت 'گامێرا، سایۆنارە!"
