ئێمە ئێستا گەشت دەکەین بۆ گەردوونێکی هاوتەریب کە دەرکەوتنی ئەهریمەنە زەبەلاحەکانی پێش مێژوو شارەکان کە شارەکان تەخت دەکەن بەشێکن لە ڕۆتینی ڕۆژانە. جیهانی گۆدزیلا و ڕۆدان و مۆترا غیدرا و جۆرەکەیانە - جیهانێکی سەیرە، و یەکێکیان بە شێوەی کیسەڵێکی فڕیوێکی نەناسراو کە پێی دەوترێت گەمێرا، نامۆتر بووە.<br /><br />بۆ هەمیشە لە سێبەری تۆهۆی مۆنۆلیتیدا ستۆدیۆکان، ستۆدیۆی دووەم دایێی زیاتر بەناوبانگ بوون بە سامورای ساگا لە فیلمە ئەهریمەنییەکان. لە ناوەڕاستی شەستەکاندا بڕیاریان دا بەشداری پێشبڕکێی زەبەلاحی پەلەوەر بکەن و زنجیرەیەکی ئەهریمەنێکی رکابەریان دیزاین کرد بۆ گۆدزیلای سەرکەوتووی تۆهۆ. ئەوان بە ژیرییەوە گەیمێرایان وەک ئاڵای خۆیان هەڵبژارد - کیسەڵێکی زەبەلاح کە لە نێوان هەستەکانی Snaggle-Teeth ی بڵێسەی ئاگرەکە دەکوژێنێتەوە، و بە هەوادا دەسوڕێتەوە بە تەقەکردن لە بڵێسەی ئاگر لە ڕێگەی کونەکانیەوە (و لە خاڵێکدا نزیکە ببینیت کە توێکڵی کاغەزەکە ئاگری گرتووە! ).<br /><br />یەکەم فیلمی گامێرا "Gamera the Invincible" (وەک ئەوەی بە ئەمریکا فرۆشرا) ئاوێنەیەکی مەجازی یەکەم فیلمی گۆدزیلایە، تەنها 10 ساڵ لە دواوەیە. چەکدارە ئەمریکییەکان بە فڕۆکەیەکی بێ نیشانە بەسەر جەمسەری باکووردا دەگەڕێت بۆ کۆتایی هاتنی ئاگرینەکەی - بۆمبی ئەتۆمی کە لەناو کەشتییەکەدایە، گەمەرا زەبەلاحەکە لە خەوی سەهۆڵاوییەوە دەبەستێتەوە و بەئاگا دەهێنێتەوە. یەکسەر لە وزەی ئەتۆمی خۆراک دەدرێت بە وزەی ئەتۆمی، جیهانیش دەیەوێت یەکجارەکی و بۆ هەمیشە گامێرا لەناو ببات، بەڵام کوڕێکی بچووکی ژاپۆنی بە ناوی کێنی، کە پەیوەندییەکی دەروونی لەگەڵ کیسەڵە زەبەلاحەکەدا هەیە و تەنانەت وەشانی بچووک لە ئەکواریۆمێکدا دەهێڵێتەوە لە تەنیشت جێگاکەیەوە، پێی وایە گامێرا لە بنەڕەتدا میهرەبان و خێرخوازە. ئەو وەک منداڵێکی بچووکی جولەکە وایە کە پینۆپێکی هیتلەری هەیە. "گامێرا کیسەڵێکی باشە"، پاشان قسە دەکات، پاشان قسە دەکات و ڕووخسارێک دادەنێت وەک کەسێک کە لە کۆکۆ پۆپەکانیدا پیسایی کردووە. بە شێوەیەکی موعجیزەیی سەرکردەکانی جیهان گوێی لێدەگرن، و بەم شێوەیە Z-Plan دەست پێدەکات بۆ ڕزگارکردنی جیهان و گەمرا لە وێرانکاری تەواو.<br /><br />لە ساڵی 1965 بڵاوکرایەوە، Gamera لێدانێکی سەرسوڕهێنەر بوو. ئەو ئەنترۆپۆمۆرفیزمە کۆرپەییە بێزارکەرەی لە ڕاستیدا لە هەردوو وڵاتی ژاپۆن و ئەمریکادا لەسەر بینەرانی کیدی کاریان دەکرد و بینینی گەیمرا لەسەر دوو پێ کە مینیاتورەکانی تۆکیۆ و جەمسەری باکوور بە شێوەیەکی شکۆمەندی چەنتزی دەدا. لە هەمووی سەرسوڕهێنەر لە هەموویان تەمەن درێژی زنجیرەکەیە: هەشت فیلمی ڕەسەنی گەیمێرا، لەگەڵ کۆمەڵێک دووبارەکردنەوەی ئەم دواییە. خراپ نییە بۆ خشۆکێکی گۆڕاو کە تاکە هاوڕێی میلکێتۆسی هەشت ساڵان میوینگە - و ئەگەر گوێم لە "گامێرا هاوڕێیە بۆ هەموو منداڵان" جارێکی تر جارێکی تر تۆکیۆ دەچەوسێنمەوە. کە پێدەچێت کارێکی ئاسان بێت لە گەردوونی هاوتەریبدا کە منداڵان زیرەکن و کیسەڵەکان گەورەترن لە تابلۆیەکی سێیکۆ لە گەیمرای کیسەڵەکانی ساڵی ١٩٦٥.
