لەگەڵ بەرزبوونەوەی جەماوەریی زنجیرەی گۆدزیلای کە ئێستا ئایکۆنییە، وەک لەگەڵ هەر ڕووداوێکی سینەمایی هیت، بە ناچاری دەبوو جەماوەرێکی تەقلیدکەر هەوڵی بە کاش بدەن لە سەرکەوتن لەسەر کۆترە گەورەکە. لەگەڵ گۆدزیلا بەیانی جەماوەریی بەرزبوونەوەی ژانری کایجو (ئەهریمەنە زەبەلاحەکان) هات. زۆرێک بەدوای سەرکەوتندا دەگەڕان؛ چەند کەسێکیان بەدەستیان هێنا. یەکێک لەو کەمانەی کە نەک هەر قازانجی کرد، بەڵکو جەماوەریی بەدەستهێنا، گامێرا بوو، کیسەڵێکی زەبەلاح کە دەیتوانی هەناسە بدات بە ئاگر و دەرەوە و بە فڕینی بڵێسەی ئاگر لە سوکێتەکانی ناو کاراپاسەکەیەوە وەک ئامرازێک بۆ پاڵنەرێکی جێت. بەڵام بە پێچەوانەی گۆدزیلا، گامێرا وەک هاوڕێیەک بۆ هەموو منداڵان خرایە بازاڕەوە، دواتر شەڕی لەگەڵ ئەهریمەنەکانی دیکە کرد بۆ ڕزگارکردنی منداڵان لە مەترسیدا، و بەم شێوەیە گامێرا زۆر بەناوبانگ بوو لە نێو منداڵاندا. بەداخەوە، ئەوە تاکە بینەری سەرەکییە کە زنجیرە ڕەسەنەکەی گەیمێرا هەر سەرنجێکیان بۆ دەبێت. لە کاتێکدا فیلمە نوێیەکانی Gamera لە دەرهێنانی Shusuke Kaneko فیلمە ئەهریمەنییە سەرسوڕهێنەر و شۆڕشگێڕەکانن، زنجیرە ڕەسەنەکە، لەنێویاندا ئەسڵی، هیچ شتێکی تایبەت نییە.<br /><br />یەکەم فیلمی گەیمرا، بە ناونیشانی لە ژاپۆن وەک "The Giant Monster Gamera " بە ڕوونی گۆدزیلایەک بوو کە بیەوێت. هەرچەندە فیلمەکە لە سەردەمی فیلمە ڕەنگاوڕەنگەکاندا بەرهەم هێنراوە، بەڵام بە ڕەش و سپی وێنە گیراوە. بۆچی? بۆ تەقلیدکردنی یەکەم فیلمی گۆدزیلا لە ساڵانی ١٩٥٠. گەیمرا هەروەها هێرش دەکاتە سەر تۆکیۆ. چونکە گۆدزیلا لە فیلمی یەکەمدا هێرشی کردە سەر تۆکیۆ. من زۆر شت لەبارەی وەشانی ژاپۆنی نازانم، بۆ وەشانی من ئاشنام بە وەشانی ئەمریکی، کە دیمەنەکان بڕدرابوون و گرتە ڤیدیۆییە نوێیەکان لەگەڵ ئەکتەرە ئەمریکییەکان خرایە ناوەوە (ئایا بەڕێکەوتە کە هەمان شت ڕوویدا لەگەڵ یەکەم فیلمی گۆدزیلا؟) ئێستا ئایا ئەمە زیاد دەکات یان لە فیلمەکە دەبات، ناتوانم بڵێم. بەڵام "Gammera the Invincible" بەڕاستی هیچی زیاتر نییە لە بۆرییەکی قورس کە تەنها وەک خودی کیسەڵە گەورەکە پەلەوەری دەدات.<br /><br />"گامێرا The Invincible" فیلمێکی زۆر ڕۆتینییە. کارەکتەرەکان لە کۆمەڵێک ستانداردی زانستی خەیاڵییەوەن، چیرۆکەکە بێمانایە، ئەهریمەنەکە هیچ پاڵنەرێکی ڕاستەقینەی نییە بۆ هێرشکردنە سەر شارستانیەت، نواندنەکە جێگەی پێکەنینە و هتد و هتد. تاکە شتێک کە جیاوازی دەکات لە زنجیرەی گۆدزیلا کۆتایی فیلمەکەیە، بەڵام ئەوەش شتێکی ڕەتکەرەوەیە لەبەرئەوەی پلانەکە کە لە کۆتاییدا ڕاگرتنی گامێرا ڕاگرتووە، بە تەواوی ساختە و گاڵتەجاڕانەیە. ئێستا باقی فیلمەکە و چەندین بەشداری دیکە لەم ژانرەدا لەگەڵ ئەو وەسفەدا دەگونجێت، بەڵام ئەمە فیلمێکی ئەهریمەنێکی زۆر زەق و زەقە.<br /><br />و هەرچەندە شوسوکە کانێکۆ دواتر گامێرا دەگۆڕێت بۆ ئەهریمەنێکی سەرنجڕاکێش بە سێبەرەکەی لە ساڵانی نەوەدەکاندا، لە زنجیرە ڕەسەنەکەدا، گەیمێرا ئامادەیییەکی شاشەیی سەرنجڕاکێش نەبوو. نە ترسناک بوو و نە هاوسۆزی بوو. تەنها وەک منداڵێکی ساوا بە دەوری خۆیدا دەسوڕێتەوە، لەگەڵ هەر هەنگاوێکدا دەجووڵێت و سێتەکانی مینیاتور دەدات. وەک هەمیشە، هەمووان دەیانەوێت گامێرا لەناوببەن جگە لە منداڵێکی بچووک (یۆشیۆ ئوچیدا کە بە تەمبەڵی لە دەرەوەی کریدتەکان بەجێهێڵدرا هەرچەندە ئەو ڕۆڵێکی 'ناوەندی' دەگێڕێت) کە پێی وایە گامێرا کیسەڵێکی خۆشە.<br /><br />زۆرترین فیلمەکانی ناو ژانرەکە کە "Gammera the Invincible" بەشێکە لە ئامانجی ئاسانە بۆ ڕەخنە و ئەم فیلمەش تووشی فشاری زیادە دەبێت. تەنانەت لە کۆمەڵگەی زۆرێک لە گۆدزیلا-ئیمیتەرەکانی تردا، ئەم فیلمەی گامێرا بەشدارییەکی باش نییە. وە تا ئەو شوێنەی ئەزموونی سینەمای من دەڕوات، باقی فیلمەکانی زنجیرەکە یان بە هەمان شێوە بێزارکەرن یان خراپتر. گامێرا وەک گۆدزیلا بە ڕەنگ وێنە دەگیرا و بەردەوام بوو لە شەڕی ئەهریمەنەکان. وە وەک گۆدزیلا لەگەڵ هەموو فیلمێکدا هەرزانتر و هەرزانتر دەبوو تا کاتی زیندووکردنەوەی زنجیرەکە بوو و جارێکی دیکە جدی بکاتەوە.<br /><br />تایبەتمەندییە. بەگشتی من پێشنیار دەکەم خەڵک پابەند بن بە ئەسڵیەکانەوە و دووبارە دروستکردنەوەکان تێپەڕێنن. بەڵام لە دۆخی گامێرادا، بڕیارەکەم تەنها پێچەوانەکەیەتی. من بە توندی هانی خەڵک دەدەم بۆ بینینی سێبەری گامێراکانی ساڵانی نەوەدەکان کە لە دەرهێنانی شوسوکە کانێکۆیە و بەسەر زنجیرە ئەسڵییەکەدا تێپەڕن مەگەر ئارەزووی بکەن. فیلمە نوێیەکان داهێنەرانەن، باش دروستکراون، ورووژێنەرن و لە سەرووی هەمووشیانەوە، خۆشن. زنجیرە ڕەسەنەکە ڕژێمێکی درێژە لە بێزاری.
