"دوای ئەوەی بۆمبی ئەتۆمی کە لەلایەن بۆمبڕێژکەرێکی سۆڤیەتی تەقەمەنی لە جەمسەری باکوورەوە هەڵدەگیرێت، بوونەوەری 'گامێرا' لە خەوی زستانەی ئازاد دەکرێت. کۆمەڵگەی زانستی پەلە دەکات بۆ دۆزینەوەی ئامرازێک بۆ وەستاندنی ئەم ئەهریمەنە پێش ئەوەی تۆکیۆ بەفیڕۆ بدرێت، بەپێی کورتەیەک لە DVD Sleeve. 

ئەو وەشانەی بینەرانی ئەمریکی ئەم فیلمە بەرهەم هێنراوە، یەکەم فیلمە لە زنجیرەی "Gamera"، مادەی زمانی ئینگلیزی زیاد دەکات کە تەنانەت کۆمیدیترە لە کرێی ژاپۆنی کە بە شێوەیەکی بەردەوام ناوی لێنراوە. بەڕوونی، ئەهریمەنەکە شوێن پێی "Godzilla" دەکەون. وەرگرتنی ئاماژەی خۆی لە "باتمان"ی ABC's Faddish! زنجیرە تەلەفزیۆنییەکان، گۆرانییە گاڵتەجاڕەکەی مۆسیقژەن ویس فارێل، سەرنجڕاکێشیی کەمپی وەشانی ئەمریکی بەرز دەکاتەوە.

*** گاممێرا The Invincible (12/15/66) ساندی هاوارد، نۆریاکی یوسا ~ دیک ئۆنیڵ، برایان دۆنلیڤی , ئەلبێرت دێکەر, جۆن بارگری
