ئەم فیلمە تەنها فیلمێکی زۆر خراپ نییە، لەگەڵ ئەکتەرە ترسناکەکان --یان ئەکتەرە پێشبینیکراوەکان--، دەرهێنانێکی بێزارکەر و چیرۆکێکی ناسەرنجڕاکێش، بەڵکو بە تەواوی دیمەنێک لە "گیالیۆ"ی نایابی "Torso" کۆپی دەکات، لە دەرهێنانی سێرجیۆ مارتینۆ لە فیلمی 1973 (دوو ساڵ پێشتر)، یەکێک لە بەناوبانگترین دەروونییە دەروونییەکانی سینەمای ئیتالیا و فیلمێکی کولت-لە سەرانسەری جیهان. لە فیلمی "La Sanguisusa Condece La Danza"دا، دەرهێنەرەکە دیمەنی جێگاکە لە نێوان کچە ڕەشپێستەکە و کچە سپییەکەدا دووبارە دەکاتەوە، لەگەڵ سەیرکردنی تۆمێک لە پەنجەرەیەکی ژووری نووستنەوە. بە شێوەیەکی سروشتی، دیمەنی فیلمەکەی ریزۆ گاڵتەجاڕانە و کەمترە لە نەرمی و دڵڕفێن لە فیلمەکەی مارتینۆدا. بۆ دانانی کچێکی ڕەشپێستێکی تر، کچێکی تری سپی پێست و یەکێکی دیکە لە دووبارە یاریکردنەوە بە تۆمێک کە دیمەنەکە دووبارە دەکاتەوە، بە سادەیی گونجاوترین ڕێگایە بۆ سەلماندنی ئەوەی کە فیلمەکەی ریزۆ هیچ بیرۆکەیەکی نییە، نە ڕەسەنایەتی، نە تامی نییە و هیچی نییە. پێم وایە کە ئەم جۆرە شتانە تاوانن بۆ بینەر.
