کە لەوێ لە ئاسمانەکاندا چییە؟ ئایا فڕۆکەیە؟ ئایا سوپەرمانە؟؟ ERRR، نەخێر... ئەوە کیسەڵە!؟! بینە، ئەوە بوو کە شەڕی سارد دەبێت! هیچ جگە لە هەواڵی ناخۆش و پرسەکانی تر! ئەمریکییەکان فڕۆکەیەکی شەڕکەری ڕووسی لە شوێنێکدا بەسەر خاکی جومگەدا دەخەنە خوارەوە و دواتر تەقینەوەکە دەسڕێتەوە و بە شێوەیەکی ڕستەیی بوونەوەرێکی زەبەلاحی پێش مێژووی کیسەڵەکان بە ناوی گاممێرا بەئاگا دەهێنێتەوە. ئەو/ئەو زیندەوەرێکی زۆر دۆستانە نییە چونکە بەپەلە بەدوای ئەوەدا دێت کە هەموو شتێک و هەموو کەسێک لە ڕێگاکەیدا لەناو ببات. دواجار حکومەتە مشتومڕکەرەکان بڕیار دەدەن بە بۆمبێکی سەهۆڵی تازە و سوپەر سۆفیستەوە ئەو گەوادە ناشرینە بکوژن، بەڵام گاممێرا سوپرایزێکی دیکەی لە فرۆشگادا هەیە... کیسەڵە نەفرەتییەکە دەتوانێت بفڕێت! یەکەم جار کە ئەمە ڕوودەدات دەبێتە هۆی زنجیرەیەکی گەورەی گرۆتێسک و پێکەنیناوی! گاممێرا لەسەر پشتی پاڵکەوتووە و بە شكست دێتە پێشەوە كاتێك لەناكاو ئاگر لە چەناگەی دەهەژێت و خۆی لە هەوادا بەرز دەكاتەوە. چۆن دەتوانی ئەوەت خۆش نەوێت؟ پاشان هەروەها پڵۆتێکی لاوەکی ترسناک هەیە دەربارەی منداڵێکی بێزارکەر کە توانای پەیوەندیکردنی تەلەپاتی لەگەڵ ئەهریمەنەکەدا هەیە، بەڵام ئەوە تەنها بەس سەرنجڕاکێش نییە. کیسەڵە فڕینەکان، خەڵک!! زۆر شتی تر هەیە کە لەسەر ئەم هەوڵە زانستییە خەیاڵییە ژاپۆنییە (و ئەمریکییە سەرپەرشتیارکراوە) بنووسرێت، جگە لەوە ڕیپ-ئۆفێکی ئاشکرا و بە تەواوی بێشەرمانەی ئەو جۆرە کلاسیکانە وەک گۆدزیلای ڕەسەن و دڕندە لە 20.000 فاتۆم. کاریگەری و دیزاینە ئەهریمەنییەکان لەڕادەبەدەر هۆکین و بە پێچەوانەی فیلمەکانی پێشووترەوە، هەرگیز سەرکەوتوو نابێت لە دروستکردنی کەشێکی ئاپۆکالیپت. ئەکتەرە بەڕێزەکانی وەک برایان دۆنلیڤی ("تاقیکردنەوەی کواکتەرماس") و دیک ئۆنیڵ ("Wolfen") پێدەچێت بێ ئاگا بن لەوەی کە چ فیلمێک لەسەر چ فیلمێکن و تەنانەت دیمەنە ڕەسەنەکانی ژاپۆن زۆر قەناعەت پێکەر نین. بەڵام گۆرانییەکی زۆر تایبەت بە گاممێرا و کەسی تا ڕادەیەک فێنک و سارد و سڕە، بۆیە یەک خاڵێکی زیادە بۆ ئەوە بەدەست دەهێنێت.
