فیلمی ڕەسەنی 1965ی ژاپۆنی "Gamera" http://pro.imdb.com/title/tt0059080/ لە بنەڕەتدا نوێکردنەوەی گۆجیرا (گۆدزیلا)ی تاریکتر و کەمتر منداڵ بوو بۆ هەستیارییەکانی ساڵانی شەستەکان. بێگومان گامێرا کیسەڵێکی زەبەلاح و فڕین و فڕین و فڕێدانی بڵێسەیە کە بە شێوەیەکی ڕستەیی وزە بەکاردەهێنێت - تەواو وەک هەندێک لە وەشانی گۆدزیلا گەورە نییە، بەڵام بەگشتی لە زۆربەی ڕووەکانەوە هاوشێوەیە. 

ئەم وەشانەی فیلمە ڕەسەنەکە لەلایەن ساندی فرانکی بەدناوە دەستکاری کراوە و دووبارە بڕاوەتەوە. وە هەروەک چۆن وەشانی ئەمریکی گۆدزیلا ("پاشا گۆدزیلای ئەهریمەنەکان")، "Gammera the Invincible" زیاتر لە تەنها ڕێنووسی هەڵە بەدەست دەهێنێت. دیمەنە ئەمریکییەکان نزیک نین لە ئەوەندە گاڵتەجاڕ و بێزارکەر کە ئەوانەی زیادکراون بۆ گۆجیرا گەورە، بەڵام لە ڕاستیدا زۆر شت زیاد مەکەن بۆ چیرۆکەکەش چونکە بەدواداچوونێکی کەمیان لەسەرە. 

فیلمەکە بەڵێندەر دەست پێدەکات، چەند دیمەنێک هەیە کە بەهای پەرەپێدانی کارەکتەرەکانە، و کەسایەتییەکی بەس هەیە بۆ دروستکردنی هەندێک گرژی لە دەرەوەی پڵۆتی سەرەکی. بەڵام کاتێک گەیمێرا دەردەکەوێت، فیلمەکە دەست دەکات بە دابەزین بۆ فیلمێکی تاڕادەیەک کە لە میڵ کایجودا ​​بەڕێوەدەچێت.

نواندنەکە بەس باشە- تەنانەت زیادکراوەکانی ئەمریکیش باشن. دەرهێنانەکە زۆر باشە بۆ ئەم قۆناغ و ژانرە، و کاریگەرییە تایبەتەکان بە هیچ شێوەیەک خراپ نین بۆ کاتەکانیان (هەموو مینیاتورەکان). هەندێک لە سێت و باکگراوندەکان لە ڕاستیدا زۆر باشن. 

گەورەترین کێشە لێرەدا، بێگومان، ئەوەیە کە کەم یان هیچ شتێکی ڕەسەن لەم فیلمەدا نییە. بەڵام گامێرا کەسایەتییەکی زۆر ناوازەتر لە فیلمەکانی دواتردا پەرەپێدەدات - کە زۆربەیان شایەنی سەیرکردنن ئەگەر تۆ هاندەری کایجو بیت.
