ئەم فیلمە لە فیلمی Sci-Fi 50-pack بوو کە هاوڕێیەکم بۆ جەژنی کریسمس بۆی هێنام. زۆر لە یەکەم فیلمی گۆزیلا دەچێت، و وەک ئەو فیلمە، دیمەنەکانی لەگەڵ ئەکتەرە ئەمریکییەکان هەیە کە بەبێ هیچ هۆکارێکی ڕاستەقینە خراونەتە ناوەوە. شتێکی سەرنجڕاکێش لە دیمەنە جێگیرکراوەکاندا ئەوەیە کە گرژییەکی جەنگی سارد هەیە کە لە نێوان ئەمریکا و ڕووسیادا وێنا کراوە. وەک لە گۆدزیلا، گامێرا بە تەقینەوەیەکی ئەتۆمی و هێرشکردنە سەر جیهان لە سەرانسەری جیهاندا بەئاگا دێتەوە، گرنگییەکی زۆر بە تۆکیۆ دەدات چونکە هیچ فیلمێکی ئەهریمەنی گەورە تەواو نییە مەگەر تۆکیۆ گاز نەگرێت. بە گشتی ئەمە فیلمێکی باشە. هەندێک لەو دیمەنانەی کە گەمێرایان تێدایە، بە تایبەتی دیمەنەکان کە لە ئاستدا بوون، تەواو سەرنجڕاکێشن و کاریگەری تایبەتیان هەیە کە لەو کاتەدا زۆر شایستە بوون. ئەگەر حەزت لە فیلمە ئەهریمەنییە زەبەلاحەکانی ژاپۆنە، بەڕاستی لەم فیلمەدا لێدانێک بەدەست دەهێنیت. من 4 لە 10 ی پێ دەدەم. ئەگەر ئەمە وەشانی ژاپۆنی بێ دەستکاری بووایە کە سەیریم دەکرد، ڕەنگە 5 ی بەدەستهێنابا.
