زۆر سەرم سوڕماوە لە بینینی ڕیزبەندییەکی وەها بەرز بۆ ئەم فیلمە، و لە چەند پێداچوونەوەیەک کە دەبێت ئەرێنی بێت. فیلمەکەم بینی و زۆر بێهیوا بووم. من بە هیچ شێوەیەک زۆر چێژم نەبینی. خاو بوو، و بەهای کات بەسەربردنی تێدا نییە. تەنانەت دیمەنەکانی کوشتنیش بێ ڕەنگن، لەگەڵ وێنەی ڕاستەقینەی نزیک لە چەقۆکێشانی گشتی کە بە هیچ شێوەیەک باش دەرناکەون. وە کۆتایی پێچاوپێچی گەورەی گوماناوی بەڕاستی زۆر نییە، من بینیم کە دێت، و دواتر کۆتاییەکە تەنها بە کلیشە دەرکەوت. ڕەنگە ئەم فیلمە زۆر باسی لێ نەکات، بەڵام بە شتێکی کەم کە بەدەستی دەهێنێت، زیادەڕۆیی تێدا کراوە. من پێشنیاری ئەم فیلمە ناکەم.
