ڕۆژی لەدایکبوونی شانزەهەمی مێلیسا ڕاست لە گۆشەیەکی نزیکە و تەنها سێکسییەتی خۆی لەگەڵ کوڕەکاندا دەدۆزێتەوە. بەڵام دەردەکەوێت کە هەموو ئەو کوڕانەی کە ئەو کات بەسەر دەبەن لەگەڵ هەموو بایەک کە لەم فیلمە گشتیەی سلاشردا کوژراوە. ئەوە تا شارۆچکەی ناوچەکەیە کە دان بێرک (بۆ هۆپکینز، کۆمەڵە کێوییەکە) و کچە نهێنییە نهێنییە بێزارکەرەکەی، مارسی (دانا کیمێل، هەینی بەشی سێیەم)) بۆ ئەوەی بگاتە بنی ئەم کوشتنانە. 

ئەم فیلمە زیاتر سەرنج دەخاتە سەر لایەنە نهێنییەکان و میلۆدراماکانی فیلمەکە و کەمتر لەسەر خودی کوشتنەکان و بەم شێوەیە توانای جیاکردنەوەی خۆی هەیە لە زۆرێک لە برایانی سلاشرەکانی '80's. ئازار نادات کە ئەلیسیا جەستەیەکی گەورەی هەیە (هەست بە پێویستی دەکەم کە جەخت لەسەر ئاشکرای بکەمەوە لەگەڵ ئەوەی کە ئەو ئەکتەرە تەمەنم لە سەرووی ١٨ ساڵەوەیە و بەم شێوەیە دەیگەیەنم کە من لە ڕادەبەدەر چەوت نیم). لە لایەنی خراپەوە، فیلمەکە بە چەند خاڵێکی پڵۆتەوە کۆسپ دەکرێت کە گەشەنەکردوو و ناپێویستن، تەوەرێکی تۆڕ کە کەمێک زۆر بەکاردەهێنرێت، و کۆتایییەک کە تاد دژە کەشوهەوایە. بەڵام باش لە خراپەکان زیاترە (بەزەحمەت). کرێی ئەم کارە بدە، بەڵام من نایکڕم.

چاوی چاو: ئەلیسا شیرلی مەمە و بوش و کەرەکەی پیشان دەدات 

پۆلەکەم: C 

کۆدی دیڤیدی سوور: ئینترۆیەک لەلایەن ئەستێرەی ئەلیسا شیرلی و دەرهێنەری ئینترۆدەر، سکۆت شپیگل؛ هەردوو دەرهێنەرەکە و وەشانی شانۆیی فیلمەکە؛ گفتوگۆی دەنگی لەگەڵ ئەستێرە شیرلی و دەرهێنەر جیم سۆتۆس؛ چاوپێکەوتن لەگەڵ شیرلی، سۆتۆس و بۆ هۆپکینز؛ هێشتا گەلەری؛ ترێلەی شانۆیی بۆ ئەم فیلمە؛ و ترەیلەرەکانی کابوس، ستۆنت ڕۆک، ڕێوڕەسمەکان، & پیلانگێڕی بالالایکا
