شیرینی شانزە (1983) **/***** 86 خولەک دەرهێنەر جیم سۆتۆس کاست بۆ هۆپکینز، سوزان ستراسبێرگ، ئەلیسا شیرلی، پاتریک ماکنی، دانا کیمێل

فیفزن کچە خراپەکەی مێلیسا شارۆچکەیەکی بیابان و زۆری نەخایاند خەڵکی دەوروبەری دەست دەکەن بە مردن. بەدواداچوونکارەکە دەبێت بە یارمەتی کچە کچە باشەکەی نانسی درو کە تا هەینی ١٣یەمین دانا کیمێل، کچە کچە باشەکەی نانسی درو یاریی کردووە، پێکەوە دابنێت. ڕەسەنی ئەمریکییە ناوخۆییەکان گومانلێکراوێکی سەرەکین لەبەرئەوەی پێدەچێت ئەوان خەڵکی شارە ڕەخنەگرەکە ناڕەحەت بکەن. ئەم ڕووداوانە هەموویان دەبنە هۆی ئاشکراکردنی بکوژەکە لە ئاهەنگی لەدایکبوونی شانزەهەمی مێلیسا.

ئەم سلاشەرە لە خوار ئاستی مامناوەندەوە زۆر لەبیرنەکراو نییە. هەستێکی دروستکراوی بۆ تیڤی هەیە، بەبێ ئەوەی نمرەی زۆری هەبێت جگە لە گۆرانییە کۆرنییەکەی کارەکتەری ناونیشان کە بە درێژایی یەک دوو جار یاری دەکات. دێڕەکانی وەک "بکوژەکە دەمانکاتە کۆڵسڵاو". لە سیناریۆی ستانداردی هەشتاکانی سلاشەردا بگونجێت. مارسی مێلیسا بە ناوێکی خراپ ناودەبات پاشان بە جۆرێک لە جۆرەکان یەکسەر هاوڕێیەتییەک پەرەپێدەدەن. دیارە مارسی دەبینێت کە چەندە قورسە لەناودا جێی ببێتەوە چونکە مێلیسا دەزانێت چۆن ماکیاژ بکات. ئەم فیلمە زۆر زەحمەتی دەبێت بۆ ئەوەی ئەمڕۆ دروست بکرێت و کارەکتەری سەرەکی پانزە بێت و دەرهێنەرەکە چەندین وێنەی بێ بەرامبەری ئەوی تێدا دابنێت. شرۆڤەی کۆمەڵایەتی لەسەر هیندییەکان ئەوەندە پەرەی پێنەدرا کە بە جددی وەربگیرێت. من زۆر سەرم سوڕماوە لەوەی کە تاڕادەیەک بەرزە ئەم فیلمە بەدەستی دەهێنێت. هەردوو ڕۆژی لەدایکبوونی خوێناوی شیرینی شانزە و ئێد هانت توانای ئەوەیان هەبوو کە سوود لەو نەریتەی کات لە ئاهەنگی لەدایکبووندا وەربگرن بۆ دروستکردنی زنجیرەیەکی چڕ لە کوشتار بەڵام هەست دەکەم شکستی هێناوە لە گەیاندنی. بەڵام لە لایەنی ڕووناکدا کە فیلمە ناڕوونەکانی وەک ئەم فیلمە ناڕوونانە لە DVD بڵاو دەکەنەوە، هیوایەک دەبەخشێت کە ئەوانی دیکەش بەدوایدا دەڕۆن.
