پڵۆت = مێلیسا کچێکی نوێی شارە، تەمەنی پانزە ساڵە و ڕۆژی لەدایکبوونی لە ماوەی یەک هەفتەدا دێتە پێشەوە. بەو پێیەی مێلیسا جوانە، هەموو کوڕێکی شارەکە دەیەوێت پەیوەندی بەوەوە بکات، بەڵام ئەو چەند کوڕە کە توانیویانە سەرنجی ئەو بە شێوەیەکی نهێنی بمرن.

بۆ ئەوەی ڕاستگۆ بم هۆکاری ڕاستەقینەی ئەوەی من ویستم سەیری ئەم فیلمە بکەم، چونکە لەبەر ئەوەیە دانا کیمێل لە هەینی 13th PT 3 بوو کە هۆکارێکی دروست نییە بۆ ئەوەی پەلە بکەیت و فیلمێک ببینیت. کاتێک دەستم کرد بە سەیرکردنی تێگەیشتم کە "شەزدەی شیرین" سلاشرێکی زۆر باش نییە، بەڕاستی مات و بێزارکەر و بێزارکەر و تەنها بۆ هیچ شوێنێک ناچێت. دوای زیاتر لە کاتژمێرێک، تەنها سێ کوشتن ڕوویداوە و چیرۆکەکە بەڕاستی بە هیچ شێوەیەک پەرەی نەسەندووە.

فیلمەکە بە جوانی وێنە گیراوە بە وێنەگرتنی زۆر جوان و دەرهێنانی باش بەڵام هەروەک چۆن لەگەڵ زۆر سلاشری تردا فیلمەکە لە ساڵانی هەشتاکانەوە دەلەرزێت، فیلمەکە بەدەست زۆر تاریکیەوە دەناڵێنێت لە هەندێک کاتدا. نواندنەکە لە ڕاستیدا زۆر باشە هەرچەندە و کارەکتەری مێلیسا ئاسانە هاوسۆزی لەگەڵدا بێت، هەرچەندە ئەو قحبەیەکی تەواو.

هێڵی چیرۆکەکە بە تەواوی زبڵ نییە بەڵام ئەوە تەنها زۆر ماتە بۆ ئەوەی تۆ سەرنجڕاکێش بێت، تاکە شتێک کە منی بە ئارەزووی هێشتەوە مێلیسا بوو ئەو سەرسوڕهێنەر بوو و دانا کیمێل کە بەڕاستی شیرین و نازداری لەم فیلمەدا.

هەموو لە هەمووی جوان مات سلاشەر فلیک کە ناچێت بۆ هیچ شوێنێک من بە دڵنیاییەوە دەبوو دەبوو بکەم 'T پێشنیاری بکە بۆ هەوادارانی سلاشر.
