رێکس رید جارێک سەبارەت بە فیلمێک ("جولیا و جولیا" وتی کە تایبەتە) کە وا دیار بوو لە ڕێگەی شەربەتی هەنارەوە تەقەی لێ کراوە. ئەوەم بیر هاتەوە کە لە ڕێگەی پەپوولەی وەنەوشەییەوە خڕخڕم. ئەم یەکە وا دیار بوو کە لە ڕێگەی گازەوە تەقەی لێکرا.

چیرۆکەکە بێزارکەر بوو و یارمەتیدەر نەبوو کە بۆ بەشێکی زۆری دیمەنەکان ڕووخساری ئەکتەرەکان بە شێوەیەکی ڕستەیی لە فۆکەس دەرچوون یان تەنها دوای ماوەیەکی درێژ لە فۆکەس دەهاتنە ناو فۆکەسەوە کات. 

هەروەها، هەمووان وەک یەک دەرکەوت بۆیە جیاکردنەوەی لە نێوان کارەکتەرەکاندا قورس بوو. من ئەمە بە نەخۆشی "کۆمەڵەی شاعیرانی مردوو" ناودەبەم.

کەس نەبوو گرنگی پێبدات، کەس بە شێوەیەکی دراماتیک حەزی لێ نەبێت، و فیلمەکە هیچ ڕۆشنایییەکی مێژوویی لەسەر قۆناغێکی زۆر سەرنجڕاکێش و کۆمەڵێک لە کۆمەڵێک لە کۆمەڵەیەکی سەرنجڕاکێش نەخستە سەر بارودۆخەکان.

نائومێدییەکی تەواو.
