دوای بڵاوبوونەوەی سەرەتایی 4 نازناوی زۆر باش بۆ یۆرۆتراش، Redemption توانیویەتی بنی بەرمیلەکە بخرێنە سەر ئەو خوێن هەڵمژە سەرکردایەتی سەماکە دەکات. لە هیچ شوێنێکی ئەم فیلمەدا هیچ خوێنمژێکم نەدۆزیەوە.

چیرۆکەکە سادەیە. ژماردنی نهێنی چەندین ئەکتەری ناو قەڵاکەی بانگهێشت دەکات بۆ پشوویەکی بچووک. دوای هەندێک sofcore سێکسی shenanigans کچەکان دەبنە سەربڕین یەک بە یەک. کێیە بکوژەکە؟ کێ دەزانێت؟ لەم یەکەدا هێرینگی سوور زیاترە لە بازاڕی ماسی ناوخۆیی لە ڕۆژی هەینی.

پیسەکە زۆر قورسە. چیرۆکەکە گەمژانەیە و دیمەنەکانی پێستیش ئەوەندە نایاب نین.

ئەمەش بە میس بدە.
