من کۆمێنتەکانم خوێندەوە دەربارەی ئەوەی کە ئەمە باشترین فیلمی چینییە تا ئێستا. ڕەنگە ئەگەر تاکە فیلمە چینییەکان کە بینیوتانە هیچ دیالۆگێکیان تێدا نەبوو، سەیرکردن و بێدەنگی دوور لە دوورەوە، و مۆنتاژکردنی هاک، ئەوا تۆ پەڵەی لەسەرە.

هێڵی چیرۆکی ئاڵۆز؟ بە سەختی. هەوڵی نەوجەوان و ئاماتۆری تاقی بکەرەوە. مەزاج و یادەوەرییە وەسوەسەئامێزەکان؟ بە سەختی. بێزارکەر و trite تاقی بکەرەوە.

ئەمە ترسناک بوو. نەمتوانی چاوەڕێ بکەم تا کۆتایی بێت. بە تایبەتی کاتێک باشترین دێڕەکانی فیلمەکە پێکدێت لە "چۆن؟ من باشم. ئایا دڵنیای؟ بەڵێ." وای! چ قووڵاییەكی کارەکتەری هەیە. من پێشبینی دەکەم جگەرەکێشانی بێ وەستان بڕیار بوو بۆ ئەوان قسە بکات.

وەک هەوادارێکی گەورەی زۆرێک لە فیلمەکانی چینی و ژاپۆنی و کۆری، من بە تەواوی بێهیوا بووم لەم شتە. تەنانەت "ماڵی ڕێگا"ی ژانگ لە ڕووی هەستیارەوە لەمەوە باشتر بوو.
