فیلمی یە لو، پەپوولەی وەنەوشەیی ڕێکخراوێکی نهێنی (پە دینگ هوی (ژانگ زیی) و هیدهیکۆ ئیتامی (تۆرو ناکامورا)ی پێشووی لە دیوی بەرامبەری ململانێکان دوای کۆبوونەوەی بەڕێکەوت خۆیان دەبیننەوە.

من لەگەڵ پێداچوونەوەکار لە پاریسەوە هاوڕام. فیلمەکە جێگرەوەی ململانێیەکی پێچاوپێچ و نیمچە مێژووییە بۆ پڵۆتێک، بەبێ ئەوەی بینەر بە یەک هۆکار بدات بۆ گرنگیدان بە کارەکتەرەکان یان هۆکارەکانیان. گۆڕینی کات لە کتوپڕدا یارمەتیدەر نییە گرنگ نییە چونکە بە تەواوی بێ پاساو و بێمانا دەردەکەوێت. بە شێوەیەکی ئاسایی من ئیزعاج نیم لە فیلمە تاریکەکان، بەڵام نەبوونی ڕووناکی، گرتە ڤیدیۆییەکانی کامێرای لەرزۆک کە بە ئێسک دەلەرزێت، و تەکنیکەکانی فیلمسازیی بەگشتی خراپ بەڕاستی ئەمە دەکاتە فیلمێکی سەخت بۆ سەیرکردن و حەزکردن لێی. لە جۆرجیا کە ئەم فیلمە "ستایلی مۆنتاژکردنی پشێو و سینەماکاریی قۆڕەکییە"، بەڵام پێموانییە ئەوە یارمەتی فیلمەکە بدات. پاشخانی فیلمەکە یەکێکە لە بەهێزترین ڕووداوەکانی سەدەی بیستەم، و من باوەڕم بەوە نییە کە تۆ بتوانیت هیچ دادپەروەرییەک بکەیت بە مۆنتاژکردنی وەک ئەوەی فیلمێکی مایکل بەی بێت. ئەو ساتانەی کە زۆر مێلۆدراماتیکن، زیاد ناکەن بۆ توانای کاتژمێرەکەی.

ئەکتەرەکان هەموویان بە شێوەیەکی گونجاو خەمۆکن. ژانگ زیی جارێکی تر نیشان دەدات کە ئەو مەودای نواندنی سنوورداری ناوازەی هەیە لەکاتێکدا تەواوی فیلمەکە بەسەر دەبات لە ئەنجامدانی ئەو کارەی کە پێدەچێت باشترین کاری بکات لە هەموو فیلمەکانیدا، خۆڕسک و دەرکەوتنی بەگشتی بێزارکەر. بەڵام بەلایەنی کەمەوە هەندێک جۆراوجۆری بۆ ئەم ڕۆڵە زیاد دەکات بە زنجیرکردن و بەشداریکردن لە خراپترین دیمەنی خۆشەویستی لە دوای مایکل بیهن و لیندا هامیلتۆن لە تێرمیناتۆر.

بە گشتی فیلمێکی زۆر نائومێدکەر، بە تایبەت بە بینینی ئەوەی کە چۆن لە دەرهێنەری سوژۆوە دێت ئەو. 2/10
