گلەیی سەرەکی ئەم فیلمە ئەوەیە کە ناتوانم بزانم کێ کێیە. مەبەست لە ڕەگەزپەرستی نییە، بەڵام ئەم ئاسیایانە هەموویان وەک یەک دەردەکەون! من دەتوانم تا ڕادەیەک لە چیرۆکەکە بگێڕمەوە، بەڵام هێک thats نزیکەی تا ئەو شوێنەی کە دەڕوات. ناسنامەکانی گەلان نهێنی نین، ئەگەر نهێنییەک بوایە من گرنگییان پێدەدەم. لەبری ئەوە من بە زووترین کات لە شاشەکە نەبووم.

تۆن وێنەی فراوان و دەموچاوی بێدەنگی بێ سۆز ئەم فیلمە داگیر دەکەن. هێک بێزارکەر، نەک هەر ئەم کەسانە ناناسم، بەڵکو تەنها لەوێ دانیشتوون.

بەرهەمهێنانەکە جۆن ووێکی تایبەتی چینییە، ڤیدیۆیەکی ترسناکە لەگەڵ دیمەنە پەڵەدارەکان. ئەمە تەنها کەمێک باشتر دەردەکەوێت لە "Fulltime Killer"ی ئەندی لاو (کە فیلمێکی نایاب بوو.) تۆ پێت وایە بە بودجەیەکی شایستە لانیکەم دەتوانن وا بکەن وەک هۆلیوودی ساڵانی نەوەدەکان دەربکەون. نەمدەزانی چینییەکان ئەم بیتنیکە هونەریانەیان هەیە.
