من هاندەری زەبەلاحی زیی ژانگم و دەچمە هەر فیلمێک بۆ بینینی ئەو کە ئەمەش وای لێکردم ببم بە پەپوولەی وەنەوشەیی. ئەوەندەی ویستم ئەم فیلمەم بەدڵ بێت، دەبێت لەگەڵ زۆر کەسی تردا هاوڕا بم کە کۆمێنتیان لەسەر کردووە. زۆر سەرلێشێواو و هەروەها لەڕادەبەدەر خاو. لەبەر ئەوەی پێدەچێت هەموو فیلمەکە بە کامێرای دەستی وێنە گیراوە، بەشێکی بەرچاوی لە فۆکەس دەرچووە. 

فیلمەکە دیالۆگێکی زۆر کەمی هەیە و ئەوەی هەیە زۆر شتت پێ ناڵێت. دیمەنی بێکۆتایی هەیە کە خەڵک تەنها لە دەوری وەستاون جگەرە دەکێشن یان لە ژوورێکدا دانیشتوون و چاویان لە یەکترە و هیچ گفتوگۆیەکیان نییە. هەروەها شێوازی گۆڕانی کاتەکانی فیلمەکە زۆر سەرلێشێواو و سەختە شوێنکەوتنی. تەنانەت ئەگەر پێشتر ژمارەیەک پێداچوونەوەم خوێندەوە و بیرۆکەیەکی گشتیم هەبوو کە فیلمەکە باسی چی دەکات، هێشتا کاتێکی سەختم هەبوو لەوەی تێبگەم کە چی ڕوودەدات. 

من پێشتر زانیم کە فیلمەکە لە دوورەوە هاوشێوەی زیی ژانگی پێشوو نییە کە فیلمەکانی ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت بەڵام بەوپەڕی خۆشحاڵییەوە چاوەڕێی بینینی دەکرد لە شتێکی جیاوازدا بەڵام بەداخەوە لە کۆتاییدا بێهیوا بووم. ئەو هەرگیز لەم فیلمەدا زەردەخەنە ناکات هەرچەندە دان بەوەدا دەنێت کە زۆربەی کاتەکان هیچی نییە بۆ زەردەخەنەکردن. من دەمتوانی بەبێ دیمەنە سێکسییەکان وەک ئەوان وەک بێ ڕەگەز و بەبێ هیچ هەستێکی دیار لە نێوان بەشداربووان وەک ئەوەی کە دەتوانیت هیوای دۆزینەوەی هەبێت.
