من بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی بینینی ئەم فیلمە بووم دوای خوێندنەوەی پێداچوونەوەی ئەرێنی لە ڕۆژنامەی نیویۆرک تایمز. جگە لەوەش، منیش شەنگەهایم بۆیە زیاتر لە تەنها بەرژەوەندییەکی تێپەڕبوو لە بابەتەکەدا هەبوو. بەڵام دوای سەیرکردنی، من لەڕادەبەدەر بێهیوا بووم.

خێرایی فیلمەکە بە شێوەیەکی زۆر خاو و یەکدەنگ بوو. دەرهێنەرەکە زۆر درێژ لە هەندێک دیمەندا درێژەی کێشا. هیچ سۆز و کیمیایەک لە نێوان خۆشەویستەکاندا نەبوو. بەزەحمەت هیچ دیالۆگێک نەبوو. گفتوگۆ زۆر پێویست بوو بۆ قەرەبووکردنەوەی نەبوونی نواندن. لە کۆتایی فیلمەکەدا هەستت بە هیچ بەزەیییەک نەدەکرد بۆ کارەکتەرەکان. ئەم فیلمە لە هەموو شتێکدا کەم بوو. سیناریۆکە لاواز بوو، نواندنەکە خراپ بوو و دەستکارییەکەش نەبوو. دەرهێنەرەکە هەوڵیدا هەندێک شێوازی فیلمی نۆئار وەربگرێت بەڵام بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکستی هێنا. فیلمێکی باش یەکێکە لەو فیلمانەی کە سەرنجت ڕادەکێشێت، دەیپارێزێت و سەرکەوتوو دەبێت لە کۆتاییدا بەبێ ئەوەی هەست بکەیت کات تێپەڕیوە. ئەم فیلمە هەستی بەوە دەکرد کە هەرگیز کۆتایی نایەت. پارەکەت بەفیڕۆ مەدە لەسەر ئەم فیلمە.
