گۆشەی کامێرای کۆشکی قۆڕ کە یارمەتی فیلمەکە نادات: زۆر درێژە تەنها وێنەی دەموچاو کە زۆربەی کاتەکان هەست بەو هەستە دەکەیت کە نیوەی خوارەوەی فیلمەکە نەماوە (کە شاشەکە بڕاوە)، چونکە پێدەچێت کردارە گرنگەکان هەبێت کە دەڕوات لەسەر، بەڵام ناتوانی بیانبینیت. بەهەر حاڵ لە ئێستاوە زۆر سەرلێشێواوی لە فیلمەکەدا هەیە، بۆیە ئەم گۆشەی بینینانە خراپتر دەکەن و بەشداری لە دیمەنە هونەرییەکاندا ناکەن. 

من حەزم لە فیلمی دروستکراوی هونەری و کاری کامێرای ناتەقلیدییە. دەتوانم فیلمی قووڵ و خاو مامەڵەی لەگەڵ بکەم. بەڵام ئەم یەکە زۆر هەوڵ دەدات بۆ ئەوەی شتێکی هونەری بێت و بە بۆچوونی من بە ئازارەوە شکست دەهێنێت.

هیچ شتێک نییە کە وابەستەی بێت، بە هیچ کام لە کارەکتەرەکانەوە، چونکە ئەوان بە باشی کاریان پێناکرێت. بۆ ئەوەی کاراکتەرەکان زیاتر کاربکەن پێویستە، لە تەنها خولەکێکی درێژ لە ڕووخساردا، لانیکەم بەم کۆمەڵە سکریپتە+دەرهێنانە+ئەکتۆرە.

پێم سەیرە ئایا هەندێک لە نواندنی ئەوەندە باش نییە بەهۆی سکریپتەوەیە. و دەرهێنەر یان بەهۆی ئەکتەرەکانەوە. 

من لە داهاتوودا لە فیلمەکان دوور دەکەومەوە کە هەم لەلایەن Le You نووسراوە و هەم دەرهێنەرم لە داهاتوودا. 

چ فیلمێکی بێزارکەر تەنانەت بۆ کەسێک کە حەزی لەو بەشەی مێژوو دەبێت، هەروەها بۆ کەسێک کە کاتەکانی لە شەنگەهای بەسەر دەبرد.
