دەرهێنانی بێهێز چیرۆکێکی سەردەمیانەی کە بە پێچەوانەوە زۆر ناچارکەر بوو تێکدەدات کە ژانگ زیی سەرسوڕهێنەری ئەستێرەکانە، لە ڕۆڵێکی نایاب وەک ژنێک کە بەشداری لە گروپێکی توندڕەو دەکات لە ساڵی ١٩٢٨ چین، تەنها پێش داگیرکردنی ژاپۆن بۆ سەر مانچوریا، و لەگەڵ خۆشەویستێکی پێشوودا یەکدەگرێتەوە کە ئێستا کاردەکات بۆ ژاپۆن. هەر بڕێک لە دراما و جووڵەی پێشەوەی چیرۆکەکە لەلایەن دەرهێنەر ی لوەوە بە شێوازی دەرهێنەری سۆمنامبولیستەکانی دەرهێنەر ی لو مژراوە. کارەکتەرەکان بۆ چەند خولەکێکی زۆر بە چاوی یەکترەوە وەستاون و هیچیان ناڵێن، کامێرای دەستی بۆ هەمیشە لەسەر دەموچاوەکان دەگیرێن کە کاردانەوەی بێشوماریان زۆر زیاترە لەوەی کە پێویستە، دەستکارییەکان هەمان کاردانەوە دووبارە دەکەنەوە کە سێ جار زیادەڕۆیی دەکات. ئێمە هیچ شتێک لەبارەی کارەکتەرەکانەوە نازانین لەگەڵ دەستپێکردنی چیرۆکەکە و لەگەڵ پێشکەوتنی چیرۆکەکەدا زانیارییەکی کەمی کەمیان پێدەدرێت، تەنها بێدەنگی و وێنەی ئیستاتیکی ئەو خۆشەویستانەی کە قسە ناکەن، کە لە ڕێگەی سەمای بێدەنگەوە کارلێک دەکەن بەڵام هیچ ئینتیمایەکی سۆزداریی دیاریان نییە. فیلمێکی زۆر خەوتنی خەو.
