من بەڕاستی بڕیارم نەبوو کۆمێنت بنووسم، بەڵام دواتر زانیم شتێکم هەیە بیڵێم. دوو ڕۆژ لەمەوبەر ئەم فیلمەم بینی و، هەرچەندە پێموایە بەفیڕۆدانی تەواو نییە (ڕەنگە بۆ بەرهەمهێنەران پارە بووبێت، بەڵام دیارە کێشەی جددی هەیە. بەڕاستی سینەماکارییەکی باشی هەیە و (کەمێک بەڵام) مۆسیقایەکی خۆشە. زۆر شت لەبارەی ئانا کریستینا ئۆلیڤێرا گوتراوە بەڵام، با ڕاستگۆ بین، لەسەر چی؟ ئەو لە ڕاستیدا ئەکتەر نییە و ئەو ژنە هاوسەنگی بۆ هەمیشە لە نێوان زیاد لە پێویست کردار و کەمئەندامی بێمانادا دروست دەکات. نمایشەکەی بۆ هەمیشە تێدەپەڕێت چونکە لە هیچ فیلمێکی تردا هەرگیز کەسێکی وەک ئۆدیت نەبووە: شێت؟ دڵتەنگە؟ منداڵانە؟ فێڵبازێک؟ کەس نازانێت، هاوڕێیان. بۆیە ئەو جۆرێکە لە دیکتەکردنی یاساکان لێرەدا.

پێم وابوو ئەم فیلمە هەروەها نموونەیەکی باشە بۆ ئەو کێشەیەی زۆربەی فیلمە پورتوگالیەکان بەدەستەوە دەناڵێنن: دەنگ. نەخێرێکی هەمیشەیی هەیە بۆ دۆبلاژکردن و ئەنجامەکەی ئەم بارستە ئاساییەی ژاوەژاو کە لە شینەوە دێتە دەرەوە. ڕەنگە خەڵکی وڵاتانی تر پێیانوابێ پورتوگال ژاوەژاوترین شوێنە. ئەوەی منی وروژاند، ئەوە بوو کە هەندێک لە دیالۆگەکە دۆبلاژکرا بەڵام مەرج نییە چارەسەری نەخۆشییەکە بکات. خراپ دۆبلاژکردن، دەبێ بڵێم. سەیرە سەیری فیلمێک بکەیت کە تێیدا یەکەم شت کە لە دیمەنی یەکەمدا مێشکم دەدات، کاتێک کارەکتەری یەکەم قسە دەکات ئەوەیە: ناوی لێنراوە. و هەموو ئەمانە بۆ ئەوەی بڵێین کە فیلمەکە کێشەی تەکنیکی هەیە.

هەروەها کێشەی سیناریۆی هەیە. هەوڵ دەدات لە یەکەم تا دوا دیمەن کلاسیک بێت. ترسێکی بێهیوا هەبوو لە جێهێشتنی شتەکان بە هەڵواسراو و ئەوەش دەریدەخات. نووسەر دیارە هەوڵی دەدا هەموو شتێک ڕاست بکاتەوە و ئەویش دەیکات بەڵام... ئەوە نیشان دەدات!! هەموو دیالۆگەکان زۆر ڕوونکردنەوەن و یەک پارچە قسەکردن نییە کە وەک دێڕێک لە فیلمێکەوە دەنگ بدات. هەمووی کەمێک خام و کەمێک ناخۆشە.

نەک ئەوەی فیلمەکە کۆی گشتی فەساد بێت، من دەبێت جەخت بکەمەوە. من تەنها پێموایە بەشە باشەکان ئەوەندە ڕوونن کە من پێم باشە سەرنجم لەسەر خراپەکان بێت.

ئاڕاستەکردن شتێکی کەم دەهێنێتە سیناریۆی لاواز. هەموو وێنەکان کلاسیک و ناداهێنەرن، بەڵام جوانەکانیان. کارێکی نایاب لە روی پۆساسەوە، بەڕێگەدا.

ئێستا، ئەوەی پێموایە کێشەکە بوو، ئەو کێشەیەی کە خەڵک لە باوەڕکردن بەم چیرۆکە دەپارێزێت و بە درێژایی فیلمەکە پێدەکەنێت لەبری ئەوەی بە جددی وەریبگرێت: ئەو کابرایەی کە ڕۆڵی ئەو کابرایە دەگێڕێت کە دەمرێت دیارە ئەکتەر نییە. لە ڕاستیدا ڕۆڵێکی تا ڕادەیەک گرنگە و ناتوانم بزانم بۆچی نائەکتۆرەکان بۆ ئەو جۆرە بەشانە دەدرێن. ئەم کابرایە نە ئەکتەرە و نە پیاوێکی جوانە. کە واتە هەموو فیلمەکە بە شاخەکەدا دەسوڕێتەوە، لەبەر ئەوەی ئێمە هەرگیز باوەڕمان پێناکەین بۆ یەک چرکە کە ئەم ژنە جوانە وەسوەسەی بۆی هەیە هەرچەندە ئەو نەماوە، و کە خۆشەویستە هانکیەکەی کە لە ژیاندا ماوە لە ڕاستیدا کاتێکی خراپ بەسەر ئەو لەدەستدانەدا دەبات، لەکاتێکدا هەمووی ئێمە دەبینین ئەم کارەکتەرە بێباکییە. زۆر خراپ. دونیا پڕە لە کەسانی جوان کە تەنانەت بەڕێکەوت خۆشەویستێکی ئیغراکردنی جوانن. جیهان پڕە لە ئەکتەری باش کە هەروەها کوڕی نازدارن و توانای ئەوەیان هەیە کە وەسوەسەیان بۆ خەڵک دروست بکەن دوای ئەوەی نەماون. دونیا پڕە لە فیلمی گەورە و هەروەها فیلمە گەورەکان نییە. c'est la vie!
