هەوڵمدا. بەڕاستی من ئەوەم کرد. پێم وابوو کە ڕەنگە، ئەگەر دەرفەتێکی دیکەم بە Jooa Pedro Rodrigues بەخشی، دەمتوانی چێژ لە فیلمەکەی وەربگرم. من دەزانم کە دوای بینینی O Fantasma هەستم بە نەخۆشی کرد و نزیک بوو لە بێزاری تا ناوەڕۆک، بەڵام هەندێک لە پێداچوونەوەکان تا ڕادەیەک باش بوون و لە بەرژەوەندی، بۆیە من وەک ئەوە بووم، "چی جەهەنەم. لانیکەم تۆ 10 دۆلارت نەدا لە The the the the the the کواد. زۆرجار پرسیار دەکەم ئایا باشتر نییە بگەڕێمەوە بۆ منداڵیم و داوا لە قسەخۆشەکانی پێشووم بکەم کە بەڕاستی ڕێگەم پێبدەن هەبێت. لە بۆنەکانی تردا، زۆرجار پێموایە کە جیهان بەڕاستی تەختە و ئەگەر من بە فەرمانی دوور لە دوورەوە، نەک هەر لە هەموو ئەمانە دوور دەکەومەوە، بەڵکو بە ڕوونی دەکەوم، و هەندێک شتی خراپەکاری و لۆڤکرافتی بە 9000ی خۆی دەڕفێنن. چەناگە و چەقاندنی ژیان -- و هەندێک لە سوورکراوەی فەرەنسی لە ساڵی 1995، هێشتا لەناو سورێنچکەکەمدا ماوەتەوە -- لە منەوە.

ئایا هۆکارێک هەیە بۆ odete؟ من دەڵێم بە هیچ شێوەیەک... تەنها ئەوەندە کە ڕەنگە دروستکەرەکەی بیری لەوە کردبێتەوە کە نووسینی چیرۆکێک کە سەنتەری لەسەر شێتیەکەی بێت (چیرۆکێک کە ئەلێکس فۆڕێست وەک شۆرتێکی شووتی دەچێت) نەک تەنها ترسناک دەردەکەوێت، بەڵکو بە شێوەیەکی تەخت تا ئێسک دەردەکەوێت. پێش هەموو شتێک بڕیار دەدات خۆشەویستەکەی ئێستای بەجێبهێڵێت (لە قیژەقیژدا) چونکە منداڵێکی دەوێت و پێی وایە زۆر گەنجن. دواتر پرسەی پیاوێکی هاوڕەگەزباز دەشکێنێت، و -- ئەمە بەدەست بهێنێت -- بۆ ئەوەی نزیک بێتەوە، ئەو وا خۆی نیشان دەدات کە دووگیان بوون لە کاتێکدا خۆی دەخاتە ناو ژیانی دایکی مردووەکە و خۆشەویستەکە بە نەخۆشترین شێوە. ئاه، بێگومان، وەک بانشی هاوار دەکات و خۆی فڕێ دەدات نەک یەک، بەڵکو سێ جارێکی باش لەسەر گۆڕەکەی. وە ئەم بازرگانییە گاڵتەجاڕییە هەیە کە وردە وردە دەبێتە "پێرۆ" کە کورتەیەک لە هەندێک ڕوونکردنەوەی لاواز-وەک-چای-چایکە کە خۆشەویستی هیچ ڕەگەزێک ناناسێت. یان شتێک.

دەڵێم ئەو وەکو دەبەی کاجو، بێ خوێ گوێزە. بەڵام دواتر دیسانەوە، هەروەها دەرهێنەرەکەش. و من، بۆ وەرگرتنی چانس لەسەر ئەمە. لانی کەم پیاوەکان باش دەردەکەون. جگە لەوە... زۆر شتی تر نییە لێرەدا ببینرێت.
