کۆمەڵێک لە ئێمە سەیری ئەم فیلمەمان کرد بەڕاستی بێزار بوون. ئێمە ئامادەبووین لەو ڕاستییە خۆشبین کە کارەکتەری دڵخوازی ئێمە جۆ لەسەری نەبوو (ئەوە وەک ئەوە نییە کە نووسەران/بەرهەمهێنەران بتوانن هیچ شتێک لەو بارەیەوە بکەن). نووسینەکە خراپ بوو، سیناریۆکە لە ژێر پارەکەدا بوو. ئەوەی بەڕاستی بێزاری کردین: 1. کاتێک ئەو دوو کوڕە تێگەیشت کە هەردووکیان هاوڕێیەتی ناتالی دەکەن، ئەوان تەنها نەڕۆیشتن کە بەرگەی ئەو پێشبڕکێیە گەمژانەیە (و لە کۆتاییدا ڕیسواکردن)یان گرت - بەڵام تەنها لەبەر ئەوەی ئەوان ماچۆ بوون کوڕانی کێبڕکێکار بوون، نەک لەبەر ئەوەی بەڕاستی ئەوان بەڕاستی ناتالی دەویست. 2- سەرەڕای ئەوەی پێش کۆبوونەوەکە نەیتوانیوە لە نێوان ئەو دوو کوڕەدا هەڵبژێرێت، بەڵام ناتالی لەناکاو بڕیار دەدات کە بەڕاستی یەکێک لە کوڕەکانی خۆشدەوێت و ئێستا ئامادەیە هاوسەرگیری لەگەڵ بکات؟ (وە هیچ پێشبینییەک نەبوو کە ئەو بەڕاستی کوڕێکی باشتر بوو، وەک ئەوە وایە نووسەران سکەیەکیان لێدابێت و دواتر تەنها لە هەندێک خاڵێکی گونجاودا تفیان لێبکات لە فیلمەکەدا). 3- بلێر خاڵێک دەخاتە ڕوو کە باس لەوە دەکات کە چۆن منداڵی ناوێت و دواتر لەناکاو کاتێک هاوسەرەکەی دەڵێت دەیەوێت منداڵی هەبێت، بە خۆشحاڵیەوە لەگەڵیدا هاوڕایە.
