نموونەیەکی بەدڵنیایی سینەمای کولتی ئیتاڵی بە ناونیشانێکی بێمانا بۆ بۆتکردن (ئەگەر شتێک بێت، جێگۆڕکێی نیشانەی شەیتان تەنانەت کەمتر پەیوەندی بە پڵۆتەکەوە هەیە!)، ئەم تێکەڵەی ترسناکیی گۆتیک و جیالۆ (بە دۆزی بەهێزی ئیرۆتیکا) تەنها جۆرێکی تەختی کەشوهەوا بە درێژایی – لە ڕاستیدا هاوتا دەکرێت بە مامەڵەکردن کە بەڕاستی ترسناکە! لێرەدا، ئێمە ئەو کۆمەڵە ئاساییەی خەڵک (تۆپێکی نواندن) لە دوورگەیەکدا گیریان خواردووە (کە بەهۆی ژماردنەوەوە بانگهێشت کراون – بەو پێیەی ئەو عاشقی خانمە سەرەکییەکە بووە، کە ڕیشێکی مردووە بۆ هاوسەرە ونبووەکەی)! کارەکتەرەکان زۆر بە باشی چەشنە چەقبەستوون: پاڵەوانی تەمەن ناوەڕاست بەڵام زەق (کە لەلایەن جیاکۆمۆ ڕۆسی-ستوارت ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت و مێژووی خێزانەکەی زیاتر لە پشکی خۆی لە کارەساتی توندوتیژدا هەڵدەگرێت)، پاڵەوانی ڕەتکەرەوە، هاوڕێی سڵاو (کۆکردنەوەی مای وێست و سەرهەڵدانی زۆرترین بێزارکەر لە بێزارکەرەکانی زۆر!)، بەڕێوەبەرێکی قۆناغبەندییەكی نەرم و نیان (بۆ هەمیشە لەلایەن یەك و هەموویەوە بۆ ڕەفتارە ناپیاوەكانی!)، یەك دوو لەشفرۆش، باخەوانێكی نهێنی (لۆكیانۆ پیگۆزی لە هەموو شوێنێک كە بۆ یەك جار، دەچێتە ناو كردارەكە، ئەگەر تۆ بێت، ئەگەر تۆ ئێوە لە هەموو شوێنێک هەیە، ئەگەر تۆ بزانە مەبەستم چییە)، خزمەتکارێکی بێ ئیرەیی (ئەستێرەی ناوەکی فێمی بێنۆسی هەرچەندە، بۆ ئەوەی کە شایانی چییە، ئەمە بەڕاستی پارچەیەکی ئەنسەمبۆڵە)، کۆنەپەرستێکی ئایینیی قسەکەرێک، ژووردارێکی کاریگەر، هتد. بە واتای سەیر نییە، دۆبڵکردنی دڕندانە، خێرایی مارمێلکە، بەرهەمهێنانی ناشرین (لەگەڵ ئەو دیمەنانەی کە دەریای تووڕەیی وێنا کردووە کە لە هەندێک فیلمی ڕەش و سپی هەڵگیراون!) و ئەو ڕاستییەی کە کوشتنەکان تەنها لەناو نیو کاتژمێری کۆتاییدا ڕوودەدەن، هیچ شتێک یارمەتیدەر نین. جگە لەوەش، نمرەی مارسێلۆ جیۆمبینی، هەرچەندە لە خۆیدا خۆشە، بەڵام لە ژێر بارودۆخەکەدا بە شێوەیەکی ناتەبا لە مۆدێرنیشدا دێتە دەرەوە؛ کە ووتمان، ئاشکراکردنەکە دەسەلمێنێت کە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر ورد و درشت (بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە بە دڵنیاییەوە هیچ کەمیی گومانلێکراوەکان لێرەدا نییە).
