من هەم سەرقاڵم و هەم بێزارم لەو کەسانەی کە بانگەشەی ئەوە دەکەن کە ئەم فیلمە ئەوەندە وردە لەبارەی ڤێتنامەوە، و هەرگیز لەوێ نەبوون. ئەم فیلمە نزیکەی ئەوەندە ڕاستە سەبارەت بە تەواوی جەنگی ڤێتنام ئەوەندەی لێدانی ڕۆدنی کینگ ڕاستە سەبارەت بە هەموو ئەفسەرانی پۆلیس. بەڵێ، شتە خراپەکان ڕوودەدەن (و ڕوودەدەن)، بەڵام بەگشتی خەڵکی ئەوێ هەر وەک من و تۆن. ئەخلاقیان هەیە، ئامێر ناکوژن، هەموویان مادەی هۆشبەر ناکەن. دڕندەییەکان لە ڤێتنامدا ئیستسنایە نەک یاساکە. ئەوان زۆر بە کەمی ڕوویان دەدا لەوەی کە "هیپ" وا دەکات باوەڕت پێی بێت. ئۆلیڤەر ستۆن توانایەکی هەیە بۆ دروستکردنی فیلم کە جەنگی ڤێتنام وەک ئەم خوێنڕشتنە دڕندانەیە نیشان دەدات، بەڵام لە واقیعدا بەقەد جەنگی ئەستێرەکان جێگیرە. ئەگەر بە ڕاستگۆیی باوەڕت بە چەشنە چەقبەستووەکانی ڤێتنام هەیە، چاکەیەک لەگەڵ خۆت بکە و ڕاستیەکان فێربە. ڕاستی: ڤێت کۆنگ و ئێن ڤی ئەی کاری زۆر خراپتریان لەگەڵ ڤێتنامییەکانی باشوور کرد لە چاو هەر سەربازێکی هێزە چەکدارەکانی ئەمریکا کە تا ئێستا کردوویانە. ڕاستی: سەربازەکانی جەنگی جیهانی دووەم بە گشتی زۆر خراپتر مامەڵەیان لەگەڵ دوژمن کرد لە چاو سەربازەکانی ڤێتنام، کاتێک دەهاتنەوە ماڵەوە پێشوازییان لێکرا. ئەو ئەمریکییە جوانانەی کە لە ڤێتنام خزمەتیان بەم وڵاتە کردووە، شایەنی ڕێزمانن؛ هەرچەندە شەڕەکە لە ڕوانگەیەکی سیاسییەوە بە شێوەیەکی خراپ ئەنجامدرا، بەڵام کەس نەیدەتوانی داوای زیاتر لە سەربازەکانمان بکات، و خزمەتێکی زۆری خراپە بۆ ئەوەی کە ئەم جۆرە خەیاڵە "زۆربەی ڕاستە" ئەو شێوازەیە کە بەڕاستی شتەکان لەوێ بوون.
