فەوجی بۆ جەنگی ڤێتنام وەک ڕۆکی چوارەم بۆ بۆکسێنی پاڵەوانێتی کێشی قورسە. چیرۆکی ئۆلیڤەر ستۆن لەبارەی ئەزموونی فەوجی سوپای ئەمریکا لە ڤێتنام لە ساڵی ١٩٦٨ ئەوەندە زیادەڕەوی تێدا کراوە کە جێگەی پێکەنینە. لە کاتێکدا زۆربەی یان هەموو ڕووداوەکان لە فەوجدا ڕوویدا لە ماوەی 10+ ساڵ لە بەشداریکردنی سەربازی ئەمریکا لە ڤێتنام، بۆ وێناکردنی ئەم شتانەی کە ڕوودەدەن بەسەر یەک کۆمەڵە پیاوی بچووکدا لە چوارچێوەیەکی کورتی ئاوا (هەفتەکان) وێنەیەکی ترسناک و چەقبەستوویی دەدات لە شەڕەکە. لە فەوجدا، پیاوەکانی فەوجی لە ماوەی یەک دوو هەفتەدا هەموو ئەمانەی خوارەوە دەبینن: سەربازانی ئەمریکی کوشتنی هاوڵاتیانی مەدەنی، سەربازانی ئەمریکی دەستدرێژی دەکەنە سەر هاوڵاتیانی مەدەنی، سەربازێکی ئەمریکی کە سەربازێکی دیکە دەکوژێت، سەربازێکی تایبەتی ئەمریکییە و ستافێکی ئەمریکی دەکوژێت سەربازەکان بە ئاگری دۆستانە کوژران/بریندار بوون، 90%+ کوژران یان لە فەوجیدا بریندار بوون یان بریندار بوون. بۆ ئەوەی ستۆن هەوڵ بدات ئەم فیلمە بگوازێتەوە وەک ئەزموونی تایبەتی سەربازێکی ئەمریکی لە ڤێتنام ڕیسوابوونە. دوو فیلمی جەنگی ڤێتنام کە من پێشنیاری دەکەم ئەوەیە کە ئێمە سەرباز بووین (چیرۆکی ڕاستەقینەی خراپترین شەڕ بۆ ئێمەی سەربازانی ئێمە لە ڤێتنام) و درۆیەکی درەوشاوەی HBO.
