من پێداچوونەوەیەکی ترم خوێندەوە کە ئەو بۆچوونەی دەربڕی کە فەوجی سوڕێکی کۆتایی نەهاتووە لە کوشتنی خەڵک و کوشتنی خەڵک و ماددە هۆشبەرەکان و قسەکردن زبڵ.

من لەگەڵ ئەوەدا نیم چونکە لە ڕاستیدا فیلمەکە هەبووە زیاتر بۆ ئەوە، بەڵام بە جۆرێک، دەتوانم بزانم ئەم کەسە هەوڵی چی دەڵێت: ئەمە هیچ پڵۆتێکی ڕاستەقینەی نەبوو - کە خاڵێکە کە من لەگەڵیدا هاوڕام.

ئەوە بەردی خۆبەزلزانینە لە ئەودا باشترین. ئەو بەڕاستی ویستویەتی نیشان بدات، نەک تەنها چۆن جەنگ دەبێتە هۆی مردن، بەڵکو چۆن لەڕادەبەدەر زەبربەخشە لەسەر ئەوانەی کە لە ژیاندا ماون. بەداخەوە، پێدەچێت فیلمەکە لەسەر "glorify" ئەم لایەنە و کۆتایی گەورە تەنها زۆر شامپاین، گەورە، ڕاوکردنی ئۆسکار "با وێنەیەکی بەردەوام دروست بکەین" بۆ حەزی من.

کێشەکە من لەگەڵ ستۆن و سینەماکارانی دیکەی هاوشێوەی ئەودا هەیە ئەوەیە کە ئەوان شکست دەهێنن لە تێگەیشتن لەم چەمکە بە سادەیی: وێناکردنی ئەو بەفیڕۆدانە ترسناکە خوێناوییە ترسناکەی کە شەڕە، نایسەلمێنێت یان تەنانەت بیر لەوە دەکاتەوە کە ئایا شەڕێکی ناڕەوا یان بێ ئەخلاقی بووە. ئێمە لە ئێستادا لەگەڵ عێراقدا هەمان شتمان بینیوە کە لە ئێستادا هەمان شت سەرهەڵدەدەن. لە ئەگەری ئەوەی کە تۆ مەبەستەکەت لەدەست بدەیت، با بەڕاشکاوی بیخەمە ڕوو: ئەگەر بینیتان جەنگی جیهانی دووەم بەڕاستی چەندە خوێناوی بوو و ئەوە چەندە وێرانکەر بوو لەسەر ژیانی سەربازە ڕزگاربووەکان، پێتوایە جەنگێکی ناڕەوا بوو؟ ئەگەر ئەو ڕاستییە بە تەنیا قەناعەتت پێناکات کە ئەوە شەڕێکی ناڕەوا بوو، ئەوا بۆچی دەبێت وێناکردنی ترسناکییەکانی ڤێتنام قەناعەتت پێبکات کە هەڵە بووە چوون بۆ شەڕ لەو نموونەیەدا. 

بە شێوەیەکی شەخسی، من پشتگیری لە بڕیاری ئەمریکا ناکەم بۆ چوون بۆ شەڕ لە ڤێتنام، بەڵام بە دڵنیاییەوە من بەشداریم لە تیۆری "ئەم شەڕە هەڵەیە چونکە خەڵک مردوون و ئازاریان چەشتووە". من پێموانییە کە پاڵنەرەکان هەمیشە بە شێوەی دیفۆڵت هەڵە بن، تەنها لەبەر ئەوەی جەنگ خۆی لە خۆیدا ترسناکە.

ئەمە هیچ ناڵێت لەو ڕاستییەی کە کۆتایی یان کۆتایی گەورە "پێچ" کەمێک گەمژانە بوو. بەڵام ئەمە یەکەم ڕۆشتنی ODDBall ی بەرد نییە. وۆڵ ستریت فیلمێکی نایاب بوو، تا کۆتا ٣٠ خولەک یان زیاتر کاتێک "سوڕانەوەی هەڵە"یەکی ترسناکی لێکەوتەوە. ڕەنگە جەی ئێف کەی یەکێک بێت لەو چەند فیلمەی کە ستۆن کردوویەتی کە لە ڕاستیدا زۆر باش کۆتایی هات.

بەڵام بەزەحمەت گرنگە لەم فیلمەدا چونکە زۆر کەم پڵۆت هەبوو تا ئەو خاڵەی فیلمەکە بۆ پێچاندنەوە. وە ئەمەش هۆکارێکە بۆ ئەوەی جێپەنجەیەکی وەها نزمم پێدا. بە شێوەیەکی مەجازی بێ چیرۆک بوو و لە کۆتاییدا بێزارکەر بوو - مەگەر تۆ بۆ ئەو زەبرە بەرهەم هێنراوە نەکەویت.
