ئێمە دەزانین کە ئاگرکوژێنەوە و کارمەندانی ڕزگارکەر پاڵەوانن: کەمی ئیدی reçue تەحەدای دەکات. هاوڕێ و خێزانی ئەمانە و ئەوانی دیکە کە لە هێرشەکانی سەر ناوەندی بازرگانی جیهانیدا لەناوچوون، ڕەنگە بەم فیلمە بێهیوایە بجوڵێت کە بووەتە فیلم. ئاگرکوژێنەوەیەکی شیرین و جدی و هەرچەندە بە زمان دەبەسترێت، بیری دێتەوە کە چی دەتوانێت لە هاوکارە ونبووەکان بۆ ڕۆژنامەنووسێکی بێهۆشکراو کە پارچەکانی خۆی دەگۆڕێت بۆ مەدحێک. بیر لە ئەنجامەکان دەکەنەوە. ئەو هەندێکی تر گەمژانە دەکات، ئەو ستایشی دیکەی ستایشی و هتد و هتد ئامادە دەکات.

ئەو ڕووداوە ترسناکانەی کە پێویستی بە چەند هەزار ستایشەکە وروژاند، بە شێوەیەکی سەرسەختانە خەمبارە، بەڵام ئەم دراماتیزەکردنی بێمانا و بێگەردییە بە شێوەیەکی دڵتەزێن بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر.
