دوو ساڵ لەمەوبەر لە فیلمی Sundance من تونێلی یەکەمی دەرهێنانی جۆش کۆرنبلۆسم خۆشدەویست. بۆیە من بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕوانی براکەی (و هاوکارە بەردەوامەکان) بووم، باشترین دز لە جیهاندا. ئەمە درامایەکە دەربارەی منداڵێکی بەڕواڵەت باش کە لە ناوچەیەکی چینی خوارەوەی نیویۆرک گەورە دەبێت. فیلمەکە بێ ساتەکانی زەق و زەق نییە. بەڵام لە هەندێک کاتدا وەک ئەوە وایە کە کۆرنبلۆس زۆر بە سەختی کار بکات بۆ ئەوەی شتە ئاشکراکان بڵێت: ژیان دەتوانێت بۆ هەندێک کەس زۆر قورس بێت. و ژیان دادپەروەرانە نییە.

وردتر، و گرنگتر، تێگەیشتنی ئێمەیە کە سەرەڕای هەموو ئەم بنەما کولتوورییە تا ڕادەیەک قێزەونانە و ئەو ڕەفتارە دژە کۆمەڵایەتیانەی کە ڕەنگە زاوزێیان بکەن، ئەم کارەکتەرانە کەمیان نییە لە کەمیی چاکە و مرۆڤایەتی. دەتوانین لە زمان و بارودۆخی ژیانیان پاشەکشە بکەین، بەڵام ناتوانین مەبەستی ئەوان داشکاندنی بۆ بکەین. وە لە ڕاستیدا خەباتەکانیان بۆ پاراستنی خێزانێک لە ژێر ئەو جۆرە ناخۆشیانەدا، ئاغایەکی دیاریکراوی هەیە کە زۆربەمان بەزەحمەت دەتوانین قەدریان بزانین. کۆرنبلوت لەم گەڕەکەدا گەورە بووە، و بەزەیی ئەو بۆ خەڵک بە درێژایی فیلمەکە بە ئاشکرا دیارە.

کە هەموو ئەمانەی وتووە، باشترین دز لە جیهاندا بەدەست چەندین کەموکوڕی ئازاربەخشەوە دەناڵێنێت (لەوانەش ناونیشانەکە). کارەکتەرەکان زۆر باوەڕپێکراو نین. نووسینەکە نایەکسانە. وە هێڵی پڵۆتەکە بەزەحمەت دەتوانرێت دەستنیشان بکرێت. وە بۆ زۆر کەس زۆرترین ناڕەحەتکەر ئەوەیە کە کۆرنبلوس دوو کوڕی گەنجی ڕەشپێست بەکاردەهێنێت کە گانگستا ڕاپ لە نێوان دیمەنەکاندا تقلید دەکەن. بۆ هەریەکە لە خۆی: بەڵام لە کاتێکدا من پرسیار لە ڕیالیزمی پۆتانسێلی ئەم دیاردەیە ناکەم، ئازارم دەدات کە منداڵی 5 ساڵان ببینم mf'ing و باسکردن لە سێکسکردن لەگەڵ پێکهاتەیەکی ژنان. بەهای شۆکێکی ناپێویستە و بەشێکی زۆری سوودی قەرزکراوە.
