***سپۆیلەرەکان*** با لە "باشە"ی ئەم فیلمەوە دەست پێ بکەین--کارکردنی خزمەتگوزاری سینتیا ڕۆتڕۆک و ڕیچارد نۆرتۆن. باقی نواندنەکە ترسناکە (ئەمەش بە سیناریۆی دڕندانە یارمەتیدەر نییە). خراپترین تاوانبار خراپەکارە، بونتاو، سەرۆکی سندوقی تاوانی ئاسیایە (کە فرانس تومبوان ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت). سەرم پێدەکەنی کاتێک ئەو "کوڕەکەی" دەرئەبڕێت بەهۆی ئەوەی کۆمەڵێک پارەی لەدەستداوە؛ نمایشی ترسناک. پاتریک مولدۆن زۆر باشتر نییە و دێڕی "ئەوە دەستبەسەرداگرتنی دوژمنکارانەیە" (کە پاشماوەی ناونیشانی ئەم فیلمەیە) نزیکەی ئەوەندە خراپ پێشکەش کرا کە مرۆڤ دەیتوانی بیکات. هیچ کارەکتەری سەرەکی تر نییە، بەڵام هیچ ئەکتەر/ئەکتەرێکی تر خۆی لەم فیلمەدا جیا نەکردەوە. دواتر دێینە سەر پڵۆتەکە. ئەمە دەبێت هەموو ئەو شتانەت پێ بڵێت کە پێویستە بزانیت: لە "تووڕەیی و شەرەف"ی ڕەسەنیدا، سینتیا ڕۆتڕۆک کە ڕۆڵی کریس فێرچایلد دەگێڕێت، مامۆستا بووە لە ناو شار. ئێستا، ئەو C.I.A یە. بریکار (یان ئەوە بوو کە هەندێک دەزگای تری حکومی--ببورە، بەڵام ئەم فیلمە ئەوەندە خراپ بوو کە تەنانەت بیرم ناچێتەوە). هەممم...دەتوانم بیهێنمە پێش چاوم کە ئەو C.I.A. پرۆسەی داواکاری وەک ئەوە بوو. چاوپێکەوتنکار: چ ئەزموونێکی کاری ڕابردووت هەیە؟ کریس: من مامۆستا بووم. چاوپێکەوتنکار: باشە؛ تۆ بەکرێ کراویت! من تەنها "2"ی پێدەدەم بەهۆی هەندێک نواندنی شایستە و پێچێکی جوانی پڵۆت لە کۆتاییدا (هەرچەندە دەزانین کە تۆمی (مولدون)، خراپەکاری نهێنی، دەگیرێت).
