فیلمێکی زۆر بەسەرچوو بە دیالۆگێکی ترسناک و کلیشەیی و ماوکیش و بیناسازییەکی زۆر خراپ. جگە لەوەش، کاساڤێت و فۆڵک بەردەوام ئۆڤەر دەکەن. "فیلمێکی باش"ی ساختە. هیچ کاتێکی ناخایەنێت بۆ ئەوەی بزانین ئەم تورکیا فیکرییە چەندە کارەساتبارە. دیمەنی یەکەم بۆرێکی تەواوەتییە، پڕە لە هیستریۆنی و ئاڵوگۆڕی هیستری. دەنگەکە ترسناکە. جووڵەی کامێراکان بێ خەیاڵە هەروەک چۆن دروستکردنی کارەکتەرەکان. نە شیعر، نە دەروونناسی ورد، هیچ وێنەیەکی سەرنجڕاکێش. ئەکتەرەکان بەردەوام جگەرە دەکێشن و ئێمە ریکلام بۆ خواردنەوەکانی بیرە دەبینین. زۆر هەرزانە، بەڕاستی. (یەک ئیستسنای : نێد بیتی"س ڕێگەیەکی خۆش و سادەی یاریکردنی پیاوە بەناوبانگەکە).
