(کەی هەرگیز فێر دەبم-؟) پێداچوونەوەی ئیکستاتیک لە NPR وای لێکردم پێم وابێت ئەم تورکیایە هاوڵاتییەکی دیکەی کەین بوو. تکایە ڕێگەم بدەن سپڵەکەم دەربهێنم...

من دان بەوەدا دەنێم: ئەو شوێنەی کە پێدەچێت نیویۆرک بێت، هەرگیز ئەوەندە ناشرین و ناسەرنجڕاکێش نەبووە. بیرم دێتەوە کە ساڵانی حەفتاکان دەیەیەکی خراپ بوو بۆ مۆدە و ئۆتۆمبێلی پیاوان. و هەموو جگەرەکێشان-! ئەگەر پلانەکە بۆ هەرزانکردنی کارەکتەرەکان بوو، ئەوا سەرکەوتوو بوو.

بۆ ئەوەی فیلمێک کار بکات (لانی کەم بە خەمڵاندنی سادەی من)، دەبێت لانیکەم یەک کارەکتەری هاوسۆزی هەبێت. تەنها نێد بیتی نزیک بووەوە، منیش نەمتوانی چاوەڕێ بکەم تا نیکی تەواو بکات. ئەگەر وێنەیەکی بێ سەرپەرشتی مایکی لێدابا، باشە، لەوانەیە زۆرترین شقان لە بێباکی دەرهێنابێت.

ناتوانم لەبیرم بێت کەی بە توندی لە فیلمێک بێزار بووم. من پێم وایە من روبێکم کە "هونەر" هەڵنەکۆڵم. ئای، باشە.
