ئەگەر بتەوێت فیلمێک ببینیت دەربارەی دوو کارەکتەری تەواو بێ هاوسۆزی، ئەمە ئەو فیلمەیە. نواندنەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە، هەم لەلایەن جۆن کاساڤێتێسەوە وەک پارانۆیای شێت کە وەک دەگوترێ، ئەوان بەڕاستی لە دەرەوەن بۆ بەدەستهێنانی، و لە پیتەر فالکەوە وەک باشترین هاوڕێی تەواوی ژیانی کە بۆ ڕزگارکردن ڕووی تێدەکات. هەڵەیەکی گەورە، بەڵام لەبەر ئەوەی هەردووکیان گەندەڵێکی بێهۆشی و گەوادی ژنکوژین بۆ ئەوەی بۆت بکەن، سەختە بڕیار بدەیت کە بە کەمتر لە کێ ڕەگ داکوتێنرێت. تەنها نووسەر/دەرھێنەر ئیلین دەتوانێت لەم یەکەیان دوور بکەوێتەوە. من پێم وابوو سەرنجڕاکێشە کە لە چاوپێکەوتنێکی درێژدا لەگەڵ بەرهەمهێنەر مایکل هاوسمان لە دیڤیدییەکەدا جێگیر بوو، ئەو ئاشکرای کرد کە ئەو دوو ئەستێرەیە "بیرۆکەی زۆر جیاواز"یان هەیە سەبارەت بە سیناریۆکە، کە دەرهێنەرەکە نزیکە لە مەحاڵەوە کاربکات، کە دەرهێنەری فۆتۆگرافی هەیبوو داواکارییە مەحاڵەکان لەبارەی ئەوەوە دەکرا، کە تیمەکە بەردەوام توڕە بوون لەوەی کە وایان لێبکرێت بەدەوریدا دابنیشن و هتد. ئەم مەزاجەی یەک خێزانی گەورەی زۆر ناتەندروست بە ڕوونی لەسەر شاشەکە دێتە بەرچاو.
