واو-ئەم یەکە دەمژێت. من بە خێرایی کورتی دەکەمەوە. 

ژمارەیەک 4 قحبەی بێهەڵوێست بانگهێشت دەکات بۆ قەڵاکەی. کۆمەڵێک لە هیچ شتێک بۆ ماوەیەکی زۆر ڕوونادات. هەندێک دیمەنی سێکسی نەرم و نیان و نائیرۆتیک ڕوودەدەن. هەندێک کچ سەریان دەبڕن (لە دەرەوەی شاشە)-کۆتایی.

تەنها شتەکان کە بۆ ئەم یەکە دەڕۆن سێت و جلوبەرگی شایستەن، هەندێک دۆبلاژکردنی خراپ کە دەبێتە هۆی هەندێک دیالۆگی بێ مەبەست کۆمیدی، و چەند وێنەیەکی کورتی نودی. وە باوەڕم پێ بکەن-ئەو شتانە بەس نین بۆ ئەوەی ئەو ٩٠ خولەکەی تێدیۆم کە ئەم فیلمەیە، ڕزگار بکات. لە ڕاستیدا-باشترین بەش ئەو کەسەیە کە لە سەرەتاوە لە دابەشکەرەوە دەست پێدەکات کە هەندێک جوجکەی گۆتی قحبەی تێدایە کە لە خوێندا داپۆشراون و نیشاندانی مەمەیان-و دیسانەوە-ئەمە بە دڵنیاییەوە شایانی نرخی وەرگرتن نییە بۆ ئەم زبڵە. وەک هەموو کەسێکی تر ئاماژەی پێکردووە- ناونیشانی فیلمەکە بە تەواوی بێمانایە- وەک ئەوەی بە هیچ شێوەیەک خوێنمژ نییە، نە سەماکردن بە هیچ جۆرێک لە فیلمەکەدا بە هیچ شێوەیەک. ڕەنگە بە هەمان شێوە ناوی لێنرابێت 'The Goat-Raper پێشەنگی بازنەیی-جێرک'-و لانیکەم ئەو کاتە ئەوە ناونیشانێکی باشتری هەبوو کە هەروەها پەیوەندی بە هیچەوە لە فیلمەکەدا هەیە. ناونیشانێکی ورد دەبوو '90 خولەک ئەشکەنجەدان'- ناونیشانێکی دیکەی سەرنجڕاکێش کە لانیکەم ڕاستگۆ دەبوو... بۆ بینەر. ڕاستگۆیانە- ئەو ترەیلەرەی کە لەسەر دیسکەکە هەموو باشترین بەشەکان نیشان دەدات (و من زاراوەی 'باشترین' بەکاردەهێنم لەڕادەبەدەر شل...) بۆیە من زۆر پێشنیار دەکەم سەیری ئەوە بکەم لەبری ئەوە ئەگەر هێشتا کنجکاویت. من ناتوانم بە خەیاڵمدا بێت کەسێک حەزی لەم وێرانەیە لە فیلمێک-تکایە ئامۆژگارییەکەم وەربگرە و ئەمیش لە ڕەفەکەدا بەجێبهێڵە. 2/10
