ئەم فیلمە وەرگێڕانێکی تەواو و بێ کەموکوڕییە لە فیلمی ئینگلیزیدا. ئاشمیت ڕۆڵی ڕیچارد گێر، ئێمران دەگێڕێت ڕۆڵی ئۆلیڤیێر و مەلیککا ڕۆڵی هاوسەری فێڵبازی تەواوەتی لەن. 

تەنانەت ئەو کاتە فیلمەکە شوێنەواری تەواوی بێ وەفای بەدەستهێناوە، هەرچەندە نەیتوانیوە لە ئەسڵییەکە بگرێت. پۆرنێکی نەرمی هەرزانی خۆشەویستەکانی بۆلیوود بوو، کە مەلیکا پێستێکی زۆر زیاتری نیشان دا لە هەموو کەسێک کە بوێری ئەوەی هەبوو نیشانی بدات. ئێمران ڕۆڵی زیاتری لەم شێوەیەی بینی و تەنانەت نازناوی بکوژە زنجیرەییەکەی لێنرا. لە داهاتوودا ئەگەر دەرهێنەرە هیندییەکان پلانیان هەبێت فیلمێکی ئینگلیزی دووبارە دروست بکەنەوە ئەوا دەبێت چاویان لە توانای پڵۆتەکە بێت لەگەڵ سانسۆری هیندی. هەرچەندە فیلمەکە لە بۆکس ئۆفیس بۆردومانی بۆ بۆردومان کرد، بەڵام ئەکتەرەکان ئەو ناساندنە ناڕەوایەیان بەدەستهێنا. لە داهاتوودا دەرهێنەران دەبێ کەمێک وریاتر بن لە دووبارە دروستکردنەوەی فیلمێکی کاندیدکراوی ئۆسکار. 

هەموویان ووتیان، ئەمە فیلمێکی خێزانیی نییە، بۆیە وریایی زیادە وەربگرە لەکاتی سەیرکردنی لە ماڵەوە لەگەڵ خێزان.
