ئەم فیلمە سەیرە. باشترە بڵێین، "Freakin' Weird". دەمتوانی پوختەیەکی پڵۆتتان پێ بدەم، یان هەندێک شیکاری هۆیتی تۆیتی، بەڵام بە بەفیڕۆدانی کاتەکەتان دەزانم. تەنها شتێک کە پێویستە هەر کەسێک لەم فیلمەدا بزانێت دوو خوشکی گەنجە، یەک پەیوەندیی ئینزیست، کوشتن، بڕبڕەی پشتی دوای مردن، و یەکێکیان بەڕاستی بێزارکەر و ناڕەحەتکەر. لە کۆتایی فیلمەکەدا هەست دەکەیت کە پێویستە بچیت دوشێک بگرە بۆ ئەوەی پیسییەکە بشۆیت، بەڵام بە شێوەیەکی باش نییە وەک دوای "Pulp Fiction" یان "Fright Club". وەک ئەوە وایە تۆ هەرزەکار بیت (یان ئامادەیی کە من خۆمم هێشتا هەرزەکارم)و تازە شتێکت کردووە کە تۆ a: خۆزگە نەتکردبا، و ب: هیوا بە پەروەردگاری باشی ئاسمان و زەوی کە دایک و باوکت هەرگیز لەبارەی. وە کەس حەزی لەوە نییە. ئامۆژگاریم ئەوەیە کە لەبری ئەوەی مێشکت پیس بکەیت و بە سەیرکردنی پارچە پیسی سینەمایی بێمانا، تەنها کاتت بەفیڕۆ بدەیت لەسەر شتێک کە کەمێک کەمتر ترسناکە و سەیری "کازام" بکە(بەڵێ، من پێم باشە سەیری "کازام" بکەم نەک "خێرخوازان"، چیت دەوێت بیخوێنەرەوە).
