فیلمی ترسناک. شەرمەزارییە کە چەند ئەکتەر و ئەکتەرە سەرەکییەکانی فلاندەرز فیلمێکی وەها خراپیان دروست کردووە.

بەزەحمەت شتێک لە یەکەم فیلم و زنجیرە تەلەفزیۆنییەکانەوە گۆڕاوە: هەمان ئەکتەرەکان، هەمان کارەکتەری نموونەیی، هەمان سیناریۆ ( ئاڵۆزییە سۆزدارییەکان، تیمەکە لە ژێر فشاری سۆزداری بەڵام هەموو شتێک لە دوای کۆتایییەکی گەورەی پێشبینیکراوەوە دەردەچێت). ڕاستییەکی دیکەی بەردەوام لە کارەکانی یان ڤێرهین جێگیرکردنی بەرهەمی زیادەڕۆییە (لۆگۆی کۆمپانیا لەسەر کراسەکەی تیمەکە و لە تەنیشت یاریگاکە باشە بەڵام دوو جار بازرگانی (لەلایەن یەکێک لە کارەکتەرەکانەوە) سەبارەت بە دابینکەرێکی ئینتەرنێت تەنها لە لوتکەدایە.

ماوەی لەم نێوەندەدا، دەنگۆی ئەوە هەیە کە لەبارەی دروستکردنی زنجیرەی دووەم بۆ فلاندەرز تەلەفزیۆنی بازرگانی 'VTM' (ئاژاوە یان نا، ئەو وێستگەیەی کە یان ڤێرهین لە چەند مانگێکەوە بەڕێوەبەری پرۆگرامسازییە)

بۆ کۆتایی هێنان ... و خەڵاتی کاڵەک زێڕین بۆ خراپترین فیلمی بیانی دەچێتە ... Team Spirit 2
