باوەڕناکەم ئەم فیلمەیان دروست کردووە. بە تەواوی ناپێویست. فیلمی یەکەم باش بوو. بەڵام پێویستی بە درێژەی فیلمەکە نەبوو، بە دڵنیاییەوە دوای زنجیرەیەکی تەلەفزیۆنی نەبوو کە پێشتر درێژەی فیلمی یەکەم بوو. ئەم فیلمە هەست بە ئۆپێرایەکی سابون دەکات. نووسینەکە ئەوەندە خراپە، بە تەواوی سادەیە. نوکتەکان بەسەریاندا نایەت، نواندنەکە تەختە، وەک سابوونێک تەقەی لێدەکرێت، هیچ ئاراستەیەکی نییە. فیلمی یەکەم بڕبڕەی پشتی سۆزداری باشی لە پشتیەوە بوو. هەموو کارەکتەرێک کەوانەیەکی کەمی هەبوو. ئەو کاتە زۆر سادە بوو بەڵام بە جۆرێک کار دەکات و من دەمتوانی شایستەیی ئەو فیلمە ببینم. بەڵام ئەمجارەیان، هێڵی چیرۆکی یەکگرتوو نییە. کارەکتەرەکان کۆنەپەرستی ماتن و هیچ شتێکی سەرنجڕاکێش ڕوونادات. شتێکی باش: ئەو کوڕە بەڕازیلییەی کە ڕۆڵی کوڕی ئەکسێل دایسێلیر دەگێڕێت زۆر باش کاستە. ئەوە یەک سات بوو لە سەرکەوتنی داهێنەرانە لەم فیلمەدا. گوێم لێیە پێشتر زنجیرەیەکی تەلەفزیۆنی دووەمیان وەک درێژەی فیلمی 'Team Spirit 2' تۆمار کردووە بەڵام تکایە خوایە، مەهێڵە سێیەم قیستێکی تایبەتمەندی...
