ئەمە خراپترین نمایشە. buntch لە گەورەبوون مامەڵە وەک منداڵان هیچ نوکتە هیچ هیچ. تەنانەت شەقامی کونجی نوکتەی باشتری هەیە و زیاتر گەورەساڵ لە هاوڕێیانی "هاوڕێیان" ڕەنگە خراپترین شت بێت کە تا ئێستا لە تەلەفزیۆن بینیومە و من لەبەردەم تیوبەکەدا دانیشتبووم و هاوڕێیانی چاودێریکردنیان هەیە" بە سادەیی بە باشی کۆنابێتەوە بۆ تری هاوچەرخ زنجیرە.زمانیی "ساینفێڵد" و خۆ-سازکردنی نایابی پۆمپۆزیتی نییە کە نیشانەی "frasier"ە، پێدەچێت کارەکتەرەکانی "هاوڕێیان" بۆ ئەوە دروستکراون کە وایان لێبکەن durlards. .

نمایشی ناژیر بە تەواوی بێ لێوارە لە هیچ جۆرێک. ڕەنگە نووسەران ناچاربن کۆیلە بکەن بۆ ئەوەی ئامانجیان کەمتر بێت لە تواناکانیان بۆ ئەوەی هاوڕێ دڵسۆزەکانی "هاوڕێیان" تێکەڵ نەکەن.)
