تەواو سادەیە. هاوڕێیان کۆمیدیایەكی زۆر بنەڕەتییە و ئامانجیان هەرزەکاران و گەنجە پێگەیشتوەکانە، بە هەستی نوکتەیی نائاڵۆزەوە.

هەروەها بە ئازارەوە ڕوونە کە لە کۆتاییدا، ئەوان بە نائومێدیەوە هەوڵیان دەدا بیکەن بە 10 وەرزی ڕابردوو، بە ئەگەرێکی زۆرەوە بۆ ئەوەی بتوانن بڵێن لە 9 وەرزی سێینفێڵدیان بردەوە. کێشەکە لەگەڵ ئەمەدا ئەوەیە، Seinfeld 9 وەرزی سەرسوڕهێنەری هەبوو لەگەڵ نووسینێکی نایاب، هاوڕێیان هەیانبوو (و من زۆر بەخشندەم لێرە) لە زۆرترین 5 یان 6 وەرزی باش و پاشان 4 وەرزی کۆتایی.

ئەوە بوو کە بوو ئۆپێرایەکی سابون کە نوکتەی ریسایکل کراو و تایبەتمەندی کارەکتەری ریسایکل کراو بوو کە ئەوەندە باش نەبوون بۆیە دەست پێ بکە، پاشان خراپتر بوو لە 100 جار کە بینیوتە. من زۆر بە سەختی تێدەگەم بۆچی خەڵک بەم شێوەیە بەرز هەڵدەسەنگێنن. بەڕاستی ترسناکە.
