من سەرم سوڕماوە لە دۆزینەوەی ئەو بڕە هەوادارەی ئەم بەرنامەیە هەیەتی. نەتگوتووە هاوڕێیان، لە باشترین حاڵەتدا، سیتکۆمێکی 'تێکڕا' بووە، و ئەوەندە گەورە نەبووە کە ئەوانی دیکە دروستیان کردووە. با راستی بڵێین، ئەگەر کاستینگی کۆرتنی کۆکس ئارکوێت و دەیڤید شوایمەر و ماتیۆ پێری و لیزا کودرۆ و جێنیفر ئەنیستۆن و مات لی بلانک نەبوایە، ئەوا کێ دەزانێت ئایا ئەم نمایشە تا ئەو کاتەی کە ئەو نمایشەی هەبووە بەردەوام بووە یان نا. زۆر گومانم هەیە کە. هەرچەندە لەگەڵ پێشکەوتنی زنجیرەکەدا، هاوڕێیان زیاتر پێشبینیکراو و چەقبەستوو و بێزارکەر بوون کە نەمتوانی کەمتر گرنگی بە کارەکتەرەکان بدەم- کە زۆرترینیان لە مێژووی تیڤیدا زیادەڕۆیی تێدا کراوە- یان لە دۆخی نالەباری خۆیان، نە لە کێ خەوتووە لەگەڵ کێدا. وە لە چوار وەرزی یەکەمەوە لە کۆمیدی بوونەوە گۆڕا بۆ ناوبەناو کۆمیدی. و تەنانەت کاتێک کە ئەم هەموو ئەکتەرە هۆلیوودەی لە جیهانی فیلمەکاندا هەبوو، هێشتا خۆم بە کۆنتڕۆڵەوە سەرقاڵ نەکرد. ، باشە پێشبینی دەکرا کەمترین قسە بکەم.

ئەوەی بێزارکەر بوو هەرچەندە ئەوە بوو کە ئەمە بۆ دە وەرز بەردەوام بوو، لە کاتێکدا هەندێک لە نمایشە دڵخوازەکانم تەنها بۆ سێ وەرز بەردەوام بوون، چوار وەرز بۆ نموونە و لە کۆتاییدا هەڵوەشێنرانەوە و بۆ هەمیشە لە هەوا دابەزێنە. نمایشەکە دەبوو تا ئەو کاتەی کاستەکە ویستیان مووچەی گەورەتریان بوێت، دەستبەجێ وەستابا. لە ڕاستیدا، ئەوەندەی زنجیرەکە کەم بووەوە، ئەوە نمایشەکە بوو کە لە خودی ئەکتەرەکان گەورەتر بوو، نەک بە پێچەوانەوە. 

کاتێک لە ساڵی ٢٠٠٤ کۆتایی هات، زۆر ئارام بوومەوە کە پشتی ئەم سیتکۆمەم بینی. ئێستا، باسێک هەیە کە زۆر بە زوویی بەرنامەیەکی کۆبوونەوەی هاوڕێیان دێتە سەر شاشەی تەلەفزیۆنەکانمان. و لەگەڵ ئەوەشدا، من بۆ یەکێک بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی ناکەم.
