من کێشەیەکی توندم هەیە لەگەڵ ئەم نمایشەدا، چەند کەسێک لە ڕاستیدا. لیستێکی سادە بەسە بۆ ئێستا، دواتر دەچمە قووڵایی زیاتر: کارەکتەرە ڕووکەشەکان، تراکی پێکەنین و نوکتەی بێزارکەر.

ئەگەر ئارەزووی ئەوەت نییە سەیری باقی ئەم بابەتە بکەیت پێداچوونەوە بکە و تەنها دەیخوێنیتەوە بۆیە دەتوانیت هەست بە سەروەری بکەیت (وەک ئەوەی هیچ شتێک لەم نمایشەدا ببینیت کە من نەمبینی) بۆ هەرزەکارێکی زۆرجار تووڕە لە کەنەدا من کورتی دەکەم بینەرانی تیڤی بۆ نمایشی نوێ و باش (گەشەپێدانی بەخشراو، دێکستر و هتد). هاوڕێیان ئەوەندەی تاوانبارن بە تیڤی ریاڵیتی، "دوو پیاو و نیو" و "پاشا شاژنەکان" وەک بەڕێوەبەرانی تەلەفزیۆن. ئێستا ئەو کاتە، لەسەر پێداچوونەوەکە.

ئەم کارەکتەرانە هیچ ڕۆحێکیان نییە، لە هەموو ڕوویەکەوە بە تەواوی وەک یەکن (لە دەرەوەی ڕەگەز و ڕەنگی قژ). لە دۆخە بێزارکەرەکاندا بە هەمان شێوە کاردانەوەیان دەبێت و لە جەستەی خۆیاندا بە تەواوی پارێزراون. کوا ئەو ململانێ و نوکتەیەی کە لەگەڵیدا دێت؟ بۆچی ڕەچەڵەک هێرش ناکاتە سەر مۆنیکا دوای ئەوەی مۆنیکا دەست دەکات بە کۆبوونەوە لەگەڵ دوژمنی ڕەچەڵەک؟ بۆچی جۆی بیر لە خۆکوشتن ناکاتەوە چونکە پێدەچێت کەس بە جددی وەری نەگرێت؟ ئای ڕاستە، چونکە ئەو ئەو کەسە داماوە و ئاسوودەیە لەوەدا. ئەمە نەفرەتی هەبوونی کارەکتەری تەواو: ململانێی بەردەوام و (خودا نەماوە) کەسایەتی دەبێتە مەحاڵبوون.

The Pawain-track یەک شتە کە دەبوو ڕاستەوخۆ دوای لەدایکبوونی بمرێت. هەر نمایشێک کە یەکێکی هەبێت، بە دڵنیاییەوە پێچەوانەی کۆمیدییە. چۆن دەتوانم گشتاندنێکی وەها فراوان بکەم؟ کاتێک نمایشێک کە بانگەشەی ئەوە دەکات "کۆمیدی" پێویستی بە پێکەنین لە کەسێکەوە جگە لە بینەر دەبێت مانای ئەوە بێت کە بینەر بەبێ ئەو پێکەنین نایەت. پێکەنینەکان بە ڕێگریکردن لە گەڕانەوەی خێرا نوکتە لەناو دەبەن. نوکتە دەبێتە بنیاتێک نەک یەکەیەکی ئازاد (بڕوانە ئۆفیس، گەشەپێدانی دەستگیرکراو).

ئەمە دەبێتە هۆی خاڵی داهاتوو: نوکتە بێزارکەر. هیچ ڕێگەیەک نییە بۆ ئەوەی کارەکتەری تەواو لە کەمێک گاڵتەجاڕانە زیاتر دروست بکەین (بەبێ ئەوەی بە ڕواڵەت تراکی پێکەنین) بێت، تەنها لەبەر ئەوەی نوکتەی ڕۆژانەمان لە ناسینەوەی کەموکوڕییەکانمانەوە سەرچاوە دەگرێت. کەواتە چی ئەگەر مۆنیکا لەگەڵ منداڵێکی ١٧ ساڵان پەیوەندی کردبێت؟ یەکسەر دەزانێت ئەوەی ئەو دەیکات ڕاست نییە و لەگەڵیدا دەشکێت. دەبێت جۆرێک لە ململانێ هەبێت نەک چارەسەرێکی دەستبەجێ. ڕەنگە دایکی بزانێت یان یەکێک لە هاوڕێکانی هەوڵ بدات ڕزگاری بێت و لە کۆتاییدا ڕابکێشێت. ئەوە زۆر باش دەبێت، وەک شەڕێکی سەرپەرشتیکردن دەبێت! بۆیە ئێستا بەڵگەم بۆ پۆستەکەم داناوە. زۆرێک لە هاوڕێکانم ئەم نمایشەیان خۆشدەوێت چونکە نەیانبیستووە کە حەماسەتت یان گەشەپێدانی دەستگیرکراوتان بە جێهێشت، زۆرێک لە هاوڕێکانم ڕقیان لەم بەرنامەیە دەبێتەوە چونکە بەم دواییە دەستیان کرد بە سەیرکردنی جامکردن بە جۆش و خرۆشەکەت یان گەشەپێدانی دەستگیرکراو. 

لە ژیانمدا زۆر کەم سەیری "هاوڕێیان"م کردووە، بەڵام ئەوەندە سەیریم کردووە کە کەموکوڕی گەورەم بینی کە نمایشەکە دروست دەکات، بە بۆچوونی من، بە تەواوی سەیر ناکرێت. ئەگەر تا ئێستا خوێندووتەتەوە، سوپاس، و هیوادارم لانیکەم دەست بکەیت بە سەیرکردنی هەندێک لەو بەرنامانەی کە باسم کردووە.
