(ئەکا: فیلمی The Bloodsucker سەرکردایەتی سەماکە دەکات)

زۆرێک لە کۆرپە ڕووتەکان لەم یەکەدا لەگەڵ یەک دوو دیمەنی لێسبۆ کە فڕێدراونەتە ناویەوە. بڕیارە فیلمەکە لە ئێرلەندا ئەنجام بدرێت بەڵام زیاتر لە ڕۆما و ئەو دەچێت ئادریاتیک بۆ من.

لەشفرۆشانی گۆتیک بانگهێشت دەکرێن بۆ قەڵای دوورگەی کوانت بۆ کۆتایی هەفتە. یەک بە یەک پێدەچێت سەریان لەدەست بدەن بەهۆی ئەوەی شێتێک بەدەوریدا ڕادەکات.

زۆر ترسناک و خوێناوی نییە و ژوورەکان وا دەردەکەون کە بە ڕوناکی لافاوەوە ڕووناک دەکرێنەوە هەرچەندە مۆمەکان داگیرسێنراون. GO Figure...(sic)

Dubbing لە ئاسایی خراپترە و پڵۆتەکە تەنها وەک بیانوویەک بۆ ئیرۆتیزم و ڕووتی دەبینرێت. لە دەرهێنانی ئەکتەری ترسناک یۆرۆ ئەلفریدۆ ریزۆ، ئەمە یەکێکە لە snoozer.

زۆر بێزارکەر 2 لە 10
