تیڤی کاریگەری لەسەر کۆمەڵگا هەیە...تەنها سەیری زیادبوونی جەماوەریی دوکانەکانی کاپوچینۆ بکە دوای ئەوەی ئەم پارچە بچووکە قووڵەی کار بۆ یەکەمجار نمایشکرا. جگە لەوەش، کەسانی ڕاستەقینە کە بەقەد ئەم کەسانە باش دەردەکەون هیچ کێشەیەکیان نییە.

جگە لەوە، ئایا کەسێک بەڕاستی پێی وایە کە ئەم کەسانە توانای ژیانیان هەیە لە مانهاتنێکی خۆشدا بژین بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە بۆ چی دەکەن له‌ ژیان. چۆنیه‌تی ژیان به‌رێوه‌بردن? کەناڵی NBC تەنها زۆر حەزی لە سووکایەتیکردنە بە زیرەکی بینەر، تەنانەت ئەگەر تەنها لە دەوروبەری ئاستی گامپیشدا بن. من کەسێک دەناسم کە ساڵانە ١٠٠ هەزار دۆلار وەک دیزاینەری وێب بەدەست دەهێنێت و لە شوقەیەکی بچووکی یەک ژووری نوستن لە مانهاتن دەژی کە نرخی مانگانە ٢٢٠٠ دۆلارە لە کرێ. 

پێم خۆشە نمایشێک ببینم بە ناوی Phriends، کە شەش نۆبۆدی ناشرینە لە کاری بنبەستدا، لە گەڕەکێکی خراپدا دەژین کە ئاگادارکەرەوەکان بەردەوام گریانە و کەسێک هەفتانە چەقۆی لێداوە...و دواتر خاوەن خانووەکە کرێی خانووەکە بەرز دەکاتەوە. ئێستا کە سەیری دەکردم.
