تەنانەت باوەڕم بەوە نییە کە ئەم نمایشە تا ئەو کاتەی بەردەوام بووبێت. پێم وایە هەمووی بەشێکە لە داماوی ئەمریکا. من بە شێوەیەکی تایبەت، وەک دەیڤید سپەید وتی، من ئەم نمایشەم باشتر بوو کاتێک بە ناونیشانی ڕەسەنی خۆی - "Seinfeld" ڕۆیشت. ئەوەی زۆرترین بێزارم دەکات لەم نمایشەدا، بەدەر لە هەستی ئاشکرا و بنەڕەتیی "گەورە"، و چەقەڵکردنی گشتی، شێوازی خۆنمایشکردنە کە ئەڵقەکان بە ناونیشانین. نمایشە بەڕاستی نایابەکان هێشتا کۆمیدین دوای زۆرێک لە بینینەکان، وەک، "ئەو کەسەی کە ڕۆب بە هەڵە هیپنۆتیزمی بۆ دەکرێت"، لەسەر "دیک ڤان دایک نمایش"، یان "ئەو کەسەی کە لوسی و ئیتێل لە کارگەی شیرینیدا کاردەکەن". بە واتایەکی تر، ئەوە شەرەفێکە کە لەلایەن بینەرانەوە بە بەرنامە گەورەکان بەخشراوە. کە نووسەران و بەرهەمهێنەرانی "هاوڕێیان" ئەو لووتبەرزییە کەمنەکراوەیان دەبێت بۆ ئەوەی لە ڕاستیدا ناوزڕنامەی ئەڵقەکان بن، خۆیان، بەم شێوەیە، پێش ئەوەی کەس تەنانەت دەرفەتی ئەوەی هەبێت بۆ جاری دووەم بیبینێت، نەک تەنها بۆ مامناوەندی و نەبوونی کەمیی قسە دەکات بیرکردنەوەی ڕەسەن لەلایەن نووسەرانی ناوبراوەوە، بەڵام، هەروەها، لە عەقڵی ڕقاوی بینەرەکانیان.

ئێوە سەرنجی هەندێک لەو کەسانە دەخوێننەوە و تەنیا دەتوانن بگەنە ئەو ئەنجامەی کە ئەوان لە یەکێکدا دەژین Hallmark کارت-وەک نێڤەرلاند، پڕ لە هەستی کارتی پیرۆزبایی. مانای ڕاستەقینەی هاوڕێیەتی؟ من دەمەوێت هاوڕێ بم؟ من دەمەوێت لە مانهاتن بژیم؟ بەئاگا وەرە. ئەم کەسانە بڕیارە لە قاوەخانەکان کار بکەن و بەدوای کاردا بگەڕێن وەک ئەکتەر، بەڵام بە جۆرێک توانیویانە لە 4000 دۆلار/مانگدا بژین. شوقەکان؟ ڕاستەقینە بەدەست بهێنە. هەموو ئەو شتانەی کە دەبێ بەو کەسانە بڵێم کە لە نێوانماندا هەن کە دەیانەوێت بچنە مانهاتن و ژیانی نیویۆرکیی ئیدیل لەگەڵ ڕۆس و مۆنیکاتان بژین، بەختێکی باش لەگەڵ هەموو ئەوانە. کە نیویۆرک بۆ کەسێک بوونی نییە کە داهاتێکی شەش ژمارەیی جددی کەمتر بێت. بەڵام، بەختێکی باش لەگەڵ هەموو ئەوانە، بەهەر حاڵ. ئێستا، داخستنی و تێپەڕاندنی سۆما.
