وە یەکێکی خۆبەزلزانین بۆ بۆتکردن. لە خاڵێکدا یاریدەدەری پزیشکەکە بە ئیگۆر ناودەبرێت.

کارکردن لەگەڵ ئەو بیرۆکەیەی کە تادێت جێی متمانەیە کە دەتوانرێت کۆمپیوتەر بەکاربهێنرێت بۆ گۆڕین یان بنیاتنانەوەی کارەکانی مێشک، ئەم فیلمە کاتێکی پێویست بەسەر نابات لە گەڕان بەدوای پێشمەرجەکەدا. زۆربەی کاتەکانی شاشەکە لە نێوان کچە خۆشەویستەکەی ناو کۆما دابەشکراوە و بەدوای بکوژەکەی بەخشەری مێشکدا دەگەڕێت. هەوڵ دەدات ببێتە شتێکی زانستی-فانتازی/دراما/تریلەر بەڵام شکست دەهێنێت لە گەیاندنی هیچ کام لەم سێ کەسە.

وەک فرانکنشتاین دووبارە دروستی دەکەمەوە ئەم یەکەیان هەموو ئەو شتانەی لەدەستداوە کە ئەسڵیەکەی باشی کردووە. کەس بە پزیشکەکە ناو نابات شێت و تەنانەت هەڕەشەی ئەوە ناکات کە لە نەخۆشخانە دەری بکات. دیمەنی گۆڕانکارییەکە پێکدێت لە قوربانییەکی کۆما کە چاوێک دەکاتەوە و ئەو کۆمپیوتەرە سەرسوڕهێنەرەی کە وا دەکات ڕووبدات تەنانەت نیشان نادرێت. کاتێک تاقیکردنەوەکە کار دەکات هیچ ستایشێک نییە، کاتێک دەست دەکات بە هەڵەکردن، کاردانەوەی کەم هەیە.

هەر شتێکی جێگیر لەسەر ئەوەی کە بکوژەکە کێ دەبێت، بە پێشکەوتنخوازانە لە هەمان ژووردا لەگەڵ هەموو ئەودا دەشکێت. گومانلێکراوەکانی ئەگەری. دۆزینەوەی بکوژەکە بەقەد کردنەوەی یەک فایل ئاسانە و چاوپێکەوتن لەگەڵ یەک کەس.

سان فرانسیسکۆ وەک ڕێکخستنێک هەم زیادەڕۆیی تێدا دەکرێت و هەم کەم بەکاردەهێنرێت. زنجیرە کردنەوەیەکە ئەو خاڵەی کە ئەمە لە SF ڕوودەدات، هێرش دەکاتە سەر ماڵەوە، تەلەفریک ڕۆڵێکی بەرچاو دەگێڕێت، پێشەنگەکان لە لوتکەی هیڵتۆپێکی ڤیکتۆریاندا دەژین، دەرچەی ٣٩ دەردەکەوێت، و کۆتا یاری لە گۆڵدن گەیت پارک ڕوودەدات. بە تایبەتیتر بە درێژایی دە پێ لە لای بەرد لە پارکەکە - تەنها ئەوەندە بەسە کە پردەکە لە وێنەکەدا بمێنێتەوە لە هەموو کاتێکدا. کاتێک کە بنکە دیمەنە ئاشکراکان دەوریان دەدا هیچ هەوڵێکی تر نادرێت بۆ گەڕان بەناو شارەکەدا.

نواندنەکە تاکە نیعمەتە ڕزگارکەر لێرەدا. کیر دولیا مەودایەکی باش نیشان دەدات و یەک دوو دیمەنی ڕاستەقینەی سۆزداری دەکێشێتە دەرەوە. سۆزانا لۆڤ چاکبوونەوە لە بیرێکی کۆما نیشان دەدات. تۆنی کورتیس تەنها مشتێک دێڕی دەست دەکەوێت و دوو هێندە زیاتر لە کابرای خراپەکار سەیری دەکات لەگەڵ زۆربەی ئەو فرانکێنسیسانەی کە لەلایەن یاریدەدەرەکەیەوە ڕوون کراوەتەوە. منداڵە بچووکە شۆخەکە تا ڕادەیەک بە باشی ئاماژەکانی دەدات.

هەروەها یەک ئەستێرەی زیادەم پێدا بۆ ئەو دیمەنەی کە مێردەکە لە پردەکەوە بەرەو باشوور دەڕوات، لە جێگای وەستانی ئۆتۆمبێلدا دەبڕێت بۆ سوڕانەوەیەکی U. ، و پاشان لە یەک کاتدا دەگەڕێتەوە سەر پردەکە کە بەرەو باکوور دەڕوات. شتێکی زۆری دەوێت - ئازایەتی، نەزانی، وادەکان - بۆ ئەوەی هەوڵبدەیت و ئەو یەکە لەلایەن بینەرەوە بخلیسکێنە لە کاتی ڕاوکردنی یەک ئۆتۆمبێلدا.
