تیزەرەکان بۆ دار پاڵمێ هەوڵ دەدەن وەک جۆرێک لە تەمثیل بۆ چیرۆکێکی ئەفسانەیی بە مانای ڕاستەقینە تێپەڕێنن، پاشان یەکسەر دەست بکەن بە زەقکردنەوە لەسەر ئەنیمەیشنەکە. دەبوو بزانم ئەوە مانای چییە.

کارەکتەری سەرەکی، پاڵمێ، نموونەیەکی باشە بۆ کێشەی تەواوی فیلمەکە. خولەکێک، پاڵمێ پاڵەوانێکی زەلیلە بەدوای خۆیدا، خولەکێکی دیکە دەروونییەکی توندوتیژە و جێگیرکردنێکی ناتەندروست لەسەر کچێک کە جارێک ئاگاداری بووە.

وەک هەموو کارەکتەرەکانی ناو فیلمەکە، پاڵمێیە بە شێوەیەکی خراپ پێناسە کراوە. تۆ بە هیچ شێوەیەک پەیوەندیت بە کارەکتەرەکانەوە نییە، هەرچەندە شاتا یەک دوو کچە هەوادارەکەی بەدەستهێناوە. وا دیارە نووسەر زیاتر حەزی لە چەقاندنی ئەو هەموو دراما و ئاڵۆزییە بووە کە دەیتوانی لەم فیلمەدا لەم فیلمەدا بێت نەک لە ڕاستیدا بەدوای پاڵنەر و کەسایەتییە کارەکتەرەکانیدا بگەڕێت.

دەر هێڵە چیرۆکە بێسوودەکان لە پانزە ساڵی ڕابردوودا دەناسێنران خولەکەکانی فیلمەکە. نووسەر بەجدی پێویستی بە ڕێکخستنی چیرۆکەکەی هەبوو. ڕەنگە هەوڵی دابێت ئیپیکی بێت، بەڵام بە سادەیی زانیاری زۆر بوو بۆ فیلمێکی دوو کاتژمێری. هەرچەندە ناتوانم خۆم بپارێزم لە پرسیارکردن کە ئایا پڵۆتێک کە ئەوەندە ڕەهەند و کارەکتەری تێدابێت باشتر گونجاو دەبوو بۆ زنجیرەیەکی تەلەفزیۆنی یان ڕۆمانێکی گرافیکی.

لە کۆتا پێنج خولەکی فیلمەکەدا، من بە سادەیی دەتوانم چیتر بەرگەی نەبوونی کوالیتییەکی تەواو مەگرە و دەستی کرد بە پێکەنین بەو شێوەیەی کە کارەکتەرەکان و پەیوەندییەکان و تەواوی پڵۆتەکە چەندە داڕێژراون. دەستم لە هاوڕێکەم دا و ئەویش دەستی کرد بە درز کەوتن، هەروەها گەنجێکیش لە پشتمانەوە دانیشتبوو. ئێمە زۆر هەوڵمان دا بۆ کۆنتڕۆڵکردنی خۆمان، بەڵام بە سادەیی نەمانتوانی کوالیتی ترسناکی ئەم فیلمە وەربگرین.

لە لایەنی گەشاوە، ئەنیمەیشنەکە باوەڕپێنەکراوە و بینەران خۆیان دەبیننەوە کە سەرسامن بە پاشبنەما گەشاوە و کارەکتەرە دڵڕفێنەکان دیزاینەکان. ئەنیمەیشنەکە نزیکە ڕێنماییت بکات؛ کاتێک گرنگی بە کارەکتەرەکان نادەیت، پێت دەڵێت چۆن هەست بکەیت.
