دوو هەفتە لەمەوبەر ئەم فیلمەم لە فیلمی "Festival des Nouvelles Images Du Japon" لە پاریس بینی. هەرچەندە من چاوەڕوانی زۆرم لێ نەدەکرد، بەڵام دەبێت بڵێم بێهیوا بووم هەروەک زۆر کەس لە ئامادەبووان... ئەگەر ویستم کورتەیەک لە چۆنێتی هەستکردنم، دەڵێم بەراوردم کردووە بە شازادە مۆنۆنۆک و ناوسیکا لە سەرەتاوە تا کۆتایی. بێگومان گەمژانەیە. بەڵام نەمتوانی خۆم بپارێزم. چیرۆکەکان تەواو جیاوازن، بەڵام ئەو جیهانانەی وێنەیان گیراوە زۆر لەیەک دەچن. وە لەم ڕوانگەیەوە، "دارێکی پاڵمێ" بە دڵنیاییەوە بەرگەی بەراوردکردن ناگرێت لەگەڵ کاری سەرەکی میازاکی. تەنانەت ئەگەر لە ڕووی تەکنیکییەوە تا ڕادەیەک باش بێت، بێزاری دەمێنێتەوە... لە کۆتاییدا کەمیی تەواوی ڕەسەنایەتییەکەی وا دەکات ئامۆژگاریت بکەم کە گرنگی پێنەدەیت بۆ سەیرکردنی. من 2 لە 10م هەڵسەنگاند (کەمێک توند، من پێشبینی دەکەم شایەنی 3 یان 4)
