ئەنیمەیشنەکە باش بوو، وێنەسازییەکە باش بوو، هەرچەندە بە تەواوی ڕەسەن نەبوو، بەڵام چیرۆکەکە زۆر درێژ بوو، زۆر سەرلێشێواو بوو، و لە سەرەوە دراماتیک بوو. دوای نزیکەی کاتژمێرێک نەمتوانی چاوەڕێ بکەم تا بەسەریدا تێپەڕ بم. لەگەڵ زۆر کارەکتەر کە هیچ شتێکیان نییە بەشداری بکەن و توخمەکانی پڵۆت کە یان لە هیچ شوێنێکەوە دێن یان ناچنە هیچ شوێنێک کە ئەم فیلمە بەڕاستی یەک فیلم نەبووە بە هیچ شێوەیەک و باشتر دەبوو وەک زنجیرەیەکی کورت یان لەوانەیە دوو فیلم. ئەگەر ئەم جۆرە چیرۆکە تایبەتەت بەدڵە ڕەنگە حەزت لێی بێت، بەڵام ڕاشکاوانە، من بەهۆی چیرۆکی زۆر داهێنەرانەترەوە تێکچووم کە لە ڕاستیدا هەندێک پەیامی جۆرێکیان هەیە بۆ گێڕانەوە. بڕۆ فیلمێکی میازاکی بە کرێ بگرە و دوو جار سەیری بکە، زۆر زیاتر لێی دەردەچیت.
