دوا وێستگە، میلۆدرامای دەرهێنەر مایکل هۆفمان سەبارەت بە مانگەکانی کۆتایی ژیانی لیۆ تۆڵستۆی، بە تەم و خەوتن دەست پێدەکات. تۆڵستۆی (کریستۆفەر پلومەر) لەگەڵ خێزانەکەی لە کۆمپاوندێکدا لە یاسنایا پۆلیانا دەژی، پیاسە و نووسین و بینینی لەلایەن هاوسەرەکەی و لایەنگرانی "جووڵەی" خۆیەوە دەبینێت، ئەو کەسانەی کە تایبەتن بە بیرۆکەکانی لەبارەی پیسیفیزم، ڕووەکخۆری، خۆبەدوورگرتنی سێکسی و کۆمەڵایەتی ئەو موڵکانەی کە لە کەمپی دارستانەکاندا کۆبوونەتەوە و دوور نین. هاوسەری، سۆفیا (هێلێن میرن) بە ئاشکرا لەگەڵ سەری بزووتنەوەکەی چێرتکۆڤ (پۆل جیاماتی) دەگوزەرێت، کە ئەو بانگەشەی ئەوە دەکات لە هەوڵەکانیدا بۆ ئەوەی تۆڵستۆی ڕازی بکات کە مافی کارەکانی لەسەر گەلی ڕووسیا واژۆ بکات، هەوڵدەدات ئەو سامانە بدزێت کە ئەو سامانە قەرزاری ئەو کچەیە کە لە مردن نزیکە. چاودێریکردنی هەموو ئەمانە بەڕێوەبەرە نوێیەکەی تۆڵستۆی، بولگاکۆڤ (جەیمس مەکئاڤۆی)، لایەنگرێکی بێهەڵوێست کە لە نێوان خۆشەویستییەکەی بۆ پیاوەکە و نیگەرانی بۆ هاوسەرەکەی دڕاوە.<br /><br />ڕێنووسی هۆفمان، کە لەسەر بنەمای ڕۆمانەکە دامەزراوە لەلایەن جەی پەرینییەوە، زۆرجار خۆی دەخاتە ناو خاکێکی سەرلێشێواوەوە، ئاڵۆزیەکی ئاڵۆزی تەڕ و پاڵنەرە ناڕوونەکان دروست دەکات کە لە کۆتاییدا بە هیچ شێوەیەکی جێگەی ڕەزامەندی خۆیان چارەسەر ناکەن. پانتایی فیلمەکە گەورەیە و چیرۆکەکەی دەبێ دەنگ بداتەوە هەروەک چۆن تۆڵستۆی کە بیروباوەڕەکانی لە هەندێک ڕووەوە پێشبینیان دەکرد هەم بەلشەفییەکان و هەم ئەوانەی وەک غەندی وەک غەندی. بەداخەوە نایکات، ئەوە ناجووڵێت، کۆدەبێتەوە لەگەڵ ڕووبەڕووبوونەوەی زۆری گەمژانە کە بەردەوام خەریکە خەریکی هیچ شتێکن. بۆ نموونە، پەیوەندی سێ لایەنەی نێوان کڵێسا، سۆفیا دڵسۆز و بێباوەڕی تۆڵستۆی، زۆرجار ئاماژەی پێدەکرێت. لە کۆتا بەش لە فیلمەکەدا قەشەیەکی بێدەنگ لە کڵاوێکی شایستەدا تەنانەت خۆی نیشان دەدات، بەڵام سیناریۆکە هەرگیز لەوەدا ناگەڕێت کە بە شێوەیەکی نائاسایی لە چیرۆکەکەدا دەیخاتە ناو چیرۆکەکەوە وەک هەوڵێک بۆ دەوڵەمەندکردنی یان دابینکردنی هەندێک ڕواڵەتی وردبینی مێژوویی. لە فیلمەکەدا تەنێک وردەکاری هەیە، بەڵام بەس گرنگی بە زۆربەیان نادرێت و لە ئەنجامدا فیلمەکە هەست بە شلۆقبوون، زیادەڕۆیی لە بارگرانی، وزەبەخش بەڵام بەداخەوە بێمانا.<br /><br />لە دڵیدا ئەو خۆشەویستییەیە کە چیرۆکی نێوان سۆفیا و تۆڵستۆی و ئەو چیرۆکەش، بەو پێیەی کە سەرلێشێواو و تەنگ، هۆکاری سەیرکردنی فیلمەکەیە. میرن و پلومەر، بێ ئەوەی جێگەی سەرسوڕمان بن، باشترین شتەکانی فیلمەکەن. تۆڵستۆی پلومەر ناڕوونە، لە یەک کاتدا سەرلێشێواو و یەکلاکەرەوە و نیگەران و پڕ لە خۆشی و دڵنیایی. سۆفیاى میرن لە ترس و دڵەڕاوکێى تەواودایە، لە دۆخێکی ڕاستدا، ناچارە چاودێری بکات و چاوەڕوان دەکرێت بێدەنگ بێت کاتێک هاوسەرەکەی کات و کەلوپەلەکانی و پارەکەی بۆ ئەو کەسانە دەبەخشێت کە بێ گومان تەرخانکراون بۆ ئەو بەڵام بە ڕوونی لە ئەجێندای خۆیاندا . ئەوان نمایشی گەورەن، ئەوەندەی تر بە لەبەرچاوگرتنی کەنداوی فراوان لە نێوان گرنگی ڕاستەقینەی شوێنی ژن و مێردەکە لە مێژوودا و توانای سیناریۆکە بۆ پشتگیریکردن لەوەی، هەردوو سۆفیا و تۆڵستۆی پێدەچێت ئیرادەیان کردبێتە ناو فیلمەکە لەلایەن میرن و پلومەرەوە بە تەنیا، هەردووکیان دروستکردنیان باشترین شت کە دەتوانن لە چ ماددەیەکی کەمەوە لەوێ بن. جیاماتی و مەکئاڤۆی، هەردووکیان ئەکتەری بەتوانا، ناتوانن هەمان کار بکەن و چێرتکۆڤی جیاماتی نە شۆڕشگێڕانە و نە دزێک (و هەردووکیان بە یەکجاریش نا) بەڵکو سیفەرە، بەڵکو سیفرێکە، ستاند-ئینێک بۆ پاکەتێکی تەواو چارەسەرنەکراو و دڵەڕاوکێ و پاڵنەرە مێژووییەکانی لەبارچوو. پانتایی ئەم شتە هەرگیز ناکوڵێت بۆ هیچ شتێک، ئەوە گیر دەکات، بە هێزی پلومەر و میرن دەڕوات و زۆر شتی تر نییە. سەرنجڕاکێش و جوانە، بەڵام لە کۆتاییدا بێ پاداشت. 4.5/10
