لە پۆستێکی ئێستادا کە ئێستا سڕاوەتەوە لە بەکارهێنەرێکی دیکەی IMDB ئاماژەی پێکراوە کە هەرکەسێک کە ڕەنگە "The Medusa Touch" ببینێت، پێویستە ئاگادار بکرێتەوە لە دیمەنێک کە بە شێوەیەکی نامۆ هێرشە تیرۆریستییەکانی 11ی ئەیلولی 2001 لە NYC بیردەخاتەوە. بەڵام هیوادارم هەر کەسێک ئەمە بخوێنێتەوە ئەم هۆشدارییە لەبەرچاو بگرێت. سەرەڕای نەسەبێکی سەرنجڕاکێش (بەرهەمهێنەر ئیلییۆت کاستنەر "هارپەر" و "ماڵئاوایی درێژ"ی بەرهەمهێنا؛ هاوبەرهەمهێنەر ئارنۆن میلچان هاوبەشی بەرهەمهێنانی "L.A. Confidential"ی کاندیدکراوی ئۆسکار بوو و سیناریۆنووس جۆن بریلی خەڵاتی ئۆسکاری بۆ "گاندی") و نێودەوڵەتییەکی نێودەوڵەتی بەدەستهێنا. کاست، من "The Medusa Touch"م بۆ دەرکەوت کە ئاژاوەیەکی پێکەنیناوی قورس و بێ مەبەستە. ئەوە فەسادییەکی خراپ ئاراستەکراو بوو، بە شێوەیەکی ترسناک نووسرابوو و مامەڵەی دەکرد. هەوڵیدا سوود لە ژانری تریلەرەکانی تەلەکینێتیکی ساڵانی حەفتاکان وەربگرێت. فیلمەکە بە چەندین ژماردن شکست دەهێنێت. تکایە "کاری" و "The Fury" لەبەرچاو بگرن (هەردووکیان لە دەرهێنانی برایان دیپاڵما). دوو فیلمی تریلەری سەرگەرمی و ورووژێنەر بوون کە مامەڵەیان لەگەڵ هەمان بابەتدا دەکرد.
