ئەگەر "دەرەوەی ئیرهایت" لە ساڵی ١٩٧٧دا هیچ چاکەیەکی لەگەڵدا نەکردبێت، سەختە بیهێنیتە بەرچاوت کە ڕیچارد بێرتۆن، نائاسایی تێسپیان لەم مەشقە ڕەشەیدا لە بێهۆشکردندا چی بینیوە. پێشتر هەموو شتێکت بینیوە: بێرتۆن ڕۆڵی نووسەرێک دەگێڕێت کە لە تەمەنێکی بچووکدا بۆی دەرکەوتووە کە خاوەنی هێزی جوڵاندنی شتە بێژییەکانە لە ڕێگەی هێزی مێشکیەوە (و پێت وابوو "کاری" هیچ کاریگەرییەکی لەسەر هۆلیوود نییە!). هەرچەندە لە ڕۆمانێکی پیتەر ڤان گرینوای وەرگیراوە، "مێدوسا" وەک کاڵای ریسایکل کراو دەگێڕێت، هەرچەندە کاریگەرییە تایبەتەکان لە کۆتایی کاتدراییلدا پتەون (ئەگەر ئاسایی بێت). لی رێمیک وەک پزیشکێک تا ڕادەیەک ئامادەیە، بەڵام ئەگەرنا کاستی پشتگیریکەر لەڕادەبەدەر لاوازە. بێرتۆن هامی بەڵام بێزارە...تەنانەت تەلەکینێزی نەیدەتوانی لەم خاڵەدا ڕزگاری بکات. *1/2 لە ****
