چ ئەکتەرێکی گەورەیە لە چیرۆکێکی وەها ترسناکدا...

فیلمەکە و بەرهەمهێنانی، بەڵام، تا ڕادەیەک باشە، هەرچەندە لە لەندەن دانراوە بەڵام لەگەڵ دەرەوە لە بریستۆڵ. گرنگ نییە – بڕوانە یەک کاتدراییل، تۆ بینیوتە هەموو، جۆرێک لە.

چیرۆک هەرچەندە... دەربارەی پیاوێکە کە لەدایکبووە و هێزی مردن و وێرانکاری بەسەر هەر کەسێک و هەر شتێکدا هەیە، ئەگەر ئەو ئاوات بخوازێت. تەنها بە ئاماژەیەکی تێپەڕ بە نموونەی ژیانی ڕاستەقینەی تەلەکینێزی، گێڕانەوەکە وێنەی پیاوێک دروست دەکات کە لە کوڕێک و هەرزەکارێک و دواجار وەک پیاوێکدا بە هەڵە بەکارهێنراوە و بە هەڵە حوکم دەدرێت؛ ئەوەندە، لە ڕاستیدا، کە ئەو بە ئارەزووی خۆی تۆڵەی خۆی دەکاتەوە، بە شێوەیەکی ڕستەیی. بە تێپەڕبوونی کات، ئەو دەگاتە ئەو ئەنجامەی کە هەموو جیهان بەرەو ڕێگایەکی هەڵە دەڕوات و بەم شێوەیە دەست دەکات بە لەناوبردنی زۆرەکە – تەنها بە بیرکردنەوە لەوە!

کێشەی گێڕانەوەکە، بەڵام، ئەوە ئەوەیە هەوڵدەدات زانیارییە زانستییە ڕاستەقینەکان سەبارەت بە هێزە دەروونییە سەیرەکان تێکەڵ بکات و هەمووی لەگەڵ چەپکە گوڵی نیمچە ئایینی تێکەڵ بکات بۆ بەرهەمهێنانی تیۆرییەکی هۆدج-پۆدج دەربارەی هەموو ئەمانە. تێکەڵکردنی ڕاستی و فانتازیا بەم شێوەیە بە دەگمەن کاردەکات – و دەترسم ڕیچارد بێرتۆن ناچار بێت لە هەندێک بۆنەدا بە شێوەیەکی ترسناک زیادەڕەوی بکات کاتێک هەوڵی دەدا قەناعەت پێکەر بێت. بەڵام باشترین دیمەنی ئەو کاتێکە کە ئەو ژنە و خۆشەویستەکەی بە زارەکی داوە کاتێک ماڵەکەیان بەجێهێشت: دیالۆگێکی تیژ و ژیر و کوشندە، وەک تەنها بێرتۆن دەتوانێت پێشکەش بکرێت.

کاستێکی پشتگیری باش یارمەتیدەرە بۆ ئەوەی شتەکان زۆر باشتر دەرکەون و دەنگیان پێبدات، بەڵام لە لینۆ ڤێنتورا دەست پێدەکات، کە دواجار لە گارد ئەی ڤی (١٩٨١)دا بینیم، وەک پشکنەر برونێل؛ هاری ئەندرۆس وەک یاریدەدەری کۆمیساری؛ لی رێمیك زۆر كەم بە پلەی كەم بە رێژەی دكتۆر زۆنفێڵد؛ دێریک جاکۆبی وەک بڵاوکەرەوە و تاونی و چەند ئەکتەری کارەکتەری ناسراوی دیکە.

من شێوازی پێشکەشکردنی چیرۆکەکەم بەدڵ بوو، وەک فلاشباکی ناو فلاشباکی بۆ پڕکردنەوەی چیرۆکی پشتەوە و بەم شێوەیە چارەسەری نهێنی دەستبەجێ لە هەوڵی کوشتنی مۆرلار (ڕیچارد بێرتۆن)، نووسەر بە مەیلەکەی بکوژەکە. تا ئەو کاتە، پارچەیەکی باش بوو لە کاری بەدواداچوونی بینراوی برونێل و هاوڕێی ئینگلیزییەکەی. هێشتا، زۆر پێشبینیکراو بوو چونکە بە خێرایی زۆر بۆ من ئاشکرا بوو سەبارەت بە ناسنامەی بکوژەکەی کە دەبووە بکوژەکە.

پاشان، ئەوان چوون و لە پانزە خولەکی ڕابردوودا هەمووی تێکدا. ئەگەر ئاماژەیەکتان دەوێت کە ئەوە چییە، بیر لەوە بکەرەوە کە سامسۆن و دەلیلا (١٩٤٩)، لە سیسڵ بی. و، زۆر دوا دیمەن تەنها گەمژەیی سادەیە. بۆچی? چونکە لانیکەم سەد ڕێگا هەیە کە دەکرا رێڕەوی مۆرلار بوەستێنرێت، بە رەهایی.

شەرمەزاری، لە راستیدا، چونکە ئەمە دەکرا چیرۆک و فیلمێکی زۆر باشتر بێت. من پێشبینی دەکەم بێرتۆن بەڕاستی پێویستی بە پارەکە بوو.

ئەگەر تۆ هەواداری بێرتۆنیت، ئەوا کات بەسەر بەرە بۆ بینینی ئەو دیمەنەی کە لە سەرەوە باسم کرد. ئەگەرنا، بێزار مەبە.
