بە پێچەوانەی هاوڕێ پێداچوونەوەکارەکانم، هەمیشە هەوڵدەدەم شتێکی ڕزگارکەر لە هەر فیلمێکدا بدۆزمەوە کە دەیبینم. لەگەڵ دڵۆپ دڵۆپ دڵۆپ. شتێک دەبێ لە وەرگێڕانی وشەی "bloodsucker" لە ئیتالی لە ناونیشانەکەدا ون بێت؛ نزیکە وەک ئەوەی بەرهەمهێنەران لە سەرەتادا بڕیارە چیرۆکێکی خوێنمژی گۆتیک بکەن و دواتر بیرۆکەکەیان گۆڕی بەڵام توانای ئەوەیان نەبوو واز لە زنجیرە دراماتیکەکەیان بهێننەوە، بۆیە بە هەر شێوەیەک بێت لەسەر فیلمەکە کۆیان کردەوە.

ئەم فیلمە دروستی کردووە لە ساڵی 1975 لەم دواییانەدا لە DVD دەرچووە و لەگەڵ ترەیلەری شانۆیی خۆیدا دێت کە لە هەندێک ڕووەوە بوێرترە لەوەی لە فیلمەکەدا دەبینرێت!ئێستا هەر کەسێک ئەم فیلمە بکڕێت ڕەنگە پێشتر کورتەیەک بخوێنێتەوە و بزانێت چاوەڕوانی چی دەکات - ئیتاڵی Softporn لە Softporn ناوەڕاستی ساڵانی 1970. من کڕیم چونکە من سەرنجم ڕاکێشا بۆ کریستا نێلی (زۆرترین جار بە "کریستا نێڵ" ناودەبرێت). ئەگەر هیوای ئەوە بوو کە IMDB کاستی کارەکتەرەکان نیشان بدات وەک چۆن مرۆڤ گوێی لە ناوەکانیان دەبێت لە فیلمەکەدا بەڵام بەبێ لیستی کاستەکان، زۆر قورسە بیانبەستینەوە بە ئەکتەری پەیوەندیدار. پێموایە کریستا نێل ڕۆڵی "کۆرا"ی گێڕاوە بەڵام لە ژێر ئەو شێوازە گەورەیەی قژدا، جل و بەرگ و ماکیاژ قورسە بۆ ئەوەی بە دڵنیاییەوە جیای بکاتەوە.

زۆرتر وێنایەکی دوو ڕەهەندی هەیە لەلایەن ئەکتەرەکانی بەشەکانیانەوە و کەس بەڕاستی جیاواز نییە.ڕەنگە شتێک لە پرۆسەی دۆبلاژکردندا ون بێت.باشە خاڵە ئەرێنییەکان چی بوون؟ مۆسیقاکە کەش و هەوا بوو و بێگومان ئەگەر تۆ خەریکی جوانی لەشفرۆشی نەرم پۆرن ئەو لەوێ. ئەو شوێنە دەرەکیانەی کە بەکارهێنران باش بوون و حەز دەکەم بزانم لە کوێ وێنەی قەڵاکە لە دوورگەکەی. 1902، کەواتە هەمووان وەرزش پۆشینی جل و بەرگ. هەندێک لە دیمەنەکان من بە بێ مەبەست کۆمیدیم زانی بە تایبەت ئەو دیمەنە سێکسیانە!!
