ئەمە پێداچوونەوەیە بە جادووگەرەکە، بۆ ئەوەی لەگەڵ ویز، یان کاک جادووگەردا تێکەڵ بکرێت. فیلمی The Wizard فیلمێکی کۆتایی هەشتاکانە کە باس لە توانای کوڕێکی بێدەنگی جددی دەکات بۆ یاریکردنی ڤیدیۆیی و ڕۆیشتن لە کاتی تەواوی کریدتەکانی کردنەوەیدا. ویز نوێکارییەکی ناپێویستە لە جادووگەری ئۆز، و کاک جادووگەر ئەو کابرایەیە کە 100 پەڕۆی بەیەکەوە گرێداوە و هەندێک منداڵی تانگی لێخوڕیوە.

ئێستا کە هەموو ئەوانەمان بەدەستهێناوە لە دەرەوەی ڕێگاکە، با ئەمە بڵێم: بەڕاستی هیچ هۆکارێک نییە بۆ بینینی ئەم فیلمە. بە سادەیی ریکلامێکی 100 خولەکییە لە نینتێندۆ کە بۆ سەرمایەگوزاریکردن لە پاوەرگڵۆڤ، ئەفسانەی زێلدا و براکانی سوپەر ماریۆ 3 دروستکراوە، من وشەی "دیزاینکراو" بە شلترین مانا بەکاردەهێنم، چونکە پێدەچێت ئەم فیلمە لە کۆتایی هەفتەدا تا کۆتایی هەفتەیەک نووسراوە لەلایەن تیمی کراک لە خەڵک کە هەرگیز یاری نینتێندۆیان نەکردووە، و لەلایەن پیاوێکەوە دەرهێنراوە کە هەستی بە شێوازێکی کەمتر لە داپیرەم هەیە. ڕەنگە ئەگەر نووسەر و دەرهێنەر دانیشتبێت و لە ڕاستیدا هەندێک یاری پێکەوە یاری بکات، ئەوان تێبگەن کە خەریکە زبڵ و خاشاک تەواو وێنە دەگرن و لەبری ئەوە دەچنە قوتابخانەی پیشەیی بۆ ئەوەی فێری چۆنیەتی دانانی ستێریۆی ئۆتۆمبێل بن.

من بەهیوای ئەوەی ئەمە ئەزموونێکی ڕۆشنگەرانە بووبێت بۆ ئێوە. بە دڵنیاییەوە من نەبووە. لەڕاستیدا پێموایە ڕەنگە چەند دۆلارێکم لەدەستدابێت لە کردەی سەیرکردنی ئەم فیلمە و نووسین لەسەری. جارێکی تر کە لە فرۆشگای ڤیدیۆکەدایت و دەبینیت کە The Wiz و The Wizard و The Wizard of Oz هەموویان لەوێ لەسەر ڕەفەکە دانیشتوون لە ڕیزێکی بچووکدا، لە جیاتی ئەوە وەریدەگرن و لە جیاتی ئەوە یاری ڕاوی کۆتر دەکەن.
