ئایا تاکە شتێکی ئەرێنی بۆ ئەم فیلمە هەبوو؟ ئەو ڕەخنەگرانەی کە هیچیان لە یارییە ڤیدیۆییەکان نەدەزانی، ناتوانن ئەو هەڵانەی یاریکردن ببینن کە کردوویانە. هیچ زیانێک بە زیان وەرناگیرێت کە بە ڕوونی دیار بوو بەرەو سەرەتای نموونەی سەرەکی.

و لەوانەیە من شتێکم لەدەستدابێت، بەڵام ئایا سوپەر ماریۆ براس 3 گریمان یارییەک بوو کە پێشتر هەرگیز یاری نەکردبوو؟ باشە ئەگەر ئەوە بێت، و من هیچم لەدەست نەدا... چۆن کارەکتەری فرێد ساڤاج، و تەنانەت کچەکەش، زۆر شت لەبارەی یارییەکەوە زۆر زانی؟ ئێمە باسی ئەو شتانە دەکەین کە هەندێک کەس بە دووەم یان سێیەم یارییان نازانن.

لە دەرەوەی هەڵەکانی ڕاستی و یاریکردن لەوێ کوالیتی نزمیی گشتی فیلمەکە خۆی هەیە. هیچ شتێک لێرەدا راستگۆیانە زۆر لەبیرنەکراو نییە. ئەو منداڵە تەنانەت ئەوەندە باش نەبوو لە یاریکردنی یارییە ڤیدیۆییەکان لەو گرتە ڤیدیۆییانەی کە نیشانیان دابوو. زۆرێک لە منداڵان کە من دەمزانی زۆر لە ڕۆژانی پێشوودا بە شێوەیەکی بەرچاو ئەزمووندارتر بوون. لە سەرووی هەموو ئەمانەشەوە نواندن و چیرۆک تەنها مامناوەندن لە بەهێزترین خاڵەکانیاندا. کارەکتەرەکان بێدەنگن و بە تەواوی ناسەرنجڕاکێشن، 'جادووگەر' (منداڵترین منداڵ) کلیشەیەکی منداڵێکی زۆر بێدەنگ و تەواو وشکە لە منداڵێکی بچووک کە نزیکەی هەرگیز قسە ناکات بەهۆی زەبرێکەوە. ئەوە نییە کە ئەمە ناڕاستەقینە بێت، ئەوە ئەو ڕاستییەیە کە دەبوو فڕێ بدرێتە ناو فیلمەکەوە بۆ ئەوەی لە ڕاستیدا تەنانەت دەست بکات بە پێکهێنانی پڵۆتێک کە تەنانەت لە ٣٠ خولەک زیاتر بێت.

ڕاستگۆیانە، تاکە بەها کە بەها لێرەدا دەدۆزرێتەوە سروشتی سروشتی نۆستالژیایە. ئەگەر بەم فیلمە گەورە بوویت پێت خۆشە کە ئایا باش بووە یان نا. باسی ئەوە بوو کە منداڵان یاری ڤیدیۆیی دەکەن، لەو کاتەدا کە بینیت پێدەچێت وەسوەسەیەکت لەگەڵ NESیشدا هەبووبێت. بەڵام مەگەر تۆ وەک منداڵێک خۆشت بوێت تەنها شتێک نییە کە تۆ بهێڵێتەوە سەرنجت ڕابگرێت، و زۆر کەم کە ڕێگریت لێدەکات لە کوژاندنەوەی.

نا کاکە، من پێم خۆش نەبوو .
