دوو جار ئەم فیلمەم بینی. باوەڕ ناکەم پینتیلی فیلمێکی وەها خەیاڵی دروست بکات. هەروەها دەرهێنەری فیلم/شانۆکارم و دەزانم چی قسە دەکەم. ئەمە ئیتر ڕۆمانیا نییە، بەڵام دەبینم ڕووداوەکان لە هەمان قۆناغدا ڕوودەدەن لەگەڵ ڕووداوەکە لە ١١ی ئەیلولەوە. نە چیرۆک، نە پڵۆت، هیچ. بێ دەرەنجام، نە پەیام، هیچ شتێکی قووڵ، هیچ شاردنەوەیەک. تەنها وێنەی بەتاڵ.

ئەوەی زۆربەی ڕۆمانییەکان نایزانن، ئەم فیلمە بۆ بینەرانی فەرەنسییە نەک بۆ ئێمە. بەڕاستی پێیان وایە ئەو واقیعەیە لە ڕۆمانیا. هەروەها بۆ هەرزەکاران. پینتیلی پێویستە واز لە دروستکردنی فیلم بهێنێت. من لە ڕاستیدا نازانم ئەگەر بتوانین ئەمە بە فیلمێک ناوببەین، ڕەنگە ترسناکییەکە :) وە ئێمە پرسیار دەکەین بۆچی ئێمە وێنەیەکی لەو شێوەیەمان لە ئەوروپادا هەیە. ئەمە واقیعێک بوو، بەڵام ئیتر نییە. هاوڕێیەکی باشم لە باڵیۆزخانەی بەریتییەوە وتی: "هیچ بیرۆکەیەکت نییە کە خەڵکی ڕۆمانیا لە سیاوسکۆوە چ ڕێگەیەکی دوور و درێژیان هەبووە".
