ئەم فیلمە بە پرسەیەکی ئاسایی دەست پێدەکات... و زۆر پێداگری دەکات لەسەر ئەم هەستە ئاساییەی پرسە کە من لە ماوەی ٥ خولەکدا دوای سەیرکردن، سەرنجم نەماوە، و دەستم کرد بە پەڕینەوە لە دیمەنەکان. پێم وایە هەرکەسێک ئەم فیلمەی دروست کردووە، تا ئەو ڕادەیەی کە لە خەوی نەخۆشی هەمیشەییدا گیری خواردووە، نەتوانێت بیر لە هیچ شتێکی دیکە بکاتەوە جگە لە مردن و لەناوچوون. باشە، من یەکێک لە منداڵە تاریکەکانی ساوسپارک نیم، فیلمێکم دەوێت کە لە ماوەی ١٠ خولەکدا بە باشی بمباتە ناو چیرۆکێکی سەرنجڕاکێشەوە، من دانەنیشم و سەیری ١٠ خولەک دەکەم جگە لە ئامادەکاری بۆ پرسەیەک.. داپیرەم لە ساڵانی کۆتایی ژیانیدا سەرسام بوو بە پرسەکان، ڕەنگە ڕەنگە ئەو چێژ لەم "فیلمە" وەرگرتبێت.
