بەڵێ، ئەو وایە! ...نا، نەک لەبەر ئەوەی پینتیلی حەزی لە پۆشینی جل و بەرگی ئەکتەرەکانی و نیشاندانی ئاشکرای پەرستیارەکانیان نییە. پینتیلی "ئیمپراتۆر"ی ڕووتە - ئەگەر بڵێین...

کاتێکی گەورەیە بۆ کەسێک کە ڕاستییەکان بخاتەڕوو. ئەم فێڵبازە ڕوانینێکە، براتێکە لە جەستەی پیرە پیاوێکدا قفڵ کراوە. زۆری دیمەنە ڕووتەکانی هیچ شەرعیەتێکی هونەرییان نییە. ئەوە 100% ی بینراوە: ئەو لێدانەکانی بەدەست دەهێنێت بە وادەکات ئەکتەرەکان لەناو بافەکەدا ڕوپۆش بکەن و سەیری ویلیەکانیان بکەن. وە ئەگەر لەبەردەم ئامادەبووان ئەم کارە بکات، لەوانەیە حەوایەکی زۆری بەدەست بهێنێت! ئایا دەزانی کە، لەسەر سێتی "نیکی ئاردێلیان"، ئەو بیەڵەی کۆکا هەژاری شەرمەزار دەکرد، بەو پێیەی پێی دەگوت: "ئۆ، کۆکا، چۆن دەوێم f*** تۆ!"؟ خانمێکی گەورەیە، زۆر شایستە و هەستیارە، و بە شێوەیەکی نەگونجاو شەرمی دەکرد - بە ڕەزامەندی بچووکی خۆی! وە، وەک ئاماژەیەکی زەنگی نیگەرانی لەبارەی ڕادەی خراپەکاری و نەبوونی پەروەردە لە بینەرانی ڕۆمانیدا، زۆر کەس هێشتا ئەوەندە گەمژن کە ئەم قێزەونە بینراوانە "کارەکانی هونەر" ڕابگەیەنن! ئایا کەسێک هەرگیز ئەو ڕەوشتەی دەبێت کە ڕاستی هەموو ئەمانە ئاشکرا بکات؟
