فیلمی سەرەتایی لە دەرهێنانی D.W. گریفیت؛ لەم فیلمەدا پاشایەکی بەختەوەری شکۆمەندی (ئارسەر دژی جۆنسۆن) و شاژنەکەی (ماریۆن لیۆنارد)ی تێدایە - بەڵام، چاوەڕوان بن! کاتێک پاشا دیمەنەکە بەجێدەهێڵێت، شاژنەکەی مۆسیقا بە مینسترێلی کۆشکەکە (هێنری بی.والتاڵ) دروست دەکات. کاتێک پاشا خۆشەویستەکان دەدۆزێتەوە، بڕیار دەدات تۆڵەسەندنەوەیەکی ترسناک لە جۆری ئێدگار ئالن پۆی دەربکات. زەحمەتە باوەڕ بەوە بکەیت کە خۆشەویستان گوێیان لەو پیلانانە نییە کە دژی ئەوانن؛ هەرچەندە ئەکتەرەکان هەوڵدەدەن بە یەکەوە بە ژاوەژاو (خۆشەویستەکان) و بێدەنگ (میکسەری چیمەنتۆ) دەرکەون. سێتەکان وا لە "ژووری مۆر کراو" دەکەن زۆر بە شانۆ دەربکەون. نمایشەکان باشن، و چیرۆکەکەش ئاسانە بۆ شوێنکەوتن. 

*** ژووری مۆرکراو (9/2/09) D.W. گریفیت ~ ئارسەر ڤی جۆنسۆن، هێنری بی.
