

ئایا مەبەست لە هەر تۆمەتبارکردنێک بووبێت لەبەرچاو بگیرێت. ئەگەر لە ساڵی ٢٠٠٠دا هێشتا هەستی هەستکردن لە نێوان قەوقازی و ئەفرۆ-ئەمریکییەکان لە جۆرجیا هەبووایە، وەک ئەوەی لەم فیلمەدا نیشان دراوە، دیارە تا ڕادەیەک عەقڵیەتێکی دواکەوتوو لە نێو خەڵکێکی زۆردا دەمێنێتەوە. تا ڕادەیەک دووڕووییە، کەمترین قسە بکەین، ئەگەر هەمووان لە هالی بێری، ووپی گۆڵدبێرگ، بیۆنسێ، نۆیمی کامپبێل، دێنزیل واشنتۆن، ویل سمیس، و ئی تی. al., لە کاتێکدا لە پشتەوە لەوێدا بەردەوام دابەشکاری ڕەگەزی ئاشکرا.

داپیرە سپییەکە لەناکاو نەوەیەکی ڕەشپێستی بەسەردا دەسەپێنرێت، تەنها بۆ ئەوەی لەگەڵ باپیرە ڕەشپێستەکەدا کۆببێتەوە لە پشت ئاوێکی کۆمەڵایەتی زۆر سپیدا. چیرۆکەکە شیرینە، نەبوونی ئۆڤەرتۆنە دڵتەزێنەکان نییە، و بە شێوەیەکی بەرچاو پێشبینی دەکرێت وەک لە زۆربەی ئەم جۆرە فیلمە تەلەفزیۆنییانەدا، هەرچەندە دیمەنی کۆتایی پێشبینیت کردووە............ ئایا ئەو؟ ئایا ئەو نایکات. The Little Penny Bae خۆشبەختانە نمایشەکە نادزێت.

ڕێگەیەکی `جوان' بۆ پشوودان دوای نیوەڕۆی یەکشەممە بەبێ ئەوەی پێویستت بە زۆر مێشکت بێت، هەرچەندە ڕەنگە تەنها خۆت ببینیتەوە کە تۆزێک siesta لە The The ناوەڕاستی ئەو.
