کۆمێنتی من بۆ وەشانی ڕووسی پێشبڕکێی بۆشایی ئاسمانە بە ناوی Bitva Za Kosmos (شەڕ بۆ بۆشایی) کە لە یەکەم کەناڵی ڕووسیا لە 10-13ی نیسانی 2006 نیشان دراوە. ژمارەی هەڵە ڕاستەقینەکان بە جۆرێکە کە مەحاڵە لیستیان بکرێت، بە تایبەت لە ئەڵقەی یەکەمدا (گەشەکردنی موشەکی یەکەم). تەنانەت نیوەی فیلمەکەی ئەمریکا چەندین هەڵە و جێهێشتن لەخۆدەگرێت. ئامادەبووان باس ناکرێت لە هیچ هەڵدانی V-2/A-4 لە ئەمریکاوە سێ موشەکی جیاوازی Jupiter C بە هەمان ژمارەی زنجیرەی 'UE' لەناو بۆردەکەدا دەخرێنە بازاڕەوە. ئەپۆلۆ 1 بڕیارە لە نیوەی ڕووسیدا بەرەو مانگ و هتد هەڵبدرێت، هەر کەسێک و هەر کەسێک گاڵتەجاڕانە. کۆرۆلێڤ لە NKVD دەترسێت، گلوشکۆ تێکدەر و خیانەتکارە، میشین کحولییە و هتد. پیاوان وەک ئەرکەکان؛ نە پاڵنەر، نە ژیان بە هیچ شێوەیەک. یەکپۆشی و دیکۆراتەکان ترسناکن. گاگارین گۆرانییەکی بێمانا دەڵێت کە چاوەڕوانی نمایشکردنە (پێموایە ئەمە بە تایبەتی بۆ وەشانی ڕووسی زیادکراوە).
