شۆککەر!

لە ساڵی 1965 من جوری گاگارینم بە زیندووی بینی. ئەو دڵسۆز و بێ ڕکابەر و میهرەبان بوو، ئاسوودە بوو و لە کەسێکی باش خوێندەوار و فیکری دەچوو. لەم فیلمەدا گاڵتەجاڕێکم بینی! ئەو ئەکتەرە بە ئاماژە و تەقلیدکردنی کاریگەر لە ساختە دەچێت. کارتۆنێکیان دروست کرد! گاگارینە ڕاستەقینەکە کەسێکی تر بوو! باوەڕ بەم فیلمە مەکەن!

ئەم فیلمەم بینی دوای فیلمەکانی وەک "Taming of Fire" و "Apollo 13" و دوای خوێندنەوەی کتێبی "Rockets and People" لەلایەن Chertok و "Korolev: Myths و ڕاستییەکان" لە نووسینی گۆلۆڤانۆڤ. من تووشی شۆک بووم بە سیناریۆیەکی ماندووکردن، خراپ نواندن و بەرهەمهێنان، و زۆر نادیاری لە "ڕەگەزی بۆشایی ئاسمان".

فیلمەکە وەرگێڕانی ماندوویی ناسراوە لە ڕاستییە مێژووییەکانی ڕووسیادا. زۆر ڕاستیی سەرنجڕاکێشی ناسراوی پڕۆژە بۆشاییەکان نیشان نەدرا. هەندێک ڕاستی و وردەکاری چەواشە کرا. بۆ نموونە لە ساڵی ١٩٤٥ کۆرۆلێڤ لە ئێستاوە زیندانی نەبووە (لە ساڵی ١٩٤٤ ئازاد کراوە)، و لە ساڵی ١٩٤٠دا لە ئێستاوە لە کانگای زێڕی زیندانەکانی کۆلیما نەبووە، بەڵکو لە نووسینگەی دیزاینی تایبەتی زیندانەکان بووە. کۆرۆلێڤ دیزاینەری نووسینگەی دیزاینی زیندان بوو و ئەو زیندانییە مردووەکانی نەنێژرا. بەڵام لە فیلمی کۆرۆلیڤ لە دوای ساڵی ١٩٤٠ وەک گۆڕ هەڵکەندن کاری کردووە (چونکە زیندانییەکە شانە شانەکانی لەسەر یەکپۆشی هەیە). IMHO، نووسەرانی فیلم هیچ زانیارییەکی قووڵیان لەسەر ئەم بەشەی مێژوو نییە و ناتوانن بۆ دروستکردنی فیلمی سەرنجڕاکێش.
