من تازە سەردانی کۆڕبەندی ڕووسیم کردووە لە کەناڵی تەلەفزیۆنی ئێمە کە ئەم فیلمەی پیشان داوە. باشە... ٩٩%ی بینەرانی چالاک و ڕووسی بێهیوا بوون. ئێمە ویستمان ڕاستییە ڕاستەقینەکانی زیاتری دەستکەوتە بۆشاییەکانمان لەم فیلمەدا ببینین. بەڵام نووسەران شتێکی تریان لە مێشکدا بوو... :( ئێمە وڵاتێکی گەورە و جوانین لەگەڵ کەسانی زیرەک کە لێرە دەژین، ئێمە شانازی بە هەموو خەونە بۆشاییەکانمانەوە دەکەین، دەستکەوتە ڕاستەقینەکان لە لایەکەوە لەم بوارەدا و لە زانستدا لە لایەکی دیکەوە. بۆیە حەز دەکەم لە نووسەران بپرسم: کوا Lunohod ی ئێمە؟ و لە کوێ، جەهەنەم وێستگەی میرەکەمان؟ ئاه؟ من تەواو دڵنیام، کە ڕووداوەکانی لونۆهۆد زۆر پێشتر ڕوویدا "Walk on Moon". و بۆ کۆمێنتکردنی ژمارەیەکی زۆر لە تەکنیکی و هەڵەی زانست - من بەڕاستی کات و شوێنی پێویستم لێرە نییە!
