ئەم فیلمە مژینی. نواندنەکە مژی، سیناریۆکە مژی و فیلمەکە بە گشتی مژینی. دوو تەوەر لە فیلمەکەدا هەبوون کە پەرەیان پێنەدرابوو و بینەر دەبوو کەمێک کار بکات بۆ ئەوەی بزانێت چی ڕوودەدات. لەناکاو شتەکان دەبینیت کە ڕوودەدەن و وەک ئەوەی بچووکترین ئاماژەتان هەبێت کە ئەوان چییە. نموونە:

کۆمێنتە نەرێنییەکانی پاڵەوانەکە سەبارەت بە پاڵەوانەکە. هەرگیز بینەران نیشان نادرێن کە چۆن تەنانەت هیچ شتێک لەبارەی ئەو کابرایە دەزانێت و چۆن بەستراوەتەوە بە مردنی دەزگیرانەکەیەوە. بینەر کەمترین بەرکەوتنی بە مردنی کابرا هەیە هەروەها.

هەروەها، لەناکاو دیمەنێک لەگەڵ کۆمەڵێک کوڕدا باردەکات و کۆککردنی دۆشکە و ئەوە تەنها شتێکە کە پێش بڕینی پشتی دەیبینیت بۆ دیمەنەکانی تر. هیچ ڕوونکردنەوەیەک نییە چی-هێندە-هیچ-هەرگیز لەبارەی دەمانچەکان و خەڵک لەگەڵیان.

ئێمە 3مان پێدا چونکە هەستمان نەدەکرد کە کاتەکانمان دەمانویست بگەڕێینەوە. لە کاتی سەیرکردنیدا لە دەمی خراپدا، شتێکی خۆش بوو، بۆیە لانیکەم کەمێک کات بەسەربردنی پێبەخشین. ;-)
