ئەم ئێوارەیە بەم فیلمەدا دانیشتم، خۆمم ناچار کرد لەگەڵیدا بمێنمەوە هەرچەندە هەرگیز گرنگیم بە هیچ کام لە کارەکتەرەکان نەداوە یان ئەوەی بەسەریان هاتووە، چونکە دوو ڕۆڵی سەرەکی، جیرارد فیلیپ و میشێل مۆرگان، ئەستێرەی سینەمایی سەرەکی سەردەمی ئەوان بوون و من ویستی لە "شتێکی جیاوازدا" بیانبینێت، کە بە دڵنیاییەوە ئەمە بوو. هەردووکیان نمایشی وردیان پێشکەش کرد، بەڵام کارەکتەری ناخۆشیان پێشکەش کرد.

لەڕاستیدا، تەواوی فیلمەکە باس لە شارۆچکەیەکی بچووکی خراپ دەکات لە مەکسیک کە کارەکتەرە نزیکەی یەکپارچە ناخۆشەکان تێیدا نیشتەجێن (بێگومان دکتۆرەکەش، ئیستسنای سەرەکییە) . ئەوەی میشێل مۆرگان لە فیلیپ دەیبینێت بۆ ئەوەی عاشقی بێت، هەرگیز ڕوون نەکراوەتەوە.

ئەمە گوایە لەسەر بنەمای بەرهەمێکی ژان پۆل سارتەر دامەزراوە. تەنها شتێک کە دەمتوانی بیری لێبکەمەوە ئەوە بوو کە، ئەگەر کارەکانی سارتەر هەر شتێک بێت وەک ئەم فیلمە، دەبێت هەوڵێکی زۆر مامناوەند بێت بۆ تەقلیدکردنی ڕۆمانی شارەزایی کامۆی تاعون، کە مامەڵەی لەگەڵ تاعونێکدا دەکرد لە باکووری ئەفریقا.

a فیلمێکی باش کاری لەسەر کراوە بەڵام سەرنجڕاکێش نییە.
