کورت ڕوسیل (وەک ستیڤن پۆست) وەک کوڕێکی پۆست کاردەکات بۆ کەناڵی تەلەفزیۆنی خەباتکار UBC (کە کۆمپانیای یونایتد پەخشە)؛ ئەو لە شوێنی کارەکەی ناچێت، پڕۆژەی گاڵتەجاڕانە پێشکەش دەکات وەک "سەگی پزیشکی ئەبراهام لینکۆڵن" بۆ بەڕێوەبەرانی ستۆدیۆکان - چونکە لینکۆڵن، پزیشکان و سەگەکان بەناوبانگن. بەڕێوەبەری بەرنامەسازی جۆ فلین (وەک فرانسیس ئێکس. ویلبانکس) بە ژیری پێشنیارەکانی بەڕێز ڕوسیل ڕەتدەکاتەوە، بەڵام هیچ بیرۆکەیەکی نییە کە چۆن بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی بەناوبانگ هەڵبژێرێت. سكرتێرەكەی هیزەر نۆرس (وەكو جێنیفر سكۆت)، كە وەك خۆشەویستەكەی ڕوسیل دوو جارە ئەرکی خۆی دەكات، شامپانزییەكی هەیە كە لە ڕوسیلەوە قسە لەسەر ئەوە دەكات كە دەیەوێت سەیری تەلەفزیۆن بكات. دەردەکەوێت، مەیموونەکە سەیری هەموو بەرنامە بەناوبانگەکان دەکات، و دەتوانێت بە ئاسانی گۆرانییە بەناوبانگەکان هەڵبژێرێت. ڕوسیل بەهرەی شامپانۆسەکە دەدۆزێتەوە، و بەکاری دەهێنێت بۆ پێشخستنی پیشەکەی خۆی. تێدەگەین، شتەکان موودار دەبن بۆ ڕوسیل و کاستەکە!

ڕافڵەکان شامپانەکە (بە چەسپاندنی ڕاشکاوانە مامەڵەیان لەگەڵ دەکرێت) بە باشی ئەنجام دەدات؛ رافڵز لە چەند دیمەنێکدا بێزار و/یان سەرقاڵ دەردەکەوێت، کاتێک بڕیارە شامپانۆسەکە بە ئارەزووی خۆی دەربکەوێت؛ دەکرا ئەمانە بە دووبارە وەرگرتنەوە یان دەستکاریکردن ڕاست بکرێتەوە. لێوارێکی تەنزئامێزی سووک ئامادەیە - بیهێنە بەرچاوت کە مەیموونێک بەرنامە تەلەفزیۆنییە بەناوبانگەکان هەڵدەگرێت! وە، ئەوە مەیموونێکە کە لە کاتی ریکلامەکاندا بیرەیەک وەردەگرێت (لە فیلمێکی دیزنیدا خواردنەوە)! سەیرکردنێک لە نێو کاستەکەدا کۆمەڵێک ئەکتەری تیڤی خۆش ئاشکرا دەکات بۆ ئەوەی بناسێتەوە و هەوڵی دانانی بدات. دەتوانیت یارییەکی خواردنەوە دروست بکەیت، وەک ڕێزێک بۆ بیرە-گوزلینگی رافڵز، بە پێشبینیکردنی ئەکتەرەکان، و لەو شوێنەی پێشتر بینیوتانە. لێرەدا دەستپێکردنێکتان بۆ دەخەینەڕوو - هێی، ئایا ئەو "دکتۆرەی بێلۆس" نییە لە "من خەون بە جینی"ەوە نابینیت؟ داون هاچ! 

**** بەڕێوەبەری جێبەجێکاری پێی ڕووت (١٩٧١) ڕۆبەرت باتلەر ~ کورت ڕوسیل، جۆ فلین، جۆن ڕیتەر
