بە پێچەوانەی زۆربەی شرۆڤەکارانی ترەوە، من بە قووڵی ڕقم لەم زنجیرەیە.

دەستپێدەکات سەرنجڕاکێش دەردەکەوێت، لەگەڵ بێگانە نهێنییەکان و ڕۆبۆتە زەبەلاحەکان، و هیواکانم تا دوا ئەڵقەی کۆتای هێشتەوە. لە کۆتاییدا، هێشتا تێنەگەیشتم هێرشە نامۆکان چییە (ڕەنگە شتێکم لەدەستدابێت، کێ دەزانێت؟)، و تێگەیشتم کە من لە ڕێگەی ٢٦ ئەڵقەوە دانیشتبووم کە بە شێوەیەکی سەرەکی لە خۆ ڕق لێبوونەوەی کارەکتەرەکان پێکهاتبوو، خۆپەرستی و خۆبەزەیی. لە ڕاستیدا لە نێوان شەڕەکانی بێگانە/ڕۆبۆت و ئەم دیمەنە تاریک و خەمۆککەرانەی کە چاوتروکاندن و کوژاندنەوەیان تێدایە، کە یەک یان چەند کارەکتەرێک دەتوانن تەنها بڵێن یان هاوار بکەن "ڕقم لە من/تۆ/ئەوە" 10-12 جارە لەسەر یەک.

بەڕاستی ناتوانم ببینم یان شینجی یان ئاسوکا (دوو لە کارەکتەرە سەرەکییەکان) کە گەشەکردن یان گۆڕانکاری نیشان دەدەن. (هەروەها دەتوانم هیچ کام لە کارەکتەرەکانی تر ببینم کە فێری دەبن یان گەشە دەکەن، بۆ ئەو مەسەلەیە.) من ویستم لێی بدەم و پێیان بڵێم لە ئەڵقەکانی یەکەمدا ژیانێکی خوێناوی بەدەست بهێنن، و هەستەکە لە ماوەی دواهەمینیاندا نەگۆڕا. شینجی بەڕاستی خاوەنی ئەو جۆرە بێهیواییە بێدەسەڵاتییەیە کە خەڵک توڕە دەکات نەک خێرخوازی، و ئاسوکا هێندە تووڕەیی دەزانێت کە هەموو جارێک کە هاتە بەرچاو، ویستم شاشەی تەلەفزیۆنەکە بشکێنم. ئاه، و زیاتر لە هەموو کەسێک، ئەم دووانە ڕقیان لە هەموو شتێکە، و دەڵێن ئەوە veeeeeeeery زۆرجار.

من هاندەری گەورەی ئەنیمێ و مانگا، و هەرگیز پێشتر من حەزم لە یەکێک زۆر زۆر. من خوێندمەوه کە دروستکەر/نووسەری زنجیرەکە ئەمەی نووسیوە لەکاتێکدا بەدەست خەمۆکییەوە دەناڵێنم، و دەتوانم باوەڕ بەو شتە بکەم؛ بۆ سەیرکردنی خەمۆکیم کرد. ئایا ئەوە ئامانجی ئەم زنجیرەیە؟ من ڕاستگۆیانە پرسیار دەکەم. ئایا بۆ ئەوە دروستکراوە کە بینەر سەرلێشێواو و بێزارکەر بێت؟ وە ئەگەر بەدەست خەمۆکییەوە دەناڵێنیت، بۆچی تەنها کتێبێک یان ژیاننامەیەک لەسەری نەنووسیت، لەبری ئەوەی لەگەڵ مرۆڤە بێگانەکان و میکا تێکەڵیان بکەین؟ ئەم پڵۆتەی جەنگی نامۆ، ئەوەندەی من دەتوانم بزانم، بە هیچ شێوەیەک لە هیچ شوێنێکدا ناگەڕێتەوە.

لە کۆتاییدا، لەبەر ئەوەی من بەڕاستی سەرسامم بەوەی چەند کەس بانگەشەی ئەوە دەکەن کە ئەم پەچەی پڵۆتی بنبەستم خۆشدەوێت، دەتوانم 'T یارمەتیدەر نییە لەوەی کە لە ڕاستیدا چەندیان باش دەزانن، و چەندیان دەڵێن دەیکەن چونکە پێیان وتراوە کە ئەمەیە.
