ئەمە دەبێت یەکێک بێت لەو نمایشانەی ئەنیمەی کە لە سەرەوە زیادەڕۆیی تێدا کراوە. و بەڵێ، تەنانەت "کۆتایی ئینجیلیۆن"م پیشاندرا و ئەوەش هێشتا وای لێکردم زیاتر ڕقم لێی بێت. ئیتر باسی ڕیب-ئۆفەکانی بێشوماری ئەم نمایشە ناکەین!

من ئیزعاج نیم دەروونی و فەلسەفە untertones، بەڵام Evangelion دەیکێشێتە دەرەوە بۆ ناو قوڕ وەک هیچی تر! زۆرێک لە کارەکتەرەکان زۆر سەرنجڕاکێش نەبوون. تاکە ئەوانەی کە سەرنجڕاکێش بوون، ئاسوکا و میساتۆ و قەڵەم-پێن بوون. جگە لەوە، زۆربەی هەموو کەسێک کۆمەڵێک دۆڕاو لە دۆڕاوەکانی گریانی گریانی بوون. پێویستە بچنە ناوەندێکی پسیسیاتری، نەک فڕۆکەوانی ڕۆبۆتە زەبەلاحەکان لە دژی مرۆڤە بێگانەکان کە پێیان دەوترێت "فریشتەکان". شتێکی لەم شێوەیە دەڕوات:

"باشە، ئەم ڕۆبۆتانە هەن، و بەڕاستی فێنکن چونکە خوێنیان لێدەهات(!) کاتێک ئازاریان پێدەگات، بەڵام بەڕاستی میکا نین، بەڵکو فریشتەیان گرتووە، بۆیە هەندێک جار ئەوان شێت دەبن و ئەو کارە ناکەن کە فڕۆکەوانە کەم تەمەنەکان دەیانەوێت، و دەبێت باشتر کۆنتڕۆڵ بکرێن...بلا بلا بلا!"

من زۆر داوای لێبوردن دەکەم، بەڵام من تەنها ناتوانم پێشنیاری Evangelion بکەم بۆ کەس , ئەنیمێ ئۆتااکوس یان نا. بۆ ئەوانەی ئەم زنجیرەیە زۆریان خۆشدەوێت، باشە تۆ مافی ئەو بۆچوونەت هەیە، من ڕێزت لێدەگرم. بەڵام بۆ ئەوانەی کە وەسوەسەی "دەرەوەی مێشکت"یان هەیە بۆ ئەوەی بیر لەوە بکەنەوە کە هەموو کەسێک حەز بە ئەم زنجیرەیە دەکات، تۆ زیاتر ئیگۆییت.

من "ماکرۆس"م پێ باشترە، "Mospeada"، "Run -دایم" و "ڕۆبۆت تایکوان ڤی" خۆم.
