ئەم زنجیرە تەلەفزیۆنییە ئەنیمەی کە بە شێوەیەکی ناباوەر زیادەڕۆیی تێدا کراوە (٢٦ ئەڵقە، هەر یەکەیان ٢٥ خولەک) باس لە کوڕێکی تەمەن ١٤ ساڵ دەکات (و دوو لە هاوپۆلەکانی) کە ڕۆبۆتێکی زەبەلاحیان فڕۆکەوانە بۆ بەرگریکردن لە ژاپۆن لە بەرامبەر ئەو بوونەوەرە داگیرکەرانەی کە بە ناوی ئەنجێلز ناودەبرێن. ڕوونکردنەوەیەکی زۆر کەم بە فریشتەکان دەدرێت یان بۆچی ژمارەیان لەم دواییانەدا زیادی کردووە، و تەنها پێدەچێت لە شوێنێکی نادیارەوە دەربچن بەبێ هیچ هۆکارێکی دیار (بۆچی بە یەکجار هێرش نەکەن لەبری ئەوەی لە نێوانەکانی دووردانەوە کە بۆ ئەو مرۆڤەکان تۆ هەوڵی لەناوبردنی دەدەیت؟). دیمەنەکانی شەڕی ڕۆبۆتەکان هەوڵدەدەن چەندین بەربەست بەکاربهێنن، بەڵام خودی کردارەکە بە شێوەیەکی خراپ جێبەجێ کراوە و بۆ سەیرکردن بێزارکەر. نزیکەی هەموو ئەڵقەیەک وەک بەفیڕۆدانی فەزا دەچێت کە هیچ شتێکی سەرنجڕاکێشی تێدا ڕوونادات.<br /><br />هەندێک ڕەنگە سەرسام بن بە هەواداران کە باس لە ئاماژە (زۆر کەمەکان) هێمادارەکان لێرەدا دەکەن، بەڵام ئەوە تەنها شتێکە کە ئەوانەن - یەک لاینەری قووڵ بۆ چەمکە ئایینییەکان یان فەلسەفیەکان کە بە شێوەیەکی هەڕەمەکی بە کاری دەستی سفرەوە دەفڕێنرێن. بە گشتی زنجیرەکە بە شێوەیەکی ناباوەر ماندووکردنە بەهۆی ڕووکەشی کارەکتەرەکانەوە، کە بەڕاستی هیچ شتێک نین لە کریبابییە خۆبەزەییدارەکان. دەروونناسی بەزەییدارە، لەگەڵ ململانێی بێهیوا و سادەی وەک "ڕقم لە باوکم" دووبارە و دووبارە و دووبارە و دووبارە و دووبارە و دووبارە و دووبارە پێشکەوتن لە دەرەوەی بەهای ڕووخساری خۆیان دووبارە و دووبارە و دووبارە دەکرایەوە. ئەوە شتێکی کەم نییە کە بڵێین ئەم کارەکتەرانە ئەم زنجیرەیە لە مامناوەندیی کات-بەفیڕۆدەرەوە تا زبڵی تووڕەیی تووڕەیی لە کاتی ئەڵقەکانی کۆتاییدا بە قسە بێکۆتا و تووڕەییەکانیان لە دەروونی دووبارەبوونەوەی زیادەڕۆیی (هەندێک لەوانە بە تەواوی بێمانا) دەخاتە خوارەوە.<br /> <br />گاڵتە ناکەم کاتێک دەڵێم ئەم زنجیرەیە تەنها خراپتر و خراپتر بوو لەگەڵ پێشکەوتنی. هەموو ڕۆژێک سەیری سێتی دیڤیدیم دەکرد کە لەسەر مێزی ژووری میوانەکەم دانیشتبووم و بە خۆم دەڵێم، "نەفرەت، لە شوێنێکدا دەبێت سەیری ئەڵقەی داهاتوو بکەم. (ئاهێک) ڕەنگە ئەمشەو بە هەمان شێوە لە ئەڵقەیەکی دیکەدا بم." کیکەری ڕاستەقینە ئەوە بوو کە ئەڵقەکان تەنها ٢٥ خولەک درێژ بوون، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا بە جۆرێک توانیان لە ماوەی ١٠ خولەکی کردنەوەیدا خۆیان لە بۆفێستێکی تەواو ناسەرنجڕاکێشدا دوور بخەنەوە. ئەمە لە کابرایەکەوە دێت کە بە خۆشحاڵیەوە لە ڕێگەی فیلمە ١٥٠ خولەکییەکانەوە دادەنیشێت لەگەڵ پەیمەنگی گلاسیال، بۆیە ڕەخنەی من لەم زنجیرەیە بەڕاستی نەفرەت لێکراویە. زۆر وەک "ئینجیلیۆن". من پێشتر بە پشتبەستن بە هەموو سەرنجە کۆنەپەرستەکانی IMDB کڕیبووم، و بە دڵنیاییەوە نەمدەویست دوای خەرجکردنی پارە بەزەحمەت بەدەست هێنراوەکەم، رێگەی پێبدەم تۆز کۆبکاتەوە. ئەوەی بەدوایدا هات ١٠ کاتژمێر ئەشکەنجەی پاک و بێ کەموکوڕی بوو. پەیوەندی خۆشەویستی/ڕقم لە ئەنیمێ دەگۆڕێت بۆ پەیوەندی ڕق/خۆشەویستی دوای ئەم کارەساتە زۆر ستایشی کراوە.<br /><br />"ئینجیلیۆن" نوێنەرایەتی هەموو ئەو شتانە دەکات کە ئەنیمێ نابێت بێت - بڕێکی زۆر لە تریبێکی مات و خۆنمایشکردن لە ژێر پەردەی گیانی سینەمای زیرەک. ستایشی گشتگیر بۆ ئەم پارچە شتە چەوتە بە سادەیی باوەڕپێنەکراوە؛ وە قسە گاڵتەجاڕەکانی هەواداران کە ئەم زنجیرەیە وەک "یەکێک لە گەورەترین دەستکەوتەکانی مرۆڤ" ڕەنگە گەمژانەترین کۆمێنت بێت کە تا ئێستا لە IMDB بیستبێتم - و من هەندێک دووزیم بینیوە.
