ئەم فیلمە باس لە دیلەکانی جەنگی بەریتانی دەکات لە جەنگی جیهانی دووەمەوە کە لە کەمپێکەوە لە ئەڵمانیا هەڵدێت.

من "ئەسپی دار" بە شێوەیەکی نائومێدکەر بێزارکەر دەزانم. دەکرا بابەتەکە ورووژێنەر و جێگەی سەرنج و ئەدرنالین بێت، بەڵام "ئەسپی دار" بە شێوەیەکی زۆر سادە دەگێڕدرێتەوە. کۆمەڵێک ڕووداوی سادە و بە خراپی گێڕدراوەتەوە، بەبێ هەڵپەساردن و وروژاندن. نیوەی یەکەم بە ڕوونی باس لەوە دەکات کە چۆن دیلەکانی جەنگ تونێلێکیان هەڵکەندووە، بەڵام ڕووداوەکان زۆر سادەن، بە هەڵەی پێویست و ڕیش تاشینێکی نزیکەوە کە لە لێواردا دروستم بکەن. نیوەی دووەمی فیلمەکە لەوەش خراپترە، تەنها لە شوێنێکەوە بۆ شوێنێکی تر دەجوڵێن بەبێ ئەوەی هیچ پشیلە و مشکێکی ڕاوەدوونانی هەبێت. وە ئایا کارەکتەرەکان دەتوانن کەمێک کەمتر قسە بکەن و لە فیلمێکی ئەکشندا زیاتر ئەکشنیان هەبێت! من بێهیوا بووم لە "ئەسپی دار"، ئەوە توانای ئەوەی بەفیڕۆدا کە فیلمێکی گەورە بێت.
