سێ بەش فیلمی "ترسناک" لەگەڵ هەندێک کوڕ لە ماڵێکی سەرپۆشدا کە داوای لێبوردن دەکات بۆ ئەوەی "لە دەرەوە" نەچێت و (بەداخەوە) سێ چیرۆکمان پێدەبەخشێت بۆ ئەوەی بیسەلمێنین بۆچی.

چیرۆکی یەکەم گەنجێک دەگرێتەوە ژن و مێردێک لە ڕووداوێکی ئۆتۆمبێلدا کە لەگەڵ دوو سایکۆدا کۆدەبنەوە. بەرەو دوو پێچ و پەنا بە تەواوی پێشبینیکراو دەبات. هێشتا، خێرا (نزیکەی ١٥ خولەک)، توندوتیژە، بە باشی کاردەکات و بە باشی ئەنجام دەدرێت. پێشبینیکراو بەڵام چێژبەخش.

دووەم پیاوێک لە هەڵاتندایە دوای دزینی بڕێکی زۆر پارە. ئۆتۆمبێلەکەی تێکدەچێت، لەلایەن سەگێکەوە هێرش دەکرێتە سەری و بە کۆسپەوە دەچێتە ناو کلینیکێکی نزیکەوە. زۆر ئاشکرایە، بە خراپیی کراوە و لەڕادەبەدەر خاو. تەنانەت لە ٣٠ خولەکدا ئەمە زۆر درێژە. نواندنی باش هەرچەندە.

سێیەمەکە تەنها بەزەحمەت چیرۆکێکی ترسناکە. ژنێکی جوان و تەنیای تێدایە کە بەدوای کاک ڕاستدا دەگەڕێت. دیزاینی سێتی جوانی هەیە، هەستێکی ئیرۆتیکی خۆش و دیمەنێکی سێکسی خۆشی هەیە. بەڵام (دیسانەوە) پێشبینیکراو و تەنانەت لە دوورەوە ترسناک نییە.

بە گەمژەیی کۆتایی دێت.

بە گشتی، یەکەمیان شایەنی سەیرکردنە، بەڵام ئەوە تەواو. بۆ ئەو یەکە کۆنتڕۆڵی بکە پاشان بیکوژێنەرەوە.
