ئەم زنجیرە ئەنیمە بە شێوەیەکی نایاب دەست پێدەکات: چیرۆکی سەرنجڕاکێش، ڕووداوە سەرنجڕاکێشەکان، کارەکتەرە سەرنجڕاکێشەکان، بە جوانی ڕەندەر و لە سێدارە دراون. یەکسەر هەموو شتێک ڕوون ناکرێتەوە، گێزەرێکی پەندئامێز لەبەردەم بینەردا هەڵواسراوە، بینەر ڕادەکێشێت بۆ بینینی هەر ئەڵقەیەکی دواتر. بەڵام بیهێنە بەرچاوت ئەو نائومێدییەی کە بۆمان دەردەکەوێت کە سەرگەرمی ڕۆبۆتی زانستی-فانتازیی و ڕۆبۆتی زەبەلاح تەنها پاشبنەمایەک بۆ ئیستغلالکردنی بانگەشەی دەروونی و نیمچە ئایینییە. ئەگەر بتەوێت گوێت لە "تۆ باشیت. باشە کە تۆ بیت." دوای ئەوەی کە بە دروشمی نەرێنی و هەست و سۆزە نەرێنییەکانی کارەکتەرەکان لە شەڕدان، ئەوا ئەمە بۆ تۆیە. ئەگەر دەتەوێت فلیکێکی زانستی-فانتازی باش کە بە سادەیی سەیرکردنی خۆشە، ئەم فیلمە لەبیر بکە. هەردوو ئەسڵی، و کۆتاییەکانی جێگرەوە بە شێوەیەکی گەورە نائومێدکەر بوون بۆ من. هەموو ئەوانە، و ئەم فیلمە زۆر بانگەشەی بوو.
