یەک شت کە دوای سەیرکردنی ئەم درایفڵە بە بیرمدا هات، ئەوە بوو کە هەرگیز ئەو کاتەم بەدەست نەدەهێنا کە بەکاری دەهێنام بۆ سەیرکردنی ئەم، جارێکی تر. ئەگەر دەتەوێت ببینیت ستایسی کیچ و مایکل دۆرن هەوڵبدەن و ئەو شتە بەدەست بهێنن کە دەبێت ئەو کاتە هەبووبێت، پارەی پێشەکی لە ماڵێکی پشوودا ئەوا چاوەڕوان بن. نواندنی دار، کاریگەرییە تایبەتەکانی خراپ، تاکە شتێکی کۆمیدی سەرنجڕاکێش بوو لە کاتێکدا پاڵەوانە نامۆکەمان لە فۆڕمی مێینەدا بوو و ئەمەش کۆتایی هات هەر کە دیمەنی سێکسی ڕووتی واجب لە فیلمی بی-مۆڤی لە ماوەی ٣٠ خولەکدا کردە ناو فیلمەکەوە. دەرفەتێک بۆ ئەوەی ئەو شتەی کە دەکرا فیلمێکی شایستە بێت، لە ساتی کاتژمێر ٣٠ چرکەدا لە باڕێکدا لە باڕێکدا نامێنێت، لە کاتێکدا پۆلیس و سەربازی و جۆی گشتی پەتۆ لەسەر ئەو ژنە ناکەنەوە کە قاوە دەخواتەوە، بەکاری ناهێنێت دەستە کوپەکە و بە یەکجار چوار بازدەر لەبەر دەکات. دیارە دەبێ لە هەسارەیەکی ترەوە بێت. تەنها لەو شوێنەی کە خۆزگەم دەخواست ئەم فیلمەم لەسەر بوو.
