نیکۆڵ ئێگەرت وەک ئەستێرەی ئەم بابەتە ناوی هات، سەرەڕای ئەوەی مایکل دۆرن و ستایسی کیچ ئەستێرەیەکی زۆر گەورەتریان لە خۆی بوو.

لە بنەڕەتدا ئەمە کەمێک خولاندنەوەیە لەسەر فیلمی "ناشرین لەسەر زەوی". ئێگەرت ڕۆڵی ئەو کچە دەگێڕێت کە بەزەیی بە بێگانەیەکدا دێتەوە کە لەلایەن سەربازییەوە ڕاوەدووی دەنرێت و ئەو بوونەوەرە هەڵهاتووە لە جل و بەرگی زۆر سێکسی خۆیدا وەردەگرێت. کەمێک ڕووتی و ڕووتی بەشەکی، دیمەنێکی سێکسی بێمانا کە هەموویان لە ڕێگادا نمایشکراون.

فیلمەکە بە چەند کۆمەڵەیەکی ئاشکرادا کۆدەبێتەوە و نوکتەی ڕاکردن سەبارەت بە وێنەکانی پیشاندرا. من زۆر حەزم لە گاڵتەجاڕییەکانی ستار ترێک بوو کاتێک مایکل دۆرن دەستی بەسەردا گیرابوو و دیمەنێکی مردنی بەڕاستی فێنک و سارد و سڕی بەدەستهێنا.

تا ڕادەیەک دیار بوو کە ستایسی کیچ دەستی بەسەردا دەگیرا و فیلمەکە تەواو بوو کۆتایی لاواز، زۆر خۆش بوو کە بە تەواوی نیشان بدەین کە ئەو بێگانەیە چ جۆرە بەهرەیەک بۆ ئێگەرت تێپەڕاندووە.
