من لەمێژە بیستوومە کە بۆ ئەوەی سەرەتای خۆیان لە فیلمە 'شەرعییەکان'دا دەستپێبکەن، زۆرێک لە جۆرەکانی پشت کامێرا کار لەسەر فیلمە پۆرنۆکان دەکەن.

ئەو کەسانەی کە ئەم ئەهریمەنەیان بەرهەمهێناوە و دەرهێنەریان بووە زۆر ماوە ماوە.

بە شێوەیەکی خراپەکاری و شانۆ و نووسراوە، زۆر بەهرەمەندی تەواو باش بەکاردەهێنێت (Diehl, Dorn, Eggert) بە خراپیی.

کارێکی سێکسی زۆر لێرەدا بە واتایەكی ئیمپراتۆری لەلایەن براسیر-پوپەوە ئاماژەی پێکراوە میوانداری ئەو بوونەوەرە نامۆیە، بەڵام هەرگیز هێڵەکە نابڕێت...

هەرچەندە هێشتا دەتەوێت دوش بگریت، هەرچەندە.
