ئێستا ئەو ئەکتەرانەی کە بەشدارییان لەو قسەیەدا کردووە چی خراپە؟ مایکل دۆرن دەبێ پابەند بێت بە کاڵای ستار ترێک. جۆن دیهل، کەس لە میامی ڤایێس لەبیری دەکات؟ لەوێ حەزت لێی بوو... باشە، هەرچییەک بێت - مرۆڤ دەتوانێت چاوەڕوانی چی بکات لە فیلمێک کە یەکێک لە ڕزگارکەرەکانی لە Baywatch لە ڕۆڵی سەرەکیدا بێت؟ هیچ، و ئەوەش ئەوەیە کە ئێمە بەدەستی دەهێنین. هیچ کام لە کارەکتەرەکان تەنانەت بەدڵ نین، کاریگەرییە تایبەتەکان پێکەنیناوین (بەڵام کۆمیدی نییە). چیرۆکەکە گاڵتەیەکی (زۆر خراپە)یە. هیچ لۆژیکێک نییە بۆ ئەوەی چی ڕوودەدات. ئەو هەستەم دەستکەوت کە فیلمسازەکان جۆرێک لە "هێرشکردنی تەماتەی بکوژ"یان تاقیدەکردەوە. بە تایبەتی لەو دیمەنەی کە هەموو کەسانی گرنگ باسیان لە ئاسایشی نەتەوەیی دەکرد لە جۆرێک لە دۆشەکێکدا...

ئەگەر بەڕێکەوت لە تیڤیدا بیبینیت، کەناڵەکان بگۆڕە - تەلەفزیۆنەکەت هەمیشە سوپاسگوزار دەبێت.
