من پێموایە هەندێک هەن لەوێ کە نیکۆڵ ئێگەرت لە ڕۆژانی کچە بچووکەکەی لە بەرنامە تەلەفزیۆنییەکانی وەک T.J. هوکەر، چارڵز بەرپرس، وە کێ سەرۆکە؟ تۆ چەواشە دەکەیت، تۆ! ڕەنگە تۆ لە بای واتچەوە لەبیرت بێت کاتێک گەورە بوو و چاندنی مەمکی بۆ کرا. گرنگ نییە، بە دڵنیاییەوە لەم کۆمیدیایە گوماناوییەدا لەبیری دەکەیت سەبارەت بە مرۆڤە بێگانەکانی مرۆڤخۆر.

زۆر شت هەیە کە مانای نییە و هەرگیز ڕوون ناکرێتەوە. چۆن ئەو بێگانەیەی ناسیەوە؟ بۆچی ئەو بێگانانە گەرم بوو بۆ پاپریکا و دارچین؟ بۆچی بێگانەکە نەیخوارد؟ وێنەکەت دەست دەکەوێت.

پێش ئەوەی کە بێگانەکە خۆشەویستەکەی بخوات و ناسنامەکەی وەربگرێت، دەگەیتە ئەوەی لە جەستەی ئەلێکس مێنێسێسدا بیبینیت. ئەم جوانییە مەکسیکی/ئۆکرانیایە تاکە هۆکارە بۆ سەیرکردنی ئەم زبڵە. بۆ دیمەنی دوش و خۆشەویستەکە بمێنەرەوە، و بەردەوام بە لەبارەی کارەکەتەوە.
