فیلمی Alien Love ( وەک ئەم فیلمە لە بەریتانیا ناسراوە ) فیلمێکی زۆر سەیرە . مەبەستم ئەوە نییە کە فیلمێکی ماڵی هونەری رازییە بە شێوازی پیتەر گرینوای یان دێریک جارمان , مەبەستم ئەوەیە کە TVM ێک لەگەڵ جنێودان , سێکس , هەندێک بەڕاستی باش t&a , سیناریۆیەکی خراپ و هەستێکی زۆر ریتڕۆ . دەتوانیت تەنها خەیاڵی کەسێکی وەک جۆن هیوز بکەیت کە دە ساڵ پێشتر دەرهێنەری ئەم بابەتە بووە , هەرچەندە بێگومان ئەو T&A دەبڕێت 

گەڕانەوە بۆ سیناریۆی خراپ , یەکێک لە کێشەکان ئەوەیە کە کەم لە کارەکتەرەکان هەیە هەر جۆرە پاڵنەرێک بە تایبەت ئاماندا . بۆچی کۆنی لە باڕەکەدا هەڵدەگرێت . تەنها بۆ ئەوەی بتوانێت کەسێکی بێگانە بناسێت ؟ دەبینیت مەبەستم لە ڕیترۆ چییە ؟ ET , شۆرت سیرکت و کۆمەڵێک فیلمی دیکە لە ناوەڕاستی هەشتاکان ئەم جۆرە پڵۆتەیان هەبوو کە زۆربەیان زیاتر پێناسە و قەناعەت پێکەر بوون لەوەی لێرەدا دەبینرێت . هێڵی چیرۆکەکە بەردەوامە لە پەیڕەوکردنی ڕێڕەوێکی ناخۆش و قەناعەت پێنەکراو و نالۆژیکی 

کە وتی من بەڕاستی خۆشەویستی نامۆم بە سەیرکردن زانی و نەک تەنها تا T&A کە نمایشکراوە . وەک کۆمیدیای سێکسی زانستی خەیاڵی زۆر باشترە لە گۆشتی گۆردۆن و کچانی زەوی ئاسانن
