چاپێکی بەریتانیا هەیە بۆ ئەم نمایشە کە تا ڕادەیەک کەمتر ئیسرافی لە وەشانی ئەمریکی. کەسی پەیوەندیدار چێشتخانەیەکی نوێ یان ڕەنگە ژووری نووستن و حەمام بەدەست دەهێنێت و بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر سوپاسگوزارە بۆ ئەوەی کە بەدەستیان هێناوە. وەشانی ئەمریکی ئەم بەرنامەیە هەموو ئەو شتانەیە کە نابێت تیڤی ریاڵیتی تیڤی بێت. لەبری ئەوەی چەند باشترکردنی خانوویەک ئەنجام بدەن کە داگیرکەرەکان نەیانتوانیوە بیفرۆشن یان بۆ خۆیان بیکەن کە هەموو خانووەکە دووبارە دروست دەکرێتەوە. نازانم ئەم نمایشە هەوڵدەدات نیشان بدات کە سیستەمی ئاسوودەژیانی خراپ لە ئەمریکادا چییە یان ئەگەر تۆ بە توندی سواڵ بکەیت وەریدەگریت. جێگیرکردنی بەرهەمی تا ڕادەیەک چەوت کە ڕوودەدات، بە تایبەتی لەلایەن سیرزەوە، هەروەها داوای لێناکرێت. rsther لە گۆڕینی خێزانێک لە ناوچەیەکی بێبەش بۆ ملیۆنێرە ئەگەرییەکان، زۆر باشترە یارمەتی کۆمەڵگا بدرێت بە گشتی کە لەبری ئەوەی سەدان هەزار دۆلار لە یەک ماڵدا خەرج بکرێت، شتێک بۆ هەموو کۆمەڵگاکە دروست بکات ..... ڕەنگە شوێنێک کە دەتوانرێت DIY و ئامێری کارەبایی قەرز بکرێت و بگەڕێتەوە لەگەڵ کەرەستەی بیناسازی بۆ ئەوەی هەموو کەسێک بتوانێت سوودمەند بێت ئەگەر بیەوێت. پێدانی هەموو شتێک بە یەک کەس دەتوانێت ناڕەزایییەکی گەورە لە نێوان باقی کۆمەڵگەی ناوچەکەدا دروست بکات کە هێشتا لە هەمان خانووی ڕوخاودا دەژین.
