ناتوانم خۆم بپارێزم لە پێکەنین بەو کەسانەی کە ستایشی ئەم نمایشە دەکەن وەک دڵگیر و فرمێسک لێدەر. بۆ یەکەم، بە تەواوی ناڕاستەقینە کە ئەم کەسانە ژیانێکی تەواویان دەبێت دوای ماڵە نوێیەکانیان.

چۆن ئەم خێزانانە توانای پاراستنی ئەم خانووە نوێیانەیان هەیە؟ وە ئەی دراوسێ هەژارەکانیان؟ بە دڵنیاییەوە باجی موڵک و ماڵی دەبێت زیاد بکات دوای ئەوەی ئەمە ڕوودەدات. زێدەتر، ژاوەژاوەکە بێزارم دەکات.

چرکە، تا چەند دەتوانێت زیادەڕۆیی لە بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی واقیعدا بکات؟ بە کردەوە هەمان شتە خراپەکانی دووبارەبوونەوەی هەفتە لە دوای هەفتە. ئێمە بە خێزانێکی ئازارچێشتوو دەناسێنین، ئەوان ماڵەکە نۆژەن دەکەنەوە، پاشان سەرسوڕمانی خێزانەکە و هەمووان بۆکسەکانی کلینێکس دەشکێنن.

باس لەوە ناکەم کە بەشی نۆژەنکردنەوەکە چەندە بێزارکەر و بێزارکەر. تاکە بەشێکی سەرنجڕاکێشی نمایشەکە ئەوەیە کە بزانیت خانووەکە چۆنە، بەڵام تەنانەت ئەو سێگمێنتەش بەهۆی دانپێدانانی ساختە و گریانی بەردەوامەوە لەناو دەچێت.

"Extreme Makeover: Home Edition" نمایشێکە کە خۆی نیشان دەدات کە خۆی نیشان دەدات. دڵسۆز بە بەڵام بە تەختی دەکەوێتە خوارەوە. ئەم یەکە بەجێبهێڵە. ئەگەر حەزت لە تەلەفزیۆنی واقیعە، "ڕزگاربوو" زۆر باڵاتر و جووڵەیە.
