"Extreme Makeover: Home Edition" یەکێکی ترە لە 'هەستکردن بە گودی'، کە پێی دەوترێت 'گەرمبوونی دڵ'، و دەریدەخات کە ABC کاتێکی هەبووە بۆ پێکەوە دانانی.

من لەو کێشانە تێبگە کە ئەم خێزانانە تێیدا تێدەپەڕن. بۆ ئەوەش، ببورە. بەڵام پێت وا نییە کە دانانی چوار تەلەفزیۆنی پلازمای شاشە فراوان، سێ کۆمپیوتەری سەر مێزی شاشە تەخت، حەوزێکی ناو زەوی کە نیوەی حەوشەی پشتەوەی بەرز دەکاتەوە، و دۆشەکەکان پڕن لە جل و بەرگی دیزاینەری گرانبەها کەمێک زۆر زیادەڕۆییە بۆ هەر خێزانێک؟ دڵنیابە، ئەم خێزانانە زۆر شتیان بەسەر بردووە. دڵنیابە، ئەوان شایەنی شتگەلێکی خۆشترن کە ئەوەی پێشتر هەیانبوو.

بەڵام ڕاستگۆیانە، ئەو شتانەی کە تای پێنینتۆن و تیمەکەی خستوویانەتە ناو ئەم ماڵانەوە بەسە بۆ ئەوەی لەگەڵ تەواوی گەڕەکێکدا بگونجێت.

شتێکی تر کە بەڕاستی منم لەبارەی ئەم نمایشەوە بێزار دەکات ئەوەیە کە چۆن تای و تیمەکەی هەمیشە شتێکی باشیان هەیە بۆ وتن سەبارەت بە هەموو شتێکی بچووک کە پەیوەندی بە خێزانەکەوە هەیە، یان بارودۆخی خێزانەکە. بە کەسێکی بەستراو بە ویلچەر دەڵێت کە ئەو 'هێندە بەهێزە'، یان 'زۆر ئازا' بەڕاستی دوای ماوەیەک پیر دەبێت. لەوانەیە ئەوە بێ ئەدەبی بێت، بەڵام باوەڕم پێ بکەن؛ سەیری ئەم نمایشە بکەن، و دەبینیت مەبەستم چییە.

بە گشتی، ئەم نمایشە زیادەڕۆیی تێدا کراوە. ئەگەر دەتەوێت سەیری بکەیت، بڕۆ پێشەوە. ئەم کۆمێنتە تەنها سەرە بۆ ئەوەی کە تۆ سەیری دەکەیت.
