بە دڵنیاییەوە ئەمە یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا دروستکراوە و لەلایەن ستۆدیۆیەکی گەورەی هۆلیوودەوە بڵاوکراوەتەوە. پڵۆتەکە بە سادەیی گەمژانەیە. دیالۆگەکە بە کلیشە دەنووسرێت؛ دەتوانیت ڕستەیەکی زۆر لە سیناریۆکەدا تەواو بکەیت بەهۆی ئەمەوە. نواندنەکە بە شێوەیەکی گاڵتەجاڕانە خراپە، بە تایبەت کاری ڕۆد کامیرۆن. "کۆریۆگرافی" گەمژانەیە و بە تەواوی نائیرۆتیکە. مرۆڤ تەنیا دەتوانێت بەزەیی بەو پێداچوونەوەکارەدا بهێنێتەوە کە سەمای ئیڤۆنی تەمەن ٢٣ ساڵی وەک سێکسی بینیوە؛ تەنها کۆریۆگرافیای زۆر خراپە. دیمەنی بالێ لە سەرەتای فیلمەکەدا بە تایبەتی گاڵتەجاڕانەیە. ئەگەر خەریکی فیلمە خراپەکان بیت و چێژ لە پێکەنین بە هەندێک لە کەرەی هۆلیوود وەربگریت، ئەمە بۆ تۆیە. من وەشانی ڕەنگاوڕەنگم لە ڤی ئێچ ئێس کڕیوە، فیلمەکەش خراپتر دەکات. ماکیاژە قورسەکەی ئیڤۆن، کاتێک ڕەنگ دەکات، بەردەوام وەک گاڵتەجاڕێک دەردەکەوێت. وە ئەو باشترین بەشە لەم فیلمەدا. چ ڕێگەیەکە بۆ دەستپێکردنی پیشەیەک.
