ناوبەناو هەندێک لەم نمایشە دەبینم چونکە ژنەکەم هەندێک جار سەیری دەکات. من هەوڵدەدەم چێژ لەوە وەربگرم بۆ بیرۆکە بنەڕەتییەکەی کە یارمەتی خێزانێکی پێویستی دەدات، بەڵام چەند هۆکارێک لە ڕێگادا دەڕۆن بۆ من. هەموو ئەڵقەیەک هەمان فۆڕمات پەیڕەو دەکات کە زۆرێک لە بەشەکان بە تەواوی سیناریۆیان هەیە (کە ئەوانەن) و فرمێسکەکان بە ڕواڵەت لەسەر ئاماژە دەڕژێن. هەوڵدان بۆ دەستکاریکردنی بینەر بە تێکەڵەیەک لە تێکچوونی سۆزداری و مۆسیقای خەمناک بۆ من کوژاندنەوەیەکی ڕاستەقینە. ئەو ڕاستییەی کە هەرکەسێک شتێک بە ماڵەکە دەبەخشێت، جا سیرز بێت یان هەرکەسێک، دەبێت خۆی ببەستێتەوە بەهۆی بەخشندەییەوە، هەروەها بێزارکەر و بێزارکەر. ڕەنگە گەورەترین کێشە کە من لەگەڵ هەموو ئەمانەدا هەیە ئەوەیە کە ئەوەی دەبێت بڕێکی زۆر پارە بێت و سوپایەكی بچووک لە كرێكارەكان كۆكراونەتەوە بۆ ئەوەی ماڵێكی سەرسوڕهێنەر لەسەر ماڵێكی سەرەكی بۆ یەك خێزان دروست بكەن. ئێستا دەزانم کە ئەم بڕە پارەیە هیچ نییە جگە لە دابەزینێک لە سەتڵ بۆ دیزنی/ABC بەڵام چەند زیاتر دەتوانرێت بکرێت بۆ خەڵکی زیاتر بەو بڕە پارەیەی کە دەیخەنە سەر یەک خانوو؟ لەبری ئەوەی سەرنجت لەسەر یەک خێزان بێت و هەموویان لە کاتی ئەڵقەکەدا بگری بۆچی یارمەتی ١٠ خێزان نەکەیت و گرینگترین شتەکان پیشان بدەیت؟ ئایا ژیان بەس نییە بۆ کەسێکی ئاسایی؟ بۆچی پێویستم بە یارمەتی هەیە بۆ دۆزینەوەی شتەکان بۆ ئەوەی هەست بە دڵتەنگی بکەم، بۆچی شتێکی بەڕاستی ئیلهامبەخش نیشان نەدەم بەبێ ئەوەی دەستکاری بم؟ من دەزانم چی بۆ ئەم خێزانانە دەکرێت باشە، بەڵام بۆ ڕیتینگیش بەکاردەهێنرێن. ناتوانی پێم بڵێی هەندێک جار لەسەر گریان ڕاهێنەرایەتی ناکرێت. پێموایە کاتێک دەبینم ئەم کەسانە دەچنە ناو ماڵێکەوە کە زۆربەی خەڵکی ماندوو لە ئەمریکادا نەیانتوانیوە بۆ منداڵەکانیان بچن، بەڕاستی بێزارم دەکات. ناتوانم خۆم بپارێزم لەوەی بیر لەوە بکەمەوە کە بەڕاستی دەتوانرێت بە بەشێکی کەم لە پارەی دیزنی چی بکرێت. لەبری ئەوەی تەلەفزیۆنێکی شاشە تەخت و یان دوشێکی کەسی بە هەر ئەندامێکی خێزانەکە بدرێت کە پلەی گەرمی ئاوەکەت پێ بڵێت و لە سەقفەوە تەقە بکات بۆچی یارمەتی خەڵکی زیاتر نادەیت لە کڕینی خۆراک و جل و بەرگ و خوێندن و بیمەی پزیشکی؟ من دەزانم بۆ ئەوەی بتوانین میوانداری بکەین و گریانێکی باشمان هەبێت. لە ڕووی پارەوە، منیش هەمان هەستم هەیە سەبارەت بە ئۆپرا. پێموانییە کەسێک لە ڕاستیدا بتوانێت ئەو بڕە پارەیەی کە خاوەنیەتی بیری لێبکاتەوە. بەڵێ بەرنامەی واقیعی ئەم دواییەی ئەو شتە باشەکانی کرد، بەڵام کاتێک ٣٠ هەزار دۆلاری بەخشی بە هەر "پێشبڕکێ"یەک کە دۆڕاوە من لێرە دانیشتووم و بیر لەوە دەکەمەوە...ئەوە مووچەی ساڵە بۆ زۆر زۆر کەس...ئەگەر بەختیان باش بێت. دەستم پێ مەکە لە بەرنامەکانی یاری. بۆیە من تێدەگەم کە چاپی ماڵەوەی زۆری ماکیاژکردن "باشە ئەنجام دەدات"، بەڵام لێم خۆشبە ئەگەر زیاتر وەک خۆ خزمەتکردنم دەبینم نەک بەخشین لە خۆی. ئایا کەسێک هەیە لەوێ دەرەوە هەست بە هاوشێوەیی بکات؟
