من پێشتر بینەرێکی بەئەمەک بووم تا ئەو کاتەی کە بە شێوەیەکی شەخسی کاتژمێری سارد و درێژم بەسەر دەبرد بۆ یارمەتیدانی دروستکردنی ماڵێک بۆ خێزانە سپییەکە، تەنها بۆ ئەوەی ساڵێک دواتر نەخۆش بم بۆ بینینی خانووەکە. هەموو ئەو زەوییە جوانانەی کە لە بەردەکان داڕێژراون لابراون، شەقامی بەردی نایاب و کانیاوی پێشەوە لابراون، هەموو دار سنەوبەرەکان و دارەکانی پیکان لە پێشەوە بڕدراون، سیستەمی ئاوڕێژکراو دڕاوە. ئێستا لە ناوچەیەکی کارەساتبار دەچێت. تەنانەت ئیتر لەوێ ناژین... ئەوان "لە شاردا" دەژین و تەنها بۆ کۆتایی هەفتە دێنە دەرەوە. من نەخۆشم دەکات بیر لەو هەموو کاتژمێرانە بکەمەوە کە خەڵکە گەورەکانی ئۆکلاهۆما بەخشینیان بە ئەم کەسانە و بینینی ئەنجامەکە. ئەو چیرۆکەی کە هەموومان لە تیڤی بینیمان بە تەواوی ڕاستی نەبوو... باوەڕ بە هەموو شتێک مەکە کە دەیبینیت و دەیبیستیت.
