AWWWW..بەڵێ، ئەوە دڵخۆشکەر و هەموو ئەو شتانەی کە هەندێک خێزانی بەدبەخت لەلایەن ABC/SeARSەوە بەخێو دەکرێن و ماڵەکەیان "نوێ کراوەتەوە". لێرەدایە کە سەرنجڕاکێشیی مرۆڤدۆستانە کۆتایی دێت. من لە سەرەتای ڕاکردنەکەیدا حەزم لێی بوو، بەڵام ئێستا ئەم بەرنامەیە بە شێوەیەکی قێزەون زیادەڕۆیی کردووە.

دە خێزانێکی پێویستی دەتوانرێت ماڵە تاڕادەیەک لوکسەکان بدرێتێ لەگەڵ زۆری خۆشی بۆ هەر خێزانێک کە هەر ئەڵقەیەکی ئەم نمایشە لە . خەڵکی شوێنی نیشتەجێبوون بۆ مرۆڤایەتی دەبێ بە بێباوەڕی سەریان هەڵبشێوێنن. بۆ نموونە، ئایا پێویستە کوڕێکی تەندروست شانزە ساڵان لە ژووری نووستنەکەیدا جاکوزی هەبێت، یان جێگاکەی بە هایدرۆلیکی "خواردنی نزم" فێڵ لێ بکرێت؟ ئایا دایکی بەڕاستی پێویستی بە بارهەڵگرە وێران و ناڕاکردن و ژەنگاوییەکانی هەیە کە لەلایەن هەندێک لە باشترین تایبەتمەندییەکانی کالیفۆرنیا نۆژەن کراوەتەوە و "پیمپ"ی کردووە؟ یەکێکی نوێ بە تەواوی جوان ئەو کارەی دەکرد، و ڕەنگە بۆ یەک لەسەر سێی نرخەکەی. ئایا بەڕاستی خەڵک پێویستیان بە شاشەی پلازمای شەست و پێنج ئینج هەیە لە هەموو ژوورێکی ماڵەکەدا؟ وە دواتر پرسی ئەوەی کێ باجی موڵک و ماڵی زیاد دەکات و پارەی خزمەتگوزارییەکان دەدات. تەنانەت دوای ئەوەی زەنیاکەکان لە مۆڵەتی "ماکیۆڤەر"دا، هێشتا کەسێک بژێوی ژیانی دەست دەکەوێت. من گومانم هەیە ئەو خەڵکە دۆستانە لە خزمەتگوزارییە کۆمەڵایەتییەکان نوکتە لە هەموو ئەم گەورەییەدا ببینن.

ئەم بەرنامەیە هیچی زیاتر نییە لە گرابەرێکی رێتینگ بۆ ABC، و ریکلامێکی بێدەنگە بۆ سپۆنسەرەکانی.
