ئەمە دەبوو یەکێک بێت لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە و تەمەنم ٦٤ ساڵە و هاندەری تۆپی پێم. من چوومە چاوەڕوانی بینینی فیلمێکی تۆپی پێ. نزیکەی ١٠ خولەک لە دوای ئەوە، دەستم کرد بە پرسیارکردن کە بە تەواوی چۆن فیلمێکی وەها خراپ (بەتایبەت نواندن) دەیتوانی بچێتە ناو شانۆوە. نزیکەی نیوەی ڕێگاکە، بە چرپە بە هاوسەرەکەم گوت کە ئەوە شتێکی ناخۆشە و ئەو ڕاستییەکانی پشت فیلمەکەی بۆ ڕوونکردمەوە. هەرچەندە کەمێک توڕە بووم (و دەتوانم بزانم چۆن هەندێکیان زۆر توڕە دەبن ئەگەر مەسیحی نەبن) لە بانگەوازکردن لە سینەمایەکدا، بەڵام ئەوە گرێبەستێکی ئەوەندە گەورە نەبوو. بەڵام شتێکی گەورە بوو کە دەبووە بخرێتە ژێر کاریگەریی پێشبینیکردن و ڕەفتارێکی ناواقیعی و لە سەرووی هەمووشیانەوە کوالیتی کارکردن. فیلمێکی گونجاوە بۆ سەردانێکی کڵێسا بەڵام لە هۆڵێکی کڵێسادا نمایش بکرێت و لە شانۆدا نەبێت. ئایا دەچمە کڵێسا؟ بەڵێ. ئایا دەمەوێت بچمە کڵێسا کاتێک بەشداری فیلمێک دەکەم؟ نەخێر ئایا ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم؟ بە دڵنیاییەوە نەخێر!!!
