ئەمڕۆ ئەم فیلمەم بە کرێ گرتووە و پێم وایە ڕەنگە فیلمێکی تۆپی پێی باش بێت، بەو پێیەی من هاندەری گەورەی تۆپی پێم. کوڕم، ئایا من هەڵە بووم. ئەم فیلمە زۆر ئایینی و بانگەشەیە و بەڕاستی ناڕاستەقینە. ئەم فیلمە زۆر بە باشی دەڵێت کە ئەگەر تۆ مەسیحییەک بیت دەتوانیت هەر شتێک بەدەست بهێنیت لە ژیاندا بە ئاسانی بەدەستی بهێنیت، وەک ئەوەی ببیتە یاریزانێکی تۆپی پێی گەورە! تۆ بە بوون بە مەسیحی و پرسیارکردن لە خودا نابیت بە یاریزانێکی گەورەی تۆپی پێ، لە ڕێگەی مەشق و کاری قورسەوە دەیکەیت. تەنها شتێک کە پێویستە بیکەیت ئەوەیە کە لە خودا بپرسیت و ئەویش هەر شتێکت پێدەدات....Puh-lease. Thats ڕاست نییە بە هیچ شێوەیەک، duh. چەندین جار بەهۆی ئەم شەرمەزاریەوە پێکەنینم هات. تاکە بەش کە کۆمیدی بوو کاتێک بوو کە ئەوان داماو بوون (شولتز کاریکاتێریست؟ نەخێر، ئەو گەنجەی کە بەسەر ئەتڵەسیدا دەفڕی، هتد هتد.) بەڵام بەڕاستی ئەم فیلمە ئەوەندە گەورە نەبوو. من پێشنیاری ناکەم، بە تایبەت ئەگەر مەسیحی نەبیت، خخخخ.
