من دەمەوێت سەرەتا ئەوە بڵێم کە من مەسیحیم (و کە کار لە پیشەسازی فیلم و تەلەفزیۆن دەکەم) بۆیە تێدەگەم کە کارکردن لەسەر فیلمێکی درێژی درێژ چۆنە بۆیە پرۆپ بۆ سینەماکاران لەو ڕووەوە. من هەمووم بۆ پەیامی ئەرێنی و بەرزکەرەوەم ئەگەر ڕاستگۆ بن لەگەڵ سروشتی ژیان (کە ئەمە جیهانێکی کەوتوو و کە شتەکان هەمیشە کار ناکەن ... تەنانەت بۆ شوێنکەوتوانی مەسیح). خۆشحاڵم کە ئەوانی دیکە کاردانەوەی زۆر ئەرێنییان هەیە بەرامبەر بە پەیامی ئاشکرای مەسیحی؛ بۆ من تەنها ئەوە بوو کە لەسێدارەدانەکە ئەو شوێنەیە کە فیلمەکە لەسەر ڕووخساری کەوتە خوارەوە. فیلمێک لەسەر چیرۆکەکەی دەژی و دەمرێت و لێرەدا یەک ڕەهەندی کۆنەپەرستانەت هەیە، exposition plenty و گۆڕانکاریی خۆبەخۆ لە ڕەفتاری کارەکتەرەکاندا کە بە شێوەیەکی ناڕوون کەمترین قسە دەکەین. من پێم وایە فیلمێک مەرج نییە بە پەیامەکەیەوە سەرت لە سەرت بدات بۆ ئەوەی خاڵەکە بگەیەنێتە ئەودیو. دڵنیام کێندریک برۆس. لەگەڵ تێپەڕبوونی کاتدا باشتر دەبێت و شێوازەکانی چیرۆکگێڕانیان بە هەمان شێوە دەبێت. ڕەنگە بتوانن سیناریۆی کەسێکی تر وەک پڕۆژەی داهاتوویان ئاراستە بکەن.

* فیلمە وەرزشییەکان بە تەواوی یەکەم خۆشەویستی من نین بەڵام یەکێکی باش (هۆزیەر، مەیدانی خەونەکان و هتد) دەتوانێت بە چەندین شێوە ئیلهام بەخش بێت. ئەگەر حەزت لە فیلمێکی PG ە کە ئیلهام بەخشە، سەیرێکی فیلمی 'King of the Hill' ی ستیڤن سۆدەربێرگ بکە. هەموو ڕاستییەکان ڕاستی خودایە ...
