من مەسیحیم و دەڵێم ئەم فیلمە نواندنی ترسناک و ناڕاستەقینە و بەرەیەکی تەواو ڕووکار بۆ مەسیحیەت هەبووە. ڕەنگە تۆش بە هەمان شێوە سەیری فیلمی "The Titans بکە" بکەیت و لانیکەم مەسیح تێکەڵ نەکەیت لە فیلمێکی تۆپی پێدا وەک ستیرۆیدی فۆرمۆلی بۆ دۆڕاوەکان. با چەند کۆمێنتێکی بەڕاستی پەستاندار بکەم کە چی لەم فیلمەدا بێزاری کردم.

1. قوتابخانەکە لە جۆرجیا بوو و قوتابخانەی ئەکادیمیای سپی پێست بوو. من سەرنجم نەدا بە یەک خوێندکاری ڕەشپێست یان یاریزان لە قوتابخانە. من مامەڵە لەگەڵ ئەکادیمیای سپی "مەسیحی" لە باشوور دەکەم و ئەوان بەبێ هیچ هۆکارێکی تر جگە لە دامەزراندنی جیاکاری دروست نەکراون. ئەمە کاتێکە کە فیلمەکە باس لە مەسیحیەت دەکات و مەسیح ژیان دەگۆڕێت...چۆنە گۆڕینی دڵی جیاکاری؟ (تێبینی: من ڕاهێنەری ڕەشی تۆکنم خۆشدەویست؛ وەک ئەوەی قەرەبووی تیپی تەواو سپی و هەموو یاریزانە ڕەشپێستەکانی 'زەبەلاح' بکاتەوە.) 

2. ئەو ستایشی بێ ڕەخنەیەی کە لەلایەن هەمووان کریستیانەوە لەم فیلمە. ئایا دەتوانم یەک دوو کەس وەربگرم کە بڵێن نواندنی خراپ بووە، فیلمی خراپ بووە، نووسینی خراپ و بە کورتی هەژار بووە بە بەراورد بە فیلمەکانی تر. ئەگەر ئەمە بەراورد بکەین بە فیلمێکی تری تۆپی پێ، ئایا هەمان کاریزما و وزەی دەبێت؟ 

3. ئەو مەسیحیەتە نیوە کوڵاوەی کە نیشاندرا، بۆ من کەمتر مانای هەبوو لە چاو کۆتایی ناڕاستەقینە. ئەگەر مەسیحیەت تەنها لەبارەی خوێندنەوەی کەمێک کتێبی پیرۆزەوە بێت و دوعاکردن بۆ دەستپێکردنی گۆڕانکارییەکی تەواو لە ژیاندا، ئەوا سەیر مەکە کەی کەس گوێی لەو شتانە نابێت کە مەسیحییەکان دەیڵێن. ئێمە دەمانەوێت مەسیح وەک چارەسەرێک بفرۆشین. پێویستی بە فرۆشتن نییە و پێویستی بە وابەستەیی بەو جۆرە شێوازە ژیانە ئیحراجییانە نییە. سەیر نییە هەموو کەسێک مەسیحیەت بە دژە ڕۆشنبیری ئەم پێشکەشکردنە ناڕاستەقینە دەزانێت.

دەناسم ئەم فیلمە ڕەنگە ئیلهامبەخش بێت بۆ چەند کەسێک. بۆ زۆربەیان نابێت. وێنەیەکی ڕاستەقینەی ململانێ و گرژی و گرژی لە دڵەوە نادات. لە هەمووی گرنگتر بۆ من، بە هیچ شێوەیەک یان درێژکردنەوە مەسیحی نییە. بەهاکانی هەیە بەڵام وەک پەیامێکی 'ڕوانبە-خۆت-بە-بە-بۆتستراپس' وەک بیرکردنەوەیەکی ئەرێنی قووڵە. ئەگەر شانبەشانی ئەو کەسانە بژیت کە خەبات دەکەن و/یان ئەوانەی لە بارودۆخی ژیانی جیهانی سێیەمدان، ئەم فیلمە کون دەبێت وەک زۆربەی کڵێساکان ئەمڕۆ لە ئایینەکەیاندا.
