ئەم فیلمە بە هیچ شێوەیەک باسی تۆپی پێ نییە. باسی عیسا/خودا دەکات!! ئەوە هەمان جۆری درایولی ئایینی پیرۆزی پیرۆزە کە لەو گەمژانەی کەوانە وەریدەگریت کە بۆ عیسا زۆرانبازی دەکەن، یان ئاسن بۆ عیسا پەمپ دەکەن. بەڵێ، عیسا بە تەواوی buffed بوو، حەزی لە وەرزشی پەیوەندی بوو، و بە دڵنیاییەوە خاوەنی کۆمەڵەیەکی تەواوی زەنگی داماو بوو. دوههههه! ئەم فیلمە دەبوو بە ناونیشانی "پیچکردن بۆ عیسا"، یان شتێک بە درێژایی ئەو دێڕانە تەنها بۆ ئەوەی خەڵکی گشتی بزانن کە مەبەستی ڕاستەقینەی ئەم فیلمە گۆڕینی خەڵکە بۆ مەسیحیەت، و بۆ پاندەر بۆ ئەوانەی کە پێشتر مێشکیان بە تەواوی شۆردراوە لە خوێنی بەرخەکەدا. ئەوەی کە ناونیشانەکە لە کتێبی پیرۆزەوە وەرگیراوە، کاتێک سەرۆکی ڕاهێنەرەکە کتێبی پیرۆزی خۆی دەخوێنێتەوە و داوای یارمەتی لە عیسا دەکات، ڕوون دەبێتەوە. فیلمی وەرزشی ئەم دواییەی "Invincible" 100 هێندەی ئەمە ئیلهامبەخش بوو، و عیسا تەنانەت هۆکارێک نەبوو. تەنها خواست و ئیرادەی تاکێک بوو کە خەونی بە خەونێکەوە هەبوو.<br /><br />هەر سەرنجڕاکێشیەکی فراوان وەک فیلمێکی وەرزشی ئیلهامبەخش لە کۆتاییدا لە نێوان هەموو پڕوپاگەندەی ئایینی پیرۆزی کتێبی پیرۆزدا لەدەست دەچێت. مرۆڤ ئەو بڕوایە بەدەست دەهێنێت کە تاکە پەیام تاکە ڕێگایە کە دەتوانیت سەرکەوتوو بیت و قازانجی ئەرێنی بکەیت ئەوەیە ئەگەر عیسا وەک ڕزگارکەری کەسی خۆت قبوڵ بکەیت. بەڵام ئەمە بە سادەیی ڕاست نییە، و هەر بۆیەش درۆیەک کە لەلایەن ئەو کەسانەوە درێژەی پێدەدرێت کە پێیان وایە ڕاستە و دەیانەوێت هەموو کەسێکی تر باوەڕ بەو شتە بکات. وێنەی وەرزشکاری براوە کە سوپاسی عیسا دەکات کاتێک سەردەکەوێت ڕاستەوخۆ دێتە بەرچاو. کاتێک دۆڕان دەکات چی دەکات؟ ئایا نەفرەت لە عیسا دەکات؟ بێگومان نەخێر! کاتێک عیسا لەدەست دەدات بەرپرسیار نییە. عیسا تەنها کاتێک بەرپرسیارە کە سەردەکەوێت. وە لۆژیکەکە دەچێتە دەوری و دەوری و دەوری، وە کۆتایی دێت بە تەواوی لەو شوێنەی کە باوەڕداری ڕاستەقینە پێویستی پێیەتی، هەموو جارێک!! ناچار بووم کاتێک دیمەنەکە لەگەڵ ڕاهێنەرێک کە بارهەڵگرێکی نوێی وەرگرت هاتە سەر، دەبووە وەستان بۆ ئەوەی بتوانم واز لە ڕۆڵکردن بهێنم لەسەر زەویەکە بە پێکەنینم کەرەکەم و هەناسەم بگرم. ماتریالیزم ئەوە نییە کە عیسا فێری کردووە. من سەیرە کە زۆربەی بەناو "مەسیحییەکان" پێدەچێت یان ئەم پەیامە لەبیر بکەن یان پشتگوێی بخەن لە "ڕزگارکەر"یان، بە تایبەت کاتێک دەبینم عیسا ماسییەک لەسەر پشتی ئۆتۆمبێلێکی زەبەلاحی گازی گەمژانە کە وەک من وەستاوم بە مندا تێدەپەڕێت .<br /><br />پەیامێکی تر ئەم فیلمە ئاماژەی پێدەکات ئەوەیە کە عیسا بە ڕواڵەت زیاتر گرنگی بە تۆماری دۆڕانی بردنەوە دەدات لە تیپێکی تۆپی پێی ئامادەیی مامناوەند کە ئەو دەیکات دەربارەی ملیۆنان منداڵی برسی لە جیهاندا. دیمەنی کۆتایی کە تێیدا نائەمنی و دڵنیایی کوژەر گۆڵێکی مەیدانی 51 یاردی بۆت دەکات و وەک موعجیزەیەکی باوەڕپێنەکراو باوەڕپێنەکراو کۆتا گاگم بە ئاڵای سووری ئایینی کەوچکێک دەخاتە سەر ئەم تورکیایە. من تەنها سێ ئەستێرەم پێدا چونکە ئەو کابرایەی ڕۆڵی ڕاهێنەری ڕەشپێستی دەگێڕا لە ڕاستیدا دەیتوانی ڕۆڵ بگێڕێت.
