من یەکێک بووم لە چەند شتێکی زیادەی زیادە لەم بۆمبی گەورەیەدا. من تەنها بەڕێکەوت لە شوێنی گونجاودا بووم کارکردن سەلامەتی بۆ دیمەنەکانی پێشبڕکێ لە A.I.R. وەک ئەوە بوو وەک ئەو لەو کاتەدا.سوپاس بۆ چاکە دیمەنەکەم لە چەند خولەکی یەکەمی فیلمەکەدا و پێویست ناکات بە هەموو شتەکەدا دابنیشێم. زیاتر ئاهەنگێکی گەورە بوو نەک سێتی فیلم بەڵام هێی، مووچەکە باش بوو. سەرنجدان بە وردەکاری خاڵێکی بەهێز نەبوو بۆ ئەم یەکە، بەڵام کێ دەیزانی. بەڕاستی خێرایی خاو و پاشان لە فیلمەکەدا خێراتر بوو بۆ ئەوەی کە نزیک بوو لە خێرایی ئاسایی. بەشێکی زۆر لە دیمەنەکان گۆڕدرا کاتێک وێنەیان گرت من گریمان بۆ ڕیش تاشین و کات.
