ئەمە فیلمێک نییە، بەڵکو وتاری مەسیحی ئینجیلی 111 خولەکییە کە بەسەر وەرزشی #1ی ئەمریکای ویلایەتی سووردا پۆشراوە، تۆپی پێی ئامادەیی. یەکێکی تر لە پەیامە درێژ و جدییەکان بۆ ئەو گۆڕدراوانەی کە دواتر وا گریمان دەکرێت کە بە ڕادەیەکی زۆر لەلایەن ڕۆحەوە ئاگریان تێبەربدرێت بۆ ئەوەی بچنە دەرەوەی وڵات و دراوسێ ڕزگارنەکراوەکانیان بگۆڕن.

دیالۆگ وەک "ئێوە گەورەکەت بردەوە کاتێک قبوڵتان کرد کاتێک قبوڵتان کرد مەسیح" هیچ سەرنجڕاکێشیەکی کەمپەکە لەدەست دەدات بەهۆی چڕییەکی ناڕەحەتکەر لە چاوە ڕەشە نقومبووەکانی دەرهێنەر/ڕاهێنەر ئەلێکس کێندریک. پاشان "پارەبڵەکان" هەن.

دوو جووتیار دوعای بارانیان کرد بەڵام تەنها یەکێکیان کێڵگەکەی ئامادە کرد بۆ وەرگرتنی. پێت وایە خودا کامیان بەرەکەتدار کرد؟ ئەم پرسیارە ڕیتۆریکە بۆ ئەوە دانراوە کە پێشبینی لوتکەی موعجیزەیی بکات، لە درێژەیدا ڕاهێنەر پرسیار لە یاریزانە چەقۆکێشەکەی دەکات کە لەرزۆک بووە، "کوڕ، پێتوایە خودا دەتوانێت یارمەتیت بدات لەو لێدانە بکەیت؟" ئەوە ئەو جۆرە کات بەسەربردنە کە دەمانتوانی چاوەڕوانی بکەین، ئینفیتیمی AD ی بودجەیی لەسەر بنەمای ئیمان وەردەگرێت، ئەگەر تەنیا کاری هەژموونیی ئیدارەی مەسیحی بوشی ئینجیلی لە سەرانسەری جیهاندا هەموومانی ڕازی کردبێت کە دوای نموونەکەیان ببنە "دیڤئات". سەیری ئەو ڕاهێنەرە زەبەلاحە هەژارە بکەن لە کۆتایی ئەپۆکالیپت، داوای لە تیپەکەی کرد بە گریانەوە "کێ لەگەڵ منە!" لە کاتێکدا هەڵۆی پەرستراو لە لایەکی ترەوە بە هێمنی دەڕۆیشتن بۆ ئەنجامدانی کاری پەروەردگار.

کەواتە، پێت وایە پشت-ئاپی ترسناکمان لێدانی خۆی دەکات بۆ ئەوەی ئەو گۆلیا خۆسەنتەرییانەی سەربکات؟ باشە، هەموومان دەزانین زەیڵۆتەکان ناتوانن لەدەستیان بدەن. بەم شێوەیە بیخە: گواستنەوەی زەوی یاریکردن بۆ بیابانەکانی ڕۆژهەڵاتی ناوەڕاست، جێگرتنەوەی مەسیحیی موسڵمانکردن، و ئەم قسە بێماناییە بەزەحمەتە بە ئاسانی دەتوانرێت وەکو تاڵیبان-VS-سوپەرپایڵ مەتەڵ پاک بکرێتەوە، کە ڕەنگە پەرستیارە دڵسۆزەکانی ئەم زبڵە بیانەوێت بیری لێبکەنەوە نزیکەی خولەکێک.

بە خۆشحاڵییەوە گرنگی پێنادەن، هەروەها پێویست ناکات: وەک چۆن ڕاهێنەر بە تیمەکەی دەڵێت لە کەشتییە بەتاڵە جدییەکان پێش یارییەکە، وەڵامەکان لێرە لەم کتێبەدا هەموو شتێکن. وە ڕاستی مەسیحی ئەمە دەخوات لە ڕێگەی خۆیان بۆ هەڵگرتنیان، ئەو سەرکەوتنە کۆتاییەی کە کێڵگەکانیان بۆ ئامادە کردووە.
