من چوومە ناو ئەم فیلمەوە بەو بڕوایەی کە درامایەکی تۆپی پێی ڕێک و پێک دەبێت (لە هەمان رێڕەودا کە تایتانیکەکانی لەبیرە)؛ بەڵام، هەستم دەکرد کە تازە بەشداریم لە وتاری تێد هاگارد کردووە سەبارەت بە هەڵگرتنەکە. تاکە شتێک کە لە کۆتایی فیلمەکەدا نەمابوو، داوای دەهەمی بوو. لە ڕاستیدا، مرۆڤ بە ئەگەرێکی زۆرەوە لە وتاری تەلەڤەنجیلیست زیاتر لەم بیانووە خراپە بۆ کات بەسەربردن وەربگیرێت. بەلایەنی کەمەوە لەگەڵ وتاری تەلەفۆنیدا، وەرگێڕانی کتێبی پیرۆز هەیە نەک ووتە لە پەلپی خۆپارێزیی جەماوەریی. پڵۆتەکە بە تەواوی زۆر پێشبینیکراو بوو تا ئەو ڕادەیەی کە هەر کەسێک کە ماوەی سەرنجی زۆری هەبێت دەیتوانی تەواوی پڵۆتەکە لە ماوەی ١٥ خولەکی یەکەمی فیلمەکەدا دابنێت.
