من لەلایەن هاوڕێ مەسیحییەکانەوە قسەی ناشرین و سووکایەتیم پێکراوە بەهۆی ئەوەی نائومێدیم لەم فیلمەدا باسکردووە. من بە لێدوانی وەک ئەمانە قسە دەکەم: "باوەڕ ناکەم تۆ حەزت لێی نەبوو! بە تەواوی لەلایەن مەسیحییەکانەوە دروست کراوە!" "هەموو کەسێک کاتەکانیان بەخشی و کەسیش پارەی فیلمەکەی پێ نەدرا! لەلایەن کڵێسایەکەوە دروستکرابوو و نەک هۆلیوود. پێویستە پارەکەمان لە فیلمەکانی وەک ئەمدا خەرج بکەین! تەنها 100 هەزار دۆلاریان بەکارهێنا بۆ دروستکردنی فیلمەکە." "ئەمە لەلایەن کڵێسایەکی ڕاستەقینە و قوتابخانەی مەسیحییەوەیە لە جۆرجیا! بانگخوازێک نووسیویەتی و دەرهێنەری بووە." کەواتە، دیارە، هۆکاری ئەوەی کە من دەبێ ئەم فیلمەم خۆشبوێت تەنها بەهۆی شێوازی دروستکردنی و کەمترین بڕی پارەی بەکارهێنراو بۆ دروستکردنی و ئەوەش لەلایەن مەسیحییەکانەوە دروستکراوە. ئەوە تەنها شتێکە کە پێویستە بۆ من کە فیلمەکەم خۆش بوێت.<br /><br />سەیرکە، فیلمەکەم دەستکەوت بەبێ ئەوەی هیچ بزانم دەربارەی پاشخانی فیلمەکە. من هەرگیز نەمبیستبوو و هیچ بیرۆکەیەکم نەبوو - جگە لە تۆپی پێ - باسی چییە. وەک ئەوەی سەیری هەر فیلمێکی تر بکەم سەیریم دەکرد و بێهیوا بووم. من بێهیوا بووم لە دەستکاریکردنی خراپ و سیناریۆی لامە. من زۆر بێ هیوا بووم لە ڕوونی دوای لوتکە. نیگەران مەبە. فیلمی هەرزانی دیکە و فیلمی دیکەی گرانبەها دروستکراون کە کەمتر ڕێزیان لە من وەرگرتووە. قسە لەسەر دروستکردنی فیلمەکە نییە. بەرهەمی کۆتاییە.<br /><br />نووسەر دان بەوەدا دەنێت کە خودا ناڵێت "بەڵێ" بە هەموو ئەو شتانەی کە ئێمە دوعای بۆ دەکەین بەو شێوەیەی کە ئێمە دەمانەوێت، بەڵام ئەو ویستویەتی بە هەبوونی باوەڕ نیشان بدات، خودا ژیانمان دەگۆڕێت . ئەوە ڕاستە. بەڵام خودا دەتوانێت ژیانمان بگۆڕێت و هێشتا نەزۆکین. خودا دەتوانێت ژیانمان بگۆڕێت و ئێمە لە کارەکەمان بەرزکردنەوەمان دەست ناکەوێت. خودا دەتوانێت ژیانمان بگۆڕێت و ئۆتۆمبێلەکەمان هێشتا جالۆپییەکی کۆنە. خودا دەتوانێت ژیانمان بگۆڕێت و ماڵەکەمان هێشتا بۆگەن و بۆگەنە. بۆچی ئەو شتەی لە فیلمەکەدا نیشان نەدا؟ هەندێکی تر نیگەرانی خۆیان بۆ نووسەر/دەرھێنەر لەسەر ئەو بابەتە دەربڕی، بەڵام دیارە، ئەو بەرگریکار بوو.<br /><br />من پێم وا نەبوو نواندنەکە ترسناک بێت و زۆرێک لە وێنەکانی دیمەنی سروشتی. من بیرۆکەی چوون بۆ لای خودا و ناسینی هێزی سەرسوڕهێنەری ئەو و لاوازیمان بەدڵە.<br /><br />نووسین و دەرهێنانەکە زۆر لاواز بوون. جیاکردنەوەی ئەمە ئاسانە چونکە زۆرێک لە کارەکتەرەکان هیچ گەشەکردنێکیان نییە. تەنها شتێک کە بەڕاستی لە هاوسەری ڕاهێنەرەوە بەدەستی دەهێنین ئەوەیە کە ئەو دووگیان نییە (باشە، تا کۆتایی فیلمەکە). وا دیارە وەک ئەوەی تەنها یاریزانی تۆپ هەبووبێت کە توانای ئەوەی هەبوو کارەکتەری سەرنجڕاکێشی هەبێت و کە وردکرا بۆ بڕبڕەکان بۆ "من باوکێکی پەککەوتەم هەیە و ناتوانم یاری تۆپی پێ بە باشی بکەم، بەڵام من گۆڵی بردنەوەی یاریگاش دەکەم تەنانەت هەرچەندە پێشتر هەرگیز گۆڵێکی ڕاستەقینەی مەیدانیم نەداوە”. کێشەیەکی دیکەش خودی قوتابخانەی مەسیحی بوو. ئوم، من لە دوو قوتابخانەی مەسیحیدا کارم کردووە، خۆم چوومەتە لای یەکێک و لە قوتابخانە مەسیحییەکانی دیکەدا زۆر خوشکەزا و برازام هەبووە. بە گشتی، من چەند پەیوەندییەکی زۆر نزیکم لەگەڵ نزیکەی دە پەیوەندی جیاوازدا هەبووە. هیچ کام لەو کێشانەی کە لە هەموو ئەم قوتابخانانەدا بینیومە، چارەسەر نەکراون. من ئەمەم بە تەواوی سوریالم بینی لە فیلمەکەدا سەبارەت بە قوتابخانەکەیان و خۆزگەم دەخواست فاکتەری مرۆیییان پیشان دابا. زۆر خۆش بوو کە دۆزی واقیع ببینم و چۆن خودا دەتوانێت کار بکات.<br /><br />من بە وتنی ئەوەی کە هەموو کارێک - یان نووسراوە یان کێشراوە یان لەسەر ئامێرێک - هاوبەشی جیهانبینی هونەرمەندەکە دەکات، دادەخەم. ئەو جیهانبینییەی کە لەم فیلمەدا بۆم پیشاندرا، پێکدێت لە "ئەو کەسانەی کە نوێژ دەکەن بە شێوەیەکی دروست یاری تۆپ ببەنەوە، ئۆتۆمبێلی نوێ بەدەست بهێنن، کاتێک نەیانتوانی، بیربکەنەوە، بەرزکردنەوەیەک بەدەستبهێنن، و ماڵەکەیان چاک بکەنەوە - هەموویان لە ماوەی کورتدا مەودا." ئەزانم. من دەبێ فیلمەکەم خۆش بوێت تەنها بەهۆی دڵسۆزی ئەو کەسانەی کە دروستیان کردووە. پێم وایە پێویستە فیلمەکەم خۆشبوێت چونکە بە باشی ئەنجامدراوە و بەبێ هیچ هۆکارێکی تر.
