سەرنجڕاکێشە کە چۆن 90% ی پێداچوونەوەکانی دەنگ بەرز هەموویان لە "*ناوی بەکارهێنەری هەڕەمەکی*" لە "بووی یەکگرتوو" (بێ شانازی دەوڵەت؟؟) پێکدێن کە هەموویان کەمتر یان زۆر بە تەواوی هەمان شت دەڵێن بە هەمان شێوازی ڕێزمانی و هەموویان بە تەواوی هەمان کەمی تام و چێژ لە فیلمەکاندا. من زیاتر ورد دەبمەوە لەم ڕەوتە گوماناوییە، بەڵام ئەفسووس، ئەمە پێداچوونەوەیە بە فیلمەکە، و نەک پێداچوونەوەکان خۆیان.

با دەست بکەم بە وتنی ئەوەی کە من هەم مەسیحی و هەم فیلمێکی ڕاستەقینەی ڕاستەقینەم هەوادار. ئەمەش واتە من فیلمێکی زۆرم بینیوە، لە باشەوە تا خراپ، و دەتوانم بە دڵەوە ئیدیعا بکەم کە ڕووبەڕووبوونەوەی زەبەلاحەکان، لە ڕاستیدا فیلمێکی باش نییە. نیازی باشی هەیە، بەڵام شکست دەهێنێت لە جێبەجێکردنی زۆرێک لە (ئەگەر هەبێت) ستانداردە بنەڕەتییەکان کە من پەیوەندییان بە ئەزموونێکی کوالیتی فیلمەوە هەیە.

ئەو نواندنە: زۆربەیان ترسناکن، لە باشترین حاڵەتدا خۆشن. بیستنی ئەوەی کە زۆربەیان بەڕواڵەت خۆبەخشەکان بوون بە هیچ شێوەیەک سەرم سوڕنابێت.

دیالۆگەکە: چەقەڵ، پەنیر، سیناریۆکە وەک وەشانێکی درێژ لە هەندێک سکیتی پەنیر کە دەیبینیت لە قوتابخانەی یەکشەممە یان گەنجاندا پێشکەشت دەکرد، دێتە دەرەوە فەنکشنی گروپ. ڕۆبۆتەکانی پێداچوونەوەی ڕەڤ لە غیابی "وشەی بێمانا"دا خەریکی خۆپەرستن، بەڵام ڕاستییە ڕەقە ساردەکە ئەوەیە کە ئەم جۆرە وشانە بەشێکن لە جیهانی ڕاستەقینە و نەبوونی تەواوەتی بەدی دەکرێت. با تەنها بڵێین سەرۆکی ڕاهێنەری یانەیەک لە یارییەکی پاڵەوانێتی ویلایەتیدا زۆر شتی زیاتری دەبێت بۆ وتن لە "ئۆه نا!" کاتێک شتەکان بە ڕێگای ئەودا ناڕۆن.

پڵۆتەکە: پێشبینیکراو بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر. کۆمێنت کراوە کە ئەم فیلمە "کلێشی هۆلیوود نییە"، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا وەک ئەوە وایە ڕاستەوخۆ لە دروستکردنی فیلمێکی وەرزشی ژێردەستە بۆ دامێنی ڕاکێشرابێت (لەوانەش پڵۆتی نیمچە ڕۆمانسی ئیجباری بۆ خانمان) و تەنها تەوەرەی مەسیحی هەبوو پۆشاکی بۆیاخ شەقێکی لێداوە. من درۆ ناکەم و شانازی ناکەم کاتێک دەڵێم نزیکەی هەموو وردەکارییەکی سەرەکیم لە هەردوو پڵۆت و ژێرپلۆتەکەدا هەبوو کە یەکسەر لەسەر سەرەتای دامەزراندنیان پەنجەی لەسەر بوو. تەنها کەسێک کە هەرگیز فیلمێکی وەرزشی شایستەی لە هەموو ژیانیاندا نەبینیوە، لە ڕووی سۆزدارییەوە بەهۆی ئەو چیرۆکەی لێرەدا پێشکەش کراوە، دەجووڵێتەوە.

دەرهێنان/دەستکاریکردن: ئەویش، هەروەها، نزیکەی بەتەواوی دوای وەرزشی ژێردەستەی گشتی نەخشێنراوە قاڵبی فیلم. هێشتا، کاری بە لایەکدا، زۆر گوفەکانی بەرچاو نەبوو، بۆیە لانیکەم ڕووبەڕووی زەبەلاحەکان بووەوە لە ڕووی تەکنیکییەوە لێهاتوو بوو.

پەیامەکە: پرسیار لە عیسا بکە و ئەو هەموو خواستەکانت دەبەخشێت. بەشێک لە من هیوادارم کە ئەم فیلمە بە شکستی کۆتایی تیمەکە کۆتایی پێبێت بۆ ئەوەی بەڕاستی جەخت لەسەر تەواوی "ئەگەر دۆڕاین، ستایشتان دەکەین"، چونکە لە جیهانی ڕاستەقینەدا، لە خاڵێک یان خاڵێکی تردا شکست دێنیت و باشە ئامادە بیت بۆ ئەوە. بەڵام لە جیهانی ڕووبەڕووبوونەوەی زەبەلاحەکاندا، ئەگەر شکستت هێنا، بە ڕوونی کەسێک یان خراپ بوو یان فێڵ دەکات. پرسیارێکی دیکەی سەرنجڕاکێش ئەوەیە، چی ئەگەر هەڵۆکان تووشی تیمێکی دیکە بوون کە ئایینی بەدەستهێنابوو؟ ئایا لە لوپێکی بێکۆتایی شانۆگەرییە موعجیزەئامێزەکان و سەیڤەکانی کۆتا خولەکدا دەگیران، یان گەردوون بە سادەیی دەتقیەوە؟ 

هێڵی کۆتایی: بۆ ئەو قەرەباڵغەی کە قەرەباڵغی مەسیحییە کۆنەپەرستەکانی کۆنەپەرستن و گریانی خراپەکانی هۆلیوود دەکەن، ڕووبەڕووبوونەوەی زەبەلاحەکان دەبنە فیلمێکی دیکەی مامناوەند کە باشترین فیلمێکی مەسیحییە بۆ ئەوەی لەسەر پایەیەک وەک مۆدێلی پەسەندکراو بۆ مۆدێرن هەڵیبگرێت فیلمسازی. بۆ هەموو کەسێکی تر، کاریگەرییەکان لە بێزارییەوە دەست پێدەکات تا دەگاتە ئارەزووی سووتێنەر بۆ ئەوەی سەیری شتێکی تر بکەیت. وە هۆشدارییەک: هەر هەوڵێک بۆ نیشاندانی ئەمە بۆ غەیرە مەسیحییەکان، نابێتە هۆی موسڵمانبوون، بەڵکو دەبێتە هۆی گاڵتەجاڕی. من ئەم دوو ئەستێرەیە دەدەم، یەکێکیان بۆ ئەو دیمەنەی کە نەبووە من چاوەکانم بگێڕم، و یەکێکی تریان بۆ لێهاتوویی تەکنیکی بنەڕەتی لەسەر بودجەیەکی کەم.
