من لە گروپی گەنجان سەیری ئەم فیلمەم کرد، کە سەرۆکی گەنجانی من و هاوسەرەکەی کە بە پێچەوانەوە ئینتێستیڤ بوون، لەسەری چەقیون. پاشان هەندێک لە ژن و مێردێکی گەورەساڵ لە ئاهەنگێکی کریسمسدا کە پەیوەندی بە کڵێساوە هەیە، خۆیان بەلاڕێدا برد و کۆپییەکی ئەم فیلمەیان بە هەموو خێزانێکی ئامادەبوو دەدا، ئێستاش ماڵەکەم بە فیلمەکەوە گیر بووە (هەرچەندە سوپاس بۆ خوا هێشتا لە ShrinkWrap ی خۆیدا دەمێنێتەوە). فرمێسکی تاڵم بەسەر ئەم ڕووداوە دڵتەزێنانەدا گریاو کرد، لێرەدا هۆکارەکەی دەخەینەڕوو: سەرەتا: ئەم فیلمە نیازی باشی هەیە، بە تایبەت ئەگەر تۆ وەک من مەسیحی بیت. ئەم فیلمە هەوڵدەدات نیشان بدات کە پێویستە باوەڕت بە خودا دابنێیت و ژیانت باشتر بکات. ئەوەندە خراپ نییە، ڕاستە؟ ئێچ. دەردەکەوێت کێشەیەک بێت--گەورەیەک. ئەم فیلمە لەلایەن کڵێسایەکەوە دروستکراوە، بۆیە بێگومان هەموو پرسێک دەبێت تا دەتوانرێت بە سەلیقە بۆ مەسیحییەکان مامەڵەی لەگەڵدا بکرێت. هەمووی ڕەش و سپییە، هیچ ناوچەیەکی خۆڵەمێشی نییە. نیعمەت و ئیرادەی خودا لەم فیلمەدا شتێکی پێشبینیکراوە، و لە یەک کاتدا بۆ هەموو ئەوانەی کە فەرمانەکەی دەکەن دێت.<br /><br />ئەمە ئەو خودایە نییە کە من دەیناسم. ئەمە ئەو ژیانە مەسیحییە نییە کە من پێی ئاشنام. ئەو خودایەی کە من باوەڕم پێی هەیە خودایەکی بەهێز و متمانەپێکراوە، بەڵام ئەو کەسە نییە کە هەموو ئاواتێکم بەدی بهێنێت. من بە باشترین شێوە بەدوایدا دەگەڕێم، هەرچەندە زۆرجار ڕۆشتنەکە قورسە؛ بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا تیمی تۆپی پێ لەم فیلمەدا خۆبەزلزانین و خۆکۆنتڕۆڵکردنی خۆیان زۆر ئاسانتر دەبینن لەوەی کە هەر کەسێک دەبێ هەرگیز بیدۆزێتەوە. من ناتوانم پەیوەندی بە بڕینی کارتۆنەوە هەبێت کە لە لایەنی خراپەوە بۆ لای باش لە ماوەی چەند دیمەنێکی فیلمی پێکهاتەییدا دەسوڕێنەوە. وە کاتێک من پەیڕەوی لە فەرمانەکانی دەکەم وەک لە کتێبی پیرۆزدا هاتووە، بە دڵنیاییەوە خۆم نابینمەوە کە وەک ئەم کارەکتەرانە لە نیعمەتدا دەشۆم. گەورەترین پاداشتی دەستبەجێم ئەوەیە کە بزانم کارێکی دروستم کردووە؛ هەموو شتێکی تر لەگەڵ کارێکی درێژ و ناڕێک و قورسدا دێت.<br /><br />بەڵام ئەو نموونەیە وەربگرە کە ئەم فیلمە سێت دەکات: گرانت تایلۆر ڕاهێنەری تیپی تۆپی پێ دەکات لە قوتابخانەی شیلۆ کریستیان، کە ٦ وەرزی دۆڕان لەسەریەک هەبووە. لەوانەیە کارەکەی لەدەست بدات لەسەری، ئەویش و هاوسەرەکەی وەک خۆی پارەیان کەمە. ئەوان منداڵێکی ساوایان دەوێت، بەڵام دکتۆرەکە پێی دەڵێت کە نەزۆکە. ئای و ئۆتۆمبێلەکەی کار ناکات. وە کوڕەکانی تیپی تۆپی پێی خۆی بێڕێزی بە دایک و باوکیان دەکەن، دوای ملیۆنێک دۆڕانیان، و خراپن لە لێدانی گۆڵەکانی یاریگا. ئەمە دڵنیایە لە یەک کۆمەڵگەی خراپ لێرە.<br /><br />بەڵام چاوەڕوان بن، گرانت تایلۆر بڕیار دەدات کە متمانە بە خودا دەکات بۆ هەموو شتێک! وە ئیمانەکەی دەگوازێتەوە بۆ تیمەکەی. تا ئێستا، ئەوەندە باشە. بۆ ماوەیەکی زۆر نییە. کاتێک دەست دەکەن بە گوێڕایەڵی، نیعمەت بە شێوەیەکی ڕستەیی ڕژێنە سەریان. لەناکاو خوێندکارەکان واز لە بێڕێزیکردن بە دایک و باوکیان دێنن؛ قوتابخانەکە "بووژانەوەی" گەورەی هەیە؛ تیمەکە دەست دەکات بە بردنەوەی هەموو یارییەک؛ تەنانەت پاڵەوانێتی گەورەیان بەرامبەر قورسترین تیپی خولەکە دەبەنەوە! کاری تایلۆری ڕاهێنەر دڵنیا دەکرێتەوە؛ قوتابخانەکە وەک ئێستا بارهەڵگرێکی نوێی بریقەداری بۆ دەهێنێت (کە بەڕێگەدا، کۆی خاوەنکارانی قووڵ و دادپەروەرانەی کەشوهەوایە)؛ بەرزکردنەوەیەکی بۆ دەکرێت؛ ژنەکەی (ئەمە بەدەست بهێنە) تەنانەت لە سپێرمەکەی تەعقیمکراوەکەیەوە دووگیان دەبێت! وە ئەو منداڵە لاوازە توانی یەکەم گۆڵی خۆی لە یاریگادا بە ڕاستی بدات کاتێک بەڕاستی گرنگە!! ووزەر، ووت، یای، ستایشی پەروەردگار، هتد، هتد!!! ...<br /><br />yipe. تەنها yipe. کەس لە کڵێساکەمدا تا ئێستا بە شێوەیەکی وەها بڕاو و وشک ئەزموونی مەسیحی نەکردووە. بەڵێ، لە خێزانەکەمدا موعجیزە زۆر بووە، هەروەها بەخشش و ئاسوودەیی بوونەوەرەکان، منیش دەیانگێڕمەوە بۆ نیعمەت و میهرەبانی خودایی. بەڵام خودا هەندێک شلەمەنی شلەمەنی نییە کە بە باش یان خراپ بکوژێنیتەوە و بکوژێنیتەوە! ئەو بە گشتی نهێنییەکە؛ دیارییەکانی بە شێوەیەکی چاوەڕواننەکراو دێن، زۆرجار کاتێک پێت وایە پێویستت پێیان نییە بەڵام بەڕاستی پێویستت پێیانە. زەحمەتی درێژ و سەختە بۆ ڕێگای جێبەجێکردن، شتەکان هەرگیز بەو شێوەیە دەرناکەون کە پێت وابوو دەیکەن.<br /><br />ئەم فیلمە نیازی باشی هەیە. بەڵام بەهۆی قووڵایی باڵا و هەڵهاتنی تەواوەتییەوە، بە شێوەیەکی گەورە تانکی دەکات بۆ 1/10. فیلمە خراپەکانی نواندن و وەرزشی کلیشە پێدەچێت تەنها زیپکە بن لە تەنیشت ئەو درۆیەی کە ئەم فیلمە بەبێ ئاگاداری خۆی پاڵیان پێدەنێت.<br /><br />بۆ هەموو ئێوەی کڵێساکانی داهاتوو کە پلانیان هەیە فیلمێک دروست بکەن: مەترسە لە نیشاندانی ڕاستەقینە. ژیان، تەنانەت دەبێت هەندێک ڕاستی ناڕەحەت زیاد بکەیت بۆ ناو تێکەڵەکە. هەرچەندە دانیشتوانی بنەڕەتی بەهۆی ئەم چارەسەرە شیرینییە پەتاتەییەوە سەرسام بن، بەڵام کەس شتێکی جەوهەری لێ فێر نەبووە. گۆشتەکە، ئێسکەکان، شتە ڕاستەقینەکانمان پێ بدە! ژیانی ڕاستەقینە بۆ هەموو کەسێک دەگونجێت، نەک تەنها مەسیحییەکان و ئەوەش یەکێکە لە لایەنە "ڕووبەڕووبوونەوەی زەبەلاحەکان" کە نەیتوانیوە دەستی پێ بگات.
