وەک پاستورێکی گەنجان شتێکی باشم بیست دەربارەی ئەم فیلمە. پاشان سەیریم کرد. نواندنەکە باشترین نەبوو. ئەوە لێخۆشبوونە. ئەوە پەیامەکەیە کە نییە: ژیانت بە عیسا بدە و هەموو شتێک دەگۆڕێت - تۆ باشتر مامەڵە لەگەڵ گرتنی سەرسوڕهێنەر دەکەیت، واز لە چەقۆکێشان دێنیت، دەست دەکەیت بە دروستکردنی پاسی تاچ داون و تەنانەت پلەی ئۆفەکان. هەمووی لەبەر ئەوەی عیسا بە شێوەیەکی سیحراوی لاوازی کەم قەبارەیی دەکاتە وەرزشوانانی سەرجەم ئەمریکی. من بە دەنگی بەرز پێکەنینم هات کاتێک ڕاهێنەرێک کتێبی پیرۆزی هێنایەوە بۆ ئەوەی بۆ کیکەرەکە ڕوونی بکاتەوە کە بۆچی گۆڵەکانی یاریگای لەدەست داوە. بەڵام چاوەڕوان بن، ئەوە هەمووی نییە. بارهەڵگرێکی تازە بەدەست دەهێنیت، ٦٠٠٠ دۆلار بەرز دەکەیتەوە، وە خەباتی تۆ و هاوسەرەکەت لەگەڵ نەزۆکی لەناکاو لە کاتی دووگیانیدا کۆتایی دێت - دوو جار. پاشان تۆ پاڵەوانێتی ویلایەتی دەبەیتەوە چونکە خودا یارمەتی دەدات کە لاوازکەر گۆڵی بردنەوەی یاریگاکە لە یاریگای خۆیدا 12 یاردی زیاتر لەوەی پێشتر لێیداوە - و لە بادا، بەڵام هەمووی لەبەر ئەوەی "خودا ویستویەتی بیکات." پاشان ساڵی داهاتوو جارێکی تر پاڵەوانێتی ویلایەتی دەبەیتەوە. هیچ کام لەم شتە باشانە ڕوویان نەدەدا ئەگەر تیمەکە هەڵنەبژاردبا بۆ شوێنکەوتنی عیسا هەموو دڵیان دەبێت.

ئەوەیە کە من لە فیلمەکە وەرمگرت: خودا دەتوانێت هەر شتێک بکات کە بیەوێت هەر کاتێک ئەو بیکات دەیەوێت بیکات - و هەموو شتێک لەسەر ئەوە بێت کە ژیانمان باشتر و ئاسانتر و چێژبەخشتر بکەین. ئەو تیپە دڵخوازەکەی خۆی هەڵدەبژێرێت و یارمەتیان دەدات لە یارییەکان ببەنەوە. ئەم چیرۆکە لەسەر بنەمای کام کتێبی پیرۆزە؟ گرەو لەسەر سەینت ستیڤن دەکەم کە پێش ئەوەی بەردباران بکرێت و بمرێت کلیلی ژیانێکی وەها سەلامەت بناسێت. دەبوو کەسێک ئەم فیلمەی دروست بکردایە پێش ئەوەی ١٠ لە ١٠ نێردراوی نێردراوەکان بەهۆی شوێنکەوتنی عیسا بکوژرێن. هەموو کێشەیەکی زۆری لێ هەڵدەگرت.
