ئەم فیلمەم بە کرێ گرت چونکە هیوادارم یەکێک بێت کە هەموو خێزانەکە چێژیان لێ وەربگرێت. هەرچەندە فیلمەکە دۆستانەی خێزانە، بەڵام خێزانەکەم چێژیان لێ نەبینیوە، چونکە دیدێکی درۆینە لە خودا دەدات. ئەگەر گوێڕایەڵی خودا بوویت و شوێنی بکەویت، ئەوا سەرکەوتنی گرەنتی ناکرێت. تیمی تۆپی پێت هەمیشە سەرناکەوێت. بە شێوەیەکی سیحراوی نمرەی باشتر بەدەست ناهێنیت. نەزۆکی هەمیشە چارەسەر نابێت. هەمیشە بەرزکردنەوەت دەست ناکەوێت. هەندێک جار، تۆ لەگەڵ ئۆتۆمبێلە کۆنەکەدا گیر دەخۆیت.

خودا بوونی نییە بۆ ئەوەی هەموو ئیحتیمالێکمان بەدی بهێنێت. بەڵکو ئێمە بۆ شکۆمەندی دروستکرابووین. هەندێک جار زۆرترین شکۆمەندی دەکەین کاتێک وا دیارە شتەکان بۆ ئێمە خراپ دەبن. بۆ ژیان مەسیحە؛ بۆ مردن قازانجە.
