ئەم فیلمە هیچ ئەستێرەیەکی زەبەلاحی تێدا نەبوو، بەڵام کاستێکی زۆر باشی هەبوو کە پڕ بوو لە ئەکتەری پاڵپشتی نایاب و جین تیرنی پێش ئەوەی ببێتە ئەستێرەیەکی گەورە. لەگەڵ جۆرج ساندەرز، ڕیجیناڵد گاردنەر، هاری کاری، بروس کابۆت، جۆسپێ کالییا و سێدێریک هاردویک، چاوەڕوانی زیاتر لە فیلمەکە دەکەیت لەوەی کە لە ڕاستیدا گەیاندراوە. زۆربەی ئەمانە، گومانم هەیە، بەهۆی سیناریۆی پلە دووەوەیە، چونکە دەرهێنەر هێنری هاثاوەی پیاوێکی لێهاتوو و دامەزراو بوو لە کۆنتڕۆڵی فیلمەکەدا. -تەنها پێش ئەوەی ئەمریکییەکان بچنە ناو جەنگەوە. بەریتانییەکان هەوڵدەدەن کۆلۆنی ئەفریقییەکانیان کۆنتڕۆڵ بکەن لە کاتێکدا توخمە نازییە وێرانکەرەکان هەوڵدەدەن کێشە لە نێو خەڵکی ناوچەکەدا دروست بکەن. یەکێک لە پیاوە سپی پێستەکانی ناو فیلمەکە دوو برژانگەرە--کار بۆ لەناوبردنی ئیمپراتۆریەتی بەریتانیا دەکات! بەڵام، خۆشەویست Tierney، ڕۆڵی کچە سوڵتانێک(!)، لە دەرەوەیە بۆ یارمەتیدان لە ڕزگارکردنی ڕۆژەکە بۆ باش ol' britain.

فیلمکەرانی ئەمریکی درێژ لایەنگری ئیمپراتۆریەت و ساڵانی 1930 و 40 بینی پلێتۆرا لە فیلمەکانی لایەنگری ئیمپراتۆریەت. لە ئێستادا، لەگەڵ گۆڕانی هەستیارییەکان، چەمکی بینینی ئەو ڕەشپێستە بەختەوەرانەی کە بۆ شاژن و وڵات دەمرن، گاڵتەجاڕانە دەبینرێت--و سەختە ڕەگ بۆ هەر لایەنێک بگۆڕیت! هێشتا لە سەردەمی خۆیدا ئەم پارچە پڕوپاگەندەیە کاریگەر بوو لە تەپڵ لێدانی پشتگیری بۆ بەریتانییەکان--هەرچەندە کاتێک ئەمڕۆ دەبینرا، فیلمەکە بەدەست سیناریۆیەکی درێژخایەن و کاستینگێکی گەمژەوە دەناڵێنێت. یەک ساتەوەختی گەشاوەی فیلمەکە کۆتا ڕووبەڕووبوونەوەی نێوان جۆرج ساندەرز و بریکاری دوژمنە. زۆر خراپە دوای دیمەنێکی وەها بەهێز فیلمەکە تەنها وا دیار بوو قسە و قسەکردن--لەدەستدانی بەشێک لە پەنجەکانی.
