ئەم هاتنە ژوورەوەی سەرەتاییەی بی بۆ ناو پۆلی نیشتمانپەروەری، جین تیێرنی گەنجێکی نایابی لە ریکلام و پۆستەرەکان دا، بەڵام دەبێت کاتێکی خۆش چاوەڕێ بکەیت پێش ئەوەی چاوت لێی بێت، سواری شەمەندەفەرێکی وشتری هۆلیوود بوویت. پێشتر جۆرج ساندەرز و بروس کابۆتمان لە بیابان داناوە وەک کوڕێک کە بەزەحمەت پێکەوە دەژین، بەڵام دەبێت لەبەردەم هێرشەکەدا کۆببنەوە. من ساندەرزم بینیوە وەک زۆر کادی چێژبەخش کە خۆش بوو کە شایەتحاڵی وەرچەرخانێکی دەگمەنی کوڕی باش بوو. بەڵام، سەرنجڕاکێشی بروس کابۆت زۆر بە باشی بۆ من نهێنییە - ئەو بنکە و ناشرینە بە بەراورد، بەڵام هەمیشە هەستم کردووە کە تازە دەرکەوتووە، زەردەخەنە دەکات، لە ژێر ئۆتۆمبێلێکەوە، بە چەوری و خوێندنی پۆلی شەشەم داپۆشراوە. هەندێک کەس بەو شێوەیە حەزیان دەکرد، هەروەها کارەکتەری شاژنی جیپسی جین. ئەمە پڕکەرەوەی سەرگەرمی ئەکشن، تۆ، و هەروەک چۆن ئێمە ئاگادار کراونەتەوە لە داگیرکردنی خەڵکی ناوچەکە بە دەمانچە، ئامادەن بۆ تێکدان و هێرشکردنە سەر بەریتانییەکان لە خاکەکەیان، شەڕێکی کۆتایی دەمانچە هەیە کە دەبێت کارەکتەری سەرەکی لەدەست بدەین بۆ ئەو باشە لە هەموویان. ئەم تایبەتمەندییە لە نیوەڕۆیەکی شەممەدا هیچی زیاتری پێویست نییە، پرۆگرامەرێک کە هەرچییەکی دیکەی لەگەڵ باشتر بوو، دروستی کرد. نزیک بوو سەرنجڕاکێشتر بوو لە ناسینەوەی کاستی پاڵپشتی گەورە و دەرکەوتنێکی سەرسوڕهێنەر لەلایەن دۆرۆتی داندریجەوە لە یەکێک لە یەکەم ڕۆڵەکانیدا. دوو یان دوو ئەستێرە و نیو لە پێنج.-MDM
