ئەوەم بۆ دێت کە هەندێک لەو فیلمانەی کە لە ماوەی مێژووی سینەما قەدەغە کراون لە ڕاستیدا فیلمی زۆر گرنگ و زۆر باش بوون. حەز دەکەم لەبری ئەوەی فیلمە چالاک و مشتومڕاوییەکان قەدەغە بکەن، سانسۆرەکان دەبێ بیر لە قەدەغەکردنی فیلمەکان بکەنەوە کە ئەوەندە خراپن کە مەترسی لەسەر ئاستی زیرەکی و عەقڵی تۆ دروست بکەن. ئەگەر یەکێک لە یەکەم فیلمەکان کە بە خێرایی شاردراوەتەوە، بێ گومان "سەرنجڕاکێش" دەبێت. ئەم فیلمە بە پایتەختی 'A' ترسناکە. خراپترین فیلمە Burt Reynolds کە تا ئێستا ڕۆڵی سەرەکی تێدا گێڕاوە.... تا ڕادەیەک کارێکی زۆرە بۆ پیاوێک کە "Cannonball Run II" و "Cop and a NOW" و "Rent-A-COP" لەسەر سیڤیەکەی!<br /> <br />چیرۆکی تەنک و تەنکمان پێدەناسێنێت بە سەرکەوتوویی ئۆتۆمبێلی ستۆکی پێشبڕکێی ئۆتۆمبێلی ستۆک (Reynolds)، پیاوێک کە ئۆتۆمبێلی خێرا و ژنە خێراکانی خۆشدەوێت. ئەو لە گرێبەستێکی سووکایەتیپێکردن لەگەڵ پرۆمۆتەری کرۆکد کلاید تۆرکل (ندە بیتی) گیر دەخوات. گرێبەستەکە پێویستی بەوەیە هەندێک کاری بانگەشەیی زەلیلکەر بۆ زنجیرەیەکی نوێی چێشتخانەی خواردنی خێرا ئەنجام بدات، وەک پۆشینی جل و بەرگ وەک مریشکێکی زەبەلاح. فڕێدراو بۆ ناو تێکەڵەکە لقەکانی (جیم نابۆرس)، هاوڕێی دیم-ئاوساوەکەی ئەیس، و پێمبرۆک فینێی (لۆنی ئەندەرسۆن)، بیمبۆیەک کە مێشکێکی بە شێوەیەکی بەشەکی بچووکتر لە نۆکێک کە لەلایەن ACE ەوە دەنێردرێت.<br /><br />hal نێدهام، دەرهێنەری ئەم زبڵە پلە نزمە، پێشتر یاریزانێکی کاریگەر بووە و ئەو چەندین فیلمی دروستکردووە کە پشتی بە شارەزایی خۆی بەستووە لە قۆناغبەندیکردنی شتە سەرنجڕاکێشەکان و ڕاوکردنی ئۆتۆمبێل/ڕەگەزەکان. هەندێک لەو فیلمانە باش بوون، وەک "هۆپەر" و "ستونتس بێ سنوور"، بەڵام لەگەڵ "Stroker Ace" ئەو دەگاتە نادرێکی پیشەگەر. کارەکتەرەکان ئەوەندە گەمژانەن کە لە ڕاستیدا هەست بە بەزەیی دەکەیت بۆ ئەو ئەکتەرانەی کە ڕۆڵیان دەگێڕن. ئەندەرسۆن بە تایبەتی زین بە ڕۆڵێکی هێندە داماو کە وا دەکات ددانەکانت بە نائومێدی ورد بکەیت. نوکتەییەکە بە درێژایی لاواز و کۆرپەیی و ستۆنت و زنجیرە ڕەگەزەکان جێگەی سەرنجن. تەنانەت ئەو شتانەی کە لە کاتی داخستنیدا وەرگیراون (کە دەتوانرێت لە هەموو هاوکارییەکانی رینۆڵدز-نیدامدا بدۆزرێتەوە) بەگشتی ناکۆکن، ئەمەش وا دەکات کە ڕەنگە فیلمەکە زۆر خۆش نەبووبێت بۆ دروستکردن. "Stroker Ace" بۆگەنێکی گەورەی بەرچاوە.
