جانیان گارۆفالۆ لە ناڕەزاییدا زۆر ئاشکرا بووە لەم فیلمەدا، لەنێو شتەکانی تردا بە دژە فێمینیست ناوی بردووە. هەروەها لە بەرنامەی ڕادیۆیی خۆیدا ڕایگەیاندووە کە ڕقی لە دروستکردنی "کۆمیدیای ڕۆمانسی"یە، چونکە باوەڕیان پێیان نییە. من لێرەدا بە دڵ و گیان لەگەڵ جانیان هاوڕام. ئەم فیلمە لە باشترین حاڵەتدا شتێکی بچووکە. ئەو هەموو هەوڵێکی خۆی دەدات، بەڵام بە گشتی، ئەوە تەنها "کۆمیدیای ڕۆمانسی" بێزارکەر و باوەڕپێنەکراو بوو کە هیچ بنەمایەکی لە جیهانی ڕاستەقینەدا نییە. لە کاتێکدا هەندێک کەس هەن کە دەڵێن "بێباوەڕی خۆت هەڵمژین"، مرۆڤ بێزار دەبێت لەوەی کە دەبێت نزیکەی هەر جارێک فیلمێکی ڕۆمانسی لە هۆلیوودەوە بەدەست دەهێنیت، هەڵپەسێرێت. کارەکتەری جانین، بە هۆکارێکەوە، بەزۆری لە سێبەر و تاریکیدا وێنە دەگیرێت، ئەمەش وا دەکات کە ناسەرنجڕاکێش دەربکەوێت، لەکاتێکدا کارەکتەری ئوما بە تۆنێکی سووکتر وێنە دەگیرێت (کە ڕەنگە جانیان ناڕازی بێت و ڕەنگە یەکێک بێت لەو هۆکارانەی کە لەم فیلمە ڕزگاری دەبێت). کە بەڕاستی ئازاری فیلمەکە دەدات ئەگەر بمانەوێت ئەو بنەمایە بکڕین کە بڕیارە جانیان باشتر بێت لەم دووانە. وەک زۆرێک لێرە و لەسەر بابەتەکانی تری کۆمێنت وتوویانە، جانیان ناشرین نییە، بەڵام لە ڕاستیدا، تەواو جوانە. من یەک پێداچوونەوەم نەخوێندووەتەوە کە کەسێک وتی ئوما باشتر دەردەکەوێت. بەڵام دوای ئەوەی ئەوەم وت، من پێم وایە کە کارەکتەری بن چاپلین زیاتر لەوەی کە ئەگەری زۆرە لەگەڵ ئوما بمێنێتەوە، نەک جانیان. زۆرێک لە پیاوان حەزیان لە ژنانی زیرەک نییە (و زۆرێک لە ژنان حەزیان لە پیاوی زیرەکی ڕاستەقینە نییە)، و بەداخەوە، ڕەنگە بێن لەگەڵ ئوما بمێنێتەوە. وە سەرەڕای هەوڵی دەرهێنەرەکە بۆ ئەوەی جانیان ناسەرنجڕاکێش بکات، بەڵام کار ناکات. جوانی سروشتی ئەو بە هەر شێوەیەک بێت دێتە ناوەوە.<br /><br />پێموایە زۆرێک لە هەوادارە نێرەکانی جانیان کە وەک ئەم فیلمە وەسوەسەیان بۆی هەیە چونکە حەز دەکەن بیر لە خۆیان بکەنەوە لە کارەکتەری بن چاپلین، و لە ڕاستیدا گۆڵکردن لەگەڵ جانیان. جانین زۆر ئاڵۆزترە لەو کارەکتەرەی لێرە ڕۆڵی دەگێڕێت (ژیانێکی ڕاستەقینە هەمیشە زۆر ئاڵۆزترە لەوەی کە هۆلیوود دەتوانێت بیهێنێتە بەرچاویان)، بۆیە بە ساردییەکی سارد وەربگێڕە. ئەمە ئەو ڕۆڵەیە کە جانیان بە باشترین شێوە ناسراوە، و ئەوەش شەرمەزارییە، چونکە ئەمە بەڕاستی ئەوەندە باش نییە بۆ فیلمێک.
