من پێم خۆش بوو بەڵام دواتر پێم وایە لەوانەیە لە هەمان کاتدا ئوتوم کردبێت. ئەم دووبارە کارکردنەی سیرانۆ دی بێرگێراک/ڕۆکسان ڕۆمکۆمێکی تەواو بێ ئیرادە و فۆرمۆلەیە کە لە بێڕێزییەکی ڕاست بۆ ڤیدیۆ ڕزگاری بووە لە کاتی بڵاوبوونەوەی بە وەرچەرخانی تیژی جانیان گارۆفالۆ. ڕۆڵی فرسیەری ئاژەڵە ماڵیەکان دەگێڕێت، خۆی دەبینێتەوە کە لە تەڵەی خۆشەویستیدا گیری خواردووە کاتێک نائەمنی دەباتە ئەوێ بۆ ئەوەی باشترین هاوڕێی (ئومما تۆرمان) وەک خۆی بگوازێتەوە کاتێک پەیوەندیکەرێک دێت A-Courtin'.

ئەمە فیلمێکی سەرنجڕاکێش لە ژیانی سەرنجڕاکێشی بن چاپلین. ئەکتەری ئاسایی بەریتانی، ئەم فیلمەی بەم فیلمە دایە هۆلیوود ڕایدەمیل. ئەو جێگەی سەرنج نییە و نەناسراوییەکەی لە بەرهەمەکانی ستۆدیۆدا لەسەر بنەمای ئەوە جێگەی سەرسوڕمان نییە، هەرچەندە لە هەردوو فیلمە دواترەکەی تێرنس مالیکدا لە کامێرای گەورەدا دەرکەوتووە. ئوما تۆرمان وەرچەرخانێکی دیتزی دەکاتە سەر ئۆتۆپایڵۆت و مایکل لیمان بە شێوەیەکی لێهاتووانە هەمووی پێکەوە دەبەستێت. ئیکی سێکسی تەلەفۆن هەرچەندە. 4/10
