من لەم فیلمەم زانی چونکە جولەکە بێن چاپلین لە Game On لەوێ بوو. یاری ئۆن سیتکۆمێکی بەریتانی کۆمیدییە و دیارە ئەو ڕۆیشت چونکە ویستویەتی بچێتە ناو هۆلیوود و ڕۆڵی سەرەکی لەم فیلمەدا بگێڕێت. ئەو شکستی هێنا سوپاس بۆ خوا.

فیلمەکە کۆمیدیایەكی ڕۆمانسی زۆر سادەیە لەگەڵ جانیان گارافالۆ ڕۆڵی ژنێکی ناشرین دەگێڕێت کە دراوسێکەی Uma Thurman بەکاردەهێنێت بۆ ئەوەی پەیوەندی خۆشەویستی لەگەڵ بێن چاپلین بکات چونکە پێی وایە بێن چاپلین حەزی لێ نابێت چونکە ئەو ناشیرین. فیلمەکە تەنها خراپە بەهۆی زۆر هۆکارەوە. پڵۆتەکە بە شێوەیەکی باوەڕپێنەکراو پێشبینی دەکرێت لە بڕبڕە ئاشکراکانی چەقۆوە تا دەگاتە بەشە جدییەکانی گەرم: ugh تەنها ئەو مۆنتاژە کە هەر سێیان کاتێکی خۆش بەسەر دەبەن و دواتر وێنەکە بت. ئەو دوو دیمەنە وای لێکردم کە خەریکی خۆم بم! کارەکتەری جانیان بە شێوەیەکی نەخۆشخواز خۆبەزلزانە (و پێشبینیکردن لە ڕۆڵی خۆی وەک "کۆمیدیەن"ی وەستاو و فێمینیست لە ژیانی ڕاستەقینەشدایە). ئەو بانگەشەی ئەوە دەکات کە فیلمەکە "دژە فێمینیستە" لە کاتێکدا لە ڕاستیدا ئەوە تەنها واقیعییە. پیاوان زۆرتر لە نەکردن ناچن بۆ نیگا لەسەر کەسایەتی. جێگەی سەرنجە کە ئاماژە بە دووڕووییەکەیشی بکەین. ساڵانێک بوو فێمینیست و "کۆمیدین" بوو پێش ئەوەی ئەم ڕۆڵە وەربگرێت و دواتر لەناکاو دوای ئەوە بڕیار بدات کە فیلمەکە خراپە. من بە خەیاڵمدا دێت کە ئەو ڕقی لە بیرۆکە و سیناریۆی ئەم فیلمە بوو پێش ئەوەی بڵاوبکرێتەوە بەڵام دڵنیا بوو لەوەی کە ئەو بێدەنگەی هێشتەوە تا بتوانێت پارەی ئەم فیلمە گاڵتەجاڕییەی فیلمێک وەربگرێت. مەبەستم ئەوەیە وەرە! لە پێناو بەهەشتدا ڕۆڵی تێدا گێڕا! ئەم فیلمە بەڕاستی چی بوو دژە پیاوان ئەگەر شتێک بوو. پیاوەکان وەک ئاژەڵێکی گەمژانە نیشان دەدات کە مێشکیان لە گەدەی خۆیاندایە لەگەڵ ئەو پیاوانەی کە کاری گەمژانە دەکەن بۆ ئەوەی سەرنجی کارەکتەری Uma Thurman Noelle ڕابکێشن.

شتە خراپەکانی تر هەیە لەم فیلمەدا زۆر وەک کارەکتەری بن چاپلینە کە بوون بە کارەکتەری ئەو پیاوە بەریتانییە هەموو کچێکی ئەمریکی نازدار و جەیمی فۆکس دەبینێت کە باشترین هاوڕێی ڕەشپێستی چاپلینە و بێگومان فۆکس ناچار بوو هەوڵی چەند جارێک لەهجەی خۆی بدات بۆ پێوەرێکی باش. ئایا ئەوە باشترینە کە سیناریۆی نووسەران دەتوانن بیخەنە ڕوو؟ Blimey ئەوان پێشتر هەرگیز ئەوەیان نەکردووە جگە لە هەموو فیلمێکی هیو گرانت و دودلی مۆر کە تا ئێستا دروستی کردووە. هەروەها دیمەنێکی سێکسی تەلەفۆنی بەڕاستی ترسناک هەیە کە تەنها گرۆتێسک و دەیسەلمێنێت کە فیلمەکە چەندە هەرزانە. کۆمێنتەکانی تر لەسەر لێرەدا هەموویان دەڵێن چۆن جانیان گارۆفالۆ ناشرین نییە بەڵام لە ڕاستیدا جوانە. Erm ئایا من سەیری هەمان فیلمم دەکرد کە ئەوان بوون؟ بە دڵنیاییەوە ئەو هیچ چاوێکی نییە و تاکە شتێکی باش لەم فیلمەدا ئەوە بوو کە بە ڕاستی وەک ئەو فیلمە ناشرینە کاست کراوە. هەرچەندە ئەوەم وت، بەڵام منیش ناتوانم سەرنجڕاکێشیی ئوما تورمانیش ببینم: ئەو بە لانکی و گاونت دەردەکەوێت.

من سێ شت لەم فیلمەدا گرەنتی دەکەم ئەگەر هەرگیز سەیری نەکردبێت:

دەزانی کۆتاییەکە چی دەبێت؛

تەواوی سێکسی تەلەفۆنی بە ئازارەوە بە ئازارەوە دەبینیت و؛

دوای دە خولەک بێزار دەبیت.

سەیری خۆت بکە بە مەترسی خۆت.
