هیچ چاوەڕوانییەکی ڕاستەقینەم نەبوو کە بچینە ناو ئەم فیلمەوە و دڵخۆشم. تەنانەت ئەگەر چاوەڕێی ئەوەم دەکرد کە خراپ بێت بێ هیوا دەبووم.

لە کوێوە دەست پێبکەم؟ یەکەم، پێموایە 15%ی فیلمەکە پێکهاتبوو لە گرتە ڤیدیۆییەکانی ترسێنەرە وەستاوەکان لە مەیدانی جەنگەڵێکی تاریکدا. من بەدەستی دەهێنم. ترسێنەر هەیە. پێم وایە ناونیشانی "scarecrows" بەس بوو.

چرکە، شتێکی نەفرەتی نییە کە هەرگیز ڕوون نەکراوەتەوە سەبارەت بە ترسێنەر و ڕووداوە پارانۆرمالەکان. زۆر جار هەیە کە من بەجێماوە WTF؟

سێیەم، فیلمەکە خۆی بە جددی وەردەگرێت. من هەمووم بۆ فیلمێکی بی کە سەتڵی خوێن و هاوارکردنی ژنان و توندوتیژی بێمانایە کە دەرئەنجامی دەروونپیسی سادە یان نەفرەتێکی کۆنە. بەڵام ئەو فیلمانە زۆرجار دەزانن کە فیلمەکانی بی و تەنانەت نمایشی دەکەن، وەک بەفری مردوو (لێوایی زۆمبی سکانداناڤیایی پێکەنیناوی) یان فیلمی Evil Dead 2. دەبێ زیاتر خوێن و/یان ڕووتی بێت. بەڵێ، من وتم. ئەگەر بڕیارە فیلمێکی ترسناک و چەوتت هەبێت، بە کوشتنەکە دروستی بکە. وە ئەگەر بڕیارە یەک کچە گەرم و یەک کچە نیمچە گەرمت هەبێت، یەکێکیان پێویستی بە نیشاندانی هەندێک مەمکی لایەنی بە کەمترین ئاست هەیە.

کەواتە، وەک پوختەکە دەڵێت، "ScareCrows" بەجێبهێڵە. وە تەنها خۆت لە چاودا بکە. سوپاسم دەکەیت.
