پێدەچێت فیلمی Scarecrows ترسناکیەکی قێزەون بێت لەگەڵ فیلمێکی سەروو سروشتیدا کۆدەبێتەوە. کۆمەڵێک لە چەقۆکێشان دزییەکی هاوشێوەی نیمچە سەربازی لە کەمپی پێندڵتۆن لە کالیفۆرنیا دەکێشن. ئەوان فڕۆکەیەکی بارهەڵگریان بەرزە کە فڕۆکەوانەکە و کچەکەی دەڕفێنن و داواکارییەکانیان دەڕفێنێت بۆ ئەوەی بە فڕۆکە بگەیەنرێنە مەکسیک. لە ڕێگادا یەکێک لە دزەکانی تەماحکار بڕیار دەدات بە نیشتنەوەی ئەو پارەیەی کە لە کێڵگەیەکی گەنمەشامیدا دەنیشێتەوە کە لەلایەن ترسێنەرە سەیرەکانەوە چاودێری دەکرێت. ئەمانە تەنها هیچ ترسێنەرێکی ڕاکردن نین...دەتوانن بکوژن. نواندنەکە لە دیالۆگی ترسناک باشتر نییە. وە هەوڵەکانی نوکتە کۆمیدی نین. بودجەیەکی زۆر کەم و بە تەواوی لە تاریکیدا وێنەگیراوە.

کاستەکە پێکهاتووە لە: تێد ڤێرنۆن، مایکل دەیڤد سیمس، کریستینا سانبۆرن، بی.
