پێم وایە ترسێنەرەکان ترسناکن، بۆیە جێگەی داخە ئەم فیلمە زیاتریان لێ دروست ناکات. 

کۆمەڵێک لە دزەکان پەرەشوتێکی فریاگوزاری لە فڕۆکەیەکەوە دەکەن بۆ ناو کێڵگەیەکی گەورە کە ترسێنەری هەیە. یەکێکیان لەگەڵ تاڵانەکەدا بێسەروشوێن دەبێت و بۆیە ئەوانی دیکەش بەدوایدا دەگەڕێت و لە هەمان کاتدا ترسێنەرە خراپەکانی بە شێوەیەکی ڕوون نەکراوە لەسەری دادەنرێت. نواندنەکە هامی و ترسێنەرەکان بێ سەرسامییە (کاتێک دەجوڵێن). لە لایەنی ئەرێنیدا، دەرهێنەرەکە هەندێک جێگەی سەرنجی لە ترسێنەرە ئیستاتیکییەکان وەردەگرێت. وەک ئەلفڕێد هیچکۆک دەڵێت "بۆمبێک لە ژێر مێزێکدا دەکوژێتەوە، و ئەوە سەرسوڕهێنەرە. ئێمە دەزانین بۆمبەکە لە ژێر مێزەکەدایە بەڵام نەک کاتێک دەکوژێتەوە، و ئەوە جێگەی سەرنجە."
