دەکەوێتە پۆلی فیلمی "رێگەیەکی زۆر گاڵتەجاڕ لە بەشی دیالۆگ و لەسێدارەدان بۆ ئەوەی بە جددی وەربگیرێت". لە کاتێکدا کە قیژە ئەگەر بزانن هەینی ڕابردوو چیم کرد سێزدەهەم یان پشتی خۆشەویستەکەم دەزانێت کە خراپن، ترسێنەرەکان نایزانن. Evil Dead ستانداردێکی وەها بەرز بۆ ترسناکیی کۆمیدی لەسەر ژانرێکی بودجە دانا، کە ترسێنەرەکان بە سادەیی لە شوێنی خۆیان دەرچوون. 

گونجاندنەکانی بێ ئەزموون یەکسەر لە یارییەکەدا دەبن چونکە هیچ ئاماژەیەک بە ژاوەژاو و لەرزین لە ناوپۆشی کەشتی و کابینەی فڕۆکەوانی فڕۆکەیەکی ئاسمانیدا نییە. دووبارەبوونەوەی نمایشی وێنەیەکی ٣ پیاو تەنها هاوار دەکات بۆ کەوانەیەکی چیرۆک، بەڵام هیچ شتێک نایەت. هەرچەندە دیارە پیاوەکان ترسێنەرن، بەڵام هیچ ڕوونکردنەوەیەک نییە.

زانینی ئەم فیلمە زۆر جدییە بۆ چاکەی خۆی لەوانەیە هەندێک خەندە بەرهەم بهێنێت. بیرم نایەتەوە ئەگەر جۆ بۆب بریگز هەرگیز پێشبینی ترسێنەرەکانی کردبێت، بەڵام باوەڕم وایە کە ئەو بەم نزمییە نەیچێنێت. بەڵام بە رێزلێنانی IMDB کە زیاتر لە ٦ بێت، زۆر کەس هەن کە لەگەڵ ئەوەدا ناکۆکن.
