فیلمی Scarecros یەکێکە لەو فیلمانەی کە کەمێک زیاتر نواندن و کەمێک ئاراستەی زیاتر و لۆژیکی چیرۆکی زۆر زیاتر، وەک هاتنە ژوورەوەیەکی ترسناک تەواو ناچارکەر دەبوو. وەک خۆی، هێشتا فیلمێکی ترسناکە کە کاریگەری ماکیاژ و گۆرێکی تۆکمەی هەیە، و پێشمەرجێکە کە سەرەڕای خۆی باری دەروونی تیرۆر دەپارێزێت. وە هێی، هیچ هەرزەکارێک نییە کە یەکێکیان لەلایەن یەکەوە بکوژرێت--تەنها گەورەساڵانی داماو، بۆیە ئەوە گۆڕانکارییەکی تازەگەری خێراییە. وە هێڵی پڵۆتەکە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر هاوشێوەی باڵندە مردووەکانە، لەگەڵ دزییەکی پەلەوەری، خانوویەکی ترسناک و چۆڵکراو لە ناوەڕاستی شوێنێکی نادیار، و ئەهریمەنە شەیتانەکان. بەڵام هەروەک چۆن باڵندە مردووەکان، گەورەکان هێشتا بێ ژیرن، ئەوان بە بێ ئاگا بەدەوریدا ڕادەکەن پێش ئەوەی یەک بە یەک سەرببڕدرێن، و ئەوان مەترسییە ئاشکراکە پشتگوێ دەخەن. ترسناکیی. وە وەک گاڵتەجاڕەکان، ترسێنەر دەتوانێت زۆر ترسناک بێت؛ مەگەر لە ڕای بۆڵگەر بچن، بێگومان. لە فڕۆکەیەکی ڕفێنراودا لەگەڵ فڕۆکەوان و کچەکەیدا هەڵهاتن، دوای ئەوەی دزییەک ملیۆنان دۆلاری تێدابوو، کۆمەڵەیەکی پارا-سەربازی دوو جار لەلایەن یەکێک لە خۆیانەوە دەبڕدرێت؛ کابرایەکی زۆر دەمارگیر بە ناوی بێرت. ئەو لە فڕۆکەکە باز دەداتە دەرەوە لەگەڵ گەورە، و قورس، بۆکس کە پارەکە دەگرێت بەبێ ئەوەی هیچ پلانێک هیچ پلانێک هەبێت کە چۆن بیجوڵێنێت بە دەوریدا کاتێک لەسەر زەوی بێت. بەهۆی ئەوەی کە گەمژەترینە لە کۆمەڵەکەدا، سەرەتا دەکوژرێت. بەڵام نەک پێش ئەوەی ڕووبدات لەسەر شوێنی نیشتەجێبوونی فاولەر، لە نێوان زۆرێک لە ترسێنەرە ترسناکەکاندا کە بەڕاستی ڕوخسارێکی ترسناکیان هەیە، و بە سیاجێکی دار دەورە دراوە کە بە تەلی دڕکاوی و ئاگادارکردنەوەیەکی زۆرەوە دەورە دراوە بۆ ئەوەی دوور بکەویتەوە. وە کەشوهەوای سەیر و سەمەرەی سەربانەکە، بە چەقۆ و پتەرۆداکتیل، دەبوو نیشانەیەکی ئاگادارکردنەوەش بێت. ناوەوەی ماڵەکەش زۆر پێشبینی دەکات (بۆ ئێمە لە ئامادەبووان، بەهەر حاڵ). بە شێوەیەکی بێزارکەر، دەبێت گوێ لە بیرکردنەوەکانی بێرت بگرین لە دەنگدا، کاتێک بەدەوریدا دەسوڕێتەوە و بە شێوەیەکی نهێنی دێتە پێش کلیلی بارهەڵگری پەراوێز لە حەوشەکەدا. ئەو شێوازەی کلیلەکە دێتە پێشەوە بەسە بۆ ئەوەی پانتۆڵەکەم هەبێت--لەگەڵ من لەناو ئەواندا--لە دەرگاکەدا دەفڕین. ڕەنگە تەنها من بم، بەڵام بەڕاستی چێژ لە سەیرکردنی لێوی خەڵک وەردەگرم کە لەسەر شاشە دەجووڵێت، تەنانەت کاتێک تەنها بە دەنگی بەرز بیردەکەنەوە. یارمەتیدەرە بۆ چڕکردنەوەی کردارەکە، و زیاتر دەدات بە ئەکتەرەکە بۆ ئەوەی بیکات نەک تەنها وەک ئەوەی دەنگەکە دەیڵێت. بێرت سندوقەکە بەرز دەکاتەوە بۆ سەر بارهەڵگرەکە و هەڵهاتنی خۆی دەکات. بێ گومان بۆ نا? بارهەڵگرە ڕەشەکان هەمیشە غازی زۆریان تێدایە، بە تایبەت لەگەڵ نرخەکانی ئەمڕۆ، و پاترییەکەی؟ کێشە نیە. ئێستا، من باسم لەوە کرد کە بێرت داماوترینی ئەو کۆمەڵە بوو، و لێرەدا بۆچی (جگە لە سەرەوە، بێگومان). چاویلکەی بینینی شەوانە لەبەردا بوو بۆ ئەوەی بەناو گەڵاکاندا بڕوات و ماڵەکە بدۆزێتەوە، دەیانباتە دەرەوە بۆ ئەوەی بارهەڵگرەکە لێبخوڕێت، لەبری ئەوە، گڵۆپەکانی پێشەوە دەکوژێنێتەوە بۆ ئەوەی بزانێت بۆ کوێ دەڕوات. بێگومان ئەو چەقۆکێشانەی کە هێشتا لە فڕۆکەکەدا بوون، گڵۆپی پێشەوەی بارهەڵگرەکەی دەبینن، و دەزانن بەرەو کوێ دەڕۆن. ژیر. شایەنی مردنە. بێگومان. من دڵنیام نییە بۆچی لە پلەی یەکەمدا پێویستی بە چاویلکەی بینینی شەوانە بوو، چونکە هەموو دیمەنێک بە ڕووناکی ڕووناک کراوەتەوە، لە ناوەوەی فڕۆکەکەوە، تا دیمەنی دەرەوەی شەو و ماڵەکە. سینەماکارەکە یان ئا. کورتبین، ب. تەنها لە دەرەوەی قوتابخانە، یان ج. مامەڵەکردن لەگەڵ فیلمی بەڕاستی هەرزانی فیلمستۆک.بەرت لەگەڵ مردنی خۆیدا کۆدەبێتەوە کاتێک بارهەڵگرەکە لە ناوەڕاستی شوێنێکی نادیاردا دەمرێت. بڕۆ فیگەر. یەکێک لە دەست لێدانە زۆر خۆشەکان، و هەن، دەبێ دان بەوەدا بنێم، چەند کەسێک لە فیلمەکەدا، ئەو ڕاستییەیە کە کاتێک قاپەکەی بارهەڵگرەکە دەکاتەوە، بزوێنەر نییە. Creepy، بۆ ئەوەی دڵنیا بیت (و لێرەدا دووبارە کۆمێنت بنووسە). لۆژیکی چیرۆکەکە شکست دەهێنێت کاتێک مردووە، ئێستا پڕ بووە لە فلۆون-و-و-و-ستراو-بورت دەگەڕێتەوە بۆ ماڵەکە. باقی کۆمەڵەکە لەوێدان، زبری دەکەن، پاشان تێدەگەن کە بەڕاستی مردووە، و وەک فلۆوندەرێک بە پارە و پەڕۆوە گەدە و پڕکراوە. بێرت بێرت بەڕاستی توانیویەتی شەڕێکی تەواو دابنێت، وەیەک بە دەمەوە دەگرێت، پاڵ بە پەنجەرەیەکەوە دەنێت، ئەمەش وای لێدەکات زیاتر لەوەی کە بتوانێت لە دیمەنێکی گۆریلیکیدا بجوێت، گازێکی لێبگرێت. لەم خاڵەدا، پێت وابێت کە ئەوان لە ماڵەوە پێشبڕکێ دەکەن و دەگەڕانەوە بۆ فڕۆکەکە--بەڵام نوووو، بڕیار دەدەن بمێننەوە و بەدوای باقی پارەکەدا بگەڕێن. لە ڕاستیدا، تەواوی ئەڵقەی بێرت مردووە تا ڕادەیەک بە شێوەیەکی مەسەلەیی مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت، هەرچەندە یەک گڵۆپی گەشاوە لە کۆمەڵەکەدا دەڵێت، بێرت بە مردوویی دەسوڕایەوە، بۆ کریساکێس!پارەی دزراو لەناکاو لەسەر زەویەکانی دەرەوەی ماڵەکە دەردەکەوێت، و چەقۆکێشەکان بە خۆشحاڵیەوە دەچنە سەر چەقۆکە. زۆری نەخایاند، یەکێکی دیکەیان، جاک، دەنێردرێت و دیسانەوە دیمەنەکە بە باشی ئەنجام دەدرێت و ترسناکە، کە هاندەرێکی مات و بێ ئەنتێزیای تێدایە. ئێستا سێ ترسێنەر هەیە کە بە زەبری هێز دەڕۆن، یەکێکیان پێویستی بە دەستێکە، بە واتایەكی ڕەسەن. مۆدەی تایبەت بە پارا-سەربازی. ئەوەندە بۆ ئەو هەموو ڕاهێنانە لە ژێر فشاری چەوت. لەگەڵ ئەوانی تردا کۆدەبێتەوە و لە ڕێڕەوەکانیدا دەوستێت بۆ ئەوەی ڕوونی بکاتەوە کە بۆچی هاوار دەکات، وەک دۆزەخ ڕادەکات و دەمانچەکەی تەقە دەکات، هەرچەندە وا دیارە ترسێنەرەکان بەدوایدا دەگەڕێن. دیسانەوە، ئەو شتە لۆژیکە سکریپتە... مردوو و ڕیخۆڵە، جاک دەگەڕێتەوە بۆ ماڵەکە، و بە ئەنجامە ئاساییەکان بە دوای هاوارکەردا دەڕوات. ئەگەر گوێبیستی گریانی شەیتانەکانی جاک بیت، بەڕێگەدا، لەوانەیە تێبینی بکەیت، بەپێی تەمەنت، کە هەمان دەنگی گەشەسەندنی ئەهریمەنە کە زۆرجار لە ئەڵقەکانی تەلەفزیۆنی ونبووی بۆشایی ئاسمان دەبیسترێت. بگەڕێینەوە بۆ فڕۆکەکە، بەزەحمەت هەڵدێت. بەڵام ئایا ئەوان؟ دەبێت فیلمەکە ببینیت بۆ ئەوەی بزانیت.
