من سەیری ترسێنەرم دەکرد بەهۆی ئەو زەق و زەنگەی کە دەوریان داوە. باشە، ناتوانم بە خەیاڵمدا بێت کەسێک حەزی لەم فیلمە بێت چونکە تەنها خراپە، خراپە، خراپە.

ئاشکرایە کە هەرکەسێک ئەم فیلمە دروست بکات یەک شت لەبارەی ترسناکییەوە نازانێت. هەموو چیرۆکەکە هاوسەرگیرییەکی سەرکەوتوو نەبووی دوو ژانرە: فیلمی ئەکشن (دەمانچە و تاوانباران) و ترسناک (ترساڕی زیندوو). کاتێک تاوانباران یەک بە یەک لەلایەن ئەو ترسێنەرە پۆکییەکانەوە دەکوژرێن، ئەو دوو ژانرە بە شێوەیەکی ئۆتۆماتیکی یەکتر هەڵدەوەشێننەوە چونکە، یەکەم، تاوانبارن و کێ گرنگی بە تاوانباران دەدات، و دووەم، چونکە تاوانباری گەمژانەن بۆ ئەوەی بۆت بکەن! هەبوونی ترسێنەری زۆمبی بە دوای ئەواندا دەڕوات تەنها لێرەدا کار ناکات. کوا ترسناکییەکە لەوەدا؟ من ویستم تاوانباران بمرن بۆ مردنی ترسناک و ئازاربەخش.

بەڵام چیرۆکەکە ئەوەندە خراپ دروست کراوە کە ئەم هاوسەرگیرییەی ژانرەکان، کە دەکرا ڕەسەن بێت ئەگەر دەستە بە باشی بێت، هەرگیز جێڵەکان. ئێمە بە سادەیی بەجێماوە کۆمەڵێک تاوانباری زۆر چڕ و کۆمەڵێک ترسێنەرە، کە "زیندوون" بە هەر هۆکارێکی زەق و زەقە کە سینەماکاران بیریان لێدەکردەوە. شتەکان خراپتر دەکەن ئەو ڕاستییەیە کە سینەماکارییەکە ترسناکە (بەیان وەک تیڤی) و، خراپتر تاوانی هەمووان، تەواوی کۆمەڵە دیالۆگەکە لە سی بی ئێس دەگێڕدرێنەوە، و ئێمە بەردەوام گوێمان لە دیالۆگی بێمانا دەبێت کە لەسەر وێنە پچڕاوەکان قسە دەکرێت وەک ئەوەی سەیری هەندێکیان بکەین جۆرێک لە بەرنامەی ڕادیۆیی. ئەم بەشە بەڕاستی خراپ بوو. دەبوو دەرهێنەر لە شوێنی خۆی تەقەی لێکرابا بەهۆی ئەوەی بیرۆکەیەکی وەها گەمژانەی هێنایە ئاراوە! ناتوانم پێت بڵێم ئەوە چەندە بێزارکەر بوو.

وەک پێشتر باسم کرد، تاوانباران لە ترسێنەرەکاندا بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر گەمژانەن. بۆ نموونە، کاتێک کەسێک لەناکاو خۆی نیشان دەدات، ڕیخۆڵەی کردووە و پڕ بووە لە پارە و پەڕۆ (بەڵێ، پەڕۆ) لە برینە زەبەلاحە کراوەکەیدا، ئەوانی دیکە دەپرسن "ئەو چ دەرمانێکە؟" دوای ئەوەی تەنێک فیشەکیان تێدا تەقاندووە، نەیتوانیوە بیکوژێت (ئەو لەلایەن ترسێنەرەکانەوە "زۆمبیفی" کراوە. پرسیار مەکە...). ئیشارەتێکی فریکینگ بەدەست بهێنە، گەمژە. من هەرگیز کەسانی لەو جۆرەم لە فیلمێکدا نەبینیوە. وە دواتر کچەکەش هەیە. خۆزگەم دەخواست یەکێک لە ترسێنەرەکان بە خێرایی بیکوژن چونکە ئازارێکی لە کونیدا بوو. کاتێک باوکی دەبینێت کە بە بزمار بە ترسێنەرێکی ترسنۆک دەبەسترێت، لە ڕاستیدا تاوانبارەکان لە دیمەنێکی شەرمەزارکەردا (ئاماژەیەکی خراپ) تاوانبار دەکات، هەرچەندە تاوانباران نەیاندەتوانی ئەو کارە بکەن. ئەو چ دیمویتێک بوو! بەڵام ترسێنەرەکان گەورەترین لاوازی ئەم فلیکە زۆر لاوازەن. ئەوان ترسناک نین. هیچ شتێکی زۆر لەبارەیانەوە ڕوون ناکرێتەوە. ئەوان تەنها ئامێرێکی پڵۆتن لەم فیلمە پڕ لە پڵۆتەدا.

بەڕێز وێسلی، وێنەگرتنی ڕووخساری ترسێنەرێک بۆ ماوەی ٣٠ چرکە بێ وەستان هیچ شتێک بەدوای خۆیدا ناهێنێت جگە لە بێزارییەکی تەواو. وە ئەو دیمەنەی کە سەری قسەکردن لە سەلاجەدا هەیە. سوپاس بۆ پێکەنینەکە.

بەگشتی، ئەمە دەبوو یەکێک بێت لە خراپترین فیلمەکان کە بەم دواییە بینیومە (و لەم ڕۆژانەدا فیلمێکی زۆرم بینیوە!) لە نێوان سایلۆی بە هەمان شێوە خەمبارکەر بکوژ یان ترسێنەر، من پێم باشە جارێکی تر سایلۆ کیلەر چاودێر بم. بەڵێ، ترسێنەرەکان ئەوەندە خراپە.
