پێدەچێت زۆرێک لە هەوادارانی ترسناک ترسێنەریان خۆشدەوێت، بۆیە من زۆر بەناوبانگ نابم لەوەی کە من بۆم دەرکەوتووە کە تا ڕادەیەک بێزارکەر بووە. بیرۆکەی پشتی سەرنجڕاکێش بوو، بەڵام پێدەچێت ئەوەندە بکێشێت. پێم وایە کێشەی سەرەکی ئەوەیە کە هەمووی لە تاریکیدا دانراوە. هەندێک جار فیلمە ترسناکەکان کە لە تاریکیدا دانراون دەتوانن کار بکەن (وەک هیمۆنگۆس)، بەڵام ترسێنەر لە تاریکیدایە بۆ تەواوی فیلمەکە. زۆر جار سەختە بزانین لە ڕاستیدا چی ڕوودەدات و هەرچەندە هەندێک تەقەی ترسێنەرەکان ترسناک بوون، بەڵام زۆربەیان سەخت بوون بۆ بینینی تەنانەت. ئەگەر کەمێک ڕووناکی زیاتر بەکاربهێنرایە، ڕەنگە باشتر بێت.

زۆر فیلم نییە کە ترسێنەری بکوژەکان بە ئاگاداری من بزانرێت، جگە لە شەوی تاریکی ترسێنەر، کە زۆر باشترە. من پێشنیار دەکەم کە لە سەر ترسێنەرەکان لە هەر ڕۆژێکدا.
