بێرت رینۆڵدز لە ژیانی وەرزشیدا گەیشتە ئاستێک کە وا دیاربوو تەنها لە ڕێگەی جووڵەکانەوە دەڕوات. ئەو خۆی نیشان دەدا، لەگەڵ هاوڕێکانی لە فیلمدا ئاهەنگ دەگێڕا و مووچەیەکی گەورەی دەبردە ماڵەوە. پێناچێت گرنگ بێت بۆ ئەو کە ئەو بەرهەمەی کە نوێنەرایەتی دەکرد شتێکی بێمانا بوو.

هیچ فیلمێک زیاتر لە "Stroker Ace" کە وا دەکات "Cannonball Run" وەک کلاسیکێک دەربکەوێت و "Cannonball دەربکەوێت. Run ii" سەیر بکرێت. جگە لە چەند دیمەنێکی پێشبڕکێ، بە هیچ شێوەیەک هیچ شتێک نیە لێرەدا هیچ شتێک نییە بیبینیت. تەنانەت ئەو جوانە لۆنی ئەندەرسۆنە ئەوەندە خراپە وەک شۆخێکی داماو شەرمەزارکەر.

ئەگەر بیرکردنەوە لە burt hamming ئەوە لەگەڵ جیم نابۆرس و جل و بەرگ وەک مریشک دەنگێکی کۆمیدی دەنگ دەدات ئەوا ئەمە فیلمەکەت. ئەگەرنا نزیکەی هەر کۆمیدییەکی تری فیلم هەڵبژێرە و خراپتر نابێت.
