دێمێر دەیڤز، دەرهێنەرێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە کاتێک باس لە ڕۆژئاواییەکان دەکرێت و "تیرەی شکاو" لە مێشکی هەموواندا دەمێنێتەوە. سیناریۆکە ئەوەندە پێشبینی دەکرێت کە جارێک سەرت سوڕنابێت لەکاتێکدا سەیری کارەکتەری وەها گەرم دەکەیت. کچەکەی پیاو بەهەر حاڵ؟سازان کۆهنەر زیاتر باوەڕپێکراو بوو لە "تەقلیدی ژیان") و سیناترا و کورتیس بەش بەش بەش دەدرێن کە ناتوانن هیچ شتێک لەگەڵیان بکەن:ئەفسەری هەژار،و دەوڵەمەندە جوانەکان -و خراپەکار. ناتالی عاشقی کێ دەبێت؟فەرەنسا وەک خاکێکی لێبوردەیی نیشان دەدرێت، کە تێیدا سەندیکاکانی نێوان ڕەگەزەکان بە گەرمی پێشوازییان لێدەکرێت. .
