ساڵی ١٩١٤ ساڵێکی سەرسوڕهێنەر بوو بۆ چارلی چاپلین. یەکەم ساڵ بوو لە فیلمەکاندا و لە زیاتر لە ٣٠ فیلمدا دەرکەوت! لە کاتێکدا زۆربەی ئەم فیلمانە بە تایبەتی باش نەبوون، بەڵام دەرفەتیان پێدا کە هێواش هێواش پەرە بە کەسایەتی شاشەکەی بدات. بەڵام لەم فیلمەدا، کارەکتەری ئاشنای "Tlitle Tramp" هێشتا لە گەشەکردندا بوو. دڵنیابە چارلی سەیری ئەو بەشەی کرد، بەڵام کارەکتەری ئەو هێشتا ئەو شیرینی و ڕەوشتەی نەبوو کە دواتر پەرەی پێدا. لەبری ئەوە، چاپلین زۆرجار شتە ناشرینەکانی دیکەی بۆ خەڵک دەکوتا، یان دەیکوتا یان دەیدا بە هیچ هۆکارێک. لە کاتێکدا ئەمڕۆ ئاشنا نین، بەڵام چاپلین لەگەڵ مابێل نۆرماند، چێستەر کۆنکلین و ماک سواین ئەستێرەکانن--هەموو ئەستێرە بەناوبانگەکانی بەناوبانگی فیلمەکانی کیستۆن. کێشەی ئەم فیلمە ئەوەیە کە لە کاتێکدا چەند دیمەنێکی جوانی هەیە، بەڵام پڵۆتەکە زۆر ناڕوون و بە شێوەیەکی نادروست گەشە دەکات. چێستەر و مابێل گەیشتنە رێڕەوی پێشبڕکێکان (تەوەرییەکی زۆر باو لە کۆمپانیای کیستۆن پرۆداکشنز--دەبێت لە نزیک رێڕەوی پێشبڕکێیەک بێت). چارلی و ماک خۆیان نیشان دەدەن و بە دزییەوە دەچنە ژوورەوە، ماک لەلایەن پۆلیسەوە ڕاوەدووی دەنرێت بەهۆی ئەوەی ئەم کارەی کردووە لە کاتێکدا چارلی شەق لە چێستەر دەدات و کچەکەی دەدزێت. لە کۆتاییدا، بەبێ هیچ هۆکارێکی دیار، پۆلیسەکان چێستەر و ماک دوور دەکەونەوە--لە جێهێشتنی چارلی لەگەڵ مابێل (کە، سەیرە، پێناچێت بەهۆی ڕەفتارە گەمژانەیەکانی چارلیەوە دواکەوتبێت).

مەگەر تۆ نەبیت بافێکی کۆمیدی بێدەنگ یان مێژوونووسێکی فیلم، ئەمە فیلمێکی زۆر لەبیرنەکراوە کە تەنها لە پەرەسەندنی چاپلیندا گرنگە. ئەوەی ئەو و ئەکتەرەکانی دیکە لە ڕاستیدا لەسەر شانۆ دەیکەن، لە کاتێکدا کە نائاسایی نییە بۆ فیلمێکی کیستۆن، بەڵام بە تایبەتی کۆمیدی نییە کاتێک ئەمڕۆ دەبینرێت.
