دوای ئەوەی چاپلین یەکێک لە باشترین فیلمەکانی خۆی دروست کرد: Dough & Dynamite، یەکێک لە خراپترین فیلمەکانی خۆی دروست کرد: بەڕێزانی دەمار. لەم ساڵەی یەکەمدا لە فیلمەکاندا، چاپلین نزیکەی یەک لەسەر سێی هەموو فیلمەکانی خۆی دروستکرد. زۆربەیان لە ڕووی ڕیکلامکردن، مۆنتاژ، گاگ، تەقەکردنی شوێن و هتد تاقیکاری بوون. مابێل نۆرماند لەگەڵ هاوڕێکەی لەوێیە، و چاپلین توانی خۆی لە هاوڕێکانی خۆی و مابێل ڕزگار بکات. پاشان لە یاریگادا مابێل هان دەدات و هیچ کاردانەوەیەكی دیار لە ڕەفتارەکانیدا نییە. زۆر چەپڵە لێدان لێرەدا، بەڵام زۆر کەمی تر هەیە بۆ پێشنیارکردنی ئەم فیلمە بۆ ئەوانی تر کە دواتر سەیری چاپلین دەکات گەشە دەکات. ئەو چاپەی کە بینیم بە شێوەیەکی خراپ تێکچووبوو، کە ڕەنگە کاریگەری لەسەر چێژوەرگرتنی هەبووبێت. چارلی چەییز دەتوانرێت وردەکاری زیاتری لەسەر بێت. * لە 4 ئەستێرە.
