تەنانەت ئەگەر 99,99%ی ئەو کەسانەی ئەم فیلمەیان بینیوە بەڕازیلییە، من لەگەڵ زمانی ئینگلیزیدا دەمێنمەوە لەبەرئەوەی زمانی ئەم ماڵپەڕەیە.

ئەم فیلمە پارچەیەک لە Cr*p . خراپترین نواندن کە بۆ کاتێکی loooong بینیومە. منداڵەکان ترسناکن. بە تایبەتی کوڕەکە. ئەمە یەکەمجار بوو کەسێکم بینی کە دەربڕینی دەموچاوی کەمتر بوو لە ئارنۆڵد شوارزنەگەر، و یەک تۆنی تاکە دەنگ، وەک منداڵێکی ٥ ساڵان کە لەبەردەم پۆلەکەدا دەخوێندەوە. چۆن کەسێکی ئەوەندە خراپ دەتوانێت ئەکتەری سەرەکی فیلمێک بێت . هێڵی چیرۆکەکە ئەوەندە قووڵە کچەکەم دەیتوانی باشتر ئەنجامی بدات (تەمەن ٣ ساڵ بووە). ئەوەندە سادەیە کە دەتوانرێت بە دەستکێشێک بنووسرێت و لە ٣ خولەکدا بگێڕدرێتەوە.

تەنها سێ ئەگەر هەیە بۆ کەسێک چێژ لەم فیلمە وەربگرێت: ١) تۆ پێش هەرزەکاریت؛ 2) ئەوەندە مێشکت شۆردراوە بەهۆی گەمژەییەکانی گلۆبۆوە کە پێت وایە هەر شتێک کە مۆری گلۆبۆی هەبێت زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە؛ 3) تۆ زیانێکی گەورەی مێشکت هەیە.

بە هەر نرخێک بێت خۆت بەدوور بگرە ! شەرمەزارییە بۆ دیمەنی فیلمی بەڕازیلی.
