تۆنی پرتەقاڵی بۆ هەموو شتێک تەنها yucky بوو. ئاه بەڵێ، کارەکتەری سەرەکی لە گێتۆیەکدا دەژی کە هەمووی ڕەنگاوڕەنگی پرتەقاڵییە لەگەڵ کەسانی ڕەنگاوڕەنگی پرتەقاڵ. لەم نێوەندەدا، بۆ ئەوەی لە ڕووی دەروونییەوە لەم هەژارییە چەقاوەی جەستە ڕزگاری بێت، ئەو یارییەکی ڤیدیۆیی تەواو نوقم دەکات (کە مژدە دەدات لەوەی هیچ یاسایەک ڕوون نییە و هیچ لۆژیکێک بەدوای یارییەکەدا ناگەڕێت). وادیارە داهاتێکی بەدەست دەهێنێت لە یاریکردنی یارییەکە بەڵام ئاشکرا دەبێت کە کارمەندی کۆمپانیای یارییەکە نییە؟. زۆر وەستانی ناقسەکردن دواتر چیرۆکەکە بە هێواشی دەکێشێتە پێشەوە. ئەو ڕووکارێکی کۆمپیوتەریی پرتەقاڵی گلیچی بەکاردەهێنێت لەگەڵ ڕووکارێکی کارپێکردن کە ئەوەندە لە ڕووی بینراوەوە بێزارکەر و من تەنها دەتوانم گومان لە بڵاوکردنەوەی داهاتووی مایکرۆسۆفت بکەم.

ماوەیەکەوە، من بینەر، لە بنەڕەتدا بپرسە بۆچی ئەو کاتە بەنرخەکەی بەفیڕۆ دەدات لە هەندێک یاری گەمژانە کاتێک بەزەحمەت پێویستییەکانی ژیانی هەیە؟ ئاه بەڵێ، یاریکردن بە یارییەکان خۆشە، بەڵام ئەو خاڵە چییە کە نزیکە لە برسێتی؟ لە کاتێکدا ئەو ژیانی خۆی بە دوور دەکێشێتەوە لە یاریکردنی هەندێک یاری ڤیدیۆیی تەواو-زیاتر-زیاتر-پرتناکە-ترسنایی تەواو-نقومکردن یاری ڤیدیۆیی سەگەکەی ڕادەکات (پێدەچێت بەدوای خاوەنێکدا بگەڕێت کە لانیکەم ساتێک گرنگی پێبدات و بەردەوام خۆراک بداتێ) یان بە بەردەوام لە ژنەکە دزراوە (لەکاتێکدا ئەو واقیعە پرتەقاڵییە پرتەقاڵییە خراپەکەی پشتگوێ دەخات).

ماوەی وەسوەسەیەک لە هەندێک یاری تیمەکەی کە یاری دەکات تەواوی فیلمە ناسەرنجڕاکێشەکەی دۆڕاند. باوێشک. بۆیە ئەو دەیەوێت باشترین بێت لە باشترینەکان، بڕۆ بۆیان ئاش catchem (دەبێت هەموومان بێزار بکات). گۆلی، ئەم کارەکتەرە سەرەکییە وەک مرۆڤێک دەمژێت و هیچ سیفەتێکی ڕزگارکەر نییە جگە لە جوانی جەستەیی خۆی (کە دەیتوانی بە جۆرێک بگۆڕێتەوە بۆ ئەوەی لە هەژاری چەقەڵەکەی ڕزگاری بێت).

بۆیە دەگاتە " ئاستی ڕاستەقینە و ئەوە، لانیکەم، بە شێوەیەکی ترسناک دەمژێت و ئەو دەنێردرێت بۆ کوشتنی هاوڕێیەکی پێشووی کۆمات کە لە ڕووی دەروونییەوە لە ئاستی "ڕاستەقینە"دا دەژی. لە کۆتاییدا فیلمە بێزارکەرە بێزارکەرەکەی پرتەقاڵ کە بە ڕەنگی پرتەقاڵی مژدەی هەیە، چیتر کارێکی ماندووکردن نییە بۆ سەیرکردن، بەڵکو توانای ئەوەی هەیە شتێک بڵێت بەدرێژایی دێڕەکان "کارەکتەری سەرەکی لە هەژاریی خەیاڵی کۆمپیوتەردا گیری خواردووە و لە ڕاستیدا ئێستا لە جیهانی ڕاستەقینەدایە" . ڕەنگە ئەو کاری کوشتن بکات و ئێستا لە جیهانی ڕاستەقینەدا بژی؟ باشە، ئەو کابرا دەکوژێت و ئەویش لە کاریگەرییەکی دیجیتاڵیدا لەناو دەچێت. وای! سوپاس بۆ دەرهێنەری گەمژانە. تۆ دەمژیت، تۆ زۆر مژدە، دەرهێنەر.

لێرەدا دەرهێنەرەکە ئیۆتای هەبوو لە چانسی ئەوەی کەمێک خۆی ڕزگار بکات بە ناشتنی ئەم فیلمە خراپەی گەمژەیی بە پێچێکی فەلسەفی.
< بی ئاڕ />دەتوانێت دەرهێنەرەکە بڵێت "جیهانی ڕاستەقینە لەوێیە و ئەگەر تێیدا بژیت و بەشداریی تێدا بکەیت بۆ ئەوەی باشتر بێت، ئەوا هەندێک زەوی هەژاری پرتەقاڵی خام نابێت." ڕێگایەکی زیرەک بۆ ئەوەی ئەم فیلمە مژدە-تاکولەرە وانەیەکی هێواش و خاوێنی لەسەر شانازی مەدەنی بنەڕەتی بێت (بۆ 1% ی بینەران کە شتێکیان نەدۆزیوەتەوە کە لە ڕاستیدا سەرگەرمی بکەن بۆ سەیرکردن لەم خاڵەدا یان فیلم-ماسۆچیستەکانن).

نا، دەرهێنەر. دەرهێنەرەکە ناچار بوو ئەمانە هەمووی بە فڕێدانی هەندێک کاریگەری دیجیتاڵی خام و هەموو چانسەکانی ڕزگاربوون بۆ ئەم فیلمە ترسناکە خراپە تێکبدات کە بەفیڕۆدانی پارە بوو، کات بەفیڕۆدان بوو، و متمانەی بینەری متمانە.

دوای ئەوە، کۆتایی دێت. ڕزگاربوونێکی باش. هیوادارم دەرهێنەر لەسەری خۆی بخنکێنێت. من ئەم هاکە دەخەمە سەر لیستی "خۆپاراستن بە هەر نرخێک" بۆ هەر فیلمێکی تر کە ناوی هاوپێچ کراوە.
