بۆ ماوەیەکی زۆر بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی بینینی ئەم فیلمەم دەکرد، لێرە لە لاتینی ئەمریکا ژاپۆنی یان هەر فیلمێکی ڕۆژهەڵاتی هیچ دابەشکردنێکیان لە سینەماکاندا نییە، دەتوانین هەندێک لەو فیلمانە لە هەندێک فرۆشگای ژێرزەمینییدا بدۆزینەوە، و تەنها ئەڤاڵۆنم دۆزیەوە، چاوەڕوانی شتێک بووم شتێک باشە، بەڵام تاکە شتێکی باش لەم فیلمەدا دیمەنی یەکەمە، باقی فیلمەکە بێزارکەر و بێمانایە، تەنها گەمژەیی سادەیە، دیمەنی بێسوودە، و چیرۆکێکی بێزارکەر. تەنانەت کاتم بەفیڕۆ دەدەم تەنانەت لەسەر ئەم فیلمەش دەنووسم. ببورە بەڵام ڕاستیەکە.
