ڕەنگە 'بیابانێکی شین' توانای ئەوەی هەبووبێت تەنانەت لە نیوەی ڕێگادا جێی متمانە بێت و تریلەری چێژبەخشتر بێت، کارەکتەری سەرەکییەکەی هەبوو، لیزا ڕۆبەرتس (کۆرتنی کۆکس) ئەوەندە گەمژە نەبوو. کاتێک قوربانی هێرشێکی دیکەیە لە شەقامەکانی نیویۆرک، ڕۆبەرتس هونەرمەندی کتێبی کۆمیک دەچێتە شارۆچکەیەکی بچووک لە ڕۆژئاوا. لە یەکەم ڕۆژەکانیدا لەوێ، ئەو لەگەڵ ڕاندال ئاتکینزی شێتانەی گوماناوی (کرایگ شێفەر، ئەم بەشە بە باشی) دەناسێت کە لە کۆتاییدا لە لای خۆیەوە جێدەهێڵێت. لە ترسی سەلامەتی خۆی دوای ئەوەی پێشتر دوو جار لە دۆخەکەدا بووە، هاوڕێیەتی و پەیوەندی لەگەڵ پۆلیسی شارۆچکەیی گوماناوی دۆستانە، ستیڤ سمیس (D.B. Sweeni، کە پێناچێت بەس قەناعەت پێکەر نەبێت، بێباوەڕی لە نێو بینەراندا بەجێناهێڵێت کە ئەگەرنا دەبێ ئەگەرنا دەبێ ئەگەرنا دەبێ بن کە دەبێ ئەگەرنا دەبێ بن کە دەبێ ئەگەرنا دەبێ بن کە دەبێ ئەگەرنا دەبێ ببن قەناعەتی بەو هێرینگە سوورانە هەیە کە نووسەران فڕێیان دەدەن). سمیس پێویستی بە هاوکاری ڕۆبەرتس هەیە، چونکە وەک خۆی پێی دەڵێت، ئاتکینز پێشتر کۆنگرە و تاوانبارە بە دەستدرێژی سێکسی. بەڵام، پۆلیسەکان بەڵگەیان نەبووە کە پێشتر بیخاتە دوورەوە.

فیلمەکە ئەوەندە فێڵی هەبوو کە لانیکەم فیلمێکی سەرنجڕاکێش دروست بکات چونکە بەم زووانە، سەرلێشێواوییەکی وا هەیە کە ڕۆبەرتس دەبێ متمانەی بە کێ بکات. بەڵام بەشێکی زۆری ئەو جێگەی سەرنجەی کە مەبەست لێی بووە زۆر بە زۆر دەردەکەوێت چونکە پێدەچێت کارەکتەری ڕۆبەرتس هەرگیز کاردانەوەی هەبێت بەرامبەر بە شتە سادەکان چونکە ئێمە پێمان وایە هەر کەسێکی عەقڵانی دەتوانێت. و وەڵامە دواکەوتووەکانی ڕێگە بە زۆربەی ئەو جێگیربوونە دەدەن کە بە ئاسانی و بە شێوەیەکی ناقەناعەت پێکەر ڕووبدات، بە تایبەتی لە کۆتاییدا. ڕەنگە سوینی هەڵبژاردەیەکی هەڵە بووبێت بۆ ئەم ڕۆڵە؛ زۆر بەیبی ڕووبەڕووی ئەو جۆرە بووەوە کە جۆرێک لە بیرهێنانەوەی کەسایەتییەکەی کەڤین ئەندەرسۆن لە کارەکتەری خۆیدا لە 'خەوتن لەگەڵ دوژمن'دا بەدی دەهات. یان، ئەگەر لیزا ڕۆبەرتس وەک کارەکتەری بەهێزتر نووسرابێت، ئەمەش ڕەنگە بەس بێت. لەم نێوەندەدا فیلمەکە ئەوەندە گەورە نییە، تەنانەت وەک B-thriller ی کەم بودجە.
