زۆر ترسناکە لەم وێنەیەدا، بە سیناریۆیەک دەست پێدەکات کە هەم ئاشکرایە و هەم زیادەڕۆییە. کۆرتنی کۆکس ڕۆڵی هونەرمەندێکی کتێبی کۆمیک دەگێڕێت کە دوای ئەوەی دوو جار لە شارە گەورەکەدا دەستدرێژی کراوەتە سەری، هەڵدێت بۆ شارۆچکەیەکی بچووکی بیابان. ئەو یەکسەر لەلایەن کەسێکی ناوخۆییەوە داوێنپیسی دەکرێت کە تەواو بێ هێڵکاری دەردەکەوێت (کرایگ شێفەر)، و پێدەچێت هەوڵی تەقلیدی میکی رۆرکی سێیەم بدات. د.ب. سوینی پۆلیسێکی ناوخۆییە، کە گوایە لەوێیە بۆ پاراستن و خزمەتکردن. لەم نێوەندەدا سیناریۆکە دەستکاری بینەران دەکات کە بەڕاستی کێ کابرای باشە؟ لۆژیک دوای دە خولەکی یەکەم لە پەنجەرەکەوە دەفڕێتە دەرەوە و هەرگیز ناگەڕێتەوە، پرسیاری بێ وەڵام زیاترە لەوەی کە دەبێ هەبێت. ئەگەر پێت وایە "بیابانی شین" ڕەنگە لەلایەن هۆڵی نایابی فیلیپ بەیکەرەوە ڕزگاری بێت، ئەوا بێهیوا دەبیت. بەشەکەی بێ بایەخن، هەروەک چۆن تەواوی فیلمەکە. - مێرک
