ئەم فیلمە باس لە مێینەی قوربانی دەستدرێژی سێکسی/نووسەری کتێبی کۆمیک دەکات لە نیویۆرکەوە کە بڕیار دەدات لەو هەموو زەوقە ترسناکەی شار دوور بکەوێتەوە و بچێتە شارێکی پیس، بە شارۆچکەیەکی بچووکدا دەڕوات و لەوێ پەنا دەباتە ناو یەک ترەیلەری تاک پان لەسەر پیسییەک زۆر لە ناوەڕاستی 12 و لە هیچ شوێنێک. خەڵکی شارەکە نەخۆشی دەروونییان هەیە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا ئەویش بۆ بانگهێشتکردنی پیاوە شێتەکانە بۆ ناو ترێلێرەکەی. بێزارکەر ئەوەیە کە توانای ئەوەی هەیە کە بە تەواوی کارێکی دروست بکات کە خۆی لە بارودۆخێکی مەترسیداردا دابنێت دوای بارودۆخێکی مەترسیدار. نمایشی DB Sweeney لە باشترین حاڵەتدا ئامادەیی بوو. ئەو یەکێکە لەو ئەکتەرە گەنجانەی کە لە جۆری نازدارن و خەندەیەکی شیرینیان هەیە. بەداخەوە پیشەکە میهرەبان نەبووە و سروشتی دایك لە بڕبڕەی پشتدا ڕاست بووە. بۆ شرۆڤەکاری پێشوو کە دەڵێت نواندن "هێندە ڕاستەقینە" بووە، باشە منیش هاوڕام. لە ڕاستیدا ئەوە نواندن نەبوو. دوو کارەکتەری سەرەکی بەڕاستی بەزەییدارن، لاوازن و بێتوانانن لە بڕیاردانی پێگەیشتوو و تەندروست. بە کورتی ئەم فیلمە وەک هیچ شتێکی تر دەمژێت، بەکرێی دەگرێت بۆ ئەوەی پێبکەنێت پێی. شوێنی تاوانە ڕاستەقینەکە؟ داری دڕندەیی لە ترێلەکەدا - ئەوەندە بەسە کە وا لە من بکات کوشتن ئەنجام بدەم. وە لە کۆتاییدا، ئەو هونەرمەند/نووسەرە، بۆیە نەیتوانیوە توانای کڕینی ترەیلەرێکی دوو پان و شتێکی تر جگە لە چێڤیتێکی زەردی خۆر بۆ خۆشەویستی خودا!
