ئەمە یەکێکە لە فیلمە بێ تام و بێ تام و بێ ڕەنگ و ناڕەسەن و بێماناکان کە تا ئێستا دروست کراوە! نزیکە هەست بکەیت هەموو ئەوانەی بەشدارن لەم پڕۆژەیەدا تەنانەت هەوڵی دروستکردنی فیلمێکی سەرنجڕاکێشیان نەداوە. ئەمە هیچی زیاتر نییە لە درێژەپێدەری زنجیرە فیلمە ماندووکەرەکان کە هەوڵدەدەن سەرکەوتنی سمۆکی و باندەکە بەدەست بهێنن، کە پێموایە باشترین فیلمە لە هەموویان. سەبارەت بەم بەفیڕۆدانی فیلمە، بێرت رینۆڵدز بە رێگەی خۆیەوە بەناو تەواوی فیلمەکەدا دەڕوات، جیم نابۆرس بەفیڕۆ دەچێت، ئەکتەرەکانی تر زۆریان پێنادرێت بۆ ئەنجامدانی، پێشبڕکێکانی ئۆتۆمبێل دیارە ستۆک گرتە ڤیدیۆییەکانن، نوکتە بێ ئیلهامن، زۆرێکیان لە دیمەنەکان زیاتر مات و بێ ژیانن لەوەی کە بۆ ماوەی دوو کاتژمێر سەیری دیوارێک بکەن. فیلمی "Stroker Ace" تەنها فیلمێکی زیادەیە و هیچ شتێکی ناوازە و جیاوازی نییە لەو بارەیەوە.
