من دیڤیدییەکەم لە کتێبخانەوە وەرگرت بەو چاوەڕوانییەی کە بیرۆکەیەکی باشم دەست بکەوێت کە چۆن شتەکان لە پاشخانەکەدا لە بەرهەمهێنانی ئۆپێرایەکی گەورەدا دەڕۆن. ناچارم بڵێم، زۆر بێهیوا بووم. بابەتەکە ئەوەندە توانایەکی زۆری هەبوو. سێتەکان لە بەرهەمهێنانی ڤاگنەریدا دەبێ، بە پێویستی، ورد و سەرنجڕاکێش بن و چیرۆکی پشت دروستکردن و بەکارهێنانیان دەکرا ئەزموونێکی پەروەردەیی نایاب بێت. لەبری ئەوە، ئەوەی ئێمە بەدەستی دەهێنین hodgepodge لە کلیپی خەڵک دەجوڵێن بە دەوری شتە گەورەکانی دیمەنەکان، بە شێوەیەکی ناڕوون یارمەتیدەر پێکەوە لەگەڵ شرۆڤەیەک کە نەیتوانی سەرنجی من ڕابگرێت. خۆمم بینی کە بە پلەی یەکەم گوێم لە کلیپی پاشبنەمای مۆسیقای ئۆپێراکان بوو. من سەرسام بووم بە گەورەیی تەواوەتی ئەو هەوڵەی کە پێویست بوو بۆ دانانی بەرهەمێکی لەو جۆرە - کە تاڕادەیەک باش هاتە ئاراوە و جارێکی تر کە لە ئۆپێراکەدام دڵنیام ئەو بەشەم لەبیرە ئەگەر ئەم ڤیدیۆیە - بەڵام هەستم بە تا ڕادەیەک فێڵ کرد بە نەبوونی شرۆڤە و ڕوونکردنەوەی ورد.
