من پێم وابوو ئەمە بیرۆکەیەکی زۆر باشە بەڵام، کوڕم، ئایا بە خراپی لە سێدارە دراوە. ئێمە هەستێکی فراوانمان دەست دەکەوێت کە کارەکانی پشت کورسییەکانی نمایشێک چەندە ئاڵۆز و چالاکن، بەڵام بە کردەوە هیچ تایبەتمەندییەک سەبارەت بە هیچ کام لەو کارانە نییە. پێناچێت بەرهەمهێنەران هیچ ڕێگەیەکیان نەدۆزیبێتەوە بۆ گێڕانەوەی چیرۆکێک یان "لە ڕێگەی هێڵی" بینەرەوە بە بینەر بدەن. (کە ئەمە ئەوە ناگەیەنێت کە هەوڵیان نەداوە، بەڵام هەبوونی شانۆگەرییە شانۆییەکان کورتەیەک لە خولی ئەڵقەیی دەبەستنەوە چونکە گێڕانەوەی بەرنامەکە هیچ شتێک ناکات بۆ ئەوەی پێمان بڵێت دەربارەی کاری دانانی ئۆپێرایەک لە ڕووی فیزیکییەوە.)

ئێمە دەبینین زۆر شت ڕوودەدەن، بەڵام کەم باس دەکرێن کە خەڵکەکە چی دەکەن و بۆچی. هەستێکی کەم هەیە کە کێ کێیە، یان چۆن بەشی بەرهەمهێنانە جیاوازەکان لەگەڵ یەکتردا دەگونجێت و پێکەوە کاردەکەن. بۆ نموونە، چەند جارێک گوێبیستی کێشەیەکی جۆرێک دەبین -- مرۆڤ چاوەڕێی ئەوە دەکات کە ئەو کاتە کێشەکە ببینێت و دەرئەنجامەکانی و/یان چۆن چارەسەر دەکرێت. بەڵام لەبری ئەوە سینەماکاران بەگشتی تەنها بۆ شتێکی تر دەبڕن (بەگشتی، گرتەیەکی گشتی جوان کە خەڵک پاڵ بە شتەکانەوە دەنێن یان قسە دەکەن بۆ ناو هێدسێتەکان.) 

بە گشتی فیلمەکە لە کۆتاییدا زیاتر هەست بە پاسێکی وێنە دەکات کە تۆ دەبوویت کە دەبوویت سەیری Run بکە لە ژێر کریدتەکانی کۆتایی نمایشێکدا، نەک هەر شتێک کە شایەنی سەیرکردن بێت بۆ شایستەیی خۆی.
