"پێکەنین دۆخێکی دەروونییە" تاگەکە دەڵێت، منیش دوودڵم لە لێدوان لەسەر نووسینی باری لیڤینسۆن. لە کاتی دروستکردنی "یاری"دا دەیتوانی بیر لە چی بکاتەوە؟ کاتێک سەیری پەلەکردنەکانی دەکرد، ئایا خەیاڵێکی سەرکەوتوو و کۆمیدی بینیوە؟ ئەگەر وایە، ئەوا ئەو کار لەسەر فڕۆکەیەکی جیاواز دەکات لە من، ئەمە وێنەیەکی قورسە، وێنەیەک کە تێیدا دیزاینی بەرهەمهێنان ٩٠٪ی شتەکە (و تەنانەت ڕەنگە کارتۆنییەکانیش نائومێدییە). ڕۆبن ویلیامز و (بە تایبەتی) جوان کوساک وەک برا و خوشکی مۆگولێکی یاری زەلیل دەکرێن کە کاتێک باوکیان دەمرێت وەک میراتگری کارگەکە بەدەر دەکرێت. لێرەدا هیچ شتێک لە دوورەوە گاڵتەجاڕ (ساتیریکی یان چەقۆیی) نییە کە نمایش بکرێت. بە شێوەیەکی یەکسان کێشراو و ناشرینە و یەکێکە لە زۆر خراپترین فیلمە "گەورەکان" کە تا ئێستا دروست کراوە. هیچ ئەستێرەیەک لە ****
