بەڕاستی ئەم فیلمەم سووکایەتی کرد کاتێک لە تەمەنی نزیکەی ٦ یان ٧ ساڵیدا بینیم چونکە من هاندەری گەورەی ڕۆبن ویلیامز بووم و هیچ شتێک کە ئەو دەیتوانی بیکات خراپ نەبوو. تا ئەمە. ئەم زبڵە تەواوە بۆ ماوەیەکی زۆر ڕۆبنی بۆ من تێکدا. من تەنها بەم دواییە چاک دەبمەوە لەگەڵ بەشە کۆمیدیەکەی بەڵام جددیەکەی لە ڕۆژی باوکان بەڵام دواتر ئەو ڕۆیشت بۆ دروستکردنی هەڵەیەکی تر، پیاوی دووسنتینیال پێم وایە ناوی لێنراوە بەڵام خاڵەکە ئەوەیە. ڕۆبن دەبێ تا ئێستا کاری زۆر باشتر بەدەست بهێنێت و ئێستا گەڕاوەتەوە بۆ ئەنجامدانی ئەو شلەیەی کە لەم 'کلاسیکییەدا' سەرچاوەی گرتووە.
