سەیرکردنی ئەم فیلمە وەک خواردنی ئاهەنگێک وایە جگە لە مێرینگە. سەرەتا زۆر جوان دەردەکەوێت بەڵام لە کۆتاییدا هیچ ڕەزامەندییەک نادات--هیچ.

پلانەکە فەسادییەکی گێژاوییە دەربارەی کارگەیەکی یاری و هێزەکانی خراپە. کەواتە، چۆن دەکرێت کە بەم پڵۆتە بنەڕەتییە و ڕۆبن ویلیامز کە فیلمەکە هێشتا زۆر خراپ دەردەکەوێت؟! لەبەر ئەوەیە کە وێنەکە هەمووی دەرکەوتن و هیچ ماددەیەکی نییە بە هیچ شێوەیەک--زۆرێک وەک ئەو وێنە ترسناکەی کە ویلیامز ویلیامز لە سەرەتای کاری سینەمایی خۆیدا کردوویەتی. فیلمەکە دەبێ سامانێکی زۆری تێچووبێت بەڵام ڕەنگە پارەیەکی پێویست نەماوە بۆ بەکرێگرتنی نووسەران کە خوێندنی پۆلیان تەواو کردووە.

فیلمەکە یەک نوکتەی ناکۆمەڵە کە بەردەوام دەبێت و بەردەوام دەبێت و بەردەوامە. بەڕاستی دڵنیا نیم بۆچی لە پلەی یەکەمدا دروست کراوە--بە دڵنیاییەوە بۆ دابینکردنی هیچ جۆرە کات بەسەربردنێک دروست نەکراوە.
