ئای پیاو ئەم فیلمە خراپە. بە شێوەیەکی ترسناک دەڕژێت. چیرۆکەکە باس لە شۆفێری ئۆتۆمبێلی پێشبڕکێ دەکات کە عاشقی خۆیەتی، دواتر دەبێت زنجیرەیەکی خواردنی خێرا و مریشک بەرز بکاتەوە و لەکاتی ئەنجامدانی ئەم کارەدا، خۆی خۆشناوێت. هەوڵدەدات لە گرێبەستەکە دەربچێت و گاڵتەجاڕییە ترسناک و ناکۆکەکان بە ئازارەوە بەدوای خۆیدا دێنێت. جیم نابۆرس وا دیارە وەک ئەوەی خەوی لێبێت، نەک نواندن. تۆ بیری یاریزانە لاوەکییەکانی بێرت دەکەیت وەک دۆم دیلویس و جێری ڕید لەکاتی سەیرکردنی ئەم بۆگەنە. قژی لۆنی ئەندەرسۆن بەڕاستی ترسناکە، ئەمەش دەیسەلمێنێت کە تۆنێک سپرای قژ لە شەستەکاندا نەڕۆیشتووە. یان ڕەنگە ئەوە پارچەی قژ بووبێت. قسەکردن لەسەر، پارچەی قژی بێرت لەم فیلمەدا خراپ نەبوو. خراپترین "ڕۆژی ویگ"ی لە فیلمی "Smokey and the Bandit 2" بوو. بەهەر حاڵ، ئەم فیلمە خراپترین فیلمی ئۆتۆمبێلی رینۆڵدزە، تا ئێستا، تا ئێستا، ڕاست لەوێ لەگەڵ "Cannonball Run 2". فیلمی ڕەسەنی "Smokey" و "Cannonball" (و "Hoper" کە سوپاس بۆ خوا هیچ درێژەیەکی نەبوو) فیلمێکی نایاب و کۆمیدین. ئەمیش نییە. تەنانەت نێد بیتی کە ئەکتەری گەورەیە، بۆگەن دەکات. تامەزرۆی خراپەکارێکی جۆری جاکی گلیسۆن کە خۆشە ڕقت لێی بێت. وە لەبیرت بێت، ئەمە یەکێک نییە لەو فیلمە خۆشانەی کە بیکەیت لەسەری. خراپە و پاک و سادەیە. تەنانەت دەرچوونەکانیش لە کۆتاییدا ماندووکردن و بێزارکەر بوون و لە هەمووی خراپتر، ناکۆک بوون. و کەمترین شت لەبیرم دەچێت، "Stroker Ace" یەکێک بوو لە یەکەم نینۆکە قورسەکان کە تابوتەکەی بێرت پێش ئەوەی ساڵانێک لە "Boogie Nights"دا تا ڕادەیەک زیندوو بووبێتەوە مۆر کرد، فیلمێکی دیکە کە وەک "گەیاندن" ساڵانێک پێشتر، نیشان دەدات کە پیاوەکە دەتوانێت نواندن بکات تا ڕادەیەک باشە کاتێک سەکۆیەکی شایستەی هەیە بۆ ئەوەی ئەو کارە بکات.
