دیارییەکت دەست دەکەوێت. بە شێوەیەکی نایاب دەپێچرێتەوە. ئەو سندوقەی کە تێیدایە بە دەست لە باشترین دارەوە دروستکراوە و لێهاتوویی تا بچووکترین وردەکاری نیشان دەدات. کە دواتر بە کاغەزێکی نایاب دەپێچرێتەوە، بە دەست دروستکراوە و بە دەست ڕەنگ کراوە لەلایەن بەتواناترین هونەرمەندان. هەموو شتەکە بە شریتێک دەپێچرێتەوە کە لە دانتێلی ئاوریشمی ورد دروست دەکرێت. دیمەنێکە بۆ بینین.<br /><br />پاشان شریتەکە دەبڕیت، کاغەزەکە دەدڕێنیت، سندوقەکە دەکەیتەوە و...هیچ شتێک نادۆزیتەوە. ئەوە یارییەکانە. تۆ یان چێژ لە پاکەتەکە وەردەگریت، یان لەبیری دەکەیت.<br /><br />فیلمەکە بێ خاڵ و ئامانجەکەی نییە: جەنگ شتێکی باش نییە. باشە، ئایا ئەوەندە ڕەسەن نییە! ئەخلاق ئەوەندە ڕوونە کە نزیکە لە ئاماژەدان بە تەنانەت ئاماژەی پێبدەین. تەنانەت ئەو تێڕوانینە لاوازەش بە چیرۆکێک ژێرزەوی دەکرێت کە تێیدا توخمەکانی جەنگ -- یاری جەنگ بە تایبەتی -- بە ڕوونی شتێکی خراپن، تا ئەو کاتەی پێویستیان بە لوتکەیەکی ورووژێنەرە و فیلمەکە بە بەکارهێنانی یاری بێتاوانەکان جەنگێک ھاوشێوە دەکات. وەک ئەوە وایە کەسێک وتاری توند و خۆبەزلزان و خۆبەزلزانانە پێشکەش بکات، تەنها بۆ ئەوەی کۆتایی پێبێت و بڵێت "تەنها گاڵتەم پێدەکات."<br /><br />بەڵام تەنانەت وەک سندوقێکی بەتاڵ، فیلمەکە لە لێکۆڵینەوەیەکی نزیکدا شکست دەهێنێت. بەڵێ، دیمەنێکە کە بە چەند وێنەیەکی سەرنجڕاکێش و سەرنجڕاکێشەوە سەیری بکەین. سێتەکان خەیاڵین و سینەماکاریش بە لێهاتوویی دیمەنە ڕەنگاوڕەنگەکان دەگرێت. بەڵام وێنەکان لە ڕووی سۆزدارییەوە سارد و سۆزدارییان هەیە. وەک سیناریۆکە، دیمەنی فیلمەکە بێ خۆشی و لە هەندێک کاتدا لە ڕووی جوانکارییەوە بێ بەرهەم و سوریال. فیلمێکە دەیەوێت ستایشی یارییەکان بکات وەک شتێکی نایاب و تایبەت، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا نیشانیان دەدات کە دروستکردنی جیهانێکن کە بەتاڵ و ساردن. فیلمەکە هەوڵدەدات کۆمیدی بێت، بە جۆرێک لە جۆرەکان، بەڵام نوکتە زۆرەملێ و دەستکردە. ڕۆبن ویلیامز، وەک میراتگری ئیمپراتۆریەتی بەرهەمهێنانی یاری، لە شتیکە ad-lib ـەکەیدا دەیفڕێنێت، کە تەنیا نامۆ دەردەکەوێت بەو جیهانە سەیر و سەمەرە و ستراکتۆردارەی کە تێیدا نیشتەجێیە. لەڕاستیدا، ئەو ئاماژە و ئاماژە سێکسییە بێ تامانەی کە بەسەریاندا بڵاوبوونەتەوە، بە شێوەیەکی جەنجاڵی دژایەتی ئەو ئەفسانەیە منداڵانە دەکەن کە فیلمەکە بە شێوەیەکی ناڕوون هەوڵی بۆ دەدات. بۆ ئەوەی ئەم فیلمە کار بکات، یان مانای هەبێت، پێویستە لە گەردوونی خۆیدا دابنرێت، ئۆزێک کە دوور لە کانزاس دوور بخرێتەوە. هەر جارێک کە نوکتەکان دەمانکەنەوە ناو واقیع، تۆیلاندی فیلمەکە تادێت دەبێتە ساختەیەکی ئاشکرا.<br /><br />دەوترێت کە ئەمە پڕۆژەی ئاژەڵە ماڵیەکانی دەرهێنەر باری لیڤینسۆن بوو، یەکێک کە ئەو هەوڵی بۆ دەدا دروستی بکات بۆ ماوەی دە ساڵ. بەداخەوە دیارە بۆچی کێشەی هەبووە لە وەرگرتنی پشتگیری. وەک زۆربەی پڕۆژەکانی ئاژەڵە ماڵیەکان کە دواجار دروست دەکرێن (کوشتنی ڕادیۆلاند، ڕادیۆ فلایەر و یاری Battlefield: Earth نموونەی گەورەن) پێدەچێت خاڵێکی کوێر بێت لە بواری بینینی سینەماکاردا. ڕەنگە لێڤینسۆن زۆرجار لە سەریدا دەرهێنەری یارییەکانی کردبێت و ئاڕاستەی بکاتەوە کە ئەو هیچ دیدێکی تازە بۆ ئەوە نەبێت کاتێک دواجار سواری دەنگە دەنگەکە بوو. ئەو پێشتر تا مردنی تەواو کردبوو.<br /><br />زۆرێک لەو یاریانەی کە لە فیلمەکەدا هاتووە، ئەهریمەنە چەقبەستووەکانن، میکانیکی و با-ئەپ. خودی فیلمەکەش هەروا.
