ژیانم پەیوەندی بە ڕزگارکردنی ئاژەڵەکانەوە هەیە. من کاری خۆبەخشی لەگەڵ ڕێکخراوێکی ڕزگارکردنی پشیلە دەکەم. من ڕووەکخۆرم چونکە تەنانەت بۆ بەردەوامبوونی ژیانم نەمتوانی ئاژەڵێک بکوژم. تەنانەت ناتوانم جاڵجاڵۆکەیەک بکوژم، لە دەرەوە دایدەنێم. ئەو دیمەنەی کە منداڵەکان بەرد فڕێدەدەنە سەر باڵندەکە تا دەمرێت، زووتر بەشداری لە هەوڵێکدا دەکات بۆ ئەوەی لەلایەن منداڵەکانی دیکەوە وەربگیرێت، نەخۆشم خستووە و لەو کاتەوە هێرشی کردووەتە سەرم. بە سادەیی قەناعەتم پێدەکات کە مرۆڤەکان لە پێویستییان بە قبوڵکردنیان بەزەییدارن. کۆتایی - دایک و باوکی بەخێوکەر زووتر بەخێو دەکەن - وێناکردنی دڕندەیی ئاژەڵان ناداتەوە. بۆچی کەسێک دەیەوێت منداڵەکەیان ئەم فیلمە ببینێت؟
