ئەم فیلمە زۆر "مێژووی توندوتیژی"ی بیرخستمەوە کە وا پیشان دەدا کە لێکۆڵینەوەیەکی نزیکە لە توندوتیژی و ڕەفتاری توندوتیژ بەڵام کۆتایی هات تەنها هیچی کەمتر نەبوو لە فیلمێکی کرداریی هەرزان کە خۆی وەک هەندێک فیلمی بیرکردنەوە لەسەر توندوتیژی دەڕژا. داستین هۆفمان و بووکە نوێیەکەی بەریتانی دەچنە شارۆچکەیەکی بچووکی ئینگلیزی و ڕووبەڕووی هەراسانکردنی بێکۆتایی سەرخۆشە ناوخۆییەکان دەبنەوە کە جگە لە هەڵواسینی لە مەیخانەکە بە درێژایی ڕۆژ هیچی تر ناکەن و کێشە دروست دەکەن. ئایا ئەم پیاوانە کاریان نییە؟ بەهەر حاڵ، داستین هەموو ئەو شتانە دەبات کە دەتوانێت بیبات و لە کۆتایی فیلمەکەدا لە ماڵەکەی خۆیدا هەڵدەگرێت و هەر یەکێک لە هێرشبەرە سەرخۆشەکان بە ئامرازێکی ترسناکەوە دەجەنگێت وەک چۆن ویسکی کوڵاو بەسەر کەسێکدا دەڕژێت، پێیەکان لەلایەن دەمانچەیەکی چەکدار و کەسێکەوە دەفڕێنرێن سەر لە تەڵەی ورچدا گیر دەخوات. پێکەنیناوییە کە کەسێک پێویستی بە تەڵەیەکی ورچێکی گەورەی ئاوا دەبێت لە شارۆچکەیەکی بچووکی بەریتانی جگە لەوەی ڕەنگە سەری پیاوی تێدا دابنێت.

سام پێکینپا کە "کۆمەڵە کێوی"ی دروستکرد کە هەروەها بابەتەکەی داپۆشی خوێن رێگەدان بە توندوتیژی کە کەس تێیدا رزگاری نەبوو. بەڵام بە ستایلەوە تەواو بوو، تۆش باوەڕت پێی بوو. سەگی نیسک جێگەی باوەڕ نییە. سەرەتا شوێنەکە هەڵەیە و کار ناکات. بۆچی لە ئینگلتەرا دایبنێیت؟ من پێم وایە ڕەنگە لە هەندێک شوێنی ناوەوەی شار یان شارۆچکەیەکی بچووک لە باشووری ئەمریکا لە ساڵانی ١٩٣٠ یان شتێک. دووەم ئەوە بە بڕوای من هەرگیز بەڕاستی بە ڕوونی ڕوونکرایەوە کە بۆچی ئەم پیاوانە زۆر خێرا توندوتیژن جگە لەوەی ڕەنگە سەرخۆش بوون و هەستیان بە پێویستی بە کوشتنی هۆفمان و دەستدرێژیکردنە سەر هاوسەرەکەی کرد. ئه‌و دانه‌یه‌.
