پەڕۆی گاڵتەجاڕانە، کە هەڵەکەی بە هەوڵدان بۆ ئەوەی مانا هەبێت ئاڵۆزتر دەکات. جوان، ئەمجارەیان وەک ژنێکی کۆنگرێس، ئاگاتا ڕید، سەرۆکی لیژنەیەکی تایبەت بە "لێکۆڵینەوە لە تێچووی زۆری خۆراک". ژنە کۆنگرێسمان ڕید دەڵێت "ژنەکەی ماڵەوە زۆر درێژەی لە ملدا گرتووە. من بەردەوام دەبم لە شەڕکردن بۆ ماوەیەکی زۆر تا خێزانی ئەمریکی ساڵانە جارێک پشوویەک ببینێت، هەموو هەفتەیەک فیلمێک ببینم و ناوبەناو فستقێک بە فستق بدە فیل." ئەو هەمووی بزنسە، بەڵام دەبێتە هەموو کاتێک کە بڕوانامەی فەخری پێدەبەخشرێت لە کۆلێژی هیوای باش، کە لەوێ دەرکرا بەهۆی ئەو تاوانەی کە بەدرێژایی شەو لە دەرەوە ماوەتەوە (هاوتەریب لەگەڵ ژیانی ڕاستەقینەی جوان لێرەدا بێ هەڵەیە، وەک چۆن لە هەموو جواندایە جوانە فیلمەکان). بڕوانامەکە دەبێتە هۆی سەرسوڕمانی زۆر لە ناو کەمپەکەدا ("کە دەبێتە هۆی فراوانترین دامەزراوە لە مێژووی پەروەردەدا!") – بەڵام جوان بێئاگایە لەم بابەتە لەگەڵ هاتنی. سەرۆکی کۆلێژەکە، جیم مێریڵ، کە ڕۆبەرت یۆنگ ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، لە قۆزترینی خۆیدا، بەڕێکەوت مامۆستای پێشووی جوانە – و خۆشەویستەکەی. لەگەڵ *ئەو* بوو کە شەوەکەی بەسەر برد، هەموو ئەو ساڵانەی پێشوو، بەڵام جوان هەستی کرد باشترە تەنها نەمێنێت نەک هەوڵ بدات و بۆ کۆلێژی گوماناوی ڕوون بکاتەوە کە خەریکە هاوسەرگیری دەکەن. بە شێوەیەکی سروشتی، ئەم ڕووداوە بەرزە لەلایەن گۆڤاری *Life* دەگرێتەوە – و فۆتۆگرافەرەکە کێ دەردەکەوێت؟ هێشتا یەکێکی دیکە لە خۆشەویستە کۆنەکانی جوان – ئەم کەسە، لە چین "لە کاتی جەنگدا" لەگەڵدا کۆبووەوە، و پێی وایە ڕەنگە جوان بە بڵێسەی کۆنەکەیەوە بەرەو کێشە بچێت. ئیڤ ئاردەن، ڕۆڵی یاریدەدەری جوان، "وودی" دەگێڕێت، لە بوتچیست و زیرەکترین-ئەلێکیدایە لەم فیلمەدا – لەگەڵ تێبینییە چەواشەکار و ناپێویستەکانیدا کە وا دەکات لە کارەکەی دووری بخەیتەوە، ئەگەر ئەوەندە حەزت لێی نەبووبێت. بەڵام تۆ تەنها حەزت لە حەوا نییە لەم کارەدا، وەک لە هەموو ڕۆڵەکانیدا، تۆ ئەو کچە سەرسامی ئەوت خۆشدەوێت. ئەو ئەوەندە drorl و no-nosense یە، تۆ حەز دەکەیت پارەی بدەیت تەنها بۆ ئەوەی بەدەوری خۆیدا هەڵواسێت و یەکێک بێت لە کوڕەکان. کاتێک جوان لەکاتی گەیشتن بە ئەلما مەتەرەکەیدا دەگری، حەوا پێی دەڵێت "سەرێکی توند دەردەکەوێت". بەڵام جوان دەڵێت کە ڕەنگە ئەوانی تر تەنها کۆمەڵێک بینا ببینن، ئەو، جوان، گەنجان دەبینێت – خۆی لە 18 "بەخۆوە بە تامەزرۆیی، چاوەڕوانکراو - کەمێک ترساوە، پرسیار دەکات 'ژیان چییە؟ من چیم؟'" بەڵام بێگومان، ئەگەر، ئەگەر، ئەگەر، ئەگەر، ئەگەر، ئەگەر، ئەگەر، ئەگەر، ئەگەر، ئەگەر، ئەگەر، ئەگەر، ئەگەر، ئەگەر، ئەگەر، ئەگەر، ئەگەر، ئەگەر، ئەگەر، ئەگەر، ئەگەر، ئەگەر، ئەگەر، ئەگەر، ئەگەر، ئەگەر، ئەگەر، ئێمە لە ڕاستیدا لە تەمەنی ١٨ ساڵیدا بە قووڵی دەڕۆین، ڕەنگە ڕاستییەکان کەمێک جیاواز بن. <br /><br />بۆ من ئەمە کێشەی سەرەکییە لە سەیرکردنی هەر فیلمێکی جوان. دەتوانیت هەرچیت بوێت بە کارەکتەرەکانی ناوی بهێنیت، بەڵام هەمیشە هەمووی جوانە، هەموو کاتێک. کەواتە، لەبەر ئەوەی ئەوەی هەمیشە دەیبینین جوانە خۆی بوون، ئاسانە لە ناوی کارەکتەرەکان بێبەش بین. تەنها ئەوەیە کە سەرلێشێواو دەبێت کاتێک جوان هەوڵدەدات شتێکمان پێ بڵێت بە شێوەیەکی پاتێنت ناڕاست، وەک وەسفی خۆی لە تەمەنی 18 ساڵیدا – کاتێک دەزانین کە لە تەمەنی 18 ساڵیدا، جوان پێشتر چەندین جار لە دەوری بلۆکەکە بووە. زۆرێک لە پیاوان بە تامەزرۆییەوە وەسفیان دەکرد و تا ئەو شوێنەی کە چاوەڕوان دەکرا، پێشتر لەم خاڵەدا چەندین لەباربردنی هەبوو. بەڵام ئەوە کێشەیەکی شەخسییە، و من دوور دەکەومەوە، بەڵام من بە سادەیی ویستم ڕوونی بکەمەوە بۆچی شتگەلێکی وەک "...و دواتر جوان دەیکات..." ئەمە یان ئەوە، یان "ئێمە دەبینین جوان وەک..." کاتێک ئێمە بە شێوەیەکی ڕستەیی سەیری ماڵێک ناکەین فیلم.<br /><br />ساتێکی بێ مەبەست پێکەنیناوی هەیە کە تێیدا جوانە ئەو بووکە شووشەی کەوانەی کلارا پێدەدرێت کە لە کۆلێژ بەجێی هێشتووە – ژمێریاری خێرا پێمان دەڵێت کە جوان و کلارا هاوچەرخ بوون و ئەمە فێڵێکی شەفافە بۆ دروستکردنی ئێمە پێمان وایە جوان زۆر گەنجترە لەوەی کە لە ڕاستیدا دەردەکەوێت. شکست دەهێنێت. ئەوەی کە شکست دەهێنێت، هەوڵێکە بۆ ڕاستگۆیی سیاسی سەرەتای ساڵانی 50s. لە چیرۆکەکەدا، جوان کتێبێکی لەبارەی ئازادی قسەکردنەوە نووسیوە و فیلمێکی دروستکردووە (نا، نەک ئەو کتێبەی کە باس لە لۆریچییەکە دەکات)، و سەرنجی ڕادیکاڵێکی سەرەتایی ساڵانی 50ی کەمپەسەکان ڕادەکێشێت، دکتۆر پیت، کە خەریکە لە کارەکەی دووربخرێتەوە بۆچوونەکانی ئەو کە بە شێوەیەکی شۆککەر لە بۆچوونەکانی جوان دەچن. لێرەدایە کە فیلمەکە بە شێوەیەکی نهێنی دەبێتە چیرۆکێکی ئەخلاقی – چیرۆکێکی لاوازە، بۆ ئەوەی دڵنیا بین، بەڵام ڕەنگە تاکە شتێک بێت کە ڕێگری بکات لە خلیسکاندن بۆ ناو بیرچوونەوە.
