پڵۆتی بنەڕەتی لەم فیلمەدا خراپ نییە. خانمێک گەورە دەکات و دێتەوە بۆ ئەلما مەتەرەکەی تا پەرستراو بێت. بەڵام، سەرەڕای نواندنێکی باش لەلایەن ڕۆبەرت یۆنگ و حەوا ئاردەن، فیلمەکە فەسادە. تاوانەکە بۆ ئەم من دادەنێم لەسەر جوان کراوفۆرد یان دەرهێنەر یان هەردووکیان، چونکە نمایشەکەی تەنها ترسناکە. لەبری ئەوەی کەسێکی ڕاستەقینە بێت، خۆدزینەوەیەکی نایابی ئاسکێک دەکات کە لە گڵۆپەکانی پێشەوەدا گیراون. بە واتایەکی تر، ئەو چاوی لە بۆشایی ئاسمان دەبێت و دەربڕینێکی "گۆلی من soooo shunned"ی هەیە. دوای تەنها چەند خولەکێک بەڕاستی بۆ من بێزارکەر بوو. ئێستا بە دڵنیاییەوە ئەمە تاکە فیلمی کراوفۆرد نییە کە من حەزم لێی نییە بۆ نمایشەکەی، وەک چۆن زیاتر لە پشکی خۆی لە زاڵبوون بەسەریدا کردبوو--لە فیلمەکانی وەک گیتاری جۆنی یان زۆرێک لە فیلمەکانی دواتر، وەک بێرسێرک! ئامۆژگاریم ئەوەیە کە فیلمێکی جیاوازی کراوفۆرد تاقی بکەیتەوە--بە دڵنیاییەوە باشتر بوون.
