نواندنی ترسناک، پڵۆتی لام، چیرۆکی گەمژانە و تەنها لە هەموو دەوروبەری فیلمێکی ترسناک کورتەیەک لەم پارچە شتە خراپەیە. دانیشتن لە ڕێگەیەوە زۆر زەحمەت بوو. تەنها ترسناکە. یەک فلس لەسەر ئەم بابەتە بەفیڕۆ مەدە. سینەماکان دەبێ هەست بە خراپیی بکەن کە لە ڕاستیدا ئەم فیلمە لەوێ دابنێن بۆ ئەوەی خەڵک سەیری بکەن. ئەم فیلمە "ترسنایە" تەنانەت بە کەمترین ترسناک و ترسناک و ناڕەحەتکەر نەبوو. بە هیچ شێوەیەک لە ڕووی بینراوەوە سەرنجڕاکێش نەبوو. نواندنەکە ئەوەندە ترسناک بوو لەلایەن هەموو ئەکتەرەکانەوە کە هەر هەوڵێک بۆ ڕاکێشانی تۆ بۆ ناو فیلمەکە لە ڕێگەی دیالۆگەوە بە تەواوی لەناو دەچێت لە چەند ساتەکانی ئەکتەر/ئەکتەری کردنەوەی دەمیان. لەگەڵ ئەوەشدا تەواوی چیرۆکەکە، نازانم بۆچی کەسێک جارێکی تر فیلمێک بەم چیرۆکە دروست دەکاتەوە. کات و پارەت بەفیڕۆ مەدە. تەنانەت ئەگەر بلیتی بێ بەرامبەریش بێت، ساتێک بەفیڕۆ مەدە لە بینینی ئەم فیلمە. هەست بە گەمژەیی دەکەیت بۆ سەیرکردنی.
