من ئەم فیلمە بە ٣ کەللەسەر هەڵدەسەنگێنم، تەنها coz کچەکان دەیانزانی چۆن هاوار بکەن، ئەمە دەکرا فیلمێکی باشتر بێت، ئەگەر ئەکتەرەکان باشتر بن، دووانەکان باش بوون، من باوەڕم وابوو خراپن، بەڵام برا گەورە و بچووکەکە، ئەوان بەڕاستی خراپ مژی، وا دیار بوو کە ئەوان سیناریۆکانیان دەخوێندەوە لەبری ئەوەی ڕۆڵیان بگێڕن. خوێنمژەکان ناتوانن خوێنی بەستوو بخۆنەوە، خوشکە لە فیلمەکەدا دەڵێت با بیخۆینەوە لەکاتێکدا ئەو لە ژیاندایە. End of Spoiler

کاتێک بەفیڕۆدانی گەورە بوو، و ئەوەش وای لێکردم Mad Coz هەموو پێداچوونەوەکانم خوێندەوە کە چۆن ئەم فیلمە زۆر نایاب بوو، ئەم فیلمە چەند خەڵاتی بەدەستهێنا، و ئەم فیلمە f* بوو ***ing s**t!!!!
