ئەگەر بڕیارە هەوڵی بنیاتنانی گرژی لە فیلمێکدا بدەیت هەمیشە بیرۆکەیەکی باشە کە لە دەرەوەی خاڵی کۆی گشتی دروستی نەکەیت.

بەداخەوە برایانی قەسابەکان هێشتا ئەمەیان نەگرتووە.

ئەم فیلمە دەمژێت، بە پێچەوانەی زۆرینەی کارەکتەرەکانی کە (ئەگەر تۆ وەرزشت نەکردبێت ئەوا لە چەند خولەکی یەکەمدا خوێنمژن ئەوا شەرمەزارت دەکەن) پەسەندکردن بە ڕیزکردنی دابینکردنی زۆری 'کەس نازانێت من لە کوێم جۆرەکانی چەیرلیدەری AM و دریفتەری هاوڕەگەزباز کە بە گونجاوترین شێوە دەواسێت و لەگەڵ خۆراكی خواردنی خێرادا، بە دەرگای دابڕاویان تێدەپەڕێت.

تەنها بڕگەیەكی بچووکی ڕەسەنایەتی لە پڵۆتەكەدا ئەوەیە كە چۆن ئەم خوێنمژانە دێن بۆ ئەوەی ببنە خوێنمژ لە یەكەمدا شوێن بەڵام باقیەکەی گاڵتەجاڕانە و شلۆق.

ناچارکردنی دارەکان (بە پێچەوانەی گرەوە) لەسەر بنەمای بەردەوام بەهۆی ئارەزووی پڕکردنەوەی ژێرزەمینەکەیان بە تەرمی بێ خوێن، ئەوان بەڕاستی هیچیان زۆر گەشاوە نین . ئەگەر ئەوان قوربانییەکانیان خۆراک بدەن دەتوانن کێڵگەی خوێنی بچووکی خۆیان بەڕێوەببەن و ئەوەش ڕێژەی مردن کەم دەکاتەوە، بەمەش ڕێگەیان پێدەدات کە جێگیر بن و چینتزی بەدەست بهێنن.

بۆچی بەرهەمهێنەران هەستیان بە پێویستی کردووە بۆ ناساندنی ئەو کەسەی کە بناسێنن دوانە ئینزیستۆڵەکان و برا گەورەکەی هاوڕەگەزبازی کوشندە دڵنیا نیم. سفری بۆ پڵۆتەکە زیاد کرد، کە جێگەی داخە بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە بەشێکی زۆر لە پیلانەکان نەبوو بۆ دەستپێکردن و هیچ بەهایەکی شۆکیان نەبوو. مەگەر بێگومان ئەوە لە یەکێک لە پشووەکانی چای بەردەواممدا ڕوون نەکرایەوە. بەڕوونی دەبێ کارمەندی کۆمەڵایەتی بە هۆکارێک یان هۆکارێکی تر لە خێزانەکە ئاگادار بووبێتەوە بەڵام دیسانەوە، ئەوە بۆ بینەر بوو کە هۆکاری خۆی بنووسێت.

تەنها کارەکتەری باش دەوری ئەو برا بچووکە بوو کە لە سەرهەڵدان دەردەکەوێت وەکو پگسلی لە خێزانی ئادەمز. لەڕاستیدا ئەو زۆر گوڵاو بوو، دەرکەوتنی منداڵێک بوو کە بەبێ ئاگاداری لە پۆلێکی چاودێری کێشەوە سەرگەردان بووە بۆ فیلمێکی ترسناک و زۆر خراپ. ئای بەهەشتەکان، ئەو هەیبوو. ئیزنی ئازیز مەبە، دۆناتسێکی ترت هەبێت لەگەڵ ناوەندێکی خوێنی خۆش.
