ئاگاداری:ئامۆژگاری هەر کەسێک دەکەم کە هێشتا فیلمەکەی نەبینیوە ئەم کۆمێنتە نەخوێندبێتەوە.

هەرچەندە من هەموویانم نەبینیوە،بە دڵنیاییەوە هامیلتۆنەکان یەک پارچەی کات بەسەربردنیان پێشکەش کرد، کە ئەوە نەبوو بەهیچ شێوەیەک سەرگەرمیم بکە!!!! من بیرم لەوە کردەوە کە هاوبەشی لەگەڵ نواندنی نیمچە خراپ، پلانی پڵۆتی گەمژانە،و پێچاوپێچ لە کۆتایی فیلمەکە،کە زۆر دواکەوتوو بوو، ئەم فیلمە مژرا!!!باشە،بۆیە زۆر supposively ئەمانە ئایا کەسانێک کە کەسانی تر دەخۆن.بەڵێ......ئاماژە من وتم خەڵک نەک مرۆڤ، نەک لەبەر ئەوەی ئەوان مرۆڤ نین، یان چاوەڕوانم پێم وایە، ئای نەخێر چاوەڕوان، ئەوان پێیان نەگوت!!!! !کەواتە باشە، ئایا ئەم کەسانە مرۆڤخۆرن، یان ئەوان imbreds,یان ئەوان چییە!!!!من مەبەستم،ڕەنگە ئەوان تەنها "شت" کە هاتوونەتە ئێرە بۆ ئەوەی بزانن خەڵک چۆن تامیان هەیە یان،ئایا ئەوان مرۆڤخۆرەکان کە خواردنیان خواردووە خەڵک بۆ ماوەیەکی زۆر ئێستا،یان ڕەنگە ئەم فیلمە Hhoorriibbllee بووبێت!!کەس بوو!!!کەواتە ئەگەر پێت وایە هامیلتۆنەکان باشە،من پرسیارت لێ دەکەم،بۆچی،بۆچی،بۆچی،بۆچی زۆر سەرسوڕهێنەر بوو،چونکە بۆ من ئەوە تەنها تەخت دەرەوە ترسناک بوو!!یەکێکی گەورە بووووووو بۆ The Hamiltons!!!Go بینینی گڕاڤدانسێرز، ددان و نینۆک،یان سنووری سنوور بۆ پارچەیەک لە کات بەسەربردن!!!!!
