تا ئێستا تێبینی ئەوەت کردووە کە چۆن لە فیلمەکانی دواتریدا پێکەنینەکەی Burt Reynolds وەک سوکانێکی قیژەقیژ دەنگ دەدات؟

دەبێت زۆر لەگەڵ Hal Needham کۆببنەوە.

و لە ڕوخسارەکانی "Stroker Ace"، زۆر زۆر.

دەتوانی باوەڕت بەوە هەبێت کە ئەمە لەسەر بنەمای کتێبێک بووە؟ منیش نەمتوانی، بەڵام ئەوە بوو. وە ڕەنگە باشترین فرۆشیار نەبێت، من گرەو دەکەم. 

کوڕێکی تری باش-کۆنە لە بازنەی ناسکار کە لەگەڵ بیتی وەک گەورە مریشکێکی سورکراوە لەگەڵ دیزاینەکانی تیمەکەیدا دەچێتە سەر. ئەندەرسۆن ئەو شتەی کە حەز بە خۆشەویستی هەیە پێشکەشی دەکات و نابۆرس ئیمپڕێشنی بێشوماری گۆمێر پایڵی خۆی وەک میکانیکی دڵسۆز/باشترین هاوڕێی چەقۆکێش دەکات. 

زۆر کەس لێرە هاوڕێی بێرت یان هالن. دەبێ هەندێکی تریش پێویستیان بە کارەکە هەبووبێت. و تەنانەت شۆفێرانی ڕاستەقینەی ناسکار دەچنە ناو ئەکتەکەوە، و پێدەچێت بەهرەی زیاتریان هەبێت لە چاو ئەوانەی کارتی SAGیان هەیە. 

تا ئەو شوێنەی کە پێکەنینەکان دەڕۆن، بوبا سمیس ("ئەکادیمیای پۆلیس") وەک شۆفێری بیتی بەدەستی دەهێنێت. وە پیتەرسن، لە دۆخی تەواوی ئێلڤیرا، زۆر لە لیرەکانی قەدرزانی بەدەست دەهێنێت وەک خانمێک کە دەیەوێت بە باشی lugs بە باشی بناسێت. real well.

شەرمەزارییەکە کە بێرت بە هەمان کات و هەوڵێکی زۆری لە فیلمێکی وەک "Stroker Ace" فڕێدا کە گرنگ نەبوو خۆی بە نواندنەوە سەرقاڵ بکات یان نا. ئەوان خۆیان بەوەوە سەرقاڵ نەکرد کە کارەکتەری بۆ بنووسن، بۆچی خۆیان بە نواندنەوە سەرقاڵ بکەن؟

دوو ئەستێرە. زۆرتر بۆ پیتەرسن، و بۆ ئەوانەی لە کۆتاییدا وەریان گرتووە. ئێستا ئەوان کۆمیدین.
