واو، دەکرا فیلمێکی وەها باش بێت، دەست دەکات بە بریتانی دانیێڵز بەستراوە، من بیر لە فێنک دەکەینەوە ئێمە دەچین بۆ وەرگرتنی فلاشێک، بەڵام هیچ، فیلم سەرلەنوێ دەست پێدەکاتەوە لەگەڵ فیلمی The Kid Clighting. ئەم فیلمە ڕەنگە باشتر بووایە ئەگەر نواندنەکە نەبوایە. مەبەستم ئەوەیە کە نواندنەکە زۆربەی ترسناک بوو.. هەرچەندە لەگەڵ ئەو دێڕانەی ئەکتەرە هەژارەکان دەبوو مامەڵەیان لەگەڵدا بکەن من پێشبینی دەکەم باشترینیان کرد کە دەیانتوانی..هێشتا بەڕاستی فیلمەکە بۆ من تێکدا.. دوانە تەنها ئەوانە بوون کە پێدەچێت هەیانبێت هەندێک لە لێهاتووییەکانی نواندن.. فیلمەکە دەکێشێت بۆ ئەوەی تامەزرۆی ئەو ئەنجامە شۆککەرە بێت کە گوایە شۆک بووە.. هەموو لە هەموو شتێکدا من بینیومە خراپتر فیلمە بودجە نزمەکان بەڵام بە لەبەرچاوگرتنی ئەمە بانگەشەی 8 فیلم بوو بۆ مردن بۆ من زۆر بێهیوا بووم.. بەڕێگەدا، were were ئایا هەندێک لە پێداچوونەوەکاران دەڵێن گۆر و شتی وا هەیە. ئایا من هەمان فیلمم بینی.. باشە ئەمە ٤ لە هەشتەم، و تا ئێستا تەنها یەکێکیان هیچ سوودێکی هەبووە..
