تەنها باشە فیلمێکی ترسناک دەربارەی خێزانێکی خۆشی شارە گەڕەکییەکان کە مامەڵە لەگەڵ مردنی دایک و باوکیان و "شت" لە ژێرزەمینەکەدا دەکەن کە بەردەوام خۆراک دەدەن بەو کەسانەی کە لە شەقامەکە هەڵیاندەگرن. بێگومان زیاتر هەیە بۆ ئەوە ئەو کاتە کە بەڵام بۆ ئەوەی بڵێم زیاتر دەڵێم.

بۆ من ئەمە تەنها پێکەوە نەهات وەک ئەوە هەوڵ دەدات دوو ڕێگا هەبێت هەم وەک درامایەکی خێزانیی و هەم وەک ترسناکیی فلیم. فیلمەکە زۆر هەوڵدەدات بۆ ڕۆیشتن بە لێواری بڕینی نێوان دوو ژانرەکە بەڵام پێدەچێت زیاتر لە هەموو شوێنێکدا کۆسپ بێت چونکە هەوڵدەدات شۆک بێت، شتێک کە هەرگیز بەڕاستی نییە. هیچ سوودێکی نییە کە وەحی کۆتایی کەمتر ترساندنە پاشان "ئۆه"، وەک لە "ئۆه thats it؟". ڕەنگە ئەگەر من لەم دواییانەدا سەیری زۆر فیلمی ترسناکم نەکردبا کە ڕەنگە ئەمە باشتر بووایە یان ڕەنگە تەنها وا دیار بووبێت چونکە من بەراوردم نەدەکرد بە زۆر شت.

من وەربگرم تێپەڕین
