ئەمە دووەم فیلمە کە لە کۆتایی هەفتەی ڕابردوودا بۆ فیلمی Horrorfest بینیم، گڕاڤدانسێرز یەکەم فیلمە. گڕاڤدانسێرز باشتر بوو. من تەنیا لە سەیرکردنی ئەم بابەتە دەتوانم پێشبینی ئەوە بکەم کە دەبێت بەرهەمهێنانەکە تەواو سنووردار بووبێت. دان بەوەدا دەنێم کە چیرۆکەکە بە سەرنجڕاکێشی دەستی پێکرد بەڵام بەڕاستی لە کۆتاییدا بۆ من fizzled ی کرد. ئێمە لە ڕاستیدا کاتمان پێ نەدرا هاوسۆزی یان لە هیچ کام لە کارەکتەرەکان تێبگەین کە تەنها هەریەک لە تایبەتمەندییە ناڕێکەکانیان زیاتر بێزارکەر بوو. من دەبێ باس لەوە بکەم کە هەروەها کەمێک هەڵە کاستکردن هەبوو لەگەڵ کوڕێکی 12 ساڵان کە وەک شەریف مامەڵەی دەکرد. تاکە هۆکارێک کە بە تەواوی فیلمەکەدا دانیشتم ئەوە بوو کە بزانم نهێنی گەورە چییە، کە دەرکەوت ئەوەندە سەرنجڕاکێش نەبوو. هەندێک پاشخانی تر دەربارەی خێزانەکە یارمەتیدەر دەبوو بەڵام ئەوان لە ڕاستیدا وەک خێزانێک نەدەهاتە بەرچاو بۆ دەستپێکردن.

بۆ من، ئەم فیلمە ئەوەندە ئاماتۆرە کە تەنانەت نەمتوانی بیبینم بیخەمە ڕوو لەسەر DVD. ئەو چوار ڕیزبەندییە بۆ ئەو پۆتانسێڵە سەرەتاییەیە کە ڕەنگە چیرۆکەکە هەیبوو. ئەمە یەکێک بوو بۆ ئەوەی بۆ Horrorfest بەجێبهێڵیت.
