کاتێک لە دوکانێکدا ئەمەم بینی پێم وابوو بەڕاستی باش و ڕەسەن دەردەکەوێت. وەک ئەوەی وۆڵفس کریک کۆمەڵکوژی تەکساس سیزمساو کۆدەبێتەوە، مەبەستم ئەوەیە تەنها سێ کوید (نزیکەی ٦ دۆلار)ی تێچووە. ئەگەر ڕاستگۆ بم پێموانییە تەنانەت شایانی ئەوە بووبێت.

ئەوە وەک دەرهێنەرەکان دەرکەوت- 'براکانی قەساب' نەیانتوانی بڕیار بدەن کە ئایا دەیانەوێت جۆرێک لە ترسناکیی هونەری بکەن یان سلاشەرێکی گۆری ترس. کۆتایی هات بە کلیشەیەکی سوارە و کاتژمێری سادیست و پانزە خولەک لەگەڵ هەموو کارەکتەرەکان کە یەک ڕەهەندی بوون و نەتتوانی کەمتر گرنگی پێبدەیت چی بەسەریان هاتووە بەڵام هەوڵبدەیت بینەر گرنگی بەو کارەکتەرانە بدات کە مۆنۆلۆگێکی بێسوودیان زیاد کردووە لە کۆتاییدا وە سەرەتای فیلمەکە کە ئەگەر بە تەواوی ڕاستگۆ بین پێویست نەبوو.

تەنها بەشێکی باش بەڕاستی ناوەڕاست/کۆتایی بوو- من بۆ تۆ تێک نادەم. بەڵام ئەوە تاکە "باشە "بەشێکی "باشە.

بە گشتی کاتژمێرێکی بێمانا بوو. هەست دەکرا وەک فیلمێکی دوو کاتژمێری بەڵام لە ڕاستیدا تەنها ٧٥ خولەک بوو. ئەگەر فیلمێکی هونەریت دەوێت-خۆت بێزار مەکە. ئەگەر فیلمێکی سلاشەرت دەوێت- خۆت بێزار مەکە- فیلمەکە بەو شێوەیە بە هێواشی دەجووڵێت و هیچ شتێک ڕوونادات.
