ئەم فیلمە ئەوەندە خراپ بوو نازانم پێبکەنم یان بگریم. من هیوایەکی زۆرم بە هۆرۆرفیست هەبوو لەو ساڵەدا، کە هەروەها یەکەم ساڵ بوو کە بەشداریم لە هۆرۆرفیست کرد، و دەبێت بڵێم هۆرۆرفیست و هەموو فیلمەکانی ریکلامی درۆ بۆ ئاستێکی تەواو نوێ وەردەگرن. ماد کودۆس بۆ ڕێکلامکەران چونکە دڵنیام فێڵیان لە خەڵکێکی زۆر کردووە بۆ خەرجکردنی پارە و بینینی ئەو فیلمانە لەو ساڵەدا. هامیلتۆنەکان بە ئاسانی خراپترینیان بوو لەوانەی کە بینیومە (ئەوانی دیکەش کە بینیومە نائارامی و تاریکی و دووبارە جەستەبوونەوە بوون). بەرگ و ترەیلەری فیلمەکە وای لێکرد وەک خێزانێکی مرۆڤخۆرەکان دەرکەوێت کە ئەو گەڕەکە تیرۆر دەکات کە من پێم وابوو پڵۆتێکی تا ڕادەیەک سەرنجڕاکێشە، تەنها بۆ ئەوەی لە کۆتاییدا بێهیوا بم بۆ ئەوەی بزانیت کە ئەوە هەندێک چیرۆکی 'هاتنە سەر تەمەن'ە سەبارەت بە گواستنەوەی کوڕێک بۆ بوون بە بوون بە ڤامپایر. هەر ئەمەشە وایکردووە دراما لەم فیلمەدا بەسەر هەر هەستێکی ترسناکییدا زاڵ بێت. و بۆ ئەوەی پڵۆتەکە هێندەی تر گاڵتەجاڕانە بێت، ئەوان لە کۆمەڵێک دوانەیەکی کۆڕدا زیاد دەکەن کە ناتوانن چاوەڕێ بکەن تا 'گاز' لە یەکتر دەربهێنن، و هەندێک بوونەوەرێکی کوشندە لە ژێرزەمینەکەدا قفڵ کراون، کە ئەگەر بۆم دەرکەوتبا کە چی 'ئەوە ' ئەگەر نهێنییەکە لە کۆتایی فیلمەکەدا ئاشکرا نەکرابا، من لە نیوەی ڕێگادا شانۆکەم بەجێدەهێشت.<br /><br />بەفیڕۆدانی پارە و کات. چل خولەک لەم فیلمە ببڕە، و بیکە بە ئەڵقەیەک لە هەندێک نمایشی وەک سمۆڵڤیل یان چارمید یان سەروو سروشتی و زیاتر لەمە ستایشی بۆ دەکرا. زبڵی ڕەها! ئەوەندە خراپە کە دوای دوو ساڵ، دەبێت بگەڕێمەوە بۆ IMDB و پێداچوونەوەیەک لەسەری بنووسم چونکە هێشتا لە یادەوەریمدا جیاوازە وەک یەکێک لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە. هەروەها، لە کاتێکدا تۆ ئەمە دەخوێنیتەوە، لە داهاتوودا لە باقی فیلمەکانی Horrorfest Commings دوور بکەوەرەوە. زۆرترین شت کە دەتوانیت بیکەیت ئەوەیە کە لە بلۆکباستەرەکان بەکرێیان بدەیت یان لە شوێنێکدا بە شێوەی ئۆنلاین سەیری بکەیت. هۆرۆرفیست فیلمەکانی سینەماکارە سەربەخۆکان دەخاتە ڕوو کە ناتوانن بچنە سەر شاشەی گەورە، و هەموو ئەو شتە خراپانەی کە باس لە 'شتێک دەکەن کە لە سینەماکان نیشانت نادەن'، ئاماژەیان بە خوێن و ڕیخۆڵە نەکردووە، یان ترسناکە...ئەوان ئاماژەیان بە خودی فیلمەکان دەکرد. چونکە ئەوان ترسناکن. بیر لە Horrorfest بکەرەوە وەک وەشانی کەمتر بەناوبانگی فێستیڤاڵی فیلمی سەندەنس، بەڵام بۆ فیلمە ترسناکەکان.<br /><br />ببورە بۆ هەموو 'ڕق'، بەڵام جارێکی تر دوو جار بیربکەرەوە پێش ئەوەی فێڵ لە کڕیارەکان بکەیت لە پارەکانیان.
