هامیلتۆنەکان چیرۆکی چوار خوشک و برایەکی هامیلتۆن دەگێڕێتەوە، هەرزەکار فرانسیس (کۆری کناف)، دوانە وێندێل (جۆزێف مەککێل) و دارلین (ماکنزی فیرگێنس) & گەورەترین دەیڤید (ساموێل) کە ئێستا ئەو دایک و باوکە جێگرەوەیە بەرپرسیارە. خانووی جوڵەی هامیلتۆن زۆر، Franics دڵنیا نییە بۆچی& دڵخۆش نییە بەو شێوەیەی کە شتەکان هەن. ئەو ڕاستییەی کە براکەی و خوشکەکەی رفاندن، زیندانیکردن و کوشتنی خەڵکی لە ژێرزەمینەکەدا، یارمەتیدەر نییە بۆ پشوودان یان ئارامکردنەوەی دەمارەکانی فرانسیس. فرانسیس دەزانێت شتێک تەنها ڕاست نییە & کاتێک لە کۆتاییدا دەزانێت ڕاستی شتەکان هەرگیز وەک جاران نابێتەوە...

هاونووسراو، هاوبەشی بەرهەمدار و دەرهێنان لەلایەن Mitchell Altieri & Phil Flores وەک برایانی قەساب (کە تا ئێستا تەنها کریدتەکەی دەرهێنەری فیلمەکانی ترە، دووبارەکردنەوەی ڕۆژی گەمژەکانی نیسانە (٢٠٠٨)، بەسە وتی) ئەمە یەکێک بوو لە 'فیلمەکانی مردن بۆ' لە ساڵی ٢٠٠٦ دوای تاریکی (یان هەر شتێکی تر کە پێی دەوترێت) & لە لە هێشتنەوەی لەگەڵ زۆربەی هەموو ئەوانی تر کە بینیومە پێم وابوو هامیلتۆنەکان تەواو بوون تەواو و تەواو خراپە. من بۆم دەرکەوت کە کارەکتەرەکە بەڕاستی هەژارە، زۆر ناخۆشە & چیرۆکی هێواش جوڵاو نەیتوانی خەیاڵم بگرێت یان سەرنجی من بپارێزێت لەسەر 85 & نیو خولەکی زۆر درێژە 86 خولەک. ئەو لەوێدا پێچ و پەنا ترسناک لە کۆتاییدا کە وای لێکردم پێکەنین بە دەنگی بەرز، ئەم بەڕاستی گەورە بەردەوام بنیات بنرێت بۆ ئەوەی لەناو شتێکی دۆڵاب لە ژێرزەمینەکەی هامیلتۆن & لە کۆتاییدا ئاشکرا دەبێت کە کوڕێکی بچووکە لەگەڵ teddy. ئایا بەڕاستی ئەوە بڕیارە ئێمە بترسێنێت؟ ئایا بەڕاستی ئەوە بڕیارە ئێمە تووشی شۆک بکات؟ ئایا بەڕاستی ئەوە شتێکە کە بڕیارە وەک ڕۆڵی کرێدیتەکانی کۆتایی باسی بکەین؟ ئایا کوڕێکی گەنجی بێ زیان باشترین 'پێچ' کۆتایی دێت کە دروستکەران دەتوانن بیهێننە ئاراوە؟ پڵۆتی بێزارکەر بە درێژایی، هەرگیز ڕوون نەکراوەتەوە کە هامیلتۆنەکان هەموو پارەکانیان لە کوێ وەردەگرن بۆ کڕینی خانووی نوێ لەبەر ئەوەی هیچیان پێناچێت کار نەکەن (جگە لە داود لە کوشتارگەیەکدا & گومانم هەیە کە پارەیەکی زۆر بدات) یان بۆچی نەیانگرتووە پێش ئێستا. سیناریۆکە هەوڵدەدات لە هەموو ڕۆژێکدا دراما لەگەڵ ترسناکیی بەهێز تێکەڵ بکات & ئەوە تەنها کاری ترسناک دەکات لە تێکەڵکردنی ئەو دووانە تا ئەو ڕادەیەی کە هیچ کام لە لایەنەکان لەبیرنەکراو یان کاریگەر نین. فیلمێکی بەڕاستی خراپ کە من خەبات دەکەم بۆ ئەوەی هیچ شتێکی باش لەبارەیەوە بڵێم.

سەرەڕای ئەوەی کە لەلایەن براکانی قەسابەوە نووسراوە و دەرهێنراوە لێرە هیچ گۆرێک نییە، کەمێک خوێن ڕشتن هەیە & چەند دیمەنێک لە کچان لە ژێرزەمینێکدا بە زنجیر بەستراوە بەڵام هیچ شتێک کە نەتتوانی لە ماڵەوە خۆت بیکەیت بە بوتڵێک تەماتە کەچاپ & کامێرایەک. فیلمەکە نە ترسناکە & لەبەر ئەوەی شوێنێکی زۆر چینی ناوەندی شارەدێی هەیە کەشێکی سفر یان مەزاج هەیە. ماچێکی لەشفرۆشی هەیە & پێشنیاری ماچێکی ئینزیستۆس بەڵام هامیلتۆنەکان لە ئاستی تەرازووی ئیستغلالکردندا نزمە & لێرەدا زۆر شت نییە بۆ ئەو جەماوەرە ترسناکە.

فیلمیدەکراو لە پێتالوما لە کالیفۆرنیا ئەمە هەیە کە بودجەی کەمی مۆدێرن سەیری دەکات، ئەوە بە خراپیی دروست نەکراوە بەڵکو تا ڕادەیەک لەبیرنەکراوە. نواندن لەلایەن کاستێکی نەناسراو (بۆ من) هیچ شتێک نییە بۆ نووسین لە ماڵەوە لەسەر & ناتوانم بڵێم هەرگیز هەستم بە هیچ شتێک بۆ کەس کرد.

ئەو هامیلتۆنانە گوناهی کاردیناڵی هەم مات و هەم بێزارکەر لە کە هەرگیز چاک نابێتەوە. چیرۆکێکی زۆر تەنک، بێ گۆر، کۆتایی زبڵ و خاشاک & کارەکتەری کە تۆ نایدەیت بە Toss دەربارەی & تۆ فیلمێکت هەیە کە بە هیچ شێوەیەک سەرسامی نەکردم.
