کاتێک فیلمێک سەربەخۆیە و ڕیزبەندی نەکراوە، وەکو هامیلتۆنەکان، چاوەڕێی ئەوە بووم لە نۆرمەکە دەربچم، توندوتیژی دڵت ببڕم. من دەزانم کە فیلمە باشەکان هەمیشە خوێن و توندوتیژییان تێدا نییە، بەڵام من پێداچوونەوەکانم دەخوێندەوە، سەردانی ماڵپەڕەکەم کرد، تەنانەت چەند هاوڕێیەکم ڕازی کرد کە ٩.٥٠ دۆلار بدەن بۆ بینینی ئەم فیلمە ترسناکەی خودا لەگەڵمدا. کاتێک فێستیڤاڵێک هەیە بە ناوی Horrorfest، من چاوەڕوانی ترسناکم نەک داوسن کریک بە ژێردەنگی ئینسێستۆسەوە. چاوەڕوانییەکانم لەڕادەبەدەر نزم بوون بۆ ئەم فیلمە، بەڵام ئەو چاوەڕوانییە بچووکانە هەبوون بۆ ئەوەی فیلمەکە بۆ دۆزەخ وێنە بگیرێت کاتێک بینیم کاتژمێرێک تێپەڕیوە پێش ئەوەی بینیمان یەکەم دڵۆپی خوێن لە پەنجەی کەسێکەوە دەرچووە. کونە پڵۆتەکان زۆر بوون و زۆریان بۆ خەیاڵ بەجێهێشت. پەشیمانم لەوەی پێی خۆش نەبینم. پێم وایە لەوانەیە لەو فیلمەدا زیاتر توندوتیژی و گۆر هەبووبێت وەک لە هامیلتۆنەکان!
