ئەمە ئەوەندە خراپە، زۆر زۆر زۆر خراپە. نواندن گەورەترین گاڵتەجاڕییە لە مێژوودا. تەنانەت خۆت بە بینینیەوە سەرقاڵ مەکە، من دوای ٢٠ خولەک ff ی کرد و لە کۆتاییدا هەر وەک لە سەرەتاوە نائومێدکەر بوو... بەڕاستی تێناگەم لە تامی گەلان، من هاندەری فیلمی ترسناکم و من و من 'م فاستم نیە بەڵام من سنوورێکم هەیە! ڕەنگە چارەکێک ئەستێرەیەک باشتر بووبێت لە سەرەتای کۆشکەکە بەڵام ئەوە تەواو بوو. بۆیە پێشنیار دەکەم ئەو ١٥ خولەکە بەفیڕۆ نەدەیت کە دەتوانیت سەیری بکەیت. مەبەستم ئەوەیە کە نواندنەکە باشترە لەلایەن مەیموونەکانەوە ئەنجام بدرێت. وە برا گەورەکە کە ڕۆڵی دایک و باوکەکەی هەیە تەنها ترسناکە. ئایا لە فیلمەکانی C-Movies پارە بە کارەکتەرەکان نادەن؟ نەخێر دەبێت بڵێم ئەوە یەکەم جار نییە کە پێموایە فیلمێکی ترسناک خراپە بەڵام بە تەواوی یەکێکە لە دە فیلمە داونەکەم و دەبێتە شوێنی چەواشەکاری لەگەڵ وێنەی خوێنمژێک، کابینەی دەریاچە، The Hast!
