هەست دەکەم ئەرکی منە وەک عاشقی فیلمە ترسناکەکان بۆ گەرمکردنەوەی کەسانی دیکە دەربارەی ئەم فیلمە ترسناکە و زۆر زۆر خراپە "ترسناک". کات و پارەت لەسەر ئەم فیلمە بەفیڕۆ مەدە، نواندنەکە خراپە، چیرۆکەکە تەنها یەکێکە لە خراپترینەکان کە بەسەرمدا هاتووە و سیناریۆکە تەنها ترسناک بوو. هیچ شتێک لەبارەیەوە باش نەبوو، لە کۆتاییدا بیر لە خۆت دەکەیتەوە بۆچی من سەیری ئەم شتە چەوتانە دەکەم. پڵۆتەکە ئەوەندە کون و کونی تێدا بوو و لە کۆتاییدا هەرگیز ڕوون نەبوونەوە، تەنها ئەوەندە خراپ بوو، نازانم چۆن فیلمێکی ئەوەندە ترسناک دەتوانرێت دروست بکرێت. وەک پێشتر وتم فیلمە ترسناکەکانم خۆشدەوێت و زۆر بێبەش بووم، ئەوە 18 بوو بەڵام تۆ خوێنێکی کەم دەبینیت و هیچ ترس و بازدانێک بەهیچ شێوەیەک دەبینیت. هەروەها چی بێزارم کرد ئەوە بوو کە شتە گەمژەکان لە فیلمەکەدا چەندە گەمژانە ڕوویانداوە کە هیچ سوودێکی بۆ پڵۆتەکە نەبوو بەهیچ شێوەیەک وەک برا و برا ماچکردن، بۆچی؟ ئایا تەنها شتێکە کە دەتوانم بیڵێم. تەنها بێزار مەبە، فیلمە ترسناکەکانی زۆر گەورەتر لەوێدان، تەنها کاتت بەفیڕۆ مەدە ژیان زۆر کورتە.
