بەبێ خۆبەزلزانینێکی کاریگەر لە نوانسەکانی مرۆڤایەتی کە پاڵنەرێکی سەروو سروشتی یان شیعرییە، هەموو ئەم تیمە داهێنەرە دەبێ هیوایان پێ بخوازێت بەکارهێنانی کاریگەرانەی توخمە مامناوەند و ناڕەسەنەکانییە. 'لایەنی پێنج' ڕۆشتووە وەحشیانە پاشان لە ڕووی جینییەوە نەهاتووە، گرنگییەکی کەمی ڕەگداکوتاوی هەیە چونکە توخمە تاکەکەسییە ناهۆمیداڵییەکەی تاکە پلەیەکی دووەمە و بە شێوەیەکی خراپەکارە 'Wes Bentley' . لە ڕاستیدا هەموو نواندنەکە پێستی قووڵە. هەرچەندە ژنە قژ ڕەشەکان بانگەواز دەکەن، بەڵام زەحمەتییەکە بە کەمترین ئاست دەهێڵرێتەوە. لێرەدا هیچ ڕووتێک نییە. هەروەها کەمیی سەتڵی خوێن بەس هەیە. هەموو هەستەکان لە دوورییەکی گاڵتەجاڕانە و سەلامەتدا دەهێڵرێنەوە...ڕاستییەکی بەدبەخت بە لەبەرچاوگرتنی ناوی دیاریکراوی دەرهێنەرەکان 'قەساب'ە. تەنها دەنگی دەنگ، وڵاتی alt-alt-country و نمرەی هەڵاوسانی گرژکەر هەر گرژییەکی هەستپێکراو دابین دەکات. هەندێک جار هەندێک لە پێکهاتەی ستۆری بۆردی ئیستاتیک گۆشە نزم سەرنجڕاکێش زیاد دەکەن کە زیاد دەکات بۆ ناڕەحەتی...بەڵام بۆ فیلمێک کە خۆی بە ترسناک ناودەبات، تەنانەت جارێک لە پەلەوەری نزیک نەبوومەوە. ڕەنگە جەختکردنەوەیەکی زیاتر لەسەر گەنجکردنەوەی کۆمەڵایەتی لە ڕێگەی خوێنەوە، دیمەنەکان کە بە شێوەی ئەندازەیی جیاواز لە دەرەوەی چوارگۆشەکە ئاراستە دەکرێن، و فۆکەسێکی بەردەوام لەسەر یاریکردن لە ڕێگەی خراپەکاری خێزانەکە یان تەڵەی کارەکتەرە هاوسۆزەکان پێویستیان بە هەڵهاتن هەیە بۆ ئەوەی لە دووڕیانەکەیان ڕزگاری بێت، بۆچوونی منی باشتر دەکرد، بۆچوونی منی باشتر دەکرد، بۆچوونی منی باشتر دەکرد. بەڵام ئەمە سەرەتایەكی باش نەبوو بۆ گەشتەکەم لە ڕێگەی هۆرۆرفیستەوە.
