"گەڕانەوەی چاندو" جێگەی سەرنجە، ئەگەر مرۆڤ بتوانێت ئەوە بڵێت، بۆ کاستینگی بێلا لوگۆسی وەک پاڵەوان نەک خراپەکار. بۆچی تەنانەت کچەکەش بەدەست دەهێنێت.

چیرۆکەکە وەک خۆی، پەیوەندی بە کولتوری سیحری ڕەشی ئۆباستیەوە هەیە کە هەوڵدەدات دوا شازادەی میسری نادجی (ماریا ئەلبای خۆش) بگرێت و وەک قوربانییەک بەکاری بهێنێت لە زیندووکردنەوەی سەرکردە کۆنەکەیان کە تەنها بەڕێکەوت لە نادجی دەچێت. لوگۆسی وەک چاندو کە خاوەنی هێزی ئەفسوناوییە، هەوڵدەدات خراپەکارەکان پووچەڵ بکاتەوە.

دەرهێنەر ڕەی تایلۆر هەموو هەوڵێکی خۆی دەدات بە سەرچاوەیەکی سنووردار و گرتە ڤیدیۆییە بەرفراوانەکان. هەوادارانی کینگ کۆنگ (١٩٣٣) ئەو دەرگا زەبەلاحانە دەناسنەوە کە بەکارهێنران بۆ ئەوەی کۆنگ لە چەند دیمەنێکدا لە جێی خۆیان بمێننەوە. نواندنەکە لە زۆربەی کاتەکاندا، ترسناکە. ئەو ئەکتەرەی کە ڕۆڵی قەشە سەرەکییەکە دەگێڕێت (من باوەڕم وایە لوسیەن پریڤاڵ) بۆ نموونە، ئەو ڕاهێنەرەی نواندن کە ئیلهامبەخش بووە بۆ بێژەکردنی کە لە قسەکانی سەرەتاییدا زۆر باو بووە، بەکاردەهێنێت. تا کەمتر لەبارەی ئەوانی ترەوە بگوترێ باشترە.

ئەوە نهێنییەکە بۆچی لوگۆسی بەشەکانی لە خێرای سەربەخۆ لەم قۆناغەی ژیانی پیشەیی خۆیدا قبوڵ کرد، چونکە هێشتا ئەستێرەیەکی بانکی بوو لە یونێڤێرساڵ لەم کاتەدا. ڕەنگە لەبەر ئەوە بووبێت کە لەم حاڵەتەدا توانیویەتی ڕۆڵی پاڵەوانەکە بگێڕێت و کچەکە بەدەست بهێنێت، کە دەزانێت. لەگەڵ دەستپێکردنی ژیانی هونەری لە کۆتاییەکانی سییەکان بەرەو خوارەوە، ئەم جۆرە کرێیە دەبێتە نۆرم بۆ لوگۆسی نەک ئیستسناء.

