...کە وا دیارە خەڵک گێل دەکەن بۆ بینینی سیفەتەکان لەم فیلمەدا کە تەنها لەوێ نین.

نزیک تاریک هەمان خاکی داپۆشی بەڵام لەگەڵ چینێکی زۆر زیاتر، و کردار.

بۆچی سیناریۆکە 'نهێنیەکی گەورەی' خۆیان بۆ ماوەیەکی زۆر هێشتەوە، بۆ من نهێنییەکی تەواو بوو - من لە سەرەتای فیلمەکەدا لە دیمەنی بەیانیاندا پێشبینیم کرد. تا ئەو کاتەی بۆ بینەر ئاشکرا بوو تەنها حاڵەتێکی 'مامەڵەی گەورە، شتێکم پێ بڵێ کە من نایزانم'

من ئەمەم بە فیلمێکی بێمانا زانی کە ڕەنگە تەحەدای ژانرەکەی کردبێت ڕێکەوتننامەکان، بەداخەوە ئەو ڕێکەوتنانە ئەوەیە کە فیلمە ترسناکەکان گرژ و پڕ لە هەستی ترسناک و ڕاستەقینە. ئەمە شتێکی ئازاربەخش بوو
