ئەمە یەکەم فیلمی The Horrorfest ە کە سەیریم کردووە و دوای im نزیکە لە بیرکردنەوە پێویست ناکات هیچ کام لەوانی تر ببینم. پێم گوترا "فیلمێکی ترسناکیی پیاوە بیرمەندەکان" و دەبێت بڵێم کە ئەگەر بڕیار بوو ئەمە وا لە من بکات بیر لەوە بکەمەوە کە بیر لەوە دەکەمەوە بیر لەوە بکەمەوە کە فیلمەکانی Splatter/Gore لە کۆمەڵەکەدا چۆن دەبن. بە هەڵە تێم مەگە تەنانەت ئەو گۆرانەی ئەم فیلمە شایەنی دانیشتنن.

پلۆتەکە زۆر شۆردراوە لەگەڵ هونەرێکی زۆر زۆر لە پێناو هونەردا. کاریگەرییەکانی کامێرا و مۆسیقا زۆربەی کات لە شوێنی خۆیان نین و کارەکتەرەکان باناڵن بۆ ئەوەی کەمترین قسە بکەن. لە کۆتاییدا چەندین کارەکتەر و دیمەن بێ بەها دەردەکەون کاتێک دەست دەکەن بە ئاشکراکردنی هەندێک لە قەڵغانی "هامیلتۆنەکان". من زانیم کێ لێنی نزیکەی نیو کاتژمێرە لە کاتێکدا فیلمەکەم زانی. من لە ژێر وەلمێد و سەرلێشێواو بووم بەهۆی ئاشکراکردنی لێنی کە بە تەواوی هەستم بە دڕان دەکرد. من چاوەڕێی ئەوەم دەکرد کە بەدەستم هێنا بەڵام دەیانتوانی زۆر زیاتر بڕۆن، لە ڕاستیدا هەموو کەوتنی گۆر بە تەواوی تەخت. لەگەڵ فیلمەکانی دەرەوەدا وەک "Hostel" و "Saw" پێویستە کەمێک باشتر بێیت بۆ فیلمێک کە "بیر لە گرافیکی یان زۆر ناڕەحەتکەر بێت بۆ بینەرانی گشتی".
