وەک زۆربەی فێستیڤاڵەکان بەشدارییەکان Hamiltons دروستی دەکات بۆ سەیرکردنی سەرنجڕاکێش فیلمێک thats هەموو بیرۆکەکان و کەم لەسێدارەدان. هەرچەندە سەرنجڕاکێشە بۆ ئەوەی کە بودجەی کەمی ئاشکرایە، بەڵام فیلمەکە لە کۆتا پێچ و پەنادا دەشێوێنێت و لە کاتی کۆتایی هاتنی و ئاشکرایدا بە شێوەیەکی ترسناک درێژ دەبێت. فیلمەکە باس لە خێزانێک دەکات کە لە کوژراوەکان دەرکراون و هەوڵدەدەن لە ژیاندا بمێننەوە دوای ئەوەی دایک و باوک لەوێ گیانیان لەدەستداوە. ئەوان خەڵک دەڕفێنن , خوێنیان لێ دەڕژێنە و شتێک دەخۆن کە لە ژێرزەمینەکەیاندا قفڵ کراوە. چەند نمایشێکی خۆشی تۆخی گاڵتەجاڕانە لە ماکێلهار و فیرگێنسەوە هەیە و ئەوەی تر تەنها فڵان. فیلمەکە هەرگیز هەست بە واقیعی یان زۆر ناڕەحەتکەر ناکات بۆ ئەو مەسەلەیە. بەڵام بۆ نیوەی یەکەم پەنجە دەخاتە ناو تێکەڵەیەکی نامۆی گاڵتەجاڕ و تاریکەوە کە دەستکەوتێکی سەرسوڕهێنەرە. نیوەی داهاتوو ئەوەندە سەرکەوتوو نییە چونکە وەرئەگرێت بۆ فیلمی Oblivion بە پێچ و پەنایەکی ناواقیعی بۆ کۆتایییەکی گاڵتەجاڕانە و خۆبەزلزان کە هەموو فیلمەکە دەکاتە شتێکی خراپ. ئەوە شەرمەزارییە هەرچەندە گومانی تێدا نییە کە هەندێک بەهرەمەند لەم بەرهەمەدا بەشدار بوون و هەرچەندە بە قووڵی کەموکوڕی تێدابووە و بە ڕەسەن و داهێنەر دەمێنێتەوە. زۆر خراپە کە کاتێک باس لە گەیاندن دەکرێت بە تەواوی لە هەموو ئاستێکدا شکست دەهێنێت.

**/5
