ئەمە یەکەم کۆمەڵەی ئەم "8 فیلمە کە بۆ مردن" کۆدەبێتەوە کە من بینیومە و بە دڵنیاییەوە وای لێکردووم حەزم لە بینینی هیچ یەکێکی تر بێت...هەرچەندە لانیکەم یەک دوویان بیستوومە شایستەن. نازانم، ئەمە ترسناک نەبوو بەڵام لە ڕاستیدا زۆری بۆ من نەکرد. خێزانی مرۆڤخۆری ناکارامەیی بنەڕەتیت لە شارە گەڕەکییەکان جۆرێک، دایکم و باوکم مرد، خێزانەکە کێڵگەکەیان فرۆشت و ڕوویان لە سانفرانسیسکۆ کرد (؟) کە لەوێدا بەردەوام بوون لە هێنانی سەرچاوەی خۆراکی بێسەرپەرشت بۆ ماڵەوە هەرکاتێک کە دەتوانن. باشترین بەش لەم شتە خوشکە ترسناکەکەی گۆت بوو، کە بێگومان هاوڕێیەکی لە قوتابخانەوە بانگهێشت دەکات کە هەرگیز ناڕوات. بەهەر حاڵ، بێگومان ئێمە دوکانێکی قەسابمان لە ژێرزەمینەکەدا هەیە و هتد و هتد. ئەم خێزانە جۆرێکە لە وەشانی نانە سپییەکەی خێڵی ساوێر، ئەوان ناشرینن & ئەوان شتە خراپەکان دەکەن بەڵام ئەوان هیچ ڕۆحێک ناڕۆن. من زۆر پێداچوونەوە دەبینم لە کەسانێکەوە کە ئەمەیان بەدڵ بوو، و پێموایە نازانم چیم لەدەست داوە، بەڵام بۆم دەرکەوت کە زۆر مامناوەندە & من پێشنیاری ناکەم بۆ کەس، بەڕاستی. 4 لە 10.
