چاوەڕێی ئەوەم دەکرد چێژ لە کۆمیدیایەكی ڕۆمانسی وەربگرم کە هیپ هۆپ بەشداری تێدا بکات، بەڵام لە زۆر ئاستدا بێهیوا بووم. سەرەتا چیرۆکەکە ئەوەندە خراپ ریسایکل کراوە کە نزیکە لە بەرگە نەگرتن. دووەم: ڕێکخستن و نواندن و چیرۆک زۆر ڕەسەن و باوەڕپێکراو نین. سێیەم: ئەکتەری ڕەشپێستی زۆر باشتر هەیە کە دەتوانیت هەڵیبژێریت لە چاو ئەم پیکانەی ستاندارد. چۆنە لەگەڵ هەندێک ڕەسەنایەتی؟ سێیەم: زۆر کەم گۆرانی هیپ هۆپ هەبوون کە لە تووڕەییدا دەژەنرا - ئەگەر هەبوو. هیچیان بەڕاستی ناوەندیان پێناچێت. بە گشتی فیلم نائومێدییەکی گەورە بوو، بەڵام شێوازی مۆنتاژەکە زۆر سەرنجڕاکێش بوو و نزیک بوو فیلمەکە شایانی بێت.
