کات بەفیڕۆدانێکی تەواو

Halla Bol کات بەفیڕۆدانی تەواوەتییە. سیناریۆ و دیالۆگەکان بە خراپی نووسراون، ئاراستەکە بێ ڕەنگ و سنوورەکانی نواندنە لەسەر هامی. ئەم فیلمە بە ڕوونی ئامانجی جەماوەرەکەی Rang de Basanti بوو بەڵام زۆر کەمترە لە نیشانەکە چونکە تەنانەت یەکێک لەو توخمانەی نییە کە دروستی کردووە RDB پەیوەندی بە سیناریۆی بینەرانی خۆیەوە بکات، نواندنی نایاب، ئاراستەیەکی باش و پەیامێکی کۆمەڵایەتی بەهێز کە هەرگیز بانگەشەی بۆ نەکرا بەڵام نیشان نەدرا.

بە بەراورد لەگەڵ ئەو نزیکە لە مامۆستا، هالا بۆبڵ هەنگاوێک بۆ دواوە دەنێت بە پەنابردنە بەر دیمەنەکانی وەک دیمەنەکان وەک پاڵەوانەکە دزەکردن لە فەرش فارسی خراپەکارەکە و ڕاهێنەری پاڵەوانەکە کە چاوی لە فیشەکەکانە لەناو بارهەڵگرێکدا کەمتر نییە! ڕەنگە هەموو ئەمانە لە ساڵانی هەشتاکان قبوڵکرابن کاتێک دابەزینی کوالیتی فیلمەکان هەبوو و فیلمە خراپەکانی وەک دیڤیاشاکتی و فۆڵ ئاور کەانتێ بوونە هیتێکی گەورە، بەڵام دروستکردنی فیلم دەبووە_دەبوو_ وردتر بێت و بیری لێبکاتەوە لەم دواییانەدا.

Rajkumar Santoshi دەرهێنەرێکی بەتوانایە و من پێزانینم هەیە کە ئەو دەیەوێت لە هەموو فیلمێکدا کە دروستی دەکات پەیامێکی کۆمەڵایەتی بدات بەڵام ڕەنگە بە سادەیی نەزانێت چۆن بیکات! ئەو پەنا دەباتە بەر وتاردان بەبێ ئەوەی گرنگی بە زیرەکی بینەر بدات لە تێگەیشتن لەوەی کە هەوڵدەدات چی بڵێت. ڕەنگە تەنها سەرنجی لەسەر کات بەسەربردن بێت و پەیامە کۆمەڵایەتییەکان بۆ ڕاکیش مێهراس و عامر خان بەجێبهێڵێت.

تەنانەت ئەگەر لەگەڵ هەموو ئەو شتانەدا هاوڕا نەبیت کە من دەیڵێم، تۆ ڕازی دەبیت کە بە درێژایی نمایشەکە تۆ دەبیت بیر لەوە دەکاتەوە کە Rang de Basanti زۆر زۆر باشتر بوو و Mr.Santoshi دەبوو هێشتبێتەوە پیشەسازی-باشینگ بۆ Om Shanti OM. پیشەسازی-باشکردن؟ ئەوە ڕاستە!!سانتۆشی پیشەسازییەکەی وەک شوێنێکی پشتەوە و چەقۆکێش و قەنەفەی کاستینگ وێنا کردووە کە پاڵەوانەکە بە خۆشحاڵییەوە خۆی بە ئەستێرەیەکەوە دەبەستێت کە بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش ناوی سانیا بوو. هەندێک کەس هەن کە پێیان وایە ئەم بەشانە ڕووخساری ڕاستەقینەی پیشەسازییەکە نیشان دەدەن. باوەڕ بە هەموو ئەو شتانە مەکە کە دەیبینیت!

بە گشتی، دەنگت بەرز بکەرەوە دژی فیلمەکان وەک ئەم و پارەی بەزەحمەت بەدەست هاتووی خۆت لەم بۆمبەدا خەرج مەکە.

* بەدەر لە ****.
