من ناچم لە تیۆرییەکانی خام نزیک ببمەوە و ڕەخنە بگرم. مەبەستم ئەوەیە، ئەمە سایتێکە دەربارەی فیلمەکان و ئایا فیلمەکە دەگەیەنێت یان بە باشی دروستکراوە، و فەلسەفەیەکی دیبەیتی سایت نییە.

بەو کاتە وتی، ئەم ڤیدیۆیە بەڕاستی دەهەژێت. ئەوە یەک تەقەی سەری قسەکردنە لە دوای تر. بەشێکیان ڤیدیۆی ئەرشیفین، بۆیە دەتوانن بزانن کە چۆن بەدرێژایی ساڵان تەمەنی درێژ کردووەتەوە، و ئەوەش زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. بەڵام، ئەگەرنا، ئەزموونی بینینەکە بێ وەستان یەکدەنگە.

بەراوردێکی سەیرە، بەڵام من بەردەوام بیرم لە نیوەڕۆی یەکشەممە دەکردەوە کاتێک سەیری هەندێک لە ئۆتۆمبێلی ئەستێرەی باربرا سترایزاندم دەکرد *خانمی کۆمیدی* (یەکێکی تر بەڕاستی خراپە فیلم). دوای ماوەیەک، من ئەوەندە od'd بووم لەسەر باربرا، من بەردەوام ئاواتم دەخواست یەک دیمەن هەبێت کە ئەو دەرنەچێت لە: دەزانی، "ماوەی خۆی، کارەکتەرەکانی دیکەی فیلمەکە تا شتێکی تر بوون..." سات. بەڵام هەموو شتێک لەسەر باربرا بوو. باشە ئەم ڤیدیۆیە RAW's *Funny Lady* ە. 

کەواتە، ئەگەر بیرۆکەی کاتێکی خۆش ئەوەیە کە سەیری چەندین گرتن و گۆشەی ڕووخساری خام بکەیت لە کاتێکدا ئەو بە تیۆرییەکانی خۆیەوە کاردەکات، لە پێکهاتەیەکی چەقەڵدا کۆکراوەتەوە کە هیچ بەرژەوەندییەکی زیاد ناکات یان تێڕوانین، پاشان میوانی من بە. بۆ من، نەمتوانی دوای ٢٠ خولەک وەریبگرم.
