فڕۆکەوانی تیڤی، خۆشت ناوێت؟ کوین مارتن ئەم فیلمەی تاقیکردەوە دوای ئەوەی لە کۆمەڵێک فیلمی تری بەدواداچوونی تەلەفزیۆنەکاندا سەرکەوتوو بوو، بەڵام ئەم فیلمە هیچ شوێنێک ناڕوات جگە لە کایەی MST کە سەر بەو ناوەیە. ڕۆی تینێس سەری ئەڵماسە کە فەرمان لە خاڵە مەریەم وەردەگرێت بۆ دۆزینەوەی سوپەر سیخوڕ Lovejoy، مەبەستم دارە. زولو و تسۆ-تسینگ بۆ ڕزگاربوون لە کۆمیکی نەتەوەیی لەوێدان و زۆر شتی تر نییە. دار وەک کەسێکی خراپ مژدە دەدات سەرەڕای هەموو ئەو جل و بەرگانەی کە وا دەکات بە تەواوی وەک ئاسایی دەربکەوێت. لێرەدا ڕیشاڵی جل و بەرگی ناسروشتی زیاترە لەوەی کە تۆ هەرگیز لە خەیاڵتدا بێت (لە ساڵانی حەفتاکان داوا کراوە) و خودی نمایشەکە ئەوەندە دژە کەشوهەوایە. بۆچی نەچووە زنجیرە؟ تۆ دەزانیت، تەواو ئاشکرایە. دیسانەوە بۆ MST خۆشە، بەڵام زۆری تر نییە!!
