ئەم زنجیرەیە زۆر باشتر دەبوو ئەگەر تازە یەک شتێکی سادەیان بکردایە: یان کردوویەتی ئیان مەکشان ناوی کۆدی: ئەڵماس هێد لەبری ناوی کۆد: Tree. ئەڵماس هێد کارەکتەرەکە پێویستی بە کەسێکە کە بتوانێت مامەڵە لەگەڵ ڕۆڵی ڕۆگی خۆشەویست بکات، کە مەکشان سەلماندی کە دەتوانێت بە زنجیرەی LoveJoy بیکات. ڕۆی تین، سەری ئەڵماسی ڕاستەقینە، بەڕاستی تەنها فڵان لە ڕۆڵەکەدا. مەکشان لە ڕاستیدا ئەوەندە باش نییە وەک دارە خراپەکە. کارەکتەری فەڕەنسا نوین، تسۆ-تسینگ، پێدەچێت نەتوانێت بڕیاری خۆی بدات کە ئایا ئەو قوربانییە بەدبەختەیە یان ئەو ژنە توند و ئامادەبووە. بەڕاستی لە کۆتاییدا مووچەکەی بەدەستهێنا کاتێک ناچار بوو ڕۆڵی خۆشەویستەکەی دایمۆند هێد بگێڕێت. دوای بینینی یەک یان دوو ئەڵقە، کۆتایی هات بە گرنگیدان بەو شتەی کە بەسەر کەسدا هات. تری زۆر شتمان پێدەبەخشێت تا ڕقمان لێی بێت، بەڵام ئەڵماس هێد هیچمان پێنادات کە حەزمان لێی بێت. بەداخەوە ژانری سیخوڕی لە ساڵانی حەفتاکان تەواو وەک لە ساڵانی شەستەکاندا نەبوو.
