بێلا لوگۆسی تایپ ناکات لەم زنجیرە سەرگەردانە خەیاڵییەی کە دوانزە بەشە، ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت وەک فرانک چاندلەر/چاندو سیحرباز، چێژ لە ڕۆڵی خۆی وەردەگرێت وەک نوێنەری هێزەکانی سیحری سپی پاڵیان پێوراوە بەرامبەر بە هێزەکانی ڕەشپێست، لە هەمان کاتدا توانای شەڕی بەهێز پیشان دەدات، بە سەرکەوتوویی وە شازادەیەکی گەنجی میسری وەربگێڕێت، و بڕینی فیگەرێکی لاواز و زەق بە ئامێری یەخت، تەواو بە کەپڵی دەریایی. پڵۆتی تا ڕادەیەک چەقۆکێشان چاندلەر/چاندو لە زنجیرەیەک هەڵهاتن بەردەوامدا بەشدار دەکات کە ئاماژەیان بە بەدەستهێنانی ڕزگارکردنی دەزگیرانەکەی، شازادە نادجی(ماریا ئەلبا) و ئەوانی دیکە لە چنگەکانی مەزهەبی بتپەرستی ئوباستی، کە تەماحی خوێنی نادجی دەکات بە مەبەستی ئەوەی کە تەماحی خوێنی نادجی دەکات. شازادەیەکی مۆمیایی کۆن زیندوو بکەرەوە کە لەسەر دوورگەی نهێنی لێموریای نکۆڵی کراوە. دەرهێنەر ڕەی تایلۆر، دەستێکی کۆن لەم جۆرە کات بەسەربردنانە بە جوڵەیەکی خێرا دەهێڵێتەوە، بەڵام دیمەن و گرتە ڤیدیۆییە دووبارەبووەکان، کە بەشێکی باشیان لە شوێنی دوورگەی کەللەسەری ساڵی پێشوو لە کینگ کۆنگەوە دەدۆزرێتەوە، و شوێنی بەندەر لە کوڕی کۆنگ، کرداری ڕەسەن کەم دەکاتەوە بۆ کەمتر لە ٦٠ خولەک لە درێژی ڕاکردنی زنجیرەکە کە زیاتر لە دوو کاتژمێر و نیوە و ئەگەر لە یەک دانیشتندا سەیر بکرێت، دەبێتە کەمیی بۆ زۆربەی بینەران، مەگەر بێخەو.
