بیر لەم فڕۆکەوانە بکەرەوە بە "Hawaii Five-O Lite". لە هاوایی دانراوە، درامایەکی تاوانکاریی ئەکشن/ئەڤێنتۆرە، زۆر دیمەن بەلەم و دارخورما و قوماشی پۆلیستەر و کراسێکی گەشاوەیان تێدایە...تەنانەت ئەستێرەی کارەکتەری "Zulu" لە ڕۆڵێکی پاڵپشتدا. ئاه، هەندێک جیاوازی بچووک هەیە - ڕۆی تینەکان بڕیارە هەندێک بریکاری نهێنی هێڵی پێشەوە بێت، و کاستی پاڵپشت زۆر بچووکترە (و کەمتر سەرنجڕاکێشە)، بەڵام لە بنەڕەتدا کەشوهەوا هێشتا وەک یەکە. کێشە ئەوەیە، "Hawaii Five-O" (بەرهەمێکی تری QM) کە پێشتر لەو کاتەدا هەبوو و ساڵانێک بوو بەردەوام بوو. خواستی بازاڕەکانی بۆ درامای تاوانکاریی بنەمادار بە هاوایی بە شێوەیەکی تەواو گونجاو پڕکردەوە. ناوی کۆد: ڕەنگە دایمۆند هێد وەک HIER بۆ H50 مەبەست بووبێت کاتێک زنجیرە کۆنەکە لە کۆتاییدا کەم بووەوە...بەڵام وەک کۆپییەکی زیادە و ڕێژەی دووەم دێتە بەرچاو. نامژێت، بەڵام بە تەواوی وەرگیراوە و هیچ شتێک بە باشی وەک ئەسڵی ناکات.<br /><br />هەندێک بەهرەی نواندنی شایستە لێرەدا هەیە. تینی کەسێکی کۆن و پڕۆیە، و ئەو ڕۆڵی باشترین تەقەی خۆی دەدات، و خراپ نییە. بەڵام تین تەنها بەقەد مادەکەی و دەرهێنەرەکەی باشە. ئیان مەکشەین لێرەدایە وەک مامۆستایەکی سیخوڕی خراپ بە ناوی "دار"، و مەکشان مەیلی ئەوەی هەیە کە سەرنجڕاکێشترین ئەکتەر بێت لە هەر دیمەنێکدا کە تێیدا دەردەکەوێت. فرانسیس نگین تا ڕادەیەک نامۆیە، بەڵام پێستی سەرسوڕهێنەری و تایبەتمەندییە ناڕوونەکانی و لەهجەی ئەستوور و گەیاندنی دار ئەو شتانە نین کە خەونەکانیان دروست دەکرێن. پشت بەستن بە ئەو بۆ دابینکردنی 'بەرژەوەندی ڕۆمانسی' بۆ تینەکان ڕەنگە گەورەترین هەڵەی زنجیرەکە بووبێت. بەلایەنی کەمەوە بۆ بۆ زنجیرەیەک کە ئامانج لێی بینەرانی سپی پێست بوو کە لەگەڵ مارشا برادی و پێگی لی وەک خوداوەندی خۆشەویستیمان پەروەردە کران. 30 پاوەندی تر و ساڵێکی پێ بدە بە دیالۆگ/دەنگ ڕاهێنەر، و لەوانەیە بیبڕێت. زولو، باشە، خۆی ئاسایی خۆی - چێژبەخشە لە بەشە بیتەکاندا، بەڵام ئەو کەسێک نییە کە بتوانێت تایبەتمەندییەک بە خۆی هەڵبگرێت. <br /><br />جگە لەوەش، پڵۆت و دیالۆگەکە بە توندی بەپێی ژمارەکانن، هیچ شتێک نییە کە لە هیچ بەرهەمێکی تری کوین مارتن جیایان بکاتەوە. وە تا ئەم خاڵە، بینەرانی تەلەفزیۆنی ئەمریکی زۆر بەرهەمەکانی QM یان بینیبوو....پێموایە "CN: DH" یەکێک بوو زۆر زۆر بوو، و بەبێ شوێنەواری نوقم بوو. ئەوە بەڕاستی خەتای ئەکتەرەکان نەبوو، و هیوادارم ئەوان بە مووچەیەکی شایستە و یەک هاتنە ژوورەوەی دیکە لە C.V.S یان دوور بکەونەوە. <br /><br />MST3000 ئەمەی زیندوو کردەوە بۆ مامەڵەکردنیان لە وەرزی شەشەمیان، و زۆر خۆشییەکی باشیان لەگەڵدا بەسەر برد لەگەڵیدا. شایەنی ئەوەیە لەو وەشانەیەدا بگەڕێیت ئەگەر چێژ لە نزیکبوونەوەی MST بۆ فیلمی Japery و Lampoon وەربگریت، بەڵام ناتوانم بە خەیاڵمدا بێت کەس بە هیچ هۆکارێکی ترەوە گرنگی بەم فڕۆکەوانە بدات.
