ئاهە، The Dull T.V. نمایشەکان و فڕۆکەوانەکان کە لە ساڵانی حەفتاکان پێکەوە زەربەیان لێدرا بۆ ئەوەی T.V. فیلمەکان! هەندێک نموونە بریتی دەبن لە سواربوون لەگەڵ مردن(لە ڕووی هیستریترین پەنیر لە زەوییەکە)، گیریان خواردووە لە بۆشاییدا(سەرم سوڕماوە و سەرنجڕاکێش نییە)، سانفرانسیسکۆ نێودەوڵەتی (بە شێوەیەکی ترسناک مات و باوەڕپێنەکراو سەرلێشێواو) و ئەم بەشە چەقەڵەی کوین مارتن گلامۆر. 

تەواوە لە هاوایی (هەرچەندە لە وێنەکانی دەرەوە نایزانیت)، بەڵام دیارە فڕۆکەوانێکی شکستخواردووە بۆ نمایشێکی سیخوڕی لام. کێشەی ڕاستەقینە ئەوەیە کە تۆ دۆن دەکەیت؛ تۆ حەزت لە زۆربەی کارەکتەرەکان نییە، لەنێویاندا کارەکتەری سەرەکی Drab Diamond Head، کە وا دیار بوو نیوە خەوتبوو بۆ تەواوی فیلمەکە؛ سەرۆکەکەی 'خاڵ مەریەم'، کە بەڕاستی سەیرێکی سەیر و سەمەرەی هێڵەکانی و قژی سپی چەقۆدار و هەروەها ڕەنگی ڕەش بوو کە وا دیار بوو چەقۆی لەسەر بوو؛ diamnd head's girlfriend/fellow agent(جەهەنەم، تەنانەت ناتوانم ناوەکەی لەبیر بکەم) ژنێکی لاواز و دار کە ڕێگەیەکی تەختی قسەکردنی هەیە کە تەنها سێکسی و سەرنجڕاکێش نییە؛ وە لایەنگری گۆرانی زولو(دیسانەوە، ناتوانم ناوی کارەکتەرەکەی لەبیر بکەم)کە بە ژەمە بچووکەکان خراپ نەبوو. سەرنجڕاکێشترین کەس لە تەواوی بەرهەمەکەدا ئیان مەکشان بوو، کە وەک کەسێکی خراپ مژیدا بەڵام هێشتا چۆپەکانی نواندنەکەی سەلماند. alothough ئەو ماکیاژانەی کە ئەم بەناو 'چامێلۆن' بەکاردەهێنرا بۆ ئەوەی خۆی لەبەر بکات تەنها پێکەنین بوو. من بە هیچ شێوەیەک هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە ئەو چی دەکات یان هەوڵی دەدا چی لە تاقیگە بدزێت کە بووەتە هۆی ئەوەی وەک دیکتاتۆرێکی ئەمریکای باشوور جل و بەرگ بپۆشێت. هەروەها گرنگیم پێنادات. پڵۆتەکە بە سادەیی ئەوەندە سەرنجڕاکێش نەبوو کە تەنانەت بۆ ماوەی دە خولەک لە یەک کاتدا سەرنجت ڕابگرێت، چ جای ئەو کاتژمێر و نیوە یان زیاترە. تەنها ئەم یەکەمان بانگ بکە - هاوایی پێنج نەخێر!
