زۆری پێناچێت بۆ ئەوەی بزانین بۆچی ناوی کۆد: ئەڵماس هێد نەیتوانی بچێتە سەر خشتەی تۆڕەکان. فیلمی فڕۆکەوانی تیڤی بە کرێدیتەکاندا تێناپەڕێت پێش ئەوەی ڕوون بێت کە چەندە خراپ دەبێت. ڕەنگە شتێکم لەدەستدابێت، چونکە پڵۆتەکە زۆر مانای نەبوو. بە پشتبەستن بەو شتانەی کە لە گێژاوەکەی گێژاو دەرچووم، تیرۆریستێک یان دزێک یان شتێک بە ناوی "دار" (یان مەکشەین) دەچێتە هاوایی بۆ ئەوەی شتێک بدزێت کە پەیوەندی بە چەکێکی نهێنیەوە هەبێت. ماتترین بریکاری نهێنی جیهان، جۆنی پاوڵ (ڕۆی تینێس)، لە دەرەوەیە بۆ ئەوەی بیوەستێنێت. لەوانەیە زیاتریش هەبووبێت، بەڵام متمانەم پێ بکە – بەڕاستی گرنگ نییە بەهەر حاڵ.

فیلمەکانی ئەکشن دەبێ کرداریان هەبێت. ساتەوەختە جێی سەرنجەکان دەبێ جێگەی سەرنجیان هەبێت. وە ساتەکانی دراماتیک دەبێ درامایان هەبێت. هیچ کامیان لە ناوی کۆددا نییە: Diamond Head. من بینیومە کە کەسانی دیکە وشەی "turgid" بەکاردەهێنن بۆ وەسفکردنی ئەمە بۆ تیڤی snoozer – و باشترە لە هەر وەسفێکی یەک وشە کە بتوانم بیخەمە ڕوو. هیچ کام لە کارەکتەرەکان بە کەمترین شێوە ورووژێنەر یان شایەنی گرنگیدان نین. وە ڕۆی تینەکان خراپترین رێڕەوەکان دروست دەکات کە لە خەیاڵدا بێت. کاریزمای ئەو تەنها کەمێک لە باکووری سلۆگێکەوە دوورە. ئیان مەکشان بە ئاسانی باشترین شتە کە فیلمەکە بۆی دەڕوات، بەڵام بەداخەوە بۆ هەموو ئەوانەی تریش بەشدارن، وا دەرناکەوێت کە ئەو دەبوو وەک ئەندامێکی ئاسایی کاست بگەڕێتەوە. ئێستا ئەگەر مەکشان لە زنجیرەکەدا ڕۆڵی هەبووبێت، باشە ئەوا ڕەنگە شتێکت هەبووبێت.

من بە خێرایی بۆم دەردەکەوێت کە ئەم فیلمانەی Gawd Awful 70s دروستکراون بۆ تەلەفزیۆن، شانۆی زانستی نهێنی گەورە 3000 ئەڵقە دروست دەکەن . وە ئەوەش دوو جار دەڕوات ئەگەر کوین مارتن بەشدار بووبێت. شتێکی زۆر کۆمیدی لە مایک و بۆتەکانەوە. بۆیە لە کاتێکدا ڕەنگە من تەنها 3/10 بدەم بە فیلمەکە، من ئەڵقەی #608 A 4/5 لەسەر پێوەرەکانی هەڵسەنگاندنی MST3Kم هەڵدەسەنگێنم.
