یەکێکی تر لە فیلمەکانی ئەکشن/ئەڤێنتۆری تووڕەیی لە کارگەی بەرهەمهێنانی کوین مارتن. ڕۆی تینێس ڕۆڵی بریکاری نهێنی ئەڵماس هێد (مستەر هێد، بۆ تۆ) دەگێڕێت، کە کار بۆ مامەڵەکاری جی مان "خاڵ مەری" دەکات، بەدوای "دار"دا دەگەڕێت، کە لە ئەرکێکدایە بۆ...باشە، تەنها سەیری فیلمەکە بکە. 

ئەم یەکە شایەنی بوو و Sendup ی تەواوی MST3K ی بەدەستهێنا. وەک کوڕەکان و پێداچوونەوەکارانی جۆراوجۆر ئاماژەیان پێکردووە، فیلمی "فارگۆ" شوێنی هاوایی زیاتری لەم فیلمە هەبووە. وادیارە بە بودجەیەکی کەم وێنەی گیراوە، ئەم فیلمە تیشک دەخاتە سەر دوکانە شکاوەکانی دایب و بەنزینخانە و هۆتێلەکانی هەرزانی Hawaii. زولو -- دواتر بۆ ڕۆڵی کۆنۆ لە هاوایی-پێنج-ئۆ -- وەکو یاریزانێکی بێلایەن و ناکارامەیی تین دەردەکەوێت، لە کاتێکدا فەرەنسا نگوین مۆدێلەکانی جێنی کرایگ بە شێوەیەکی ترسناک هەڵە بووە. هەندێکی تریان کە شاشەی چرپاندنیان هەیە بریتین لە سەرخۆشی ڕیچارد هاریس نۆک ئۆف، تەقلیدی جۆرج تاکای، پیاوێکی بەناوبانگی نەزۆک کە ئەوەندە زیرەکە و شلەژانی سانسابێلت ڕشێنراوە و خراپەکارەکەی "دار"ە، کە لەهجەیەکی بەریتانی ڤێدیدا هەیە. دەتوانیت زۆر بە باشی لە نیوەی ڕێگادا پڵۆتەکە بزانیت، بەڵام ئارام بگرە--تەنها چێژ لە مامناوەندیی سەرسوڕهێنەری ئەم فیلمەی هەفتەی حەفتاکان وەربگرە.

هەر کاتێک بیر لەم فیلمە دەکەمەوە (و زۆرجار بیر لەم فیلمە دەکەمەوە)، خۆم دەگرم کە بە زەق و زەنگی تەوەرەکە دەڵێم، بۆ فلوت و توبا نووسراوە...کەس نازانێت بۆچی. 

Trivia Note--سەری ئەڵماس لەلایەن Jeannot Szwarc ەوە دەرهێنراوە، یەکێک لە سێ دەرهێنەری گرێبەست لە Universal کە دەچێتە سەر دروستکردنی فیلمی زۆر گەورەتر، لە کەیسی ئەودا Jaws 2. ئەوانی تر جۆن بادهام بوون (War یارییەکان)، و گەنجێک بە ناوی ستیڤن سپیلبێرگ...
