don't make make me rell , من دەمەوێت ماریجوانا ببینم کە بەقەد کابرای داهاتوو یاساییە. ئێستا خۆم لە خۆم دەپارێزم. بەڵام نووسینەکە ناڕاستەقینە بوو. دایکی PTA مامەڵە لەگەڵ ماددە هۆشبەرەکان دەکات بەڵام جەخت لەسەر ماددە هۆشبەرەکانی دەکاتەوە کە دەچێتە دەستی کەسێکی کەم تەمەن. پشوویەکم پێ بدە. خۆبەزلزانینی کارەکتەری زۆر جوان مەری لویس پارکەرز سووکایەتی بوو بە زیرەکی من. کارەکتەرەکان بە هیچ شێوەیەک بەدڵ نەبوون. لە بنەڕەتدا هێڵەکانی پڵۆتەکە لە هیچ شوێنێکدا نەڕۆیشتن. من تێدەگەم لە تاکە زەوییە تەلەفزیۆنییەکەی . دووڕووییەکە ئاشکرا بوو. ماری لویس پارکەر بڕیارە دایكێكی گەورە بێت و من بڕیارە باوەڕ بەم شتە بكەم.... بۆچی ؟؟؟؟ من تەنها ئەو هەستەم دەستکەوت کە لەلایەن نمایشێکەوە کە بۆنی شۆستەیی بۆ دەڕوانێت، بانگەشەی بۆ دەکرام. وەک ئەوە وایە بڵێیت باشە بۆ فێڵکردن لە هاوسەرەکەت , بەڵام لەگەڵ کەسێک کە پێگەی تەمەنی یاسایی هەیە. باشە بە تەواوی هەمان شت نیە , بەڵام پێموایە ئێوەی خەڵک مەبەستەکەم بەدەست دەهێنن. کە Save The Children شتەکان نایاب بۆ هەڵمەتەکانی کەمپەین , من پێشبینی دەکەم، بەڵام ئاو لە سیتکۆمێکی کێبڵدا ناگرێت دەربارەی دایکی شارەدێیی , وەک بریکاری ناوخۆیی گۆزە.
