من زۆر شتی باشم بیستبوو (و خوێندبوویەوە) کە لەبارەی گژوگیاکانەوە کە چاوەڕێی ئەوەم دەکرد کە گیرۆدەی زنجیرەیەکی تری کێبڵی گەورە بم (وەک Entourage، Sopranos یان Mad Men) بەڵام ئەوە هێواش هێواش لەگەڵ هەر ئەڵقەیەکدا کە لە وەرزی یەکەمەوە سەیریم دەکرد، لەناوچوو. (لە شەش ئەڵقەی یەکەمدا تێپەڕ نەبوو) 

نووسینەکە ناڕەسەن بوو، داڕێژرابوو و وێناکردنی ڕەشپێستەکان شەرمەزارکەر بوو. دیالۆگەکە هەستی بە ناچاری کرد، وەک نووسەران زۆر هەوڵ دەدەن بۆ ئەوەی زیرەک و هێپ بن. ساتێکی دەگمەن بوو کە لە ڕاستیدا پێکەنینێکی بیستراوم دەرکرد.

کارەکتەرەکان هەرگیز ئەوەندە گەشەیان نەکرد کە من گرنگییان پێبدەم، خۆپەرست و ناسەرنجڕاکێش بوون. من بە تەواوی ڕقم لە زیادکردنی زاواکە بوو (کە دەبوو بۆ گرتنی نێچیرێک ڕابکێشرایە دوور) و لابردنی کچەکەی هۆدەکان کوین لە کاستەکە بە ناردنی بۆ قوتابخانەی شەوانە لە مەکسیک ئەوەندە ناڕەسەن و کلیشە بوو ، ناچار بووم بەو ئەنجامە بگەم کە نووسەران دڵسۆزی بینەر تاقی دەکەنەوە.

ئەڵقەی دوای ئەڵقەیەک کەمتر حەزم لە کارەکتەرەکان بوو و نەمتوانی لە زۆرێک لە کەموکوڕییە تەکنیکییەکانی هێڵی چیرۆکەکە تێپەڕ بم.

زیادکردن کە بیستم کە وەرزی دووەم ئەوەندە باش نەبوو، بۆیە هەموو پاڵنەرێکم لەدەستدا بۆ بەردەوامبوون لە بینینی ئەم یارییە.

ئەگەر تۆ هەواداری کاستینگ و نووسینێکی باش بیت، گومانم هەیە ئەم نمایشە ببێتە تەحەدایەک بۆ ئەوەی تۆ حەزت لێی بێت، مەگەر بێگومان تۆ بەردباران نەکرێت و دواتر هەموو گرەوەکان کوژاونەتەوە.
