هەرچەندە لە ڕووی تەکنیکییەوە کەمێک پۆلێشکراوتر لە فیلمی پێشووی زنجیرەکە، بەڵام بولدۆگ درۆمۆند هەڵدێت، ئەمە هەڵهاتنێکی لاوازترە لە هەردوو پڵۆتێکدا کە کەمتر ورووژێنەرە و پیاوێکی پێشەنگ کە بە سادەیی کاریزمای ڕای میللاند نییە.

ئەوەی وت، چەندین ئەکتەر و کارەکتەر لە ڕۆڵەکانیاندا بەردەوامن و توانیویانە ئاڵاکە هێشتنەوە. هەروەها جۆن باریمۆر ئامادەیە، بە هەموو فیلمەکەدا بە چەندین جلوبەرگی نامۆدا دەردەکەوێت.

بە هەر شێوەیەک شەوێکی تری بێکۆتایە بۆ بی دی کاتێک ئەو و کۆهۆرتەکانی بەدوایدا دەگەڕێن و هەوڵدەدەن ئەو کچە هەژارە ڕزگار بکەن کە بەنیازە بۆی بکات هاوسەرگیری. ئاماژەکان گەمژەن بەڵام دیسانەوە ئەکتەرە پاڵپشتەکان زۆرجار وایان لێدەکات کە سەرگەرمی بکەن.
