هاتنە ژوورەوەی لاوازتر لە زنجیرەی بولدۆگ درۆمۆند، لەگەڵ جۆن هاوارد لە ڕۆڵەکەدا. گاڵتەجاڕی و یاریی ئاسایی کۆمیدی، بەڵام پڵۆتێکی زۆر نییە. باریمۆر شتێک بەدەست دەهێنێت کە وەک پشکنەر ئەنجام بدرێت، جل و بەرگەکانی گۆڕیوە بۆ شوێنکەوتنی درۆمۆند و ئەلگی و تێنی لە ڕاوکردنی قازی کێوی (زۆربەی لە بازنەدا؛ ڕەنگە بودجەکە توندتر بووبێت) بۆ ڕزگارکردنی فیلیسی هەژار، کە لەلایەن کەسانێکەوە دەگیرێت کە لەلایەن کەسانێکەوە دەگیرێن کە دەتەوێت درۆمۆند ڕابکێشیت بۆ مەرگەکەی. بۆ ئەوانەی کە نمرەی هێشتنەوەیان هەیە، لەم یەکەدا، درۆمۆند بەنیازە داوای لە فیلیس بکات هاوسەرگیری لەگەڵ بکات و ئەلگی نیگەرانە لە لەدەستدانی مەعریفی منداڵەکە. خۆشە کە ئەلگی و تێنی دەبینین کە وەک ماسیگرێک جل و بەرگیان لەبەردایە بۆ ئەوەی لە پشووی ماسیگردا تێکەڵ ببن، بەڵام کەمێک لەوە بەرز دەبێتەوە لە سەرووی گەمژەییەوە.
