ئەمە خراپترین فیلم نییە کە تا ئێستا بینیبێتم، بەڵام بەڕاستی ناتوانم بیرم بێتەوە کاتێک فیلمێکی خراپترم بینیوە. پێم وابوو ئەمە باس لە لێکۆڵینەوەیەکی ڕووداوی فڕۆکە دەکات. ئەوەی بەڕاستی بوو، ئۆپێرایەکی سابونە، وە یەکێکی خراپە لەو بارەیەوە. تا ئەوپەڕی کارتی 'ناکۆکی'یان زۆرتر کرد. یەکەم کاتژمێر یان زیاتر وەک یارییەکی هاوارکردن دەردەکەوێت، لەگەڵ هەندێک دیمەنی نادروست کە فڕێدراونەتە ناوەوە.

*پێدەبەخشە سپۆیلەر*

دیمەنی 'یادەوەری' 40-یان-موو خولەک ( لەگەڵ چەتری ڕەشی پێویست و باران) بۆ قوربانیانی کەوتنەخوارەوەی خەیاڵی خراپە، و پێم وابوو هەرگیز کۆتایی نایەت. 

بە هەر نرخێک ئەم یەکەیان بەدوور بگرە، مەگەر لە 'ناکۆکی'دا خۆت بەدوور بگرێت.

