لە ٢٠ خولەکی یەکەمدا، هەر کلیشەیەک کە دەکرا لەلایەن نووسەر و دەرهێنەری هاکەوە بە پەلە خرایە دەرەوە. لێکۆڵەری سەرەکی NTSB هەبوو لەگەڵ ژیانی خێزانی ئەشکەنجەدراو؛ ئەندامی دەستەی بەڕێوەبەری NTSB کە لەلایەن سیاسییەوە ئەشکەنجە دراوە و لەلایەن [دەتوانم هەر تەلەفزیۆنێک بکوژم] تێد مەکگینلی بکوژم؛ باوکی ئەشکەنجەدراوی قوربانییەکی کەوتنەخوارەوە؛ وە پارێزەری ئەشکەنجەی ئامبولانس-شازە.

hollywood هێشتا هیچ چەمکێکی نییە لەبارەی ناسکی فڕۆکە. فڕۆکە کەوتووەکە فڕۆکەیەکی جۆری ٧٣٧ بوو و زیاتر لەسەر زەوی دانیشتبوو وەکو کەویەک کە بڕیاریدا خەوی لێ بکەوێت. سێیەمی یەکەمی فۆسێلاجەکە وەک خۆی بوو، نیوەی دواوەی فڕۆکەکە وەک خۆی بوو و مەیدانی پاشماوە هیچ باڵ و بزوێنەرێکی نیشان نەدا. دەبوو زۆربەی خەڵکەکە لە ژێر رۆشنایی ئەو فڕۆکەیەی کە لە ویلایەتی ئایۆوا پارچە پارچە کرابوون، دوور بکەونەوە، دوور بکەونەوە، دوای ئەوەی هایدرۆلیکەکانی لەدەستدا. زۆربەی ئەم فڕۆکە تەلەفزیۆنییە تەنانەت سووتاوە.

دیوی دیمەنەکەی "Air Force One" ی بیرخستمەوە کە 747 بەر ئاوەکە دەڕوات و دواتر وەک ئەوەی لە پۆڵایەکی ئەستووری ئینج دروست کراوە، بەسەریدا دەڕوات. 

نمایشەکە ئەوەندە خراپ بوو سەیرکردنی مەحاڵ بوو. تەنانەت هاوسەرەکەم کە لە من زیاتر قبوڵ دەکات، لێدوانی لەسەر کەموکوڕییە تەکنیکییەکان دەدا. ئەوەی منی سەرسام کرد ئەوەیە کە ئەم POSە چۆن دەتوانێت دروستی بکات. ئایا بەرهەمهێنەرانی ئەم شتانە ئەوەندە ڕاهاتوون بە کلیشە کە تەنانەت ناتوانن بیانناسنەوە؟ کەسێک ئەم سیناریۆیەی خوێندەوە و گوتی: بەڵێ، دەمەوێت ملیۆنێک دۆلار خەرج بکەم بۆ ئەوەی ئەمە بە ڕاستەقینە بکەم. خۆزگە من کاتەکەی داهاتووی کابرا بوومایە. من تایتڵی پردێکی نایابم هەیە لە نیویۆرک کە بە هەرزانی دەیفرۆشم.
