لانی کەم لەگەڵ فیلمی The Teenage Geek فیلمە کچەکان بەدەست دەهێنێت، کابرا بەزۆری لەگەڵ کچاندا بەناوبانگە. لە ڤێرجینی تەمەن 40 ساڵدا بە کوڕێکی تەمەن 40 ساڵ دەگۆڕدرێت کە لەلایەن ژنانەوە بەناوبانگە بەڵام بە جۆرێک لە جۆرەکان بە کچێنی ماوەتەوە. بەڵام دواتر بڕیار نییە تۆ مێشکت بەم فیلمە سەرقاڵ بکەیت یان بیرم کرد کە ئەو بۆ ماوەی ٢٠ ساڵ لە کۆمادا بوون؟

یەکێک لە زنجیرە فیلمەکان کە ٤٠ شت وەک هەرزەکاران و ژنان کاردەکەن بۆ هەندێک هۆکار ئەمە بە کوالیتییەکی سەرنجڕاکێش دەزانن کە دەیانەوێت پەیوەندییەکی جدییان لەگەڵدا هەبێت. من بە سەختی تێدەگەم کە چۆن وڵاتێک کە کۆمیدیای تەلەفزیۆنی وەها نایابی بەرهەمهێناوە، پێدەچێت پێیوابێ دەبێت پشت بە کارەکتەرە خاو و قووڵەکان ببەستێت بۆ پێکەنین. فیلمە گەورەکانیان کردووە. ئەوان ئەو کارەیان کردووە کە با وەک هەموو ئەمریکییەکان تەمەنیان 15 ساڵ بێت، ئەوا لە داهاتوودا دەچنە کوێ؟ 

ئەم فیلمە شتێکی خراپ و خام و خام و خام و خام و خام نییە و هیچ شتێک نییە پێشنیاری بکات.
