ئەم فیلمە بێهیوایەکی سەرەکی بوو. ئاستی دڕندەیی و توندوتیژی بێوچان لەم فیلمەدا زۆر ناڕەحەتکەر بوو. هەندێک دیمەن بەڕاستی ناشرین و ناشرین و ڕۆحی خراپ بوون. کارەکتەرە سەرەکییەکان مەحاڵ بوون کە خۆیان لەگەڵ یان تەنانەت هاوسۆزییان لەگەڵدا بناسێنن. کارەکتەری پاڵەوانی سەرەکی بەقەد ئەوەی ئەوان دێن، شلۆق بوو. کەش و هەوای ژووری نەخۆش/هۆتهاوس خۆی بە قەرز بەخشی بە شانۆی سەرەکی. لەم فیلمەوە نەتوانرا لەبارەی شەڕی ناوخۆی ئیسپانیاوە فێری هیچ شتێک نەکرا. خۆشبەختانە من چوومەتە ئیسپانیا و تێگەیشتم ئەمە واقیعی نییە! جگە لەوەش، بەکارهێنانی سەرنجڕاکێشانی هاوڕەگەزبازان وەک "ترسناک"ێکی چەواشەکارانە زۆر هێرشبەرانە بوو و بە خراپی مامەڵەی لەگەڵدا کرا، لە کاتێکدا دیڤیدییەکە پاکەت دەکرێت و ریکلامی بۆ دەکرێت بۆ ئەوەی بینەرانی هاوڕەگەزبازەکان بۆ لای خۆی ڕابکێشێت. ئەکتەرەکان لە ڕۆڵەکانیاندا ناڕەحەت بوون، وەک ئەوەی ئەگەر هەوڵیان دەدا خۆیان لەم گێژاوە دوور بخەنەوە. من پێشبینی دەکەم ئەگەر حەزت لە سەیرکردنی منداڵان و ئاژەڵە ماڵیەکانە کە بە شێوەیەکی دڕندانە دەکوژرێن، ئەم فیلمە ڕەنگە بە تایبەتی سەرنجت ڕابکێشێت.
