ئەم فیلمە زۆر زۆر زۆر خراپە. فیلمی باشترم بینیوە. 

کەمێک گرژی هەبوو بەڵام زۆر نەبوو بۆ ئەوەی وا لە تۆ بکات لە کورسییەکەتەوە باز بداتە دەرەوە. بە هێواشی بە دروستکردنی گرژی دەست پێدەکات. کە سەرکەوتوو نییە. لانی کەم ئەگەر پرسیارم لێ بکەن. هەرچەندە لە هەندێک خاڵ یان ساتێکدا دەبێ بڵێم کەمێک پێکەنیناوی بوو کاتێک خەڵک تەقەیان لێکرا و چۆن چوونە خوارەوە.

دەبوو شتێکی وەک فیلمێکی ترسناکیان کردبێت، ئەوا ڕەنگە فیلمێکی باشتر بێت. چونکە من تەنها پارچە پارچەی فیلمەکەم بە پەڕینەوە لە دیمەنەکان سەیر کرد و گەیشتە بێزارکردنی فیلمەکە. دەبێت بڵێم کە هەستم بە خەواڵوویی دەکرد لە سەیرکردنی ئەم فیلمە بۆیە دڵنیام دەتوانم بڵێم شایانی ئەوە نییە.

کات بەفیڕۆ مەدە تەنانەت بیرکردنەوەش بۆ ئەوەی شتێک بەم فیلمە بکەیت جگە لەوەی کە پێشتر جێی بهێڵێت لەو شوێنەی کە ئێستا هەیەتی . لە شوێنێکی زۆر تۆزاوی..
