چیرۆکەکە پێشتر دەبینرێت، بەڵام ئەوە گرنگ نییە ئەگەر بتوانیت بزانیت بۆ دروستکردنی ستۆری بۆردێکی دروست. ڕوونە کە دەرهێنەر کارەکانی لە ستۆری بۆردەکەدا بەسەر نەبردووە. شانبەشانی ئەمە، کامێرامانەکە کاتێکی زۆری زۆری بەسەر برد لە گۆشەیەکی مەیدا کە لەگەڵ پەیامی فیلمەکەدا ناگونجێت. کۆمیدیترینیان ئەوەیە کە ئەگەر چاوێک بە ماڵپەڕی فیلمەکەدا بخشێنیتەوە، دەتوانیت بخوێنیتەوە کە بە مەبەست بوو کە دەرهێنەرەکە هەڵیبژاردووە بۆ دروستکردنی فیلمەکە بە گۆشەی کامێرای خراپ. چونکە بیرمان دەخاتەوە دەربارەی ڕاوکردن. بەڵام من هەرگیز نەمبیستووە ڕاوکردن بە گۆشەی کامێرای خراپ ;-) 1 ئەستێرەی دەبێت چونکە چیرۆکەکە باشە. جێگەی داخە کە تی وێست، کاتێکی زیاتری بەسەر نەبردووە بۆ پێداچوونەوە بە چیرۆکەکەی. وەک ئەوە وایە فیلمەکە لە پلاندانان گرنگتر بێت. چونکە کامێرات هەیە مانای ئەوە نییە کە پێویستە یەکسەر فیلمێک دروست بکەیت... وەرە. هەموو کەسێک دەتوانێت فیلمێک دروست بکات، بەڵام هەموویان بە هەمان شێوە باش نابن. کەواتە وشەیەکی ئامۆژگاری بۆ Ti West بریتین لە: وەستان و ناونانی ئەوەی کە تۆ دەتەوێت. کاتەکانت بەکاربهێنە بۆ دەستپێکردنی پلاندانان و نەکردنی فیلم تا هەموو شتێک لە ستۆری بۆردێکدا دابەزیوە. بە دڵنیاییەوە توانا و ئارەزووی تۆ هەیە - بۆیە بەهرەکەت خراپ مەکە.
