سپۆیلەرەکانی تێدایە دەتوانرێت پڵۆتی فیلمەکە لە چەند ڕستەیەکدا کورت بکرێتەوە: سێ کوڕ لە دارستانەکەدا دەچنە ڕاوکردن. دوو لەوانە بەدرێژایی خەڵکانی تر بەبێ ڕوونکردنەوە تەقە لە سەریان دەکەن. دوا کابرا دەتوانێت لەناو ڕوون و هاوار و هیچ شتێکدا بوەستێت بەبێ ئەوەی تەقەی لێ بکرێت. ئەو دەگاتە ئەوەی بەناو کارگەیەکی کۆندا بڕوات و خەڵکی خراپەکار بەبێ ململانێ راستەوخۆ دەچنە ناو بازنەی خۆیەوە. خراپەکارەکان بە گونجاوترین شێوە جل و بەرگی ڕەشیان لەبەردایە و لە خراپەکار دەچن.

ئەوە تەواوی چیرۆکەکەیە، نەک کورتەیەک بەڵکو بە وردی. هەموو شتێک بە کوڕێکەوە دەکێشرێتە دەرەوە کە وەستاوە و زەنگی دەرگا دەدات. لەگەڵیدا چاوەڕێ دەکەین. تەقەیەکی درێژ کە کوڕان لە دارستانەکاندا بێزار دەبن و دەخەون. دەتوانین لەگەڵیان خەوی نیوەڕۆ بخۆین. ئەو یەک تەقەی کێشراو لە شوێنکەوتنی ڕاکەرێکی مێینە دەکرا ڕزگاری بکات، ئەگەر بتوانین ببینین کونی یان مەمکەکانی دەسوڕێنەوە.

دیالۆگی کەمتر لە تێرمیناتۆر و ئەوە لەبەر ئەوەیە کە کردارێکی زۆر هەیە. کارەکتەرەکان تەنها قسە ناکەن. و، پاشان تەنانەت شتێکی کۆرنییان نییە کە وەک 'دەگەڕێمەوە'. ئەگەر هاوڕێکەم لە کۆتایی هەفتەدا ئەم وێنەیەی بگێڕێت، من دڵخۆشم دەکرد، چونکە ئەوە کارێکی تەواو کارێکی زۆرە بۆ ئەوەی کۆنتڕۆڵی کامێراکان بدۆزمەوە. بۆ پێدانی پارە بۆ بەکرێگرتنی ئەمە وەک DVD بە تەواوی نەگونجاو.

ئەو یەک شتەی کەمێک کۆمیدییە ئەو زیادەیە لەگەڵ دەرهێنەر گێڕانەوە، چۆن ئەوان پۆلیسی ناوخۆیی درکیان بەوە نەکرد کە ئەوان تەقە دەکەن و وەک کابرایەکی هەڕەمەکی مامەڵەی لەگەڵدا دەکرد کە بە دەمانچەوە دەسوڕانەوە. ئەگەر ئەوان ئەوەیان بکردایە، دڵنیا دەبمەوە کە سەیرکردنی ئەو کاتە خۆشتر دەبێت.
