من لە سەردەمی خۆمدا فیلمی خراپم بینیوە، بەڵام ئەمە بەڕاستی بسکیتەکە دەبات! بۆچی ئاه بۆچی ئەم فیلمە دروست کراوە؟ تەنها هیچ شتێک نییە لێرەدا بەهیچ شێوەیەک. تکایە متمانەت بە من دابنێ، سویچی OFF بکە و کۆپی ئەم فیلمەت لەناو بەرە. پڵۆتێک هەیە... کە دەتوانێت نزیکەی 5 خولەک بخایەنێت تا لەبەردەم کامێرادا نمایش دەکرێت. ئەمە کێشەی سەرەکییە، چیرۆکەکە 'بە پشتبەستن بە چیرۆکێکی ڕاستەقینە' (ممم... هەرچییەک بێت) تەنها بە هیچ شێوەیەک خۆی بە قەرز نادات بۆ ئەوەی بۆ ماوەی ٨٠ خولەک پاد بکرێت. و بۆیە بۆیە دەبێت زیاتر لە کاتژمێرێک دابنیشین و سەیری بکەین کە خەڵک بەدەوریدا دەسوڕێنەوە. خۆیەتی! لە تەواوی نیو کاتژمێری یەکەمدا بە هیچ شێوەیەک هیچ ڕوونادات، جگە لە سەیرکردنی کەسێک کە بە پێ دەڕوات بۆ دوکانێک... و پاشان ٣ کوڕ بەناو دارێکدا دەڕۆن. ڕەنگە ئەم کاتە دەکرا لە پەرەپێدانی کارەکتەردا خەرج بکرێت... بەڵام نەخێر. و بۆیە بە هیچ شێوەیەک هیچ پەیوەندییەک بەو کەسانەوە نییە کە لەسەر شاشەن، و بۆیە کاتێک دەست دەکەن بە تەقەکردن، ئێمە نەمانتوانی کەمتر گرنگی پێبدەین! لە ڕاستیدا من لە کۆتاییدا دەگەڕام بۆ خراپەکاری بۆ ئەوەی فیلمەکە کۆتایی بێت! لەسەرووی ئەمەشەوە کاری کامێرا بەڕاستی ترسناکە! ئەم دەرهێنەر/سەرنوسەر/نووسەر/بەرهەمهێنەرە، تی وێست زبڵە. ڕقم لە لێدانی کوڕێکە، بەڵام بەڕاستی، کارەکانی پانتۆڵە! ئەم نزیکە ماتانە بە بەردەوامی، و پاشان درێژ تاکە تاکە بەدوای خەڵکدا دەگرێت لەکاتی ڕۆیشتنیان - دڵنیام ئەو پێی وایە زیرەکە، بەڵام ئەنجامەکان ئەوەندە ماتن تەنها ویستم فیلمەکە بوەستێنم و مەچەکم ببەستمەوە! چۆن ئەم پیاوە هێنراوە بۆ دەرهێنانی فیلمی تای کابینەی داهاتوو، لە دەرەوەی منە! بۆ تەواوکردن، نواندنەکەش جێگەی نیگەرانییە،... کە دەچێت بۆ فیلمەکە بە گشتی. عەقڵیەتی خۆت بپارێزە، لەم کەڵەشێرەی پیسایی تەواو بکە!
