بە دڵنیاییەوە فیلمی "Trigger Man" بێزارکەرترین و گەمژەترین فیلمە کە تا ئێستا لە ژیانمدا بینیومە. ڤیدیۆکانی جەژنی خاڵۆم سەرنجڕاکێشترن.

پێدەچێت ئەکتەرەکان لە uglypeople.com دامەزرێنرێن. هیچ بەهرەیەکیان نییە بە شێوەیەکی قەناعەت پێکەر مامەڵە بکەن.

بەناو دارستانەکەدا دەڕۆن و دەڕۆن و بە پێ دەڕۆن. زیاتر لە هەر سێ بەشەکەی "پەروەردگاری ئەڵقەکان" پێکەوە ڕۆیشتن هەیە. دوای کاتژمێری یەکەم، دەستم کرد بە خوێندنەوەی بروشورێکی پۆرشە لەکاتێکدا سەیری "پیاوی دەستپێکەر"م دەکرد لە ڕێگادا. awful.

بەفیڕۆدانی تەواو کات و پارە. من ئەو فیلمەم دەدا بە 0 ئەستێرە لە 10، بەو پێیەی ئەمە ناکرێ، دەبێت 1 ئەستێرە بدەم.
