کەمترین سیناریۆ، کەمترین پەرەپێدانی کارەکتەری، کەمترین کامێرای جێگیر. زۆرترین دیمەنە درێژکراوەکان، زۆرترین سەرئێشە کە هانی زوومەکانی جەرکی دەدات، زۆرترین کارەکتەری زۆر بەدەوری دارستانەکاندا دەسوڕێنەوە لە دارستانەکاندا هیچ شتێک ناکەن. تا ئەو کاتەی کە لەسەر شاشەی کاتژمێر ١٢:٠١ی شەو دەدرەوشێتەوە، دەتوانیت بە خێرایی بەرەو پێشەوە بچیت و هیچ لەدەست بدەیت، بەو پێیەی سێ ڕاوچی هەن کە ئێمە هیچ نازانین لە هیچ نەکردن. ئەگەر دادپەروەرانە قسە بکەین، فیلمەکە هەندێک مۆسیقای تار هەیە کە سەرنجڕاکێش بوو، بۆیە ڕەنگە ڤیدیۆکلیپێک ڕێگە بووایە بۆ ڕۆشتن لەگەڵ ئەم بابەتەدا. بەداخەوە ئەوە نەدەبوو و ئەوەی دەبوو بیست خولەک کورت بێت، لە باوەڕ زیاترە. "پیاوی دەستپێکەر" لەبیر بکە، دەزانم هەوڵ دەدەم. - مێرک
