گونجاندنی شانۆنامەکان بۆ سینەما زۆرجار بیرۆکەیەکی خراپە چونکە دوو میدیای جیاوازن . پێت وایە بیرۆکەیەکی زۆر باشە کە زولو بکەیتە شانۆگەرییەکی شانۆیی ؟ بیهێنە بەرچاوت کە دوو ڕەنگی سووری ئازایەتی لە چادرێکدا دادەنیشن و بە گاڵتەجاڕیەوە دەکێشن " Blimey هەزارانیان لەوێ هەن " فیلمێکی نایاب و یارییەکی خراپ لەسەر شانۆ 

بۆ یارییەکی شانۆیی بۆ دروستکردنی سینەمایەکی گەورە دوو شتە سەرەکییەکان پێویستە 

1) کاستێکی ورد کە لەسەر شاشە کیمیا دروست دەکات 

2 ) دیالۆگێکی نایاب 

لە سەر کاغەز Che و Chazz Palminterri هەڵبژاردەیەکی باشی کاستینگ دەبێت بەڵام نەک لەم ڕۆڵانەدا . چیرۆکەکە لە دەوری پیاوێکی بەناوبانگ دەسوڕێتەوە کە پاڵمینتەرری ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت و دەچێتە ناو ماڵێکەوە بۆ کوشتنی ئەو ژنەی کە چێر ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت و زۆربەی ئەو کردارانەی لەناو ماڵەکەدا ئەنجام دەدرێن. من نەمتوانی ئەم دوو کارەکتەرە بە جددی وەربگرم هەرچەندە ڕەنگە ئەوە خەتای سیناریۆکە بووبێت کە ناتوانێت بڕیار بدات کە ئایا هەوڵدەدات جدی بێت یان کۆمیدی بێت. بەو پێیەی چیرۆکەکە زۆر جێگیرە، زۆر گرنگە کە دیالۆگەکە دەدرەوشێتەوە و جارێکی دیکەش بەهۆی تۆنی سەیر و سەمەرەی سیناریۆی فیلمەکە زیاتر لە هەموو شتێک شەرمەزار دەکات لەگەڵ زۆربەی گفتوگۆکان کە لە دەوری کردارە سێکسییەکان دەسوڕێنەوە. ئەگەر دەتەوێت وەرگێڕانێکی نایابی شانۆگەرییەکی شانۆیی ببینیت کە دەگوازرێتەوە بۆ شاشەی زیوین، لە جیاتی ئەوە 12 پیاوی تووڕە سەیری 12 پیاوی توڕە بکە
