کۆمیدیای کەمخوێنی-دراما، کارێکی ناخۆش و بەڕواڵەت پەلەوەری تێدابوو کە چێر وەک ژنێکی ماڵەوەی وۆئیبیگۆن کە هێواش هێواش هاوڕێیەتی ئەو پیاوە هیت دەکات کە لەلایەن هاوسەرەکەیەوە بەکرێ گیراوە بۆ کوشتنی. چاز پاڵم ئینتەری، وەک چۆن قسەخۆشەکە دەمانچەی بەکرێ گرت، سیناریۆی لە شانۆگەرییەکەی خۆی وەرگرت، لەگەڵ رێکخستنی ستاژ و دیالۆگی پێش و دواوە کە بە خێرایی چاو و گوێی ماندوو دەکات. هەوایەکی تەمومژاوی بەسەر تەواوی پڕۆژەکەدا هەڵواسراوە، دەرهێنەریش پۆڵ مازورسکی ناتوانێت چێر لە فەنکی هەمیشەیی خۆی دەربهێنێت (ئەو بێ ئیرادەیە). سەرەڕای ئەو هەموو بەهرەمەندە سەرەکییە (لەوانەش ڕۆبەرت دی نیرۆ وەک یەکێک لە بەرهەمهێنەران)، "دڵنیاد" ساختەیە، هیچ ماددەیەکی نییە بۆ چیرۆک و کارەکتەرەکان کە بە دەگمەن ژیانیان پێدەگات. *1/2 لە ****
