ئەم زنجیرە بچووکە، کە هەروەها لەسەر بنەمای کتێبێکی ئەلێکس هێلی وەک `Queen'، هەوڵیدا فۆرمولەی هاوشێوە بەکاربهێنێت، واتە دروستکردنی مێژوویەکی دوور و درێژ بەدوای ژیانی خێزانێکدا لە ماوەی چەندین ساڵدا. لە کاتێکدا لە `Queen' ئەنجامەکە وەستایی بوو، لێرە لە مامە فلۆرا ئیلهامەکە کەم بوو. یەکەم ڕەنگە لە خودی کتێبەکەدا، و بە دڵنیاییەوە لەم بەرهەمهێنانی تەلەفزیۆنەدا. زۆر شت دەخرێتە ناوەوە بە پەلەیەکی زۆر بەدرێژایی ساڵان، بەجۆرێک کە داستانی کراوە قووڵە، ڕووکەش بێت، نزیک نییە لە ڕەسەنایەتی وەک لە `شاژن'. نمرەی تەواو بۆ ئەو شتەی کە لە بەشەکانی پێشووی فیلمەکەدا بووە، کە بە وریایییەکی زۆرەوە ئامادەکرابوو، بەڵام لەگەڵ پێشکەوتنی فیلمەکەدا وا دیار بوو لە جۆرێک لە تێکەڵەیەکی بێ دڵتەنگی دالاسی-فۆڕسایتی لە سێیەمی کۆتایی سێ کاتژمێری یان زیاتریدا تێکچوو. هیوای زیاترم بۆ دەخواست؛ بەڵام دیارە هێلی کەمتر لەم چیرۆکە ئیلهامبەخش بووە لە چاو `شاهینەی' نزیکە لە ژیاننامەییەکەی، و پیتەر وێرنەری سێیەم هیچ هاوتایەکی نییە لەگەڵ جۆن ئێرمان. تەنها پێشنیار دەکرێت بۆ ئەو کەسانەی کە ئارەزووی ئەم حیکایەتە درێژانەی نەوەکان دەکەن کە گەورە دەبن.
