باشە بۆیە من بێزار بووم و بە درێژایی ڕێگاکە سەیریم کرد.

ئەم فیلمە سووکە، بێ هێرش و بێ ڕەنگە. چیرۆکەکە ئەوەندە شەکرە کە ددانەکانت لەسەر ناونیشانەکانی کردنەوەی دەڕووخێنێت. کلکێک لە دوو منداڵی 'تورومایی' کە فێری 'خودا' دەبن کە بە ڕاشکاوی بە ڕاشکاوی منی بەجێهێشتووە. 'بلارنی'ی ئێرلەندی بە شێوەیەکی وەها کۆنەپەرستانە کەڵک وەردەگرێت، مرۆڤ هیوای ئەوە ناخوازێت هیچ ئێرلەندییەکی ڕاستەقینە نەیبینێت. ئامانج لێی ئەو منداڵانەیە کە ڕاشکاوانە دەکوژێنەوە دوای یەکەم هەوڵدان بۆ لەهجەی 'ئۆیری'. بەگشتی بۆچی ئەمانە پەمپ دەکەن.
