دوای ئەوەی بەکارهێنانی وشەی F مان ژمارد، ئاه، نزیکەی ٢٢ جار لە ١٠ خولەکی یەکەم یان زیاتری فیلمەکەدا، گوێی لە هەندێک ئەکتەری بەڕاستی خراپ بوو کە لەبارەی ژن و ئەسپێکەوە دەڕۆن، و زۆر بە باشی وەک کوڕانی تەمەن ١٢ ساڵ مامەڵە دەکەن پێکەوە ناشرین بوون، باشە، ئێمە کوژاندەوە. پشت بەستن بە قسەی ناشرین و گاڵتەجاڕیی بێ بەرامبەر، نیشانەیەکی دڵنیایە لە فیلمێکی دۆڕاو لە هۆلیوود کە بەرهەمی نووسەرانی بێ خەیاڵ و بێ بەهرەییە. 

ئێمە چانسی دووەممان پێدا، بە دڵنیاییەوە باشتر دەبێت. هیچ دایسێک نییە. دواتر، خۆشەویستەکەم بەناو باقی فیلمەکەدا تێپەڕی لە ئەگەری باشتربوونی، هێشتا هیچ دایسێک.

کارەکتەری سەرەکی پاسکیلێکی فێنکیان هەبوو.

من پێشنیار ناکەم ئەمە بۆ هەر کەسێک جگە لە ڕەنگە بەڕاستی نەپێگەیشتووی هەرزەکاران، یان کوڕە فراتەکان.
