سەرەتا با ڕاستگۆ بم. من سەیری ئەم هەموو فیلمەم نەکرد. من سەیری پێنج خولەکی یەکەمم کرد و کاتێک تێگەیشتم کە نزیک بووم لە خەوتن بڕیارمدا کە ڕەنگە بە خێرایی بە خێرایی بچمە پێشەوە و بزانم ئایا دواتر سەرنجڕاکێشتر بوو... ئەوە نەبوو. ئەم فیلمە تەنها کۆمەڵێک هەوڵی چەقەڵانەیە بۆ دروستکردنی چیرۆکێک کە لە ئێستاوە ناسەرنجڕاکێشە و بە خراپیی گێڕدراوەتەوە بۆ شتێک کە هەرگیز نابێتە: فیلمێکی ترسناک و شایستە. چونکە هەست دەکەم گرنگە بڵێم تەنانەت فیلمێک کە کاریگەری تایبەتی خراپی هەیە، هێشتا دەتوانێت باش بێت ئەگەر بە باشی دروست بکرێت. ئەم فیلمە نییە و تەنها دەتخاتە خەوێکی قووڵەوە ئەگەر هەوڵی سەیرکردنی بدەیت. لە کۆتاییدا هەست دەکەم گرنگە بڵێم کە پێموایە ئەم فیلمە لە PublicDomain دایە بۆیە ئەگەر هەستت کرد کە دەبێت بە تەواوی سەیری بکەیت نەک کەمێک گەڕان لە ئینتەرنێت بە دڵنیاییەوە شوێنێکت پیشان دەدات کە پێویست ناکات پارە بدەیت بۆ سەیرکردنی ئەمە کۆمەڵێک پیسایی سینەمایی.
