ها. بێ گومان تۆمی خراپەکاری تۆمی لێرە. نازانم بۆچی، بەڵام بە هۆکارێکەوە، منداڵە بچووکەکان لە فیلمە ترسناکەکاندا مەیلیان هەیە وەک بچووکێکی بچووک دەربکەون. وە لەوەتەی منداڵن، نامرن. چونکە بێزارکەرن...باشە..جگە لە پەناگەیەکی تیرۆر. بەڵام ئەوانە کەمن و زۆرن.

بە هەر شێوەیەک لەسەر فیلمەکە. ناتوانیت ئەم فیلمە لە DVD بدۆزیتەوە؟ دڵنیابە دەتوانیت! تەنها ئەوەندەت لەسەرە کە پاکەتی DVD ی Chilling Classics بکڕیت! نەک هەر گۆڕانکاری لە DVD بە 15 دۆلار بەدەست دەهێنیت، بەڵکو 49 فیلمی تریش بەدەست دەهێنیت! چ مامەڵەیەکە! PFF. باشە. من ریکلامم بۆ ئەم فیلمە پەنیرانە تەواو کردووە. با تەنها بڵێین، ئەم فیلمە شایەنی ئەو ١٥ دۆلارە نییە لەسەر خۆی.

بۆیە زانای کیمیاکارمان هەیە. بەڵێ. چونکە هەموو زانایانی کیمیاکار بەقەد ئەم کابرایەی یاری بە پیتەر دەکەن، قۆز دەردەکەون. ئەو هەوڵدەدات سیرۆمێک بهێنێتە ئاراوە بۆ وەستاندنی تێکچوونی جەستە. ئەو کۆلێژەی کە لە کارەکەیدا کاردەکات دەیەوێت پڵاگەکە لەسەر پڕۆژەکەی بکێشێت، بۆیە تاقی دەکاتەوە لەسەر خۆی. بەڵام لەبەر ئەوەی ئەمە فیلمێکی ترسناکە، ئەو دەمژێت و دەست پێدەکات و بە شێوەیەکی ناباوەر و زنجیرەیەکی گۆڕانکاریی درێژ کە نزیکەی 3/4ی فیلمەکە دەخایەنێت.

بۆ پادکردنی فیلمەکە ئەو پەیوەندی لەگەڵ هەندێک ژندا دەکات کە کوڕێکی هەیە. وە هەرگیز هاوسەرگیری نەکردووە! سکانداڵۆس! بەڵام بێگومان تۆمی یەکێکە لە کارەکتەرە توڕەکەرەکان....نا. من دەیگرمەوە. ئەو تووڕەترین کارەکتەرە. زۆر خراپتر لەو کابرا کۆنە پەککەوتەیە کە دەیەوێت دەست بەسەر کارەکانی پیتەردا بگرێت و لە کاتێکدا لە نەخۆشخانەیە، بەسەریدا دەڕوانێت. ئەوە ڕاستە، تەنانەت وەکو پەککەوتەیەکی کۆن، هێشتا دەتوانیت خراپەکار بیت.

بۆیە دەبینین پیتەر دەست دەکات بە کوشتنی هەندێک کەس لە بینینەکاندا کە هەیەتی تا ئەو کاتەی ئەو کەسەیە کە ئەو کارە دەکات و تەنها بڕیار دەدات بڕیار بدات هەموو کەسێک لە ڕێگاکەیدا بکوژە بۆ ئەوەی بگەڕێتەوە بۆ باری ئاسایی خۆی. هەرچەندە لە کۆتاییدا کۆتایی دێت بە پەرەپێدان بۆ ناو کۆترێک. بەڵێ، دەزانم پرسیار مەکەن. بەڕاستی کۆتاییەکە هیچ مانایەکی نییە. وە ئەگەر تۆ بە هیوای هەر پاداشتێکی بەڕاستی باش، تۆ ناچیت بەدەستی بهێنیت.

ئەمە فیلمێکی ترسناک نییە....تەنها بێزارکەر دەبێت بەهۆی نەبوونی باشی پاداشت. ئەگەر پێشتر خاوەنی 50 Movie Pack ـت و ئەمە لە داهاتوودا لە لیستەکەتدا، تۆ لە بۆ snoozer نیت، بەڵام تۆش لە فیلمێکی نایابدا نیت. تەنها دانیشە و ئارام بە، و خواردنی زۆر خواردنی کەم بخۆ. چونکە ئەم فیلمە وا ناکات بەم زووانە باز بدەیتە دەرەوە لە پێستت.

مێتامۆرفۆزی 4 سەری پلاستیکی کۆتر بەدەست دەهێنێت، لە کۆی 10 سەری.
