من بەبێ ئەوەی بزانم ئەم فیلمەم لەسەر ڕەفەکەم بوو بۆ ماوەیەک لە کۆمەڵەیەکی میل کریکدا، شەوێک تەنها بڕیارمدا سەیری بکەم؛ هەرچەندە چاوەڕوانی زۆری نەدەکرد. لە کاتێکدا کە کریدتەکانی سەرەتایی دەسوڕێنەوە من سەرم سوڕماوە کە زانیم ئەم فیلمە لە ژێر کۆمپانیای FilmIrage دروستکراوە. فیلمراج بۆگەنێکی سەرسوڕهێنەری وەک "Troll 2" و "Ator The Invincible" و "Quest for the Mighty Sword"ی هێنا، بۆیە ناچار بووم سەیری بکەم.

وەک ئەوەی فیلمەکە دەستی پێکردبوو. پۆتانسێل بۆ ئەوەی زۆر شایستە بێت، هەرچەندە ناڕەسەن بوو. دیمەنە گۆرەکان دەکرا باشتر بکرێن ئەگەر درێژکرانەوە و زۆرتر بن. بەڵام دوای ماوەیەک لە فیلمەکەدا، خێراییەکە دەستی بە ڕاکێشان کرد و خۆمم بینی کە بیرم دەکردەوە "باشە کەسێک باشترە بەم زووانە بکوژرێت"، یان "کەسێک باشتر دەگۆڕێت". لە سەرەتای ئەم دراگەدا، کاتێک من ئەم بیرکردنەوانەم هەبوو، هەرچەندە ڕەنگە کەسێک کوژرابێت یان گۆڕاوە، بەڵام وەک ئاماژەمان پێدا، گۆر و کاریگەرییەکانی زۆر باش نەبوون. ئەوەی خراپتر بوو لەوە بوو کە گواستنەوەی دیمەنەکان سەرلێشێواو بوون؛ نموونە: سەرەتا دکتۆر هاوسمان لە باخچەی ئاژەڵان دەبوو، پاشان فلاشێکی دەکردەوە سەبارەت بە ئەگەری کوشتنی کەسێک، لە کۆتاییدا لە ئارەقەیەکی سارددا لە جێگادا لە خەو هەڵدەستا-- وا لە بینەران بکات "ئایا خەونی دەبینی کە لە لە باخچەی ئاژەڵانەکە?". وەک خێرایی فیلمەکە، ئەم گواستنەوەیە دیمەنانە وردە وردە خراپتر بوون.

دەتوانم هەوڵبدەم بڵێم گەشەپێدانی کارەکتەری دکتۆر هاوسمان زۆر باش بوو، بەڵام لە کۆتایی فیلمەکەدا، واتە جارێک تۆ'. بینیویەتی دکتۆرەکە گۆڕاوە بۆ چی، هیوادارم پێبکەنیت-- کە بەڕاستی، تاکە هۆکارە بۆ بینینی ئەم فیلمە لانیکەم جارێک؛ ئەم فیلمە بەبێ مەبەست وەک گاڵتەیەکی درێژخایەن دەڕوات.

کۆمیسی UM، شتێک کە دکتۆر هاوسمان دەبێتە "Quest for the Mighty Sword" ی جۆ دی ئاماو ببینرێت، کە دروستکرابوو لە هەمان ساڵدا. تۆ دەبێت فیلمەکانی فیلمەکانی خۆشدەوێت، هەمیشە هەمان شتەکان بەکاردەهێننەوە!
