وەک کەسانی تر باسیان کردووە، ئەم فیلمە هاوشێوەی Fly (هەردوو وەشانی) و کەمتر ناسراوی Sci-Fi Flick States ی گۆڕاوە. جیاوازی گەورە ئەوەیە کە ئەو دوو فیلمە بە باشی لەلایەن کەسانێکەوە دروستکرابوون کە دەیانزانی چی دەکەن و لەو کارەدا باش بوون. گۆڕانکاری ئەم سوودانەی نەبوو. میتامۆرفۆسیس چیرۆکێکی خەیاڵی زانستی سەرنجڕاکێشە کە کەسانی هەڵەی بەرپرسیاریان هەبووە و ئەکتەرە هەڵەکان ڕۆڵیان گێڕاوە.<br /><br />چیرۆکەکە بەدوای زانادا دەگەڕێت دکتۆر پیتەر هاوسمان (جین لیبرۆک)، پیاوێکی وەسوەسەی کارکردن لەسەر چارەسەرێکی بۆماوەیی بۆ پیربوون و مردن. کاتێک ئەو زانکۆیەی کە کار بۆ دەکات هەڕەشەی کەمکردنەوەی بودجە دەکات، بڕیار دەدات سیرۆمی دژە پیربوون بخاتە ناو خۆیەوە. لە ئەنجامدا دکتۆر هاوسمان باقی فیلمەکە بە هێواشی بەسەر دەبات و دەگۆڕێت بۆ کۆتر. وە ئاه بەڵێ، سەیرکردنی پزیشکی باش بە پرۆسەی بوون بەو لیزاردەدا تێدەپەڕێت، خۆشییەکی گەورەیە. بەڕاستی ئەوەندە خراپە کە باشە. هەندێک لە دێڕەکان کلاسیکن: "چی بوو؟" "کابوسێک... لە ڕابردووەوە!"<br /><br />زۆرێک لەو پێداچوونەوەیانەی کە بۆ ئەم خاڵە خوێندوومەتەوە تا ئەو کاتەی پێنج خولەکی کۆتایی ئەم فیلمە چەندە گەمژە و گاڵتەجاڕانەن. من تەنها دەچمە پێشەوە و تێکی ​​دەدەم: دکتۆری باش لە شتێکی تێکەڵکردنی نیوە پیاو، نیوەبڕاوەوە دەڕوات بۆ ئەوەی کە وا دیارە پیاوێکە بە جلوبەرگی گۆدزیلا کە ڕەتکراوەتەوە، کاتێک پۆلیس لە کۆتاییدا بە چەکی داون. لە دیمەنی کۆتاییدا، هەندێک منداڵی ناخۆش بە کەمێک مارمێلکە دەبینرێت کە بە وتەی ئەو هەرگیز نامرێت، و پاڵەوانی فیلمەکە، سالی دۆنێلی (کاترین بارانۆڤ) بە ئاشکرا بڕیار دەدات کە ئەو کۆترە بچووکە کۆتا جەستەی دکتۆر هاوسمانە. پاشان کامێرا لە نزیکەوە دەموچاوی کۆترەکەمان پێدەبەخشێت؛ ئەمە، من وا گریمانە دەکەم، شێوازی دەرهێنەر بۆ نیشاندانمان کە مارمێلکە خراپە. بەڵێ، ئەوە گەمژەیە، بەڵام من کەوتمە سەر پێکەنین بۆیە ناتوانم گلەیی بکەم.<br /><br />من سەیری ئەم فیلمەم کرد چونکە بەشێک بوو لە فیلمی Chilling Classics 50 Megapack کە کڕیبووم. دڵنیام زۆرێک لەوانەی کە ئەمە دەخوێننەوە بەتەواوی هەمان شتیان کردووە، چونکە پاکەتی 50 تاکە ڕێگایە بۆ بینینی ئەم فیلمە لە DVD. ئەگەر بەم دواییە سێتی بۆکسکراوت کڕیوە و تا ئێستا سەیری ئەم فیلمەت نەکردووە، بەڕاستی شایەنی کاتت، تەنانەت ئەگەر من تەنها کۆتاییەکەت بۆ تۆ تێکدابێت. هەروەها ڕەنگە بتوانرێت ئەم فیلمە بە ئۆنلاین بە خۆڕایی بدۆزرێتەوە.
