Metamorphosis من کار دەکەم ڕێگەی خۆم لە ڕێگەی Collicing Classics 50 Movie Pack Collection و Metamorphosis حەوتەمین فیلمە لە سێتەکەدا. لە ساڵی ١٩٩٠دا بڵاوکرایەوە، پێدەچێت گۆڕانکاری دووبارە دروستکردنەوەی "ئەتۆمی ئەتۆمی خوێنمژ" بێت، کە هەروەها زانایەک هەوڵیداوە کە هەوڵی ئەنجامێکی هاوشێوەی داوە. میتامۆرفسیس لە سەردەمی مۆدێرن دا دانراوە، جۆرێک لە فیلمی ترسناکم نییە.

توێژەرێکی زانکۆ کاردەکات بۆ درزکردنی جینۆمی مرۆڤ بە مەبەستی دروستکردنی سیرۆمێک کە ڕێگری بکات لە پیربوون. لەلایەن ئیدارەوە فشار دەخرێتە سەر بۆ بڵاوکردنەوەی وتارەکانی؛ وە، هەندێک ئەنجام بەرهەم بهێنێت (یان مەترسی لەدەستدانی بودجەی لەسەرە)، زانا بڕیار دەدات خۆی وەک بەرازی گینیایی بەکاربهێنێت! لە سەرەتادا بیر لەوە دەکاتەوە کە هیچ کاریگەرییەکی لاوەکی نەرێنی نەبووە، لە کۆتاییدا بۆی دەردەکەوێت کە بەڕاستی سیرۆمەکە بە چاوەڕواننەکراوترین شێوە گۆڕانکاری بەسەردا هاتووە! 

نواندنەکە چەقبەستووە؛ وە، نمایشەکان منی بەجێهێشت کە زۆر کەم بووەوە لە گرنگیدان بە فیلمەکە. نمرەکە پاندەرینگە. وە، زانستی پشت تاقیکردنەوەکان و دۆزینەوەکانیان تەنیا هەڵە نییە؛ بێمانایە؛ گاڵتەجاڕییە – لە باشترین حاڵەتدا. 

وەک ئەوانی تر ئاماژەیان پێکردووە، کۆتایی دەگۆڕێت بۆ 30+ خولەک گاگ، کە بەڕواڵەت بێکۆتایە. بەبێ ئەوەی زۆر شتم پێ بدەم، ئەم جارەم ناو دەبرد، "دکتۆر جیکیل و کاک هاید لە تاڤگەی ڕەشەوە لەگەڵ ئەو بوونەوەرەدا کۆدەبنەوە کە بە تەنیا لە ماڵەوە کۆدەبێتەوە."
