ئەوە هەمان کۆنە، "ئەگەر نەتوانم بودجەی پڕۆژەکەم وەربگرم، خۆم دەرزی لێدەدەم" فیلمی ئەهریمەنیی. لێرەدا هیچ شتێکی نوێ نییە. زۆر لە فیلمی "Fly"ی جێف گۆڵدبلوم دەچێت. پیاوەکە توانیویەتی هەندێک ڕواڵەتی عەقڵیەت بپارێزێت، بەڵام لە کۆتاییدا خۆی بە کاریگەرییەکانی تاقیکردنەوەکانیدا دەبەستێت. نواندنەکە زۆر خراپە. خەڵک بە درێژایی ڕێگاکە بە گەمژەیی مامەڵە دەکەن، بەبێ هیچ هۆکارێکی دیار ژیانیان دەخەنە مەترسییەوە. کابرا بەردەوام دەگەڕێتەوە بۆ ئەو تاقیگەیەی کە قەدەغە کراوە بچێتە ژوورەوە. پاشان پەیوەندییەکەی لەگەڵ ژنێکی گەنج و کوڕەکەی هەیە. دان بەوەدا بنێین کە ئەو جوانە، بەڵام پێدەچێت وەک کێشەیەکی زۆر بێت. تەنها کات بەفیڕۆدانی زۆر گەورەیە. تەنانەت عەزیەکەی تیرانۆساورۆسەکەی وا دەردەکەوێت کە لە کۆنگرەیەکی ستار ترێکدا لە ڕاکەکە دەرچووە.
