'مێتامۆپریس' چیرۆکی زانایەکی گەنجی زەق و زەقە، کە لە کۆلێژی ناوخۆیی ڕێزی لێدەگیرێت، لەلایەن دابینکەرانی داراییەوە بۆ کۆلێژەکە لێکۆڵینەوەی لەسەر دەکرێت. ئەمەش ناچاری دەکات کە کورتە ڕێگاکان بە مۆدەی میلۆدراماتیکیی تایبەت بە هۆلیوود وەربگرێت.

یەکەم بیرکردنەوەم دوای ئەم ئەنجامە ئەم ئەنجامە ئەمە بوو. "باشە، بەڵام خراپ نییە، بۆ سەرەتای تا ناوەڕاستی هەشتاکان." بێگومان، دواتر تێگەیشتم کە لە ساڵی ١٩٩٠ دروستکراوە، کە نزیک بوو بیباتە خوارەوە بۆ '4'، بەڵام بڕیارمدا لە '5'ی مامناوەنددا بیهێڵمەوە کە وایە.

'میتامۆرفیس'. لە چەند بۆنەیەکدا دەیکات، وەک فیلمێکی باش وایە کە بە نائومێدیەوە هەوڵی دەرچوون دەدات. نواندنەکە، لە کاتێکدا ئەستێرەیی نییە، بەڵام زیاتر لێهاتووە. تەنانەت دەتوانیت ناوبەناو درەوشاوەیی کوالیتییەکی کەم ببینیت. پەیسنگ کێشەیەکی گەورەیە لە فیلمەکەدا. دوای ئەوەی بیرم لەوە کردەوە کە نەوەد خولەکم سەیر کردووە، تێگەیشتم کە تەنها کاتژمێرێک سەیری دەکەم. کاریگەرییە تایبەتەکان ئەستێرەیی نین، بەڵام پێدەچێت دەرهێنەرەکە زیاتر ئەوەندە لێهاتوو بێت کە بتوانێت لە دەوری ئەو لاوازییە کار بکات.

سەرکردەکە، نێرێکی کاریزماتیکی سووک کە پێدەچێت هەوڵی کەناڵکردنی تێکەڵاوی تۆم کروز و کریستوفر بدات ریڤز، زیاتر کارەکتەری مات دیلۆنی لە فیلمی 'Things Wild Things' بیرخستمەوە. پاڵەوانی مێینە کاری باش دەکات، بەڵام بە هەر شێوەیەک بێت خۆی جیا ناکاتەوە. لێرەدا ڕۆڵێکی 'کچی ناشرین' هەیە، و ئەو خانمە ئەکتەرە ئەوەی دەتوانێت بیکات، بەڵام پێناچێت زۆر شت بێت. ئەکتەری منداڵ هەیە کە دەرهێنەر ناتوانێت بڕیار بدات کە ئایا خەمبارە، دڵخۆشە یان تەنها سەیرە. 

هەوڵدان، وەک وتم خراپترین کێشەی ئەم فیلمەیە، تا شەڕێکی کۆتایی لەگەڵ ئەو کەسە خراپەی کە دەبێتە سوورکەرەوەی پاوەر ڕەنجەر. سەیر و سەمەرە و ڕوون نەکراوە، تا دیمەنی کۆتایی کە بڕیارە دراماتیک بێت بەڵام بە سادەیی پێکەنیناوییە، تێر بووە لە هەموو فێڵێکی خراپ کامێرا و زیادەڕۆیی کە دەتوانرێت لە نزیکەی سی چرکەدا پاڵپێوە بنرێت.

یەکێکی شایستە سەیری 'میل کریک 50 فیلمی ساردکەرەوە' بکە. هیچ شتێک کە تۆی بۆ دەهێنێتەوە، و هیچ شتێک نییە بۆ کڕین لەسەر خۆی.
