ناسینی پیتەر هاوسمان، مامۆستای جیناتی ستار ڕۆک لە زانکۆی ڤێرجینا. کاتێک کە لە یاریگادا بالین ناکات و بیری دەفڕێنێت و شۆرت لە پۆلەکانی لە پۆلەکاندا دەخاتە خوارەوە. دکتۆر هاوسمان کار لەسەر سیرۆمێک دەکات کە ڕێگە بە جەستە دەدات بەردەوام خانەکان دووبارە دروست بکاتەوە کە ڕێگە بە مرۆڤەکان بدات ببێتە نەمر. منیش دەمەوێت نەمر بم ئەگەر لە کریستیان بەیلی بچم و ئەو لۆڤینە مێینە شیرینەم دەست بکەوێت کە تەنها VU دەتوانێت پێشکەشی بکات. کۆمەڵێک مامۆستای زانکۆی کۆن و ناشرین گرنگی بە هاوسمانی بەناوبانگ نادەن و بەهۆی نەبوونی ئەنجامەوە بودجەی پڕۆژەکەی دەبڕن. ئەمەش دەبێتە هۆی ئەوەی پیتەر خۆی وەک بەرازی گینیایی بۆ سیرۆمەکەی بەکاربهێنێت. زۆر بە سەرسوڕمانی من کاریگەری لاوەکی هەیە و ئەو، ئەمە بەدەست بهێنێت، میتامۆرفۆسەکان! لەناو شتێکدا کە لە DNA جیناتی ئێمەدا چەسپاوە کە بۆ "ملیۆن ساڵ" سەرکوت کراوە. هەروەها دوای ڕۆژێکی تەواو لە ناسینی ئەو، پەرداخەکەی دکتۆر مایك دەخاتە سەر جێگا. کوڕێکی هەیە. ناوی تۆمییە. ئەو کوڕێکی بچووکی تووڕەییە.

مێتامۆرفۆزی فیلمێکی ترسناک نییە، تەنها فیلمێکی باش بەرهەم هێنراو نییە. هەموو ئەو کاتەی کە سەیری ئەم شتەم دەکرد نەمتوانی بەو ڕاستییەدا تێپەڕ بم کە ئەمە لە ساڵی ١٩٨٩ وێنەگیرا. دیمەن و هەستی فیلمەکە لە درەنگترین کاتدا کوالیتی کۆتایی حەفتاکانە. یارمەتیدەر نییە کە لەگەڵ فیلمەکانی ساڵانی حەفتاکان پاکەت کراوە چونکە گۆڕانکاری بەشێکە لە 50 کلاسیکی ساردکەرەوەی میل کریک ئینتەرتەینمەنت. لە بنەڕەتدا هیچ جیاوازییەکی کوالیتی فیلم نییە بە هیچ شێوەیەک. پێنج خولەکی کۆتایی پەنیری فیلمی خراپە کە لە ڕاستیدا، بۆ من لانیکەم، فیلمەکە لە ڕیزبەندییەکی کەمترەوە ڕزگار بکە. گرنگی بە زاراوەی کۆمپیوتەر بدەن وەک "ناڕێکی کرۆمۆسۆنیکی". سەیر نییە تاقیکردنەوەی پیتەر شکستی هێنا. کۆمپیوتەرەکەت ناتوانێت ڕێنووسی بکات! ئەمە شایەنی دیمەنێکە و دواتر گەشتێک بۆ تاڤێری ناوخۆیی خۆت دەکەیت.
