هەموو توخمەکان بۆ شەوێکی خراپ لە فیلمەکاندا لە شوێنی خۆیانن: دیالۆگ کە تەڵەکەی تەکنۆ-بابل، سێتەکانی چینتزی، نواندنی دار بەڵسا، نمرەی ترسناک لە کۆتایی هەشتاکان، و ڕوخسارێکی گشتی کە هەر شتێک پێشنیار دەکات لەسەر Sci- خشتەی بەرنامەسازی کەناڵی FI، نزیکەی 1993. هەرچەندە "Metamorphosis" بە بەڵێنێکی زۆر دەست پێدەکات، بەڵام فیلمەکە هەڵدەوەشێتەوە بۆ گەمژەیی بێدەنگ و پەنیری شێوازی MST3K وەک کلارک کێنت wannabe 'دکتۆر' پیتەر هاوسمان (جین لێبرۆک) فشار دەخرێتە سەر زانیاری ئازادکردن لەسەر زانیاری ئازادکردن لەسەر پڕۆژە نهێنییەکانی. بەڵام کاتێک تاقیکردنەوە ناڕوونییەکەی لەسەر خۆی تاقی دەکاتەوە، دەگۆڕێت بۆ بوونەوەرێکی ناڕوون و پێناسەکراو (کە زیاتر لە هاوشێوەیییەکی تێپەڕبوو لەگەڵ 'دکتۆر فرۆیدستێن' لە "ماڵەوە بە گۆڕستان"). کاری FX تا ڕادەیەک باشە بۆ بەرهەمهێنانێکی کەم بودجەی کەم (هەرچەندە گومانم هەیە زۆربەی لە سێبەردا بهێڵرێتەوە بە هۆکارێک)، بەڵام بە گشتی، "مێتامۆرفۆزی" تامێکی خراپ لە دوای ڕیترۆ لە ڕیخۆڵەکانتدا بەجێدەهێڵێت، سەرەڕای هیواکانی بۆ ئەوەی بە پێچەوانەوە ئێمە بجوڵێنین. من ناتوانم خۆم بپارێزم و لەگەڵ تێبینی کۆتایی کارەکتەری یەکێک لە کارەکتەرەکاندا هاوڕام: "(ئەوە) کابوسێک بوو...لە ڕابردووەوە!"
