"میتامۆرفۆس" بەشێکی بچووکی بەهای کولت لەخۆدەگرێت، تەنها لەبەر ئەوەی لەلایەن جۆرج ئیستمانەوە نووسراوە و دەرهێنراوە. ئەم بلۆکە ئیتاڵییە کەم تا زۆر کەسایەتیکردنی سلیزەی نێرە و لە کۆتاییەکانی حەفتاکان/سەرەتای ساڵانی هەشتاکاندا لە هەموو بەرهەمهێنانێکی ڕەق و ڕەشدا ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت. ئایا سەرنجڕاکێش نییە بۆ کڕیارە بەئەمەکەکانی یۆرۆ-کولت کە خاوەنی تاکە فیلمێک بن کە ئەو کابرایە دەرهێنەری بوو کە بەردەوام لە فیلمی "شەوانی ئیرۆتیکی مردووەکانی زیندوو"دا بەدەوری ڕووتدا دەسوڕایەوە؟ وام بیردەکردەوە! ئێستا، بە پێچەوانەی ئەو فیلمانەی کە ڕۆڵی تێدا گێڕا، "Metamorphosis"ی ئیستمان خۆی جۆرێکە لە نائومێدکەر لە بەشەکانی Gore & Sleaze. مشتێک کوشتنی ناشرین و کاریگەری ئەهریمەنە پەنیرەکان و جەستەی مێینەی ڕووت (ڕوانگەیەکی میوان لەلایەن Sleaze-Queen Laura Gemser!) نمایشکراوە، بەڵام بە شێوەیەکی سەرەکی فیلمێکی قسەخۆشە. دکتۆر هاوسمانی قۆز و قسەخۆش لە لێواری پێشکەوتنێکی زانستیدایە لەگەڵ لێکۆڵینەوەکانی لەسەر کۆدەکانی DNAی مرۆڤ کاتێک لەناکاو ئەو زانکۆیەی کە ئەو کار بۆ دەکات هەڕەشەی هەڵوەشاندنەوەی پارەکانی دەکات. ئەو تیۆرێکی پەرەپێدا بۆ کۆدکردنی جینەکان و ڕێگریکردن لە پرۆسەی پیربوونی مرۆڤ، بەڵام ئەگەر بەم زووانە ڕاپۆرتی وردی نەدا، لێکۆڵینەوەکانی دەوستێت. بۆیە دکتۆر هاوسمان ئەو کارە دەکات کە هەر زانایەکی زیرەک دەیکات و سیرۆمی تاقینەکراوە دەخاتە ناو دەمارەکانی خۆیەوە. پێویست ناکات بڵێم (و وەک ناونیشانەکە ئاماژەی پێدەکات)، هێواش هێواش دەگۆڕێت بۆ ئەهریمەنێکی کوژراو کە لە ڕاستیدا زۆر خێراتر تەمەنی دەبێت! بە واتایەکی تر لێکۆڵینەوەکانی مژینی! وەک ئەو پێداچوونەوەکارانەی دیکە کە پێشتر باسمان کرد، ئەم فیلمە "قەرز"ی زۆر بیرۆکە لە "The Fly"ی دەیڤید کرۆننبێرگ – پڵۆتی ڕۆمانسی دراماتیک لەخۆگرتبوو - بەڵام هیچ ڕەسەنایەتییەک لە خۆیەوە زیاد ناکات. جیاوازی گەورە ئەوەیە کە تۆ بەردەوام هەست بە پەیوەندی لەگەڵ کارەکتەری جێف گۆڵدبلوم دەکەیت لە فیلمی "The Fly"، لە کاتێکدا دکتۆر هاوسمان دەبێتە تەنها ئەهریمەنێکی دیکە کە پێویستی بە لەناوبردنی هەیە بە خێرایی. هەروەها لایەنی ڕاپید-سێندرۆمیش بە دڵتەنگییەوە جیالۆ "فانتۆمی مردن"ی ڕوگرۆ دیۆداتۆی بیرخستمەوە، تەنیا پاڵەوانی ئەو فیلمە نەخۆشییەکەی بە میرات گرتبوو و بەسەر خۆیدا نەیبرد. خراپبوونی جەستەیی هەڵگرەکان لە هەردوو فیلمەکەدا زۆر لەیەک دەچێت، هەرچەندە. کەم ترس یان وروژاندن هەیە کە لێرەدا بدۆزیتەوە، لەبری ئەوە فیلمەکە کۆمەڵێک نواندنی خراپ، ڕووناکی خراپ، مۆنتاژێکی خراپ و لوتکەیەکی تەواو دواکەوتوو بۆ بووتکردن لەخۆدەگرێت. ئازادانە ئەم یەکەیان بەجێبهێڵە.
