وای! ئەم فیلمە بەڕاستی ترسناکە. من ناتوانم بیهێنمە پێش چاوم کە چۆن کەسێک دەیتوانی ئەم سیناریۆیە بە خراپیی نووسراو بخوێنێتەوە و گرینلایتی پێبدات. کاستەکە بە شێوەیەکی یەکسان پلەی دووەمە لەگەڵ هەندێک نمایشی ترسناک و بەڕاستی لە هەموو کاستەکانەوە. چیرۆکەکە ناتەبا و پارچە پارچە و ناتەبایە. گێڕانەوە، leaden و پێشبینیکراو. نە ژیری، نە سۆز، نە نوکتە. بە کەمترین شێوە سێکسی نییە. کارەکتەرەکان وەک پانکەی پەندئامێز بە تەختی دەمێننەوە. هەروەها ڕەوتێکی بەهێزی ژنکوژی هەیە کە لەگەڵ بەردەوامبوونی فیلمەکەدا گەدەی قورستر دەبێت. کاتێک لید (کارێل)ت ناکۆمەڵە و سەرنجڕاکێش نییە لەوێشەوە. سەرەڕای ئەوەی کە کۆتایی بە وەرچەرخانێکی ساختە دێت کە خۆشەویستی سەردەکەوێت بەسەر شەهوەتدا من بە هەستێکی نەخۆش لە گەدەمدا مامەوە. ئەگەر ئەمەیە کە تێدەپەڕێت بۆ نوکتە و کۆمێنتی کۆمەڵایەتی ئەوا ئێمە بە دڵنیاییەوە مەحکومین.
