مامۆستایەکی گەنجی یاری باسکە لە بواری جیناتدا توێژینەوە لەسەر زنجیرە جینییەکان دەکات، بە بەکارهێنانی کۆرپەلەی مرۆڤ. هیوادارە بتوانێت چارەسەرێک بۆ هەموو نەخۆشی و پیربوونێک بدۆزێتەوە. ئەو فشاری خستۆتە سەر بۆ کۆتایی هێنان بە توێژینەوەکانی چونکە بڵاونەکراوەتەوە، بۆیە زانکۆکە کێشەی هەیە لە ڕەوایەتیدان بە بودجەی ئەو (پێموایە).

ئەو دەرزی تاقیکردنەوە لەسەر مەیموونێک دەکات، کە بە خێرایی دەمرێت. پاشان لەسەر خۆی تاقی دەکاتەوە. پەیوەندی لەگەڵ دایکی تاقانەی کوڕێکی بچووکی زۆر بێزارکەر دەست پێدەکات؛ ئەو کەسەیە کە داوای ئەنجامەکانی لە توێژینەوەکەدا دەکرد.

لە سەرەتادا پێدەچێت ئەو هیچ کاریگەرییەکی لە دەرزییەکەوە نەبێت، تەنها هەندێک هێزی نوێ نەبێت. پاشان تێدەگات کە هەندێک لەدەستدانی بیرەوەری هەبووە، و دەست دەکات بە بیرهێنانەوەی ئەوەی ڕوویداوە. سەرەڕای ئەوەش، دەست دەکات بە دەرکەوتن زۆر ناتەندروست.

بەو پێیەی فیلمەکە ناوی گۆڕانکارییە، لە کۆتاییدا دەگۆڕێت بۆ شتێکی تر. باوەڕت بە چاوەکانت نابێت - یان ئەوەی کە ئەوی کردوویەتی، یان ئەو جلوبەرگەی کە ئەکتەرەکە لەبەری کردووە، بۆ ئەوەی وێنا بکات کە گۆڕاوە بۆ ئەوەی کە گۆڕاوە. بە شێوەیەکی باوەڕپێکراو، گۆڕانکارییەکی زیاتر لە فرۆشگادا هەیە - کۆتایی فیلمەکە بەڕاستی، بەڕاستی بێمانایە.

دەربارەی تاکە شتێک کە ئەم فیلمە بۆی دەڕوات ئەوەیە کە لۆرا گێمسەر تێیدایە، بەڵام ئەو خاوەنی بەشێکی زۆر بچووکە.

جارێک بینیبووم بۆکسێکی ڤیدیۆیی بۆ ئەمە لەگەڵ فۆرمێکی پلاستیکی پەیکەرسازی کە بە بەرگی سندوقەکەوە لکاوە. لەوانەیە تەنانەت ڕەنگە هەندێک ئەلیکترۆنیاتی تێدا بووبێت لە سەردەمێکدا، ڕەنگە چاوەکان کە ڕووناک بن (چاوەکانی کارەکتەری سەرەکی ناوبەناو لە فیلمەکەدا سەوز دەبن). ئەو نوسخەی کە سەیریم دەکرد سندوقێکی هەبوو کە تەنیا نیشانەی دڕانی تێدابوو کە چەسپەکە لەسەر پلاستیکەکە گرتبوو، کە دەرهێنرابوو. بۆکسڤەری تازەگەری، ئەگەر هێشتا هەیبوو، دەبوو تاکە هۆکار دەبوو کە من دەستم بەم فیلمە دەگرت؛ بە دڵنیاییەوە ڕزگارم دەبێت لێی.
