ئەم هاتنە ژوورەوەی درۆمۆند لە بەردەوامیدا کەمی هەیە. زۆربەیان توخمەکانی خۆیان لە گەمژەیی و هاوسەرگیری دواخراو و هتد. بەڵام ئەمە زنجیرەیەک ڕووداوی بێکۆتایی هەیە کە لە تاریکییەکی نزیکدا ڕوودەدەن، چونکە کارەکتەرەکان لە شوێنێکەوە بۆ شوێنێکی تر دەڕۆن. خانووەکە زیاتر لە شارێک دەچێت. هەروەها لیۆ جی. ئەو کەسێکی نامۆیە و تا ڕادەیەک گوماناوییە، بەڵام پێدەچێت درۆمۆند و خەڵکەکە هیچ شتێک هەڵبگرن. هێشتا، ئەوە وەک کردارێکی تا ڕادەیەک باش و کۆتایییەکی زۆر باش.

دەزانم کە ئەلگی بڕیارە کەسایەتییەکی کۆمیدی بێت، بەڵام وەک نایجل بروس لە ڕاسبۆن شێرلۆک هۆڵمز فلیکس، ئەو ئەوەندە گەمژانەیە کە ئەوە زەحمەتە هەر کەسێک تام و چێژ یان زیرەکی لە دەوری بێت. ئایا مێژوویەک لە پشتیەوەیە کە ڕوونی دەکاتەوە کە چۆن ئەو و درۆمۆند بوون بە هاوکار؟
