........و یەکێکی لەڕادەبەدەر خراپە لەوەدا!!! ئەم بڕبڕەی شەمەندەفەرە چەندی خایاند؟؟ 14 ئەڵقە یان شتێک؟؟ ئێستا دەبینم بۆچی.

ئەڵقەی "serenity"م لە ئەمازۆن unboxed کڕیوە. یەکەم کڕینی من بوو، بۆیە بەخۆڕایی بوو. ئەوە تاکە شتێکی باشە لە ئەزموونەکەدا (ڕووداو؟؟)

من لێدوان نادەم بەڕاستی لەسەر نواندنەکە، بەو پێیەی ئەمانە، من پێشبینی دەکەم، کەسانی تا ڕادەیەک نوێ کە بەڕاستی کارەکەیان بەدەست نەهێنابوو داون تەنها ڕاست هێشتا. لانی کەم پێشتر لە هیچ جۆرە نمایشێکی گەورە، شانۆ یان تەلەفزیۆندا نەمبینیوە. ئەگەر من ئەوەم کرد، ئەوا بە ئاسانی لەبیرم کردووە.

بەڵام کاریگەرییە تایبەتەکان بە تەواوی ترسناک بوون. ڕاستە، ئەمە بەتەواوی پڕۆژەیەکی چەند ملیۆن دۆلاری $$ نییە، بەڵام ستار ترێک ڕەسەن باشتر بوو لەمە & کە سی و پێنج ساڵ لەمەوبەر بوو. من بە تایبەتی پێکەنینێکم لە کەشتییە خراپەکان (ڕێکدەرەکان یان شتێکی لەو جۆرە) وەرگرت کە بەدوایدا دەگەڕا و گەدەی ئاگرینی پێکەنیناوی دەڕوانی، لەگەڵ دوکەڵێک کە لە بزوێنەرەکانەوە دێتە دەرەوە و لە موشەکی مۆدێلی زەبەلاح دەڕوانێت. من بە تەواوی چاوەڕوانم دەکرد لە کۆتاییدا ببینم کە وایڵی کۆیۆت سواری سەرەوە بێت، لە کاتێکدا بەدوای ڕۆدڕانەردا دەگەڕام. بزوێنەری جێت/ڕۆکێتی مۆدێرن تەنانەت ئەوەندە خراپیش نایکات.

و ئەوەش تەنانەت خراپترینیش نەبوو. وێنەگرتنی جۆری ڕۆژئاوای کێوی وای لێکردم پرسیار بکەم کە ئایا لە ڕاستیدا سەیری فیلمێکی زانستی-فانتازیا دەکەم یان جینێکی جینی Autry.

بەبێ گوێدانە ئەو بانگەشەیە، کاتەکەت بەفیڕۆ مەدە...I DID...هەموو خولەکێکی 80 ساڵان لە کارەساتەکە کە پێیان دەگوترا "فێرفلای".
