شەوەکەی تر ئەم فیلمەم بینی. تەنانەت ناتوانم دەست بکەم بە دەربڕینی ئەوەی کە ئەم فیلمە چەندە مژی داوە. نووسین، نواندنی دەنگ، تەنانەت چەقۆکێشیش. ترسناک، ترسناک، ترسناک. وەک ئەوە وایە سەیری ٢٤ کاتژمێری سی-سپان بکەیت لە پێناو کۆمیدیدا. تەنها کار ناکات. بە واتایەكی ڕەسەن لە نزیکەی هەموو شوێنێکدا بە تەختی دەکەوێت.

هەروەها، ئەنیمەیشنی فیلمەکە کوالێتی زۆر خراپە. من دەزانم کە ئەمە فیلمێکە کە لەلایەن یەک کەسەوە دروستکراوە، بەڵام بۆ ئەوەی بیر لەوە بکەیتەوە کە دەتوانێت بەهای ٩٧ خولەک بە بەهای چەوت دروست بکات، ڕەنگە بتوانێت لانیکەم بەهای 1 چرکەی کۆمیدی دروست بکات.

ئەم نمایشە ڕەنگە وەربگرێت کێک بۆ بوون بە خراپترین فیلمی هەموو سەردەمێک. یێکس. بەڕاستی ئەوەندە خراپ بوو. ئەگەر بەدوای فیلمێکدا دەگەڕێیت کە پێبکەنیت، لەم قێزەونە خۆت بەدوور بگرە. ئامۆژگاریم: تەنانەت بۆ ئەو مەسەلەیەش نەیبکڕە، یان سەیری بکە. مێشکت لە تۆ لە تۆ دەیکات.
