نزیکەی ١٥ خولەک لە ناوەوە، ژنەکەم لە ئێستاوە دەیویست بڕوات. نەک ئەوەندە لەبەر مادەکە، بەڵکو نەبوونی. بڕیاریان دا ئەو شوێنە بەتالانە پڕبکەنەوە کە دەبوو شتە کۆمیدییەکان بە زمانێکی زۆر و قسەی ناشرین و ڕەش و ڕووت بوونایە. کاتێک ئەمە وازی لێدەهێنا (زۆر دەگمەن)، ئێمە دادەنیشتین و سەیرمان دەکرد (ناپێکەنین، بیرت بێت) و چاوەڕێی تێبینییەکانی داهاتووی گەورە یان هێرشبەرانەمان دەکرد. دوای نزیکەی ٣٥ خولەک هەردووکمان هەستاین و ڕۆیشتین. هەموو ئەو شتانەی خوێندمانەوە ووتیان ئەمە چەندە گەورەیە. ترەیلەرەکە باش دەرکەوت و ڕۆجەر ئیبەرت لە ڕاستیدا بە "ژیر" ناوی بردووە و وتی ئەوە کۆمیدیای سێکسی خام نییە. ئایا چووەتە فیلمی ڕاست؟ هاوکات لەگەڵ فێنک بوون، ئەوە تاکە فیلمێکی ترە کە تا ئێستا لەسەری ڕۆیشتوومەتە دەرەوە...و هیچ پەشیمانێکم نییە. من بێزارم لە هەوڵدان بۆ بینینی کۆمیدی لە ئەمریکا.
