هەرچەندە ڕۆبێرت "نۆکس" بێنفەر هەوادارانی خۆی هەیە، بەڵام من یەکێک نیم لەوانە. فیلمەکانی ئانین و ئاماتۆرن، و و تەنها زۆر کۆمیدی نین، مەگەر تۆ تەمەنێکی ١٤ ساڵان بیت و هەستێکی نوکتەیی کەم گەشەسەندوو بیت. 

بە دڵنیاییەوە ئەو بەناوبانگ نییە، وەک ئەو هەوادارە نەپێگەیشتوەکان پێیان خۆشە تۆ باوەڕت پێبکەن، بە ئازاردانی خەڵک لە ویکیپیدیا، یان پڕکردنەوەی دەنگەکانی هەڵسەنگاندنەکان لێرە لە IMDB. بە دڵنیاییەوە ئەو لەلایەن هیچ دەزگایەکی میدیایی سەرەکییەوە پڕۆفایلی نەکراوە، کە زۆر قسە لەسەر "ناوبانگ"ی خۆی و دروستکراوەکەی دەکات.

بێنفر هەندێک لێهاتوویی کەمی هەیە لە ئەنیمەیشنی سنوورداردا، بەڵام پێویستە لە گەنجەکەی دوور بکەوێتەوە سیکۆفانت و فێربن هەندێک مادەی کۆمیدی ڕاستەقینە بنووسن پێش ئەوەی وەک کەسێکی ڕاستەقینەی کات بەسەربردن بە جددی وەربگیرێت. بەڵام لە ئەم ساتەدا، ئەو تەنها منداڵێکە بە کامێرایەکەوە، و ئەوەش نیشان دەدات.
