بێکی هاریس ڕۆڵی ئەو کڕیارە ژنە دەگێڕێت کە بەدبەختیەکەی لە فرۆشگاکەدا بێت لە کاتێکی هەڵەدا و دیارە تەنها ئەو مەبەستەی کە لەم فیلمەدا بیت، ئەوەیە کە هۆکارێک بۆ لەبەرکردنی کۆنتڕۆڵە دوورەکان بێت! شاجوان هاریس پێم وایە لە تەمەنی پەنجا ساڵیدا یان زیاترە کاتێک بۆ یەکەمجار دێتە سەر گۆڕەپانەکە. کاتێک کە چەقۆی قژی سوور لەگەڵی تەواو دەبێت ئەوە دەردەکەوێت کە ئەمە هیچ شاژنێکی AARP نییە. ئەگەر ئەمانە هەندێک لە باشترین سەروەت و سامانەکان نەبن کە تا ئێستا لەسەر سێلولۆید نمایشکراون، من دەمەوێت کەسێک ئاماژەم پێبکات. حەز دەکەم بزانم ئایا ئەم فیلمە لە DVD بەردەستە.

بەڕاستی باقی ئەم فیلمە شایەنی باسکردن نییە. من بە هیوا بووم شتێکی تا ڕادەیەک قەناعەتبەخش و زیرەک ببینم، هەرچەندە لە هەردوو تۆمەتەکەدا بێهیوا بووم. خوای گەورە بێکی بێکی هاریس بەرەکەتدار بکات!
