زۆر ترسناک بەڵام سەیرکردن و سەرگەرمی. هەمان چیرۆکی کۆنە (ئەگەر لە ساڵانی هەشتاکان ژیاویت). پزیشکی ئاژەڵانی ڤێتنام پێکەوە وەک هاوڕێ دژی نادادپەروەری شەڕ دەکەنەوە لە ویلایەتە یەکگرتووەکانی ئەمریکا. تیمی A-Team چاوی بە Death Wish، خۆشەویستترینی من!

کات دەڕوات، سەربازەکان دەچنە ماڵەوە، و ساڵانێک دواتر هاوڕێیەک لە کێشەدایە. نەخێر، چاوەڕوان بە -- لە ڕاستیدا، هاوڕێکە مردووە و ئەوە باوکی ئەو کەسەیە کە تووشی کێشە بووە. یەکەم پاڵەوانمان، جۆی، بەهۆی ناسککەرەوەیەکی گۆشتی لە ڕادەبەدەر ترسناک (سوپەر نووکدار) دەکوژرێت، کاتێک هەوڵدەدات بەرگری لە فرۆشگا بچووکەکەی باوکی بکات لە باندە "پاراستن"ە ناوخۆییەکەی "پاراستن" سەرەڕای ئەوەی ویلچەر لە جەنگەوە بەستراوەتەوە. بێهیوا لە یارمەتی، باوک قسە لەگەڵ سارج دەکات، سەرۆکی یەکەی کۆنەکەی جۆی لە ڤێتنامەوە، کاتێک سارج بۆ پرسەکە دەردەکەوێت.

باشە، تایەی قیژەقیژەکە چەورییەکە بەدەست دەهێنێت، و باندە کۆنەکە زین دەکات بۆ شار. دەتوانیت زۆر بە باشی زۆربەی فیلمەکە بە خەیاڵتدا بهێنیت.

یەک شت کە شێتمی کرد ئەوەیە کە سارج بەردەوام بووە لە هارانگوکردنی پیاوەکانی سەبارەت بە پلاندانان، و دەربارەی ئەوەی کە چۆن بەڕاستی باشن لەوەی کە دەیکەن کاتێک پلانیان هەیە لە پێشەوە. بەڵام جۆی لە پلەی یەکەمدا لە ڤێتنام بە تەقەکردن لەسەر کورسی گەڕۆک نەدەبوو ئەگەر یەکەکە بەدەوری خۆیدا نەهاتبا! پاشان کاتێک شتەکان بەڕاستی بە باشی لە شاردا دەڕۆن کاتێک شەڕ لەگەڵ باندەکان دەکەن، جارێکی تر ئەو کارە دەکەنەوە. بەهیچ هۆکارێک بە هیچ شێوەیەک پلانەکەیان بە تەواوی بەدەر دەکەن و هەوڵدەدەن بزمار لە باندەکە بدەن بەبێ ئەوەی هەموو کەسێک ئامادە بێت. PHH!!!! دەستەکانم بە بێزارییەوە بەرز دەکەمەوە. گەمژەیی!

هەروەها ساتێکی گوماناوی هەیە کە هەموو ئەندامانی ئێستای یەکەیەکە دڵنیا دەبن لەوەی کە ئەو هێرۆینە تاقی دەکەنەوە کە لە باندەکە دەڕفێنن بۆ ئەوەی دڵنیابن لەوەی کە ڕاستەقینە بێت. هەر یەکێکیان. هەممم......

چی دەکەیت؟ بەردەوام بە لە سەیرکردن، من پێشبینی دەکەم. فیلمەکە زۆر ترسناک نییە بۆ سەیرکردن، بەڵام گاڵتەجاڕییە. ئەم هەموو ساتەی لوتکەیی هەیە کە لە ڕاستیدا هیچ شتێک بەدی نایەت. دراماتیکترین شت کە ڕوودەدەن ئەوانەن کە لە سەرەتای فیلمەکەدا -- تەقەمەنیەکانی ڤێتنام، شەڕی مردنی جۆی، و باندەکە بە شێوەیەکی دڕندانە ورچێکی بێتاوان بە لایەکدا دەکوژن (Teddy!).

i پێشبینی بکە گۆشتی گا سەرەکیم لەگەڵ ئەم فیلمەدا ئەوەیە کە هەست دەکەم بێهیوا دەکەم بەهۆیەوە. تەنانەت ئەو ژێرپلۆتە سەرلێشێواوانەی کە "یارمەتیدەرانی نهێنی" و پاڵنەرە سەیر و سەمەرەی بڕبڕەییەکانیان بەس نەبوون بۆ ئەوەی لە کۆتاییدا ڕزگاری بکەن. بەڵام ڕۆژێک ڕەنگە هەمووی بە دروستی بێت و بەدواداچوونێکیان بۆ دروست بکات. ها ها ها ها!!!
