ئەمە کۆمیدیای سێکسی سەیرە چونکە کۆمیدیای زۆر کەم بەڵام زۆر سێکسە , کە زۆربەی لە پشتی ئۆتۆمبێلێک ڕوودەدات و ئەوەندە گرافیکییە کە غەریزەی بنەڕەتی وەک چاپێکی Teletubbies وا دەکات . من گاڵتەت پێناکەم , سێکس لەم فیلمەدا بۆیە لە ڕووخسارتدا ڕەنگە تەنها خنکێنیت , بە تایبەت ئەگەر لەگەڵ باپیرانت سەیری بکەیت .

وەک بۆ باقی ڕیتا , سو و بۆب زۆر زۆر شتی تر نییە شایەنی باسە جگە لەو زمانەی کە پێدەچێت هەر ڕستەیەک وشەی F ی تێدابێت . ئەمە فیلمێکی بەریتانی کە تا ڕادەیەک تاریکە و لە کاتێکدا دروستکراوە کە کەناڵی 4 وەبەرهێنەری سەرەکی فیلمەکانی بەریتانی بووە کە ڕوونی دەکاتەوە کە هەستی بە هەستکردن بە بودجەی کەمی بودجەی تەلەفزیۆنی کردووە
