من دەتوانم تەنها لەوە تێبگەم بۆچی هەندێک کەس ڕەنگە ئارەزووی جەختکردنەوە لەسەر پەیوەندی ئەم فیلمە لەگەڵ هەشتاکان بەڵام من بەڕاستی ناڵێم ئەوە وێنایەکی وردی ژیانی زۆربەی خەڵکە لەو سەردەمەدا - تەنانەت لەسەر هەژارترین ئیستاتەکانی برادفۆرد. هەرچەندە تایبەتمەندییەکی بێدەنگە و زبڵ و خاشاکە بێدەنگە، شانۆی کۆرتی شاهانەی کۆن و ئازیز لەو کاتەدا خەریک بوو خەریک بوو خەریکی خۆ کۆکردنەوە بوو. زۆری هونەری 'ڕاست-لە' بۆ بینەرانی بچووک، بچووک بەڵام بەس بە باشی پەیوەست باکلاپ بۆ دڵنیابوون لە کۆمیسیۆنەکانی داهاتوو بۆ ڕاڕایتەکانی تووڕەیی. ڕاستییەکی سادە ئەوەیە کە ئەگەر بتەوێت بیر لە ئەزموونی باوی ڕاستتر بکەیتەوە، ملیۆنان کەسی تر لە زانینی ڕێککەوتن بۆ خۆشەویستی و ژیاندا دەدۆزیتەوە وەک لە 'کچی گرێگۆری'دا وێنا کراوە. 

من وەسوەسەم بۆ دروست دەبێت کە ئەمە بە درامایەکی 'چێشتخانە' ناوببەم بەڵام ئەوە خزمەتێکی زۆری ناشرین بە پیشەسازی لۆری دەکات. بەڵام تا ئەو شوێنەی کە پەیوەندی بە سیناریۆیەکی شایستەوە هەیە، ئەم فیلمە بەڕاستی هەمووی شۆردراوە. بە هۆکارێکەوە فۆڵۆوەرێکی سەیر لە نێوان فیلمە گاردیانی خوێندنەوەدا کۆکردۆتەوە - من تەنیا دەتوانم گریمانە بکەم کە ئەوان لە خۆنمایشکردن بە چەوساوەیی دەردەکەون. Steer هاوڕێکانم پاک بکەرەوە. فیلمێکی خراپە و سیناریۆیەکی خراپی هەیە و حەز دەکات پێی وایە سنوورەکان دەشکێنێت بە زیادکردنی تێڕوانینێکی گاڵتەجاڕانە بۆ ژیانی تاریک لەسەر ئیستاتەکان. ئەوە نییە..بەڵام گریم. لەبری ئەوە شۆردنەکە ئەنجام بدە.
