من و هاوڕێکانم ئەم فیلمەمان بینی نزیکەی هەفتەیەک لەمەوبەر و هەست دەکەم بە تەواوی پێویستە بۆ هەموو جیهان (یان لانیکەم ئەوانەی کە ئەمە دەخوێننەوە) کە ئەم فیلمە تەنها لە پێنج خراپترین فیلمی سەرەکیدا نییە کە تا ئێستا بینیومە بەڵکو لە ڕاستیدا ئەو شەرەفەی هەیە کە ژمارە یەک بێت. من فیلمێکی زۆرم بینیوە بەڵام هیچیان لە گەمژەیی بوون لەم فیلمە ناباتەوە. دەتوانی بڵێی من تووشی سەیرکردنی بووم ... تاکە بیانووم ئەوەیە کە چەند کاتژمێرێک چاوەڕێی چەند کاتژمێرێک بووین و نەمانتوانی بچینە شوێنێکی تر بەبێ ئەوەی کۆتاییەکانمان بەستوو بکەین. من ئەمە پێشنیار ناکەم بۆ کەس. سەرەتا وامدەزانی سەیری هەندێک فیلمی پۆرن بەڕاستی خراپ دەکەین بەڵام دوای ١٠ خولەک ئەوە زانیمان کە ئەوە وانییە. کۆمیدی نییە، دراما نییە، کردار نییە، ترسناک نییە، تەنها ترسناکە!
