یەکێک لەو فیلمانەی کە ئەگەر خراپترین فیلم نەبێت لە ساڵانی هەشتاکان لە بەریتانیا دەربچێت. 

ئەم چیرۆکە تاودرەیەی لەشفرۆشێکی تەمەن ناوەڕاست کە دوو سکروبەری هەرزەکاری 'دەڕەخسێنێت کە چاودێری منداڵ دەکات بۆ ئەو و هاوسەرە ساختەکەی هیچی نییە بیگەڕێنێتەوە. ، ئەم فیلمە پۆڕێل و بێئەندازە و ناواقیعی، قووڵاییەکانی دەڕژێنێت، چونکە بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکست دەهێنێت لە هەوڵەکانیدا بۆ ئەوەی کۆمیدی و ئیستفزازی و هزری و مشتومڕاوی بێت. 

ڕەنگە خراپترین شت لەم فیلمەدا ئەو ڕێگایە بێت کە کاستی بەهێزی جۆرج کۆستیگان و میشێل هۆڵمز و سیۆبان فینێران بە تەواوی بە سیناریۆیەکی وەها لام درووێنراون. سەیر نییە کە ئەمە تاکە کاری ئەندریا دانباری کۆچکردوو بوو بۆ ئەوەی بچێتە سەر شاشەکە. زبڵ و خاشاک تەواو و تەواو لە هەموو ئاستێکدا.
