من لەو کۆمێنتە ئەرێنییانە تێناگەم کە لەبارەی ئەم فیلمەوە کراوە. لە هەموو ئاستەکاندا هەرزان و ناشرینە و ناتوانم لەوە تێبگەم کە چۆن دروستکراوە.

کارەکتەرە کارتۆنییەکان زۆرن - دەم پیس، کحولی، لایابات، باوکی ئێرلەندی نموونەیەکی سەرەکییە. هیچ کام لە کارەکتەرەکان لە دوورەوە هاوسۆزی نین - تەنها ئەوە نەبێت، بە کورتی، بۆ خۆشەویستە ئاسیاییەکەی سو بەڵام تەنانەت ئەو دواتر دەردەکەوێت کە توانای توندوتیژی خێزانی هەیە! هەرچەندە هەردووکیان بە نائومێدیەوە ناسەرنجڕاکێشن، هیچ بیرۆکەیەکم نییە بۆچی یان ریتا و/یان سو خۆیان فڕێ دەدەنە سەر کرێپێکی تەواو وەک بۆب - بەڵام بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە ئەوان دەیکەن، بۆچی چاوەڕوان بکرێت گرنگی بە چی بەسەردا بێت؟ بۆیە زۆرێک لە پێداچوونەوەکان بەردەوامن لەسەر ئەوەی کە چەندە "واقیعی"یە. ئەگەر ئەوە ڕاست بێت، ئەوە ڕەنگدانەوەیەکی دڵتەزێنە لەسەر کۆمەڵگا بەڵام هیچ هۆکارێک نییە بۆ ئەوەی بیخەیتە سەر فیلم.

من بە هیچ شێوەیەک حەزم لە فیلمەکە نەبوو.
