من سەیری ئەم فیلمەم کرد لەسەر بنەمای ئەو پێداچوونەوە زۆر لەبارانەی کە لێرە لەلایەن کەسانی ترەوە خوێندبوومەوە.

بە دڵنیاییەوە شتێکیان لەم فیلمەدا بینی کە نەمبینی، ئەوە دڵنیایە.

فیلمەکە بە خێراییەکی باش دەست پێدەکات، و یەکەم ١٥ یان ٢٠ خولەکی سەرنجڕاکێشە، پاشان دەست دەکات بە چوونە ژوورەوە و ڕاکێشان، باسی تەواو باوەڕپێنەکراو ناکەین.

لە کۆتاییدا تۆ دەدۆزیتەوە خۆت دەڵێیت: "چی؟!؟ ئەویش ئەوە دەکات؟ تەنها تا چەند لەگەڵ ئەم کارەدا دەڕوات؟"

پلانەکە بە کارەکتەری جێف گۆڵدبلوم دەست پێدەکات، جۆن، دەچێتە ناو دێلییەکەوە بۆ کڕینی بوتڵێک شەراب. لە کاتی دزییەکەدا دزییەک و کارمەندێکی نوێی فرۆشگاکە بە ناوی ئاوگی ڕۆز دەکوژرێت. 

جۆن دەچێتە ناو ئەمبولانسەکەوە و لەگەڵ کابرادا دەچێتە نەخۆشخانە. ئەمە کەمێک زۆر دەردەکەوێت، بەڵام چاوەڕوان بن، زیاتریش هەیە.

جۆن بە تەواوی وەسوەسەی ئاوگی ڕۆز دەبێت. 

بۆ ئەو هۆکارانەی کە هەرگیز هیچ جۆرە مانایەکی لۆژیکی نادەن، جۆن، کە ژیانێکی زۆر باشی هەیە، خۆشەویستێکی جوان و خۆشەویست، کارێکی پارێزراو و مووچەی باش، خانوویەکی خۆش، ئۆتۆمبێلێکی خۆش، عەزی گرانبەها --بڕیارە ئەو دەیەوێت دۆڕاو بێت وەک ئاوگی ڕۆز بوو، و ئەزموونی ژیان لە کارێکی کەم پارەداردا، ژیان لە زبڵدانێکدا لەگەڵ کچە هاوڕێیەکی دیپی و پەیوەندیی ئەگەری لەگەڵ کەسانی مەترسیدار.

بۆچی ئەم کاڵە. فیلمی ژیری و نیوە کوڵاو پێداچوونەوەی لەباری بەدەستهێنا کە هەرگیز نازانم. دڵنیابە گۆڵدبلوم کاری نواندنی باش دەکات - ئەو هەمیشە دەیکات - و ڕوخساری ئەو لەگەڵ تەمەندا باشتر بووە - بەڵام مەگەر تۆ شتێکی گەورەت لەگەڵ جێف گۆڵدبلوم هەبێت و دەبێت هەموو فیلمێک ببینیت کە تێیدایە، من پێشنیاری ئەم کەرە ناکەم. نزیکەی دوو کاتژمێرە لە ژیانتدا ناگەڕێیتەوە - و باوەڕم پێ بکە - هیچ شتێکت نابێت کە سوپاسگوزار بیت کەی ئەو دوو کاتژمێرە کۆتایی هاتووە، جگە لەوەی سوپاسگوزار بیت هێشتا لەوێ دانیشتوویت و سەیری ئەم فیلمە دەکەیت !

