بۆ من سەرسوڕهێنەرە کە ئەمڕۆ چی تێدەپەڕێت بۆ کات بەسەربردن. ڕەنگە من دایناسۆرێک بم لە ساڵانی پەنجاکانەوە، و لە پەیوەندیدام لەگەڵ نەوەی فیلمی ئەمڕۆی فیلمی Going، و دیارە ئەوەش لەبارەی ئەم فیلمەوەیە، بەو پێیەی زۆر کەس زۆریان خۆشویستووە. من بە ناتەواوی و چەوتم زانی. من ئەوەم نەگوتووە دەربارەی زۆرێک لە فیلمەکان لە ژیانمدا بەڵام ئەم فیلمە لەگەڵ پڕۆژە یاساکەدا دەگونجێت. نوکتەییەکە قۆناغی سۆفۆمۆری و خامە. من کەسێکی سیاسی دروست نیم، تەنانەت گاڵتەجاڕییە هاوڕەگەزبازەکانم بینی، نەک هەر کۆمیدی بەڵکو هێرشبەرە بەڕاستی (من هاوڕەگەزباز نیم). کارەکتەری سەرەکی لە فیلمەکەدا تەنانەت کەسێکی بەدڵ نییە، تەنها بەزەییدارە. کاتێک فیلمەکە دواجار کۆتایی هات گوێم لە ژمارەیەک کەس بوو کە کۆمێنتیان لەسەر ئەوە دەکرد کە چەندە بێهیوا بوون لەو شتەی کە تازە پارەیەکی باشیان داوە بۆ بینین.
