هەر کە بەر شاشەیەک کەوت، هەموو فۆرمەکانی ژیانی زیرەک لەناو دەبات ! بەڵام بەناوی بەرهەمهێنەرانیەوە دەبێ بڵێم ناچێتە هیچ پۆلێکی فیلمە ناسراوەکانەوە، شایەنی ئایینێکی نوێی خۆیەتی ! "درامایەکی دەماری" ! دڵتەنگ دەکات و هەموو دەمارێک لە ناو مێشکی کەسێکدا دادەبەزێنێت.

ئەوە نزیکترین شتە کە مرۆڤ هەرگیز دەگاتە جەڵتەی مێشک بەبێ ئەوەی لە ڕاستیدا تووشی یەکێک بێت. بێدەنگت دەکات، هەموو ئێوەی ئەندامان بێهێز دەبن، دەمت دەکەوێت و هەروا دەمێنێتەوە، و سەیرترین نیشانە لە هەموویان ئەوەیە کە خۆت بەدەست دەهێنیت ئاواتەخوازیت ببیتە کوێر و کەڕ.

هیچ کارەساتێکی بچووک نییە بۆ وەها جۆرێک لە "فیلم".

تەنها وشەی کە دێتە مێشکم تەنها دوای تەواوکردنی تاقیکردنەوەکەم توڕەییە !!!!!!
