ڕاستی بڵێ من کەمێک بێهۆش بووم بۆ بینینی ئەم هەموو پێداچوونەوە ئەرێنییە لەلایەن زۆر کەسەوە، کە هەروەها هۆکاری سەرەکییە کە لە ڕاستیدا بڕیار دەدەم ئەم فیلمە ببینم. وە دوای ئەوەی بینیم، بەڕاستی نائومێد بووم، و ئەمەش لە کابرای ئەم ژانرەی فیلمەوە هاتووە.

سەرسوڕهێنەرم لەم فیلمەدا هەمووی بە تەواوی – وەک فیلمێکی منداڵە لەگەڵ فیلمێک ڕووتی بەبێ هیچ هۆکارێک و هەمووی منداڵی بچووکی تێدایە کە جنێودان و جنێودانە. من بە هیچ شێوەیەک ڕاست نیم بەڵام ئەمە بەڕاستی زۆر لە ئەکاونتەکەمدا ڕۆیشتووە.

synopsis: چیرۆکی دوو کوڕ بۆ بەرنامەی برا گەورە بۆ ڕەفتارە بێباکەکانیان نارد. لەوێدا لەگەڵ یەکێک لە منداڵان بە وەسوەسەی مەمک و ئەوی دیکەیان فراکێکی سەدەی ناوەڕاستە.

تەنها ئەو ناوەی کە خۆی لە ڕاستیدا بە هیچ شێوەیەک پەیوەندی بە چیرۆکەکەوە نییە. ئەوان نمونە نین و یان هیچ شتێک ناکەن جگە لەوەی کە کاتەکانیان بۆ ئەو کارەی کە کردوویانە خزمەت بکەن. چیرۆکەکە زۆر پێشبینیکراوە (هەرچەندە چاوەڕوان دەکرێت) و نوکتەیەکە لامە. وە ئایا پێشتر هەمان کارەکتەرەکانمان نەبینیوە (یاری لەلایەن MC Lovin’) لە زۆر فیلمی تردا (وەک Sasquatch Gang؟). پێم وایە سێ جار پێدەکەنم و خەریکە خەوم لێدەکەوێتەوە.

باشە کاستینگەکە باش بوو دوای هەموو ئەو کارەی کە سیناریۆکە بەرهەم دەهێنێت. وە نواندنەکە فڵانێکی زۆرە وەک چاوەڕوان دەکرێت کاتێک سەیری ئەم جۆرە فیلمە دەکەیت. وە ئاراستەکە، مرۆڤ چاوەڕوانی چی دەکات؟ ئەمە هەمان ئەو کابرایەیە کە هاوینی تەڕ و گەرمی ئەمریکی بۆ هێناین و ئەو فیلمەش دەمژێت. بەڵام بە جۆرێک هەمیشە توانی هەندێک ئەستێرە بهێنێت بۆ ئەوەی فیلمە ترسناکەکەی ڕابکێشێت.

بە هەر شێوەیەک هەستم کرد کە ڕیفی تەواو نەبوو بەڵکو کاتێکی تەواو بەفیڕۆدانم نەبوو. تەنها دیمەنە ڕووتەکان پێدەچێت باشترین بەش بن لە فیلمەکەدا. بەڕاستی ناتوانم هیچ خاڵێک ببینم بۆچی پێویستە ئەمە پێشنیار بکەم بۆ کەس.

پرۆس: بانکی ئەلیزابێس؟ دوو دیمەنی سەرپۆش بێ سەرەوە.

کۆنس: چیرۆکی کۆمیدی و ترسناک نییە، ڕووتی و منداڵان پێکەوە تێکەڵ نابن.

ڕیزبەندی: 3.5/10 (پۆل: F)
