باشە، من ڕقم لە کوشندە بوو، من سووکایەتیم بە ڤێرجینی 40 ساڵان کرد، و ئەم گەوهەرە بچووکە پارچە فیلمێکی بێ بەهایە لە زبڵ. چاکەیەک لەگەڵ خۆت بکە، و بەسەریدا تێپەڕ. دان بەوەدا دەنێم، من حەزم لە ئەکتەرەکانی ئەم فیلمە نییە، و دوای ئەوەی کوڕە ١٨ ساڵانەکەم بەرگی دیڤیدیەکەی پیشاندام، وەک ئەوە بووم، "من حەزم لەو فیلمە نییە"، بەڵام بە پێداگرییەکەی، بڕیارمدا تاقی بکەمەوە، بەداخەوە. 

نزیکەی دوو خولەک لە فیلمەکەدا کوژاندمەوە، ئەوەندە توڕە بووم. تەنها قێزەونە. هەر کەسێکی شایستە لەم فیلمەدا لە پیسییەکە توڕە دەبێت. بانگم بکەن بە مۆدەی کۆن، بەڵام دەستی شەربەتی کوێرەکەت بخەرە ناو دەموچاوی هاوڕێکەتەوە تا بزانێت تۆ "هەندێکی بەدەست هێناوە" لە ڕێگەی هێڵی ڕەوشتەوەیە، بە ڕای من. بەڵێ، ئەم فیلمە بچووکە خراپە بەم شێوەیە دەست پێدەکات، و تەنها دەتوانم بیهێنمە پێش چاوم کە لەوێوە زۆر خراپتر دەبێت. براوەیەکی تری ڕاستەقینە بۆ کاک ڕود. گرەو دەکەم کە ئەو وەک پەنجە شانازی دەکات. بیهێنە بەرچاوت ئەگەر تەنها وەک ئەو بتوانیت ڕۆڵی بێ بەها بەدەست بهێنیت، ئایا لە فیلمەکاندا دەمێنیتەوە؟ سەرەڕای مووچەکە، من نەمدەکرد. 

دەبوو باشتر بزانم؛ جارێکی تر کە دەیکەم.
