بڕیاری خۆت دروست بکە. من بە شەخسییەت هێندەی وەرگرتنی شلەمەنی بڕبڕەی پشت لە ستیڤی وەندەرەوە بۆم دەرکەوت. هیچ تاوانێک نییە کاک وەندەر. ڕەنگە کۆمیدیایە، بەڵام من تەنها بە گەمژەم زانی. بەتەواوی دوو هەڵبژاردەی یەکەم نییە بۆ چاودێریکردنی منداڵەکانت؛ ویلێر(Seann William Scott) و دانی (پۆل ڕود)، دوو فرۆشیاری خواردنەوە وزەبەخشەکان، بۆ رێگریکردن لە کاتی زیندانەکان فەرمانی دادگا دەدرێت کە ڕاهێنەری دوو منداڵ بێت لە ناوەندێکی گەشەپێدان کە لەلایەن گەیڵ سوینی (جین لینچ) بەڕێوەدەبرێت. یەکێک لە Misfits ڕۆنی(Bobb'e J. Thompson)ە، کە پۆلی پێنجەمی دەم فۆڵ بووە و ئەوی دیکەش ئاوگییە (کریستۆفەر مینتس-پلاس)، گەنجێکی شەرمن کە ڕۆڵ دەگێڕێت لە جیهانێکی سەدەی ناوەڕاستی فانتازیادا. ویلێر و دانی بە نائومێدیەوە هەوڵدەدەن دیدێکی بێ نرخیان لە ناوەوەی ژیان و خۆشەویستی و هێڤی میتالدا بە نرخێکی بێ نرخ بدەن. لینچ بە لێکچوونە ژیرییە وشکەکانی پێکەنیناوییە. پاڵپشتیکردن بریتین لە: ئەلیزابێس بانکز، کێن جیۆنگ، کێری کێنی-سیلڤەر، ئاماندا ریگێتی و دەیڤد وەین.
