ئەگەر ڕۆژێکی خراپت هەیە،یان هەفتەیەکی خراپ. ئەگەر بەدوای فیلمێکدا دەگەڕێیت کە پێبکەنێت و کێشەکانت لەبیر بکات. پێموانییە ئەو فیلمە بۆ تۆ بێت بۆ تۆ.<br /><br />فیلمەکە لە دەوری دانی(پۆل ڕود) و ویلێر(Seann William Scott) دوو شەربەت بەرزکەرەوە، کە دەچنە ئەو قوتابخانانەی کە بەرهەمەکە بەرز دەکەنەوە، گێڕانەوەی گێڕانەوە. منداڵان بۆ ئەوەی لە ماددە هۆشبەرەکان بمێننەوە، و شەربەتی زیاتر. بەڵام دانی خراپترین هەفتەی تا ئێستای هەیە، و ئۆتۆمبێلی کۆمپانیاکەشی دەبڕێت، ویلەریش لە کورسیەکەی تەنیشتیدایە. ئەو بەم زووانە هاوڕێ کچەکەی پێشووی بێت (ئێلیزابێس بانکز) کە پارێزەرە، توانیویەتی خۆی لە کاتی زیندانیکردنیان نەگرێت، بە ئەنجامدانی چەندین کاتژمێر خزمەتکردنی کۆمەڵگا، خۆبەخشانە لە شوێنێکی برا گەورە بە ناوی باڵە بەهێزەکان بە سەرۆکایەتی گەیڵ(جین لینچ). ویلێر بۆ ڕۆنی(بۆب'ی جەی تۆمپسۆن) دیاری کراوە کە تەمەنی ١٠ ساڵە، و دەمێکی پیسی هەیە وەک ئەوەی کریس ڕۆکە. دانی بۆ ئاوگی (ماکلۆڤینز، کریستوفر مینتس-پلاس) دەستنیشان کراوە کە حەزی لە جل و بەرگە وەک شوڕشگێڕێک، و وەک ئەو لە سەردەمی سەدەی ناوەڕاستدا شەڕ بکات. بەڵام ئایا ئەمە بۆ دانی و ویلێر باش دەبێت، یان لە زیندان باشتر دەبن؟<br /><br />باشە من لە دەوری بوشەکە نادەم، ئەم فیلمە لە زۆر ڕووەوە زۆر ناخۆش بوو. واتە کارەکتەری ڕۆنی، بیستنی ئەو وشە خراپانەی کە لە منداڵێکی گەنجەوە دێنە دەرەوە، زۆر شۆککەر بوو. ئەگەر کەمێک گەورەتر بووایە، ئەوا بەقەد ئەو mater'd نەدەبوو. مەبەستم ئەوەیە چی لە کوێی دایک و باوکی بیردەکەنەوە، کاتێک واژۆیان لەسەر ئەم بابەتە کردووە. کارەکتەری ئەلیزابێس بانکز ئەوەندە سەیرە، ڕەنگە من بڕیار بوو هەست بە خراپیی بۆ کارەکتەری ئەو بکەم، بەڵام هەستم بە هیچ شتێک نەکرد، چونکە بە شێوەیەکی بێزارکەر پێشبینی دەکرێت وەک مێینەیەک وێنا بکرێت کە لەم جۆرە کۆمیدییانەدا یاری پێدەکرێت. وە جەین لینچ کە خراپترینی خراپترینە. ئەو زۆرترین ئاست پێشکەش دەکات تا ئێستا. ڕۆڵی ئالوودەبووی پێشووی ماددە هۆشبەرەکان دەگێڕێت، کە وەک ئەوەی هێشتا لەسەر ماددە هۆشبەرەکانە مامەڵە دەکات. گوێگرتن لە ئەو هەموو ئەو دیالۆگە بێزارکەرەی پێ بدەم، وای لێکردم حەزم لە فڕێدانی سەرم بێت بۆ سەر دیوارەکە. سین ویلیام سکۆت جارێکی تر ڕۆڵی ستیفلەرێکی تری وەک کارەکتەری دەگێڕێت، بەڕاستی پێویستە هەوڵی جیاکردنەوەی خۆی بدات، ئەم فیلمەش ئەوە ناکات. وە تا زیاتر سکۆت هەوڵ بدات گاڵتەجاڕ بێت، ئەوەیە کە ڕێگری لێدەکات لە گاڵتەجاڕی.<br /><br />ئێستا پۆڵ ڕود لە لایەکی ترەوە، من جیا دەبمەوە لە ئەوانی تر لە فیلمەکەدا، چونکە ئەو بەڕێوەی دەبات بۆ ئەوەی نمایشێکی تۆکمە پێشکەش بکات، هەرچەندە پێکەنینێکی بەرزتری لێناکەوێتەوە، بەڵام ئەو سەرنجڕاکێشترین کارەکتەری باقیەکەیە. هۆکار ڕود زیادەڕەوی ناکات، و ئەوەندە هەوڵ نادات. دیمەنەکان لەگەڵ ئەو و مینتز-پلاس دەتوانرێت سەیر بکرێت. بەڵام باقی فیلمەکە ئەوەندە گەمژانەیە، هەندێک جار بەرز دەبێتەوە. بەڵام ئەوەندە پێشبینیکراو و ناسەرنجڕاکێش دەبێت. بیرخستنەوەیەکە کە ئەم جۆرە کۆمیدیانە هیچ شتێکی نوێ تاقی ناکەنەوە، لەوێشدا وەک یەک، هیچ چانسێک ناگرنە بەر. نمونەیی نموونەی ئەوە.
