من A.S.L ی ئێستام. Student & ناچار بوو لە پۆلدا سەیری ئەم فیلمە بکات، ئەوەی لێی دەرچووم، ئەو لایەنگرییە ئاشکرایە بوو کە لە فیلمەکەدا بەشدار بوو. فیلمەکە دیارە مەیلی بەرەو P.O.V. لە "تێگەیشتنی کەڕی باو"یان هیچ زەمینەیەکی ناوەڕاست نییە. هەروەها فیلمەکە باسی نەکردنی ئەو دۆخەی دیکەی نەکردووە کە لەم بابەتەدا لە ژێر مشتومڕدان. واتە. ئەو کەسانەی کەڕ بوون کە بیستن و دواتر کەڕ بوون. ئایا لەو نموونەیەدا ڕاستە یان هەڵەیە؟ فیلمەکە لایەنگری و بە کردەوە هەمووی بە بۆچوونی کەڕەکان w/ پایتەخت "d". نەک ئەوەی ئەمە خراپ بێت، بەڵام بۆ ئەوەی فیلمێکی دیکۆمێنتاریی ڕاستەقینە بێت، دەبێ هەوڵی ئەوە بدات کەمێک بێلایەن بێت.
