واو، ترسناکترین شت لەم ئەڵقەیەدا نرخی خانووەکان بوو کە ٤٠ ساڵ لەمەوبەر بوو. من پێشەکی دەڵێم و دەڵێم من هەواداری ئەڵقەکانی گێڕدراو نیم. ئەگەر چیرۆک/ئەکتەرەکان/هتد. شایەنی خوێی ئەوانە، دەبێ بتوانن بەشێکی زۆری گێڕانەوەکە بگەیەنن بەبێ ئەوەی پێویست بکات بیخوێنێتەوە، کەسایەتییەکانی بیرخستمەوە کە ناتوانن بیر لە کۆفەکە بکەنەوە بەڵام پشت بە تەلەپڕۆمپتەرەکان دەبەستن. سایکۆبابڵەکە ماندوو و بێزارکەر بوو، بەڵام هەندێکیان چێژ لەو جۆرە شتانە وەردەگرن، تەنها کوپ ئۆ چای من نییە. دەیانتوانی گێڕانەوەکەیان بهێڵێتەوە بەڵام لانیکەم زۆر باوەڕپێکراوتر و سەرنجڕاکێشتریان کرد ئەگەر لە پزیشکی دەروونی یان ڕەنگە پەیامنێری ڕۆژنامە یان شتێکەوە بێت. شتە بچووکەکانی وەک پیۆگۆ کە لە ماڵەکەدا بوون، کە ڕێگای هاتووچۆی نیوە بازنەیی تاکیان هەیە، بەڵام پێدەچێت ئۆتۆمبێلەکەی لەناو ئەو دارەدا وەستاندبێت کە لە ژێرەوە وەستابوو، چونکە لە هیچ شوێنێکدا نییە لەسەر ڕێگاکە یان لەسەر موڵکەکە ببینرێت. مۆنتاژێکی شلۆق، کاتێک خۆی ڕادەکێشێت بۆ ناو ڕێگای هاتووچۆ (بۆ ئەوەی پێدەچێت 100هەمین جار) بەتەواوی ئەو 2 کوڕە کێن کە لە 24M30ەکاندا دەیبینیت بەرەو ئۆتۆمبێلەکە دەڕوات کاتێک خۆی ڕادەکێشێتە ناو ڕێگای هاتووچۆی خانووە چۆڵەکە؟ هەروەها دۆلی نزیکەکان زیادەڕەوییان تێدا کرد، وەک هەندێک لە خوێندکارە های درامای جونیۆر کە بۆ یەکەمجارە فەنکشنی زووم لەسەر کامێراکەی دەدۆزیەوە. دەمتوانی بەردەوام بم لە جیابوونەوە، بەڵام لەوانەیە ئەوە نزیکەی ئەوەندەی ئەم ئەڵقەیە بێزارکەر بێت. بەردەوام دەکێشا و مەبەستی ڕاستەقینە پێدەچوو بەکارهێنانی بە تەواوی هەموو ئەو گرتە ڤیدیۆییانەی کە تەقەیان کردبوو لە ئیلین کە لێخوڕینی Newport Convertible. من بە تەواوی چاوەڕوان بووم لۆگۆی کرایسلەر ببینم و یارییەکی خۆشی Jingle لە کاتێکدا دەنگێک هەموو شتێکمان بۆ باس کرد کە 8 تراک پلەیەر، سەرەوەی ئۆتۆماتیکی هتد. هیچ کۆتایییەکی شل بەستراوە، هیچ شتێک ڕوون نەکراوەتەوە و کۆتایی نەهاتووە. نەک ئەوەی زۆر کەس تێبینی بکەن، گومانم هەیە زۆربەیان پێشتر کەناڵەکەیان گۆڕیبێت یان تا کۆتایی خەوی لێکەوتبێت.
