"Die Sieger" زۆر پێشنیار کرا کە یەکێک بێت لەو چەند فیلمە ئەکشنییە باشانەی کە لە ئەڵمانیا دروستکراون. دوێنێ شەو سەیریم کرد و دەبێت دان بەوەدا بنێم، کە بە قووڵی بێهیوا بووم. ئەگەر ئەوە بڕیار بێت "دواین باشترین هیوا" بێت بۆ سینەمای ئەکشنی ئەڵمانی سەرگەرمکەر و چالاک، باشە ئەوا زۆر شت نەماوە.

"Sieger" هەوڵ دەدات سێکسی و بوێر و تووڕە بێت بەڵام ئەوە هیچی لەو جۆرە نییە. کارەکتەرەکان دار و چەشنە کۆنەپەرستن و هەر کاتێک شتێکی چاوەڕواننەکراو (کە زۆر ڕوونادات) کردەوەی دژی سروشتی خۆیان بکەن. ئەمەش وادەکات کە قورس بێت - بۆ من نزیکە لە مەحاڵەوە - شوێنکەوتنیان یان تەنانەت ناسینەوەیان لەگەڵیان.

لە هەمووی زیاتر پێموایە فیلمەکە زۆر خراپە کاست. یەک کارەکتەری تێدا نییە کە من باوەڕم پێی هەبێت. ڕەنگە ئەفسەری سەرووتر لە یەکەی سوات - بەڵام ئەوە لەبارەیەوەیە. ئەو کەسانەی کە هەوڵ دەدەن وەک یەکە تایبەتەکان وەک یەکە تایبەتەکان دەرکەون یان مامەڵە بکەن، وەک پۆلیسی نوخبە - باوەڕم پێیان نییە. بۆ یەک چرکە نییە.

چیرۆکەکە ئەوەندە خراپ نییە ئاخر. بەڵام پێموایە بە شێوەیەکی خراپ گێڕدراوەتەوە. تۆ بە هیچ شێوەیەک ئەو کەسە خراپە ناناسیت - بۆ نموونە. وە کاتێک دوای نمایشێکی "زۆر تاریک" لە کارل سیمۆن (کوڕە باشەکە) لە بەرامبەرەکەی دەپرسێت کە پێشتر مردووە "بۆچی؟ ... چی؟" من هەر ئەو پرسیارەم لە خۆم کرد، زانیم، کە دۆمینیك گراف وەڵامەکەی نابێت.

من لە دڵەوە هیوادارم - نەخێر - من باوەڕم وایە کە ئەڵمانیا دەتوانێت باشتر بکات، تەنانەت بە فیلمە ئەکشنەکانیشەوە.
