من تەمەنم 13 ساڵ و من ڕقم لەم فیلمە خراپترین فیلمی لەسەر زەوی من بە تەواوی کاتەکانم بەفیڕۆدا و نائومێد بووم لێی هۆکار لەسەر بەرگ و لە پشتەوە فیلمەکە زۆر باش دەردەکەوێت، بەڵام من هەڵە بووم خراپە. بەڵام کاتێک دێڵتام بینی ئەو بە تەواوی جیاواز بوو و ئەکتەری خراپ بوو و بەڕاستی نەمدەزانی ئەو ٢ کچەی تەمەنیان چەندە هەوڵیان دەدا ئەوەندە سەرم لێ شێوا. فیلمەکە لە هەندێک بەشدا سەرلێشێواو بوو و من بە هیچ شێوەیەک چێژم لێ وەرنەگرت بەڵام من سەیری هەموو فیلمەکەم کرد تەنها بۆ ئەوەی بزانم ئایا باشتر دەبێت بەڵام نەیکرد، بێزارکەر بوو، dull و ئایا من وتم بێزارکەر.و پێموانییە زۆر کەسی تر وەک من حەزیان لێی بوو. بێزارکەری بێزارکەر بێزارکەر
