"ئەو کچە 40 ساڵە" لە جیهانێکدا بوونی هەیە کە من لێی تێناگەم. جیهانێک کە کارمەندی فرۆشگای ئەلیکترۆنی دەتوانێت بە سەرۆکەکەی بڵێت "F*** Off" و ڤیدیۆی کەری ڕووتی خۆی لە سەرتاسەری فرۆشگاکەدا پەخش بکات و سەرزەنشت نەکرێت. جیهانێک کە بەڕاستی پێکەنیناوییە کە بچیت بە ئۆتۆمبێلێکی سەرخۆشەوە بچیت و بیخەیتە ناو ئۆتۆمبێلی گەلانی ترەوە. جیهانێک کە پێدەچێت بۆ سەرۆکێک باش بێت کە لە ڕووی سێکسییەوە لە ژێردەستەکانیدا ئازار بدات. جیهانێکی پڕ لە چەشنە چەقبەستوو و هێرشبەرانەی کەمینە نەتەوەییەکان. و جیهانێک کە هیچ گاڵتەیەکی کۆمیدی نەبێت! من بە تەواوی تووشی شۆک بووم بەو کۆڕە ڕواڵەتییەی بینەران کە ئەم فیلمەیان بەدڵ بوو. پێم وابوو هەموو دیمەنێک وەک سکێچێکی ڕاستەوخۆی شەوی شەممە وایە - زۆر پێکەنیناوی نییە بۆ دەستپێکردن، و درێژکراوەتەوە لە دەرەوەی هەموو بیرکردنەوەیەکی عەقڵانی. دیمەنی مۆمی سنگ بۆ هەمیشە بەردەوام بوو.

کارەکتەرەکان، جگە لە کارێل، بە تەواوی یەک نۆت بوون. وە توخمە ڕۆمانسیەکان بە تەواوی دروستکراون، بە تایبەتی ئەو دیمەنەی کە کینر پۆرن لە شوقەکەی کارێلدا دەدۆزێتەوە. ئەوە تەنها لامە بوو.

و هەروەها من زنجیرەی "ئاکواریۆس"م بە تەواوی بێزارکەر و زیادەڕۆیی زانی. ڕقم لەوە بوو ڕقم لەم فیلمە بێت!
