من بە تەواوی ئەو کتێبەم خۆشدەوێت کە ڕۆبن کلاین نووسیویەتی، بۆیە زۆر پەرۆش بووم کاتێک بیستم فیلمێک لەسەر بنەمای کتێبەکە لە دروستکردندایە.

بەڵام بە توندی بێهیوا بووم لە فیلمەکە کاتێک بینیم لەبەر ئەوەی ئەوەی نەیگرت کە من زۆرم خۆشویست لەبارەی کتێبەکەوە - ئەو ئیریکایە بەتەواوییە گاڵتەجاڕییە گاڵتەجاڕییە و ئەو شێوازە سەرنجڕاکێشەی کە سەیری جیهان دەکات.

لە سەرەتای فیلمەکەوە، تێگەیشتم کە شتەکان بوون بوون. 't وەک ئەوەی کە لە کتێبەکەدا خەیاڵم کردبوو. بۆیە، من تەنها چوومە سەر سواربوونەکە. ئەوەندە خراپ نەبوو، من پێشبینی دەکەم. شاجوان بێلمۆنت بە تەواوی جیاواز بوو لەوەی کە من خەیاڵم پێی دەکرد! من پێم وا نەبوو کە ئەو یەکێک بێت بۆ جگەرەکێشان و خواردنەوە - جین کیتسۆن، کە ڕۆڵی ئەو دەگێڕێت، پێکەنیناوییە!

لە سەر خۆی، من بیرم لە فیلمەکە کردەوە و ئەوە ئەکتەر/ئەکتەرەکانی تێدایە کە باشی کرد ئەیوب، بەڵام ئەفسووس، من هێندە هاندەری کتێبەکەم (یەکێکە لە کتێبە دڵخوازەکانی هەموو کاتەکانم) کە نەمتوانی خۆم بپارێزم و هەست بە بێهیوایی بکەم =P
