ئەم خۆ ڕاگەیاندنە "هونەرمەندێکی زۆر بەتوانا" بە ئاسانی دەرهێنەری خراپترین فیلمی ئیسپانی سەدەی بیست و یەکەمە. نەبوونی هەست و سۆز، یەکگرتوویی، ڕیتم، لێهاتوویی، نوکتە... هەمان دۆخ دووبارە و سێبارە دووبارە دەکاتەوە. هیچ گەشەپێدانێکی کارەکتەری نیشان نادات. تەنانەت هیچ ناوەڕۆکێکی توندوتیژ و/یان سێکسی نیشان نادات، و هیچ شتێکی نوێ بۆ ژێر ژانری سایکۆ-کوژەری زیاد ناکات. ئەوەندە لامە کە لە قوتابخانەکانی فیلمدا وەک نموونەیەک لە "چی نەکەیت" لە یەکەم فیلمدا نیشان بدرێت.

BTW لە کوێی جەهەنەمدا "بەهرە"یە؟ دیمەنگەلێک هەن کە نزیکەی بە هەمان شێوە وێنەگیراون؛ دیمەنگەلێک هەن کە دوو یان زیاتر لە ماستەر شۆتیان هەیە و تەواو ترسناکە کە ببینین کردارەکە لە وێنەیەکی وەستاییەوە باز دەدات بۆ تەقەیەکی تر بەبێ هۆکارێک. کامێرا نزیکەی هەرگیز ناجووڵێت، وەک ئەوەی "هونەرمەندی زۆر بەتوانا" بترسێت لە نیشاندانی کەمی لێهاتوویی بینراوی خۆی. ئەکتەرەکان ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕن وەک ئاماتۆرەکان کاردەکەن و کاستی پاڵپشت بەزەحمەت جێگەی باوەڕن. لە سیناریۆی فیلمەکەدا لە پڵۆت زیاتر کون هەیە (ئەگەر هەرگیز یەکێکیان هەبووبێت)...

فیلمێکی بەڕاستی دڵتەزێنە، و دەرهێنەرێکی بەتوانا.
