من چەند کۆمێنتێکم لە ئینتەرنێتدا خوێندەوە دەربارەی ئەم فیلمە وەک "...Harder پاشان Hostel..."، "کامێرا هەرگیز شاشەی ئەوە نییە کە کاتێک بەڕاستی دڕندانە دەبێت...". بەڵام هیچ کامیان ڕاست نین. کامێرا هەرگیز شاشەی نییە، چونکە هیچ شتێک نییە کە شاشەی لەسەر بێت. هەمان دیمەن سەد و سەد جار دووبارە دەبێتەوە. ژنان لەسەر مێزێک پاڵکەوتوون، بکوژ چەند جارێک دەستدرێژی دەکاتە سەر ژنان، بکوژەکان ژنانی پارچە پارچە دەکات (هەرگیز ئەمە نابینیت لە ماوەی تەواوی فیلمەکەدا!). پۆلیس دێت و دەستگیری کرد. کیلەر دەستەی دادوەری گێل دەکات. فیلم لەسەر. لە ئەڵمانیا دەڵێین :"Viel Lärm um nichts". بەگشتی یەکێک لە بێزارکەرترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە. بەتەواوی پێشنیار نەکراو.
