ناوی (فراو)ی کارەکتەری سەرەکی وشەی ئەڵمانییە بۆ "ژن". نازانم ئەوە بە مەبەست بوو یان نا، بەڵام ئەگەر دڵنیام هەندێک پێکەنین لە بینەرانی ئەڵمانی لە فێستیڤاڵی فیلمی فانتازیا ساڵی ڕابردوو وەرگرت، کاتێک نمایشکرا.

بەڵام ئەوانە تاکە پێکەنین بوون فیلم got. نەک ئەوەی ئامانجی پێکەنین بێت، فیلمێکی ترسناکە لە پێناو بەهەشتدا! فیلمێکی ترسناک بە زیاتر لە یەک مانای. شەرمەزارییە کە پێشمەرجێکی لەو جۆرە بە بەفیڕۆدان بە ساتەوەختە ترسناکەکانی تەنانەت بەرگە نەگیراو بۆ بینەر (بە پێناسە بۆ بێهێزی دڵ نییە!!)! وە تەنانەت پێویست نەبوو هەموو ئەو شتانە پیشان بدرێت کە پیشان دەدرێن. تەنانەت ناچمە ناو ئەرکێکی ئەخلاقییەوە (چونکە فیلمەکان لە ڕاستیدا ئەو جۆرە ئەرک و ئەرکەیان نییە) باسی ئەوەی لێرەدا نیشان دراوە، بەڵام ئەمە نزمییەکی نوێیە لەسەر تەواوی "بزووتنەوەی ئەشکەنجەدان" چەند ساڵی ڕابردوو!
