(تەنها سپۆیلەری بچووک جگە لەوەی کە ئاماژەی پێکراوە).<br /><br />من لەم دواییانەدا چێژم لە سینەمایەکی زۆری ئیسپانی وەرگرتووە؛ هەردوو سینەمای ڕاستەقینەی ئیسپانیای کەسانی وەک ئەلمۆدۆڤار، و سینەمای ئەمریکای لاتینی دەرهێنەرانی وەک دێل تۆرۆ، کە "Bevil's Backbone"، کە لە ئیسپانیای جەنگی ناوخۆدا جێگیر بووە، باشترین فیلمی ترسناک بوو لە دەیەی ڕابردوودا. کەواتە شتێکی سەیر نییە کە ئەم فیلمە هەم بە باشی دروستکراوە و هەم بە باشی کاردەکات و هەم توانیویەتی ئەو کەشوهەوای جیاوازییە ئیسپانییە جیاوازە جیاوازە بپارێزێت. بەڵام هەروەها فیلمێکی ناشرین و بێمانایە کە مرۆڤ دەتوانێت هیوای ئەوە بخوازێت کە ناچار نەبێت بیبینێت.<br /><br />لە ڕاستیدا ئامانج لە هەموو ئەمانە چییە؟ ئێمە هیچ بیرۆکەیەکی ڕاستەقینەمان نییە کە چی بووەتە هۆی ئەوەی کە کارەکتەری ناوەندی ترسناک دەست بە پەرتەوازەی کوشتنەکەی بکات، سەرەڕای ئەوەی کە بڕێکی زۆر لە دەنگی گێڕانەوە ڕاستەوخۆ لە گۆڤاری نەرگسی خۆیەوە وەرگیراوە. لە زنجیرەیەکی ڕۆتینی ناخۆشدا کە زیاتر لە دە ساڵ پێشتر دانرابوو، دەبینین کارەکتەری ناوەندی خۆشەویستەکەی دەکوژێت لە تووڕەیی و ئیرەیی و کۆنتڕۆڵ-پرێیکێری ("...ئەگەر من نەمتوانی کەست نەمتوانیبێت...."). سەیر لەوەدایە کە ڕەنگە ئەوە یەکێک بێت لە باشترین زنجیرەکانی فیلمەکە، بەڵام هیچ پەیوەندییەکی دیار و بەرچاوی بە کوشتنی دواترەوە نییە، کە لە هەردوو پاڵنەر و جێبەجێکردندا بە تەواوی جیاواز دەردەکەوێت. لە زیندان چی بەسەردا هات بۆ ئەوەی ئەم گۆڕانکارییەی لێ بکەوێتەوە؟ ئێمە هیچ بیرۆکەیەکمان نییە، هەرچەندە دواتر بۆمان دەردەکەوێت، وەک جۆرێک لە بیرکردنەوەیەکی بێمانا، کە ئەو بڕوانامەی یاسایی بەدەستهێناوە لەکاتێکدا زیندانی کراوە.<br /><br />لە بەریتانیا، لە چەندین "بکوژی زنجیرەیی" یان "سێکس کەیسی بکوژ"، پرسیارە ترسناکەکە دێتە ئاراوە؛ ئەی ژنەکە چییە؟ ئایا ئەو دەیزانی، یان گومانی لە چی ڕوودەدات؟ ئەمە پرسیارێکە کە ئەم فیلمە دەیتوانی بیکات و لەڕاستیدا ژنەکە وەک یەکێک لە کارەکتەرە سەرنجڕاکێشەکان دەست دەکات بە دەرکەوتن. بەڵام بانالیال، وەڵامی پرسیارەکە تەواو بە ڕوونییە: "نا، ئەو نەیکرد". تەنانەت کاتێک دەرفەتێکی دراماتیکی وەک ئەمانە لەسەر پلێتێک پێشکەش دەکرێت، فیلمەکە هێشتا توانیویەتی بیکوڵێنێت. تەنها شتێک کە لە ڕاستیدا بەدەستی دەهێنین، بە شێوەیەکی پەرفینکتۆری لە کۆتاییدا، ئامادەکارییەکی کەمێک بێئەخلاقییە بۆ ئەوەی لە دوای چالاکییەکە بە کاش بێت. ئەمە بەراورد بکە بە ساتەوەختی وەحی ترسناک لە دە ڕیلنگتۆن پلەیس، کە هاوسەری کریستی دەڵێت "دەزانی مەبەستم چییە...." بەم شێوەیە چارەنووسی خۆی مۆر دەکات و ڕێگەمان پێدەدات وردەکارییەکی ترسناکمان هەبێت لە گەرووی بێ خەیاڵی زانیاری و ترسناکیی سەرکوتکراو.<br /><br />(میجۆر سپۆیلەر لەم بڕگەیەدا). لەم نێوەندەدا، ئێمە بڕیارە باوەڕمان بەوە هەبێت کە بکوژەکە خۆی پلاندانەرێکی تاوانکارییە کە بە شێوەیەکی گشتگیر لە پۆلیس دەڕوات، بەمەش کورتترینی تاوانەکان لە نەخۆشخانەیەکی دەروونیدا مسۆگەر دەکات پێش ئەوەی ئازاد بکرێت بۆ ئەوەی بتوانێت جارێکی دیکە بکوژێتەوە. بەڕاستی چۆن ئەمەی بەدەستهێنا؟ پڵۆتەکە لەم خاڵەدا لە ڕادەبەدەر ڕەسمی دەبێت؛ شتێک کە پەیوەندی بە جێهێشتنی هەندێک ئاماژە بۆ پۆلیسەوە هەیە بە ئەنقەست؛ بەڵام چۆن ئەمە هەمووی کاردەکات یان بۆچی، یان چۆن دۆسیەی دادگای دواتر لە ڕاستیدا بەردەوام دەبێت، وەک نهێنییەک دەمێنێتەوە.<br /><br />لە ڕاستیدا باوەڕم بەوە نییە بکوژە زنجیرەییەکان بەم شێوەیە بن. بێدەنگی بەرخەکان ڕەنگە شتێکی کتێبی کۆمیک بن، بەڵام – لێکتەر بە لایەکدا – بکوژە زنجیرەییەکانی بە باشی دەگات. ئەوان بە قووڵی تێکدەچن، بە قووڵی ناتەندروستن، مرۆڤی قووڵی ناتەواو نین؛ نەک ئەو مامۆستاییە ترسناکەی کە لێرەدا پێشکەش دەکرێت (کە پەیوەندییەکی نزیکیان بە بکوژە سواڤییە بەهەمان شێوە بێباوەندەکەی دوا فیلمی ترسناکەوە هەیە، یان لەڕاستیدا تەنانەت سەگی گازگرتنی مرۆڤ، هەرچەندە وا دیارە کە تێبینی ئەوە نەکراوە کە ئەوە تەنزێکە).<br /><br />ئەم فیلمە جێگەی سەرنجی کەمی هەیە، و چ بەشێکی کەمی پڵۆتەکە ڕەنگە دروستی کردبێت. هیچ شتێکی بەسوود نییە بۆ وتن سەبارەت بە پاڵنەرەکانی بکوژە زنجیرەییەکان، یان بە گشتی، یان لە ژینگەی کولتووری تایبەتی ئیسپانیادا. ئەمە هیچ شتێک نییە لە بیانوویەکی خراپ کە پیلانی بۆ دانراوە بۆ نیشاندانی هەندێک توندوتیژیی جوان و ژنکوژی بەرامبەر بە ژنان. وە سەیر لەوەدایە، ئەوەی ئەو توندوتیژییە زیاتر ڕەتکەرەوە دەکات، شکستێکی تایبەتی دەمارە تەنانەت لە چۆنیەتی پێشکەشکردنیدا. کاراکتەری ناوەکی نەرمی ئەوەی کە لە ڕاستیدا نیشان دەدرێت تەنها وا دەکات کە زیاتر بە شێوەیەکی دوور لە دوورکەوتنەوە دەرکەوێت. تەنها یەک وێنەیەکی ڕوون، بە شێوەیەکی دروست، کاتێکی بێکۆتایی زیاتر شۆک دەبوو، و دەبوو هەموو ئەوانی دیکە بە تەواوی ناپێویست بن، کاتێکی زیاتری فیلمی ئازاد دەکرد بۆ ئەوەی کونە گەورەکان لە پڵۆت و کارەکتەریدا بکەن. لەبری ئەوە ئێمە تەنها وێنەی بێکۆتایی ژنانی گەنج بەدەست دەهێنین کە بە شێوەیەکی بێهێز لە سەر مێزێک بە جلێکی جوان بەڵام کەمێک ئاشکراکەریانەوە بڵاودەبنەوە. زۆر زۆر ترسناکە. ببورە کە بێ ئەدەبم؛ من فیلمە ترسناکەکانم خۆشدەوێت، و دەتوانم تەنانەت توندترینیش بەرگەی ئەوە بگرم، تا ئەو ڕادەیەی تەنانەت نیگەرانی هاوبەشەکەمم هەبێت. بەڵام پێموایە هەرکەسێک ئەم فیلمە بە باشی ببینێت، یان سەرنجڕاکێش بێت، تەنانەت منیش خۆم دەبینمەوە کە لە دووریەوە دەچم. مەبەست لە فیلمێکی ترسناک ترساندنی تۆیە؛ ئەمە تەنها شتێکی شەهوەتبازییە.<br /><br />بەڕاستی تامێکی زۆر خراپ لە دەمدا بەجێدەهێڵێت. من دەبێ زیاتر لە یەک ئەستێرە بدەم بەم فیلمە تەنها لەبەر ئەوەی بە شێوەیەکی لێهاتوو لە سێدارە دراوە، بەڵام لە ڕووی ئەخلاقییەوە شایەنی هیچ نییە بە هیچ شێوەیەک و هەرگیز نەدەبوو دروست بکرێت.
