لە ڕووی بینراوەوە ئەم فیلمە سەرسوڕهێنەرە. چەند ساتێکی کۆمیدی ڕەش و خۆشی هەیە. بەڵام بە گشتی پڵۆتەکە زۆر کلیشەیە، هەروەها پەیامی ڕواڵەتیش. ئەگەر ھەواداری توندوتیژییەکی سەرەکی بیت لە فیلمە سەرەکییەکانی وەک هۆستێل یان ساودا، ئەوا خۆشت دەوێت. ئەگەر بەدوای شتێکدا دەگەڕێیت بەهیچ شێوەیەک برۆی بەرز، دوور بکەوەرەوە. من وەک بەشێک لە فێستیڤاڵی فیلمی ئەدینبۆرگ 06 بینیم، و تەنها ئەوەم هەڵبژارد چونکە بەدوای شتێکی ناڕەحەتکەردا دەگەڕام. لە کۆتاییدا، شتێکی ناڕەحەتکەر نییە. تەنها وردکردن و ناخۆش بۆ دانیشتن لە ڕێگەیەوە. ئەگەر بەڕاستی دەتەوێت تەحەدای بکەیت، بڕۆ شتێکی وەک ونبووەکان ببینە. ئەگەر دەتەوێت گەورە بیت، یان بە هاوڕێکانت بڵێیت دەربارەی فیلمێکی بەڕاستی تێکچوو، ئەوا ئەمە بۆ تۆیە.
