بۆ فیلمێکی "ترسناک"ی دروستکراو بۆ تەلەفزیۆن فیلمەکە زۆر سەرنجڕاکێش دەستی پێکرد. بەڕاستی چیرۆک و نهێنی فیلمەکەش سەرسام بووم. بەڵام کۆتاییەکەی ناکۆکییەکی تەواو بوو. فیلمەکە بە خێرایی دەڕۆیشت و خەریک بوو تا، بەهەر حاڵ، بەهەر حاڵ، بۆ کۆتایییەکی زۆر کەشوهەوا. بەڵام پێشبینی بکە کۆتایی چی نییە. فیلمەکە تەنها کۆتایی هاتووە و دوای نزیکەی یەک کاتژمێر و نیو بینەران تەنها ماونەتەوە کە پرسیاری ئەوە دەکەن چی ڕوویداوە. بۆچی هەموو ئەو پرسیارە بێ وەڵامانەی لە فیلمەکەدا بێ وەڵام بوون. هیچ ڕوونکردنەوەیەک لەبارەی هیچ کام لە خاڵە سەرەکییەکانی ناو پڵۆتەکەوە نەبوو. ئەم فیلمە وەک ئەوە وایە سەیری نهێنی کوشتنێک بکەیت و دواتر هەرگیز نەزانیت کێ ئەو کارەی کردووە. زۆر ناڕەحەت بوو. ئەم فیلمە وا دیارە بەرهەمهێنەران تەنها پارەیان تەواو بووە و هەرگیز فیلمەکەیان تەواو نەکردووە. بۆمبێکی ڕاستەقینە!
