باشە، من ئەم فیلمەم بە کرێ گرت و بۆم دەرکەوت کە Realllllllly دەمژێت. باسی ئەو خێزانەیە لەگەڵ دایکە ھاوسەرەکە و هەمان شەڕی گەمژانە لە خێزانەکەدا، پاشان کوڕە فێنکەکە لەگەڵ کامێرای گەمژەی خۆیدا دێت و حەزی لە گرتنی وێنەیەک بۆ بینای تێکچوو و شتە سەیرەکان و فیلمی سەیر ,و پاشان داوای لە باوکی دەکات بیبە بۆ گەشتێکی لاوەکی و بە سادەیی ڕازییە و هتد هتد هتد هتد... ئەوان دەچنە ئەو شارۆچکەیەی کە کەس نازانێت بوونی هەیە (بلا بلا بلا) و بێزارکەرترین شت ئەوەیە کە فیلمەکە کۆتایی دێت و لەگەڵ ئەوەشدا تۆ نایکەیت تێبگە ئەو فیلمە چییە!!!!زۆر فیلمی نهێنیم بینیوە بەڵام ئەوە خراپترین بوو، ڕاستگۆیانە بە هیچ شێوەیەک وەسفێکی نییە و خۆزگە نەمبینی.
