دوای ئەوەی سەیرکردنی ئەم فیلمە تەواو بووم ئەوەندە دڵتەنگ بووم کە ٢ کاتژمێر لە ژیانم بەفیڕۆ داوە. ئەوە ٢ کاتژمێرە هەرگیز ناگەڕێمەوە. ئوگ. کاتێک دەست پێدەکەیت لەوانەیە بیر لەوە بکەیتەوە "واو ئەمە بەڕاستی باشە!" بەڵام دڵنیابن کە سەرنجی یەکەم هیچ مانایەکی نییە. من زۆر بە پەرۆش بووم بۆ ئەم فیلمە تا گەمژەترین کۆتایی کە تا ئێستا بینیومە. ئەم فیلمە بە سادەیی بەزەییدارە. نواندنەکە بێدەنگە، هێڵی چیرۆکەکە هەر شتێکە جگە لە ڕەسەن و هیچ شتێکی تایبەت نییە لەم بارەیەوە جگە لەوەی کە خراپترین فیلمە تا ئێستا!!! سەیری ئەم فیلمە مەکەن!!! ئاگادار کردنەوە!! داماوترین فیلم تا ئێستا ببورە ئەگەر ٢ کاتژمێر لە ژیانت بەفیڕۆ بدەیت لەسەر ئەم شتە!!! 1/10
