من سەیری کۆمێنتەکانی ترم کرد و بە تەواوی سەرقاڵ بووم کە بینیم کە بە ڕوونی تەنها ئەو کەسانەی کە لە ڕاستیدا کاریان لەسەر فیلمەکە کردووە کۆمێنتیان کردووە. مەبەستم ئەوەیە ڕقم لەوەیە قسەی خراپ لەبارەی بەرهەمێکی ئاماتۆرەوە بڵێم، بەڵام ئەگەر فیلمێکی خراپ دروست بکەیت و بتەوێت کۆمێنت لەسەری بکەیت، کەمێک تۆن بکە. "زەوی شکێن" کەمێک لە سەرەوەیە. ئەمە بەرهەمێکی کۆلێژە کە بنکەکەی لە بۆستۆنە و تەنانەت ئاستی زۆربەی فیلمی کۆلێژی ئاماتۆریش بەدەست ناهێنێت. ئەوە ئەوەیە کە چاوەڕێی ئەوە دەکەیت کۆمەڵێک منداڵ بیکەن. فیلمێکی ئەکشنی گەمژانە بەبێ داهێنانێکی زۆر. زۆر پێکەنیناوییە ئەگەر ئامادە بیت گاڵتە بەو شتە بکەیت. شتێک نییە کە هەرگیز بیبینیت مەگەر خوێندکاری کۆلێژی ئیمێرسۆن نەبیت.
