بە شێوەیەکی ئاسایی، من هیچ کێشەیەکم نییە لەگەڵ فیلمێک یان چیرۆکێک کە کۆتایییەک هەبێت کە سەرم سوڕماوە لە سەرسوڕمان بۆ ئەوەی مەتەڵ بکەیت کە بەڕاستی چی ڕوویداوە، کاتێک بە مەبەست ئەنجام دەدرێت...

بەڵام ئەم فیلمە بەڕاستی هەست دەکەیت هەموویان بەدەستیان هێناوە بەڵام 15 خولەکی کۆتایی تەواو بوو، پاشان تێگەیشتم کە 5 دۆلاریان ماوە بۆ تەواوکردن لە...

من لە TBS بینیم... پێشنیار دەکەم پارەت بۆ خەرج نەکەیت. ئەگەر لە تیڤیدا بیگریت، سەیری هەموویان بکە جگە لە 15 خولەکی کۆتایی، پاشان دوور بکەوەرەوە و کۆتایی خۆت لە مێشکتدا کۆتایی پێبهێنە.

بەڕاستی، فیلمەکە باشتر دەبوو ئەگەر بە سادەیی خۆیان ڕزگار بکەن، وە وەرەوە لەگەڵ دەوڵەتی دەوڵەتی بانکی ناوەندی تەنها بۆ ئەوەی بزانین کە شارۆچکە و گۆڕستانی ئۆتۆمبێل نەماوە، و بە هەموو دەرکەوتنەکان هەرگیز نەبوون...

"خوایە پەنجەی گەورەم هەبوو، بۆیە من دەتوانێت 4 پەنجەی گەورە بداتە ئەو فیلمە بۆ خوارەوە!"
