من هەندێک لە کۆمێنتەکانی ترم خوێندووەتەوە و ناچارم لەگەڵ ئەو کۆمێنتانەدا بم کە کۆتاییەکەی بەدەست نەهێناوە. پێم وابوو تا ڕادەیەک باش دەڕوات..تا کۆتایی. مێشکت بە ڕاکردن و پاشان سپلات هێشتەوە. من هیچ زانیارییەکم نییە کە لە یەک دوو خولەکی کۆتایی فیلمەکەدا چی بەسەردا هاتووە جگە لە فەسادی تەواو. وەک ئەوە وایە پارەیان تەواو بوو بۆ ئەوەی کۆتایییەکی باشیان بۆ بێت بۆیە ئیمپرۆڤیزەیان کرد. سەرەتا شتێکی نهێنییان هەبوو کە وایان دەکرد خەڵک نەمێنن پاشان کوڕێکیان هەبوو باسی ناوچەی 51 (کە وا دەکات بیر لە مرۆڤە بێگانەکان بکەیتەوە) پاشان دوای ئەوەی ئەوان چوونە شتێکی خراپ. پێم وابوو ئەکتەر و ئەکتەرەکان باش بوون تەنها سیناریۆکە ترش بوو. بەهەر حاڵ، ئەگەر سەیری ئەم فیلمە بکەن ئامادەبن لە کۆتاییدا بێهیوا بن.
