ناچار بووین بچین بۆ کاتێکی دیاریکراو، بۆیە DVRمان داگیرساند بۆ تۆمارکردنی کۆتاییەکە. دوای ئەوەی تەواو بوو، سەیری هاوسەرەکەمم کرد و گوتم: "ئایا ئاماژەیەکت هەیە؟". سەری لەقاند نەخێر. وتم: "بۆیە واتان لێکردم سەیری کۆتایی ئەم فیلمە بکەم و هیچ زانیارییەکم نییە کە تازە چی ڕوویداوە". ئەو منی "دروست" نەکرد، بەڵام دەزانی.

جەستەی فیلمەکە خۆی تا ڕادەیەک باش بوو. جێگەی سەرنجی زۆر بوو. ئەوە تۆی بە سەرسوڕمانەوە هێشتەوە. پاشان کۆتایی هات. کۆتاییەکەی ئەوە بوو... باشە تەنها کۆتایی هات. تۆ ڕێگەت نەدەدا لەسەر ئەوەی ڕوویداوە یان بۆچی. تا ئەو کاتەی کە بەردەوام بیرم لەوە دەکردەوە کە شتێک ڕوودەدات بۆ ڕوونکردنەوە، بەڵام هەرگیز نەیکرد. بۆیە هاتمە ئێرە چاوەڕێی ئەوەم دەکرد کەسێک بزانێت و من تەنها سەرنجم نەدەدا. نەخێر. لێرەدا چوار ساڵ دواتر، من هەروەک چۆن تۆم ساوەر بێ ئیشارەتم.

هێشتا هیچ زانیارییەکم نییە کە چی ڕوویدا. تەنها خۆشحاڵم کە هیچ $$ ی بەفیڕۆ نەدا بۆ کڕینی چونکە دڵنیام شێت دەبوو.

ئۆهههههه! من بەدەستی دەهێنم! کۆتایی فیلمەکە ئەوەیە کە نەما! ڕۆفڵ
