ئەمە دەستی دابەزاندنی خراپترین فیلمە کە تا ئێستا لەبیرم بێت سەیری بکەم. هەموو شتێک بە شێوەیەکی باوەڕپێنەکراو کلیشە و دواکەوتوو بوو. نواندنەکەش ترسناک بوو. کاری کامێرا خراپ نەبوو بەڵام ئەوە هێشتا نەیتوانی بیداتەوە. نووسەر/دەرھێنەری ئەم فیلمە دەبێت تووشی نەخۆشی داون بێت ئەگەر پێیوابێ ئەم فیلمە یارمەتی پیشەکەی دەدات. من ئەو کاتژمێر و نیوەی ژیانم دەوێت کە بەفیڕۆم داوە سەیری ئەم شتە چەوتەم کردووە. من پێم باشە سەیری ڤیدیۆیەک بکەم کە چیمەنەکە گەشە دەکات نەک لەمە. من ناتوانم باوەڕم بەوە هەبێت کە IMDB وا دەکات 10 دێڕ بنووسم بۆ ئەوەی ئەمە پۆست بکەم بەڵام هەست دەکەم ئەم فیلمە ئەوەندە خراپە کە دەبێت بەردەوام بم لە ئاگادارکردنەوەی کەسانی تر لەو بارەیەوە. هۆکاری هاتنە سەر ئەم فیلمە ئەوەیە کە خۆشەویستەکەم لە کتێبخانەی ناوچەکە داوای کردووە کە پێی وایە فیلمی Kris Kristoferson ە کە لە کۆتاییدا بە ناونیشانی "نیشانەکان" بوو. نازانم خەتای کێ بووە بۆ ئەم زبڵ و خاشاکە لە دیڤیدی پلەیەرەکەمدا کۆتایی دێت بەڵام هەست دەکەم کەسێک بەلایەنی کەمەوە ٢٠ دۆلار قەرزاری منە بۆ کات و ئازار و ئازارەکانم. لە کۆتاییدا، دەرهێنەر/نووسەری ئەم فیلمە باشترە هیوادارم هەرگیز لەسەر شەقام بناسمەوە.
