دیارنەمانی لە بیابانی مۆخاڤی وەک جیم (هاری هاملین) & پاتی هێنلی (سۆزان دی) لەگەڵ دوو منداڵەکەیان کەتی (باسیا ئاهێرن) & مات (Jeremey Lelliot) لەگەڵ ئیتان (Jamie Croft) هاوڕێیەکی خێزانەکەن بە گەشتکردن بە درێژاییدا، لە نانخواردنێکی کەناری ڕێگا دەوستن و پرسیار دەکەن دەربارەی شارۆچکەیەکی کۆن و چۆڵکراوی کانگا لەسەر نەخشەکە بە ناوی ویڤەر. کەس بانگەشەی ئەوە ناکات کە بیستوویەتی بەڵام بە دڵنیاییەوە لەوێیە & خێزانەکە بڕیار دەدەن کە لادانێک بگرنەبەر بۆ ئەوەی بزانن و چەند وێنەیەک بگرن. کاتێک لە شارۆچکەکە چەند وێنەیەک دەگرن & سەیرێکی دەوروبەریان هەیە بەڵام کاتێک کاتی جێهێشتنی ئۆتۆمبێلەکەیان دەست پێناکات & دەبێت شەوەکە لەوێ بەسەر بەرن. لەکاتی سەیرکردنی دەوروبەردا ڤیدیۆیەکی ڤیدیۆیی کامێرای کامێرا دەدۆزنەوە کە تەنها بۆ دۆزینەوەی گرتە ڤیدیۆییەکانی ژنێکی ترسنۆک دەیدۆزنەوە کە دەڵێن هەموو هاوڕێکانی نەماون، بەیانیەکەی دیکە & ئۆتۆمبێلەکەیان نەماون کاتێک شتەکان سوڕانەوەیەکی زۆر ترسناکیان هەیە. نهێنی ویڤەر چییە؟ ویل هێنلی تا ئێستا لەوێ بە زیندووی بڕوات...

نووسین، هاوبەشی جێبەجێکار بەرهەم هێنراوە و لە دەرهێنانی واڵتەر کلینهاردە دەبێت بڵێم کە دیارنەمان یەکێکە لە فیلمە بێزارکەرەکان کە تا ئێستا سەیریم کردووە. بۆ 85 خولەکی یەکەم تێکەڵەیەکی زۆر باش بوو لە فیلمی تریلەر و ترسناک بەڵام دواتر ئێمە مامەڵەمان لەگەڵ دەکرێت بۆ یەکێک لە تاکە خراپەکان کە تا ئێستا لە مێژووی فیلمی جوڵاودا. سیناریۆکە زۆر شتی جیاواز پێشنیار دەکات بەڵام هەرگیز وردتر نایەت یان پشتڕاستی ناکاتەوە & من لەوێ دانیشتبووم بەڕاستی سەرنجڕاکێش بووم سەبارەت بە چی ڕوودەدات، لە خێزانەکانی ئۆتۆمبێلی نهێنی ونبوون، چوار گۆڕەکەی ئەم دواییە، شتەکە لە کانە جێهێڵراوەکاندا، زریانی سەروو سروشتی، لەناکاو & دیارنەمانی ئیتان و ئەو بە هەمان شێوە ڕوون نەکراوە دووبارە دەرکەوتنەوە، پاڵنەرە ترسناکەکانی شەریف، کۆمپاس لە ئۆتۆمبێلەکە شێت دەبێت، فڕۆکەی کەوتنە خوارەوە، ئەو شارە شارستانییەی کە ئینکاری بێژەر بوون بوونیان هەبوو & کاریگەرییە لاوەکییە ئەگەرییەکانی بۆمبێکی نیوتڕۆن کە لە نزیک ویڤەر لە 40'sدا کەوتنە خوارەوە. بەڵام هەموویان لە پەنجەرەکەوە دەفڕێنرێن و بۆ هەموو ئەو شتانەی کە دەیزانین دەکرا ڕووداوە هەڕەمەکییەکانی تەواو جیاواز بێت. هەموو شتێک بە جوانی دەهات & دانرابوو بۆ وەحییەکی گەورەی پێچاوپێچ بەڵام هیچیان لە ئارادا نەبوون & لەبری ئەوە من مامەڵەم لەگەڵدا کرا بە زۆرترین ناڕوون، سەیر، سوریال و بەڕاستی بێزارکەر کۆتایی. ئەگەر هیچی تر هیچ دژایەتییەکی زۆر لەو شتانە بکات کە پێشتر ڕۆیشتوون & بینەر بە پرسیاری زیاترەوە بەجێدەهێڵێت نەک وەڵام. نزیکە وەک ئەوەی دروستکەرەکان ئەم بیرۆکە نایابانەیان هەبێت بەڵام دواتر نەیانزانی چییان لێ بکەن & تەنها کۆتاییان بە کۆتایی هات لە شوێنی خۆیان. تەنها هەستم کرد زۆر هەوڵم داوە بۆ سەیرکردنی فیلمەکە کە دەتوانێت لە هەندێک کاتدا زۆر خاو بێت بەبێ هیچ جۆرە پاداشتێک & لە ڕاستیدا کۆتاییەکە هەستی بە لێدانێک دەکرد وەک لێدانێک لە ددانەکان یان دوو پەنجەی باش سڵاو!

دەرھێنەر کلێنهارد لێرەدا کاری گونجاو دەکات، شارۆچکە جنۆکە کۆنەکە کەشێکی دیاریکراوی هەیە & شوێنە گەورەکانی بیابان فراوان هەستێکی باش بە گۆشەگیری دەبەخشن. بە باشی دروستکراوە بەڵام لەگەڵ ئەو کۆتاییەدا بیریان لە چی دەکردەوە؟ هیچ شتێک ناگونجێت، هیچ شتێک مانای نییە & ئەوە تەنها فەسادییەکی بێزارکەری گەورەیە کە دوای دانیشتن لە ڕێگەی شتەکەوە بۆ نزیکەی کاتژمێرێک & نیوێک سەرت لێ شێواوە & دەتەوێت زیاتر بزانیت. سەرەڕای ئەوەی فیلمێکی ترسناکە هیچ خوێنێک و گۆرێک نییە هەرچەندە یەک یان دوو ساتەوەختی ترسناک لێرە و لەوێ هەیە. فیلمەکە لە ڕاستیدا بیری گردەکان دەکاتەوە کە چاویان (٢٠٠٦) بۆ بەشە گەورەکان دووبارە دروست دەکەنەوە چونکە ئەوە ئەوەیە کە فیلمەکە پێش کۆتایییەکی سەیر و سەمەرە دانراوە کە هیچ شتێک ناکات بۆ هێنانی هیچ داخستنی فیلمەکە.

لە ڕووی تەکنیکییەوە فیلمەکە باشە بە بەها بەرزەکانی بەرهەمهێنان، کاریگەری تایبەتی باش، سێت، شوێن و سینەماکاری. لە ئەمریکا دایە بەڵام لە باشووری ئوسترالیا وێنەی گیراوە. نواندنەکە لە کاستێکی شایستە باشە.

نەبوونی بەڕاستی فیلمێکی سەیرە، بۆ ماوەیەکی زۆر لە قاڵب دەدات بۆ ئەوەی ببێتە شتێکی ترسناک و بچووکی ترسناک و ترسناک بەڵام هەرگیز هیچ شتێک ڕوون ناکاتەوە کە ڕوودەدات و بەڕاستی سوریالەکان کۆتایی تەنها پرسیاری زیاتر فڕێ دەداتە سەرەوە نەک وەڵامەکان. بەڕاستی ناتوانم کەسێک ببینم کە سەری دروست بکات و نە کلکی ئەم شتە، بەڕاستی ناتوانم.
