نزیکەی ئەوەندە ماندووکردنە بۆ سەیرکردن وەک ئەوەی کە خوێندنەوە بوو، ئێواران شکستێکی بەرهەم هێنراوە...تا مێریڵ ستریپ دەچێتە ژوورەوە و بە هێمنی نیشانی ئەندامانی تری کاستەکەی دەدات کە چۆن ئەم جۆرە شتانە ڕۆڵ بگێڕن. ڤانێسا ڕیدگرەڤ بە شێوەیەکی شۆککەر لە ڕۆڵی خۆیدا وەک ئان و کلێر دانیێس کە لە مردندان، سیفەرە. ڕەنگە ئەگەر ڤانێسا و کلێر ڕۆڵیان بگۆڕن دەمانتوانی ئەو زیندووییانەی لە ئانی گەنجدا ببینین کە ئینتریای خۆی بە جیهانی دەگمەنی چیرۆکەکە دەدا و دەمانتوانی بیخەینە بەرچاومان کە ئانە کۆنەکە لە ڕاستیدا دەمرێت. 

من هیوای ئەوەم دەخواست کە زیادکردنی مایکل کانینگهام بۆ کریدتەکانی نووسین چیرۆکگێڕانی بازدەری نەرم بکات بەڵام ئەفسووس. سەرئێشەی پێدام.
