خێزانێکی جەنجاڵ، خێزانێکی ئەمریکی، کە لە ڕۆژئاوا پشوو دەدەن، شارۆچکەیەکی جنۆکەیی سەیر لە ناوەڕاستی بیابانەکە دەدۆزنەوە. کەم دەزانن کە ئەم شارۆچکە جنۆکە جارێک شوێنی تاقیکردنەوە بووە بۆ بۆمبی ئەتۆمی و ئامادەبوونی کوشندە بە چەقۆکێشانەوە. من بەگشتی فیلمە ترسناکە نهێنییەکانی وەک ئەمانەم خۆشدەوێت. "کوب"، "Duel"ی سپیلبێرگ و "باڵندەکان" هەموویان نموونەی گەورەی فیلمن کە هیچ وەڵامێک ناداتەوە بەڵام سەرەڕای ئەوەش سەرنجڕاکێشمان بەجێدەهێڵێت و زیاترمان دەوێت. دیارە نووسەر/دەرھێنەری فیلمی "بێسەروشوێن" واڵتەر کلینهارد هەوڵی دەدا تەنها ئەو جۆرە فیلمە دروست بکات و ئایا سەرکەوتوو بووە یان نا، ئەوە کاری بینەرە یان نا. من بە شەخسییەت پێموایە نزیکەی نیوەی ئەو شوێنەی بەدەستهێناوە، پاشان فیلمەکە تەنها نوقم بووە.

ئەکتەرەکان هەموویان تەنها "هۆ-هوم"ن. ئەوان بە تایبەتی خراپ نین بەڵام ئێمە وەک بینەر هەرگیز بەڕاستی هەست بە ترسیان دەکەین و ئەوان کاردانەوەیان بەرامبەر بە دۆخەکان بە شێوازی ناڕاستەقینە. ئایا کەسێکی تر بە تەواوی نەخۆشە لە کارەکتەرەکان تەنها ڕۆشتن بۆ دەرەوە بۆ لێکۆڵینەوە لە دەنگە سەیرەکان؟!؟!؟ لانی کەم جۆرێک لە پاساویان پێ بدە بۆ ئەوەی ئەم کارە بکەن!؟!؟!؟

تا ئەو شوێنەی فیلمەکانی دروستکراو بۆ تەلەفزیۆن دەڕۆن بە دڵنیاییەوە دادپەروەرێکی سەرووی مامناوەندە. دەرهێنەر کلێنهارد پێویستە دەستخۆشی لێ بکرێت کە بەڕاستی شیری بە ژینگەی بیابان داوە بۆ هەموو ئەو شتانەی کە پێشکەشی کردووە و بەشێک لە شوێنی کۆبوونەوەکە سەرنجڕاکێشە. دیمەنێکی بەڕاستی فێنک هەیە کە دوو کارەکتەری زەوییەکی کۆنی تاقیکردنەوەی ئەتۆمی دەدۆزنەوە کە خۆڵەکە بە تەواوی تواوەتەوە بۆ شووشە تا ئەو شوێنەی چاو دەیبینێت. من پرسیار دەکەم ئایا ئەوە ڕاستەقینە بوو...

هیچ گۆرێک کە باسی بکەین، و 'بوونەوەرەکان'...یان هەرچی جەهەنەمێک بێت کە دوای ئەم کەسانەیە...هەرگیز نیشان نادرێت، باسی ئەوە ناکەین کە ئێمە هەرگیز تەنانەت هیچمان پێ نادرێت ئاماژەی ڕاستەقینە سەبارەت بەوەی کە ئەوان چییە (گۆڕانکاری، بێگانە، جنۆکە یان ڕۆحی هیندی خراپەکاری کۆن...ئەی، کە بەڕاستی بۆ ئێمە تەسک دەکاتەوە!) یان لە کوێوە هاتووە. 

لێرە کلیشەی زۆر هەیە. بۆچی شارۆچکە-فۆلک لەم جۆرە فیلمانەدا هەمیشە بەڕاستی، بەڕاستی داماوە؟ بۆچی هەمیشە کوڕێکی پیر هەیە هەمووان پێیان وایە شێتانەیە کە دەردەکەوێت ڕاستە؟ بۆچی? بۆچی? بۆچی? چۆن 'بۆت سیناریۆیەکی نوێ، خەڵکینە! 

"نەبوونی" هەوڵدەدات جیاواز و زیرەک بێت بەڵام لە کۆتاییدا لە زۆر ڕووەوە شکست دەهێنێت کە زۆر ئاشنایە بۆ ئێمەی هەوادارانی خۆراکی ترسناک و ڕاستەوخۆ بۆ ڤیدیۆ. هێی، فیلمی زۆر خراپترم بینیوە، و دیارنەمانی خراپ نییە، تەنها زۆر... مامناوەندە.

4/10.
