ئەمە waaaaay to زۆر.. زۆر بێزارکەر بۆ سەیرکردن.. من چاوەڕێی هەموو فیلمە نەفرەتییەکە بووم تا کۆتایی بێت و لە کۆتاییدا هەندێک وەڵام بەدەست بهێنم!!.. و ئەوەی لە کۆتاییدا هەمبووە هیچ نەبوو جگە لە هێمایەکی نیۆن-سیگنی HUUUGE نیشانەی پرسیار لە سەرووی سەرمەوە!!!!! من لە ماوەیەکی زۆر درێژدا نواندنێکی وەها خراپ و فیلمێکی بێمانای وەهام نەبینیوە.. وە ئەوەی بێزارم دەکات ئەوەیە.. چۆن کەسێک (ئەکتەری) سیناریۆی گایەکی ئاوا بخوێنێتەوە!؟#@ بڵێ:: باشە، من لە!!! با ئەمە فیلم بکەین! ئەمە ترسناکە!!! ئەم فیلمە Suuuuuuuuuuucuucks!!!!!! تەنها باوەڕ ناکەم کاتژمێر و نیوێک لە ژیانم بەسەر بردبێت لەسەر شتێکی لەم شێوەیە!!!
