***سپۆیلەرەکان*** ***سپۆیلەر*** کاتێک پێشبینییەکم بۆ ئەم فیلمە بینی پێم وابوو کە لانیکەم هێڵی چیرۆکێکی کەمێک جێگەی ستایش دەبێت. بەڵام وەک زۆربەی فیلمە ڕەسەنەکانی Superstation من بە ناڕەزاییەوە مابوومەوە. ئەم خێزانە گەمژەییە کۆتایی بە لێخوڕینی ئۆتۆمبێل لەم شارۆچکە "بێدەنگ"ە دێت بۆ ئەوەی سوکانێک بگرێت و ئەم کامێرایە ڤیدیۆییە بدۆزێتەوە کە ئەم کەسانە پیشان دەدات کە هەموو شتێک دەکات کە دۆنیگەکەیان ئەنجام دەدات و بۆی دەردەکەوێت کە هەموویان لە کۆتاییدا نامێنن، خێزانەکە بەم هەموو قۆناغە نهێنییانەدا تێدەپەڕن و هەرگیز چی نادۆزنەوە یان نمایشیان دەکەن هێکەکە خەریکی داوێنپیسییە. ئەوان زیاتر بۆشایین لەوەی من بتوانم بیژمێرم و هیچ شتێک ڕوون ناکەنەوە کە ڕووبدات چۆن و چی. کۆتایی دێت لەو شوێنەی کە خێزانەکە تووشی ڕووداوی ئۆتۆمبێل دەبن و پۆزترین یان مێشکیان دەشۆرێت یان شتێک( کە هەرگیز ڕوون ناکرێتەوە). شتێکی تر کە دەیناسیت ئور بەو هیوایەی کە بە جۆرێک بزانن چۆن هەمووی ڕوویدا بەڵام کۆتاییەکەی کۆتایی دێت کە بە تەواوی سەرت لێ شێواوە.
