ئەگەر فیلمەکانت بەدڵە دەربارەی شارە ترسناکەکان، هۆتێل، خانوو، ویلایەتەکان (Ala the Eagles "Hotel California")، هتد کە خاوەنی ئەو کەسانەن کە "تەنها تێدەپەڕن"، لە جیاتی ئەوە نزیکەی هەموو ڕۆمانێکی ستیڤن کینگ بخوێنەرەوە. ئەگەر حەزت لە رێکخستنی "نەبوونی"یە و بە خوێندنەوەی "بێهیوایی" کینگ دەست پێدەکات بەڵام هەروەها سەیری "The Shining" و "Salem's Lot" و "The Seletful Things" بکە.

مۆتیڤی کرۆو، بیابان، ئەو خێزانەی کە بە نائومێدیەوە لێدەخوڕێت بۆ ئەوەی هەڵبێت یان لە خۆبەدەستەوەدان دوور بکەویتەوە، ماندووە. بۆچی تەنها فیلمەکەیان لە ڕۆمانی "بێهیوایی" دروست نەکرد؟ ڕەنگە لە کینگ نزیک ببنەوە و ئەویش نیکس بکات؟ دەبێت بێت.

سۆزان دی و هاری هاملین بە دڵخۆشیەوە دەردەکەون کە یەکدەگرنەوە و هەردووکیان بە باشی لەبەریان کردووە بەدرێژایی ساڵان، بەڵام هێشتا تەلەفزیۆن و ئەکتەری کالیبەری ڕاستەوخۆ بۆ دی ڤی دین.
