دیارنەمان باسی ژن و مێردێک دەکات کە خێزانەکەیان لە پشوودا لە نیو مەکسیکۆ دەبەن و خۆیان لە کێشەیەکی قووڵدا دەبیننەوە دوای ئەوەی لە ڕێگای سەرەکییەوە لادان لە ڕێگای سەرەکی بردووە بۆ سەردانی شارۆچکەیەک کە بەڕواڵەت لە ساڵی ١٩٤٨دا بە هۆکاری نادیار جێهێڵراوە. شارۆچکەی ویڤەر لە سەرەتادا بێ زیان دەردەکەوێت و سەرنجڕاکێشیی گەشتیارانی هەیە تا ئەو کاتەی خێزانەکە لە شەوێکدا گیریان خواردووە و دەست دەکەن بە هۆکارێکی باش بۆ گومانکردن لەوەی کە کەسانی دیکە هەمان دۆخی نالەباری خۆیان بە دەرئەنجامە کوشندەکان ئەزموون کردووە. هێنلیەکان سەیری رۆژنامەیەکی ڤیدیۆیی بلێر-ڤیچ-پرۆژە-پڕۆژەیی دەکەن کە دوا قوربانی شارۆچکەکە بەجێی هێشتووە، کە بە شێوەیەکی ئیرۆنی باشترین نمایشی هەر کەسێک لەم فیلمەدا نیشان دەدات. هەرچەندە نمایشەکانی هاملین و دی زۆر باشترن لە کاستی پاڵپشتی، بەڵام کاریگەرییە سۆزدارییەکانیان بە درێژایی فیلمەکە بۆ من "تەخت"ە. 

نیشاندەران سەرنجڕاکێشی بۆ زۆربەی فیلمەکە هەیە بەو پێیەی جێگەی سەرنج و ئاراستەیەکی باش هەیە. بەڵام پڵۆتەکە وەرچەرخانێکی چاوەڕواننەکراو و ناباوەر دەگرێت کە بە ڕواڵەت هیچ مانایەکیان نییە. لەوەش خراپتر ئەوەیە کە بەڕاستی هیچ تێگەیشتنێک نییە لەوەی کە بەڕاستی لە فیلمەکەدا چی ڕوودەدات، ئەمەش وا دەکات کۆتایی سەیرەکە کەمتر بەرگەی بگرێت. بۆم دەرکەوت کە فیلمسازەکان ئەوەندە سەرنجیان لەسەر دروستکردنی ڕژێمی دیمەنە سەرنجڕاکێشەکان بوو، کە هەموو توخمەکانی دروستکردنی چیرۆکی باشیان فڕێدا: پەرەپێدانی پڵۆت، ڕوونکردنەوەی وردە وردەی ئەو بابەت و هێمایانەی کە دەبنە هۆی چارەسەرێکی یەکگرتوو/دەرەوە. 

زەحمەتترین لایەنی فیلمەکە بۆ من ئەوە بوو کە سێ چارەکی یەکەمی ئەو بەسەردا سەپێنراوە و گرژی و کنجکاوی لەسەر هەندێک لایەنی پڵۆتەکە بەسەر دەبرد کە دواتر لەناکاو فڕێدرابوون وەک ئەوەی ئێمە نەیکەین'. T شایەنی ڕوونکردنەوەیەک: 

گرنگی هێما هیندییەکانی سەر دیوارەکان چی بوو؟ چی بەسەر خەڵکی ڕەسەنی ویڤەر هات؟ پەیوەندی لەگەڵ ئەو کەسانەی لە ئێوارەخوانەکەدا بوون چی بوو؟ شەریف چی دەزانی؟ کوڕە ونبووەکە بۆی دەرکەوت ئەگەر شتێک بێت؟

ئەمە، باوەڕم وایە، جوڵەیەکی خراپ بوو، بەو پێیەی هەندێک ناڕەزایی لێکەوتەوە. من وەبەرهێنانێکی زۆرم لە هێزی مێشک کردبوو بۆ گریمانەکردنی هەندێک ڕوونکردنەوەی جێی متمانە بۆ هەندێک لەم سوڕانە پڵۆت و ڕووداوە سەیرانە، تەنها بۆ ئەوەی فیلمسازەکان بە سادەیی کۆتایی پێبهێنن بەبێ ئەوەی وەڵامێک بدەنەوە بۆ هیچ کام لەم شتانە. ئەمانە چەند کلیفهانگەرێکی خۆشن بۆ کۆتایی هاتنی زنجیرەیەکی بچووک کە خەریکە هەفتەی داهاتوو جارێکی دیکە پیکاپ دەکاتەوە، بەڵام کۆتایییەکی تەواو بێزارکەر و نەگونجاو بۆ فیلمێکی سەربەخۆ.
