نەخێر، ئەمە هیچ نییە لەبارەی ئەو چیرۆکە ئەفسانەییە لەگەڵ ڕاهێنەری قووتە، دایکی پەری و نەعلە شووشەییەکان، بەڵام ئەگەر وردتر بم، دەبوو بۆ تۆ تێک بدەم، کە من نایکەم. بەڵام مەهێڵە کنجکاوی باشتر بێت لە تۆ، چونکە ئەم فیلمە خەیاڵی نییە. یەکێکە لەو فیلمانەی کە بە بەڵێنەوە دەست پێدەکات، پێش ئەوەی خیانەت لە بینەرانی بکات بە تاکتیکی ترساندنی هەرزان و هێڵی چیرۆکێکی ناتەبا. و ئەوە ترسناکیی ڕاستەقینە.

yoon-hee (بۆ جی-وۆن) و هیون-سو (شین سێ کیۆنگ) دایک و کچە ئایدیاڵەکەی تۆن. یەکێکیان پزیشکی نەشتەرگەری جوانکاری سەرکەوتووە، لە کاتێکدا ئەوی دیکەیان کچە هەرزەکارێکی ئەرکدار و گوێڕایەڵ و جوانت. پەیوەندییەکەی نێوانیان وەک دەست لە دەستکێشە، بۆیە نزیکتر بیریان لێدەکەیتەوە وەک خوشک و برا نەک وەک دایک و باوک و منداڵ. بەڵام شتەکان دەست دەکەن بە هەڵەکردن (هەمیشە نابن) کاتێک هاوڕێکانی هیون-سو، کە یۆن-هی نەشتەرگەری بۆ کردووە، دەست بکەن بە بێهۆشکەر.

ڕەنگە هۆشدارییەکە بۆ بینەران، و بۆ ئەوانە ئەو خانمە کۆریانەی کە لەکاتی چوونە ژێر چەقۆکەدا پێڵوی چاویان لێناکەوێتەوە، ئەگەر باوەڕ بە ڕاپۆرتەکانی هەواڵ بکرێت. تاکە ساتەکانی بەڕاستی ترسناک ئەو دیمەنانەن لە نەشتەرگەری جوانکاریدا، هەرچەندە بە جۆرێک، من پێم وابوو کاتەکانی کیم کی-دوک لە ڕاستیدا گۆرێکی زیاتری هەبووە کاتێک لە کاتی نەشتەرگەرییەکەدا خۆی نمایش دەکات و باسی دەکات. دوو نیوە، مشتەکە هەوڵێکە بۆ شۆککردنی بینەران بە تاکتیکی ترساندنی ستاندارد، کە دان بەوەدا دەنێم کە ئێستا و ئەو کاتە گەیشتمە لای من. بەڵام گێمی دووەم فیلمەکەی تێکدا و بوو بە مێلۆدراماتیکی بێ عەقڵی مامبۆ-جومبۆ، و تەواو داڕێژرابوو بۆ ئەوەی بیرۆکەکانی بە زۆر بە قوڕگتدا بسەپێنێت. هەندێک شت دەست دەکەن بە مانای نەکردن، و لە کاتێکدا هەوڵەکان هەمیشە پێشکەش دەکرێن بۆ ڕوونکردنەوە، ڕەنگە تۆ نەیکریت، نەک ئەوەی فیلمە ترسناکەکان لۆژیکی بن بۆ دەستپێکردن.

سەردەکان هەموویان جوانن، و جگە لە ڕۆڵی پۆلیسی کەم، کەمی ئامادەبوونی نێرینە هەیە. بەڵام هێی، من گلەیی ناکەم، هەرچەندە دەکرا هێڵی چیرۆکەکە بە شێوەیەکی گەورە باشتر بکرایە. پێشنیار دەکەم سەیری ئەم بابەتە بکەیت، تەنها ئەگەر هەواداری ترسناکیی مامناوەندی کۆری بیت، لەسەر VCD. ئاگاداری ئەو ساتانەی ڕووخساری دەرەوە بن!
