ئەمشەو لە فیلمی Showtime ئەمەم گرت و سەرم سوڕما لەوەی کە چۆن فیلمێک بە پێشمەرجێکی وەها سەرنجڕاکێشەوە دەتوانێت بەو شێوەیە ترسناک بێت کە باوەڕپێنەکراو بێت. باوکت کێیە? ئەستێرەکان براندۆن دەیڤس وەک کریس هیوز خوێندکاری قۆناغی یەکەمی ئامادەیی بەخێوکراو، گێکێکە کە میراتگری ئیمپراتۆریەتێکی پۆرن بە میرات دەگرێت کە لەلایەن دایک و باوکی بایۆلۆژییەوە بۆی بەجێهێشتووە. هەرچەندە پێشمەرجەکە وا دەنگ دەدات کە فیلمەکە دەتوانێت زۆر خۆش بێت، بەڵام بەهۆی دەرهێنانی ناکارامەوە لە دەرهێنەری یەکەمجار ئەندی فیکمانەوە کە سیناریۆیەکی کلیشەیی و پێشبینیکراو و نواندنە کە تەنانەت خراپە بە پێی ستانداردە ڕاستەوخۆکان بۆ ڤیدیۆ دەردێنێت. تەنانەت چارلی تالبێرت کە بە شێوەیەکی ئاسایی کۆمیدییە، وەک باشترین هاوڕێ لە نمایشێکی سەرسوڕهێنەر و ناخۆشدا دەسوڕێتەوە. عەلی لاندری تاکە بەشێکی باشە لەم دۆدە لامە و ناکۆمەڵە. 1/10
