کاتێک فیلمێکی کۆمیدی شانازی بە دەنگە سەرسوڕهێنەرەکەیەوە دەکات لەسەر بەرگی پشتەوەی تۆ دەزانیت کە مامەڵە لەگەڵ فیلمێکی سەرەکیدا ناکەیت. من ئەم فیلمەم بە کرێ گرت لەگەڵ هاوڕێکانم چاوەڕێی ئەوە بوون هەندێک پێکەنین بەدەست بهێنم بەڵام بە گشتی بۆ ئەوەی زۆربەی پێکەنینەکانمان لە یەکتر وەربگرین و گاڵتە بە فیلمەکە بکەین. ئێمە نەماندەتوانی فیلمێکی خراپتر هەڵبژێرین.

ڕەنگە فیلمەکە بە چەند گۆڕانکارییەک باش بووبێت. سەرەتا کۆمیدیا بە ئازار بوو. گاگەکانی جەستەیی بە خراپی ئەنجام دەدرا و دانرا. ئەو منداڵە قەڵەوەیەی لە فیلمەکەدا بوو، وای لێکردین حەز بکەین خۆمان بکوژین، بەرەکەت بخەینە سەری بۆ ئەوەی دیمەنێک تاقی بکەیتەوە و دیمەنەکە دەربچێت بەڵام وەک بزەیەك بوو کە سواڵ دەکات بۆ خۆشەویستی. ئەگەر لە فیلمەکە ڕاکێشرابایە هەموو شتێک ڕەنگە بەرگەی بگرێت. هەندێک گاڵتەجاڕی کۆمیدی هەبوو، من باوەڕم وایە یەکێکیان کاتێک بوو کە گروپی کوڕان یەکێک لە فیلمە پۆرنەکانی دایک و باوکەکە دەدزن و دەردەکەوێت کە پۆڕنی هاوڕەگەزبازە. بەڵام بۆ باشترین کورتەیەک لە کۆمیدیایەکە بە سادەیی بە گاگی کردنەوەی بۆ منداڵە قەڵەوەکە دەڵێم. ئەو کراسێکی پەڵەداری پوک لەبەر دەکات و باس لەوە دەکات کە نازانێت کەی شتێک کراوە.

بۆ تەواوکردنی، سەرنووسەری فیلمەکە دەیتوانی فیلمەکە هەڵبگرێت بە لابردنی منداڵە قەڵەوەکە، بڕینی ٢٠ خولەک لە The The The The The Fath دیمەنەکانی قوتابخانە و دروستکردنی کۆتایییەک کە لە سی چرکە زیاترە لە قسە و باسی هەڕەمەکی.

ئۆه، btw، دوو توخمە باشەکان هەن کە فیلمەکە خاوەنیەتی. کادیم هاردیسۆن بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر ڕۆڵی خۆی دەگێڕێت و گاڵتەجاڕییەکانی پێشکەش دەکات بەجۆرێک کە هیچیان لەدەست ناچن یان کەم نرخیان بۆ نازانرێت. توخمە ڕزگارکەرەکەی تر بۆ فیلمەکە خاتوو عەلی لاندری جوانە. کارەکتەری ئەو زۆربەی فیلمەکە پشتگوێ دەخرێت کە جێگەی شەرمەزارییە.

کاتەکەت بەفیڕۆ مەدە تەنانەت بە کرێدانی ئەمیش. من سەرنجی ڕاکێشام و منیش بەشێک بووم لە ئامانجەکان (١٨ نێر).
