هاوڕێکانم بەزۆری دەتوانن بەرگەی زۆر فیلمی بێ هیوا بگرن بەڵام ئەم فیلمە زۆر خراپ بوو بۆ ئێمە تەنانەت تا کۆتایی سەیری بکەین. تەنها ئەوەندە بێزارکەر و ناڕەسەن بوو. تەنانەت ئەو کچە "گەرمانەی" کە لەم فیلمەدا ڕۆڵی سەرەکییان گێڕا، نەیانتوانی سەیری بکەم. هەموو شتێک تەنها پێشبینی و بێزارکەر بوو.

ئاماژەکردنەکە لە هەندێک کاتدا باش بوو.....بەڵام جار زیاتر خراپ بوو. بێزارکەرترین کارەکتەری تەواوی فیلمەکە کە تەنها ویستت بمری دەبێت باشترین هاوڕێی کارەکتەرە سەرەکییەکان بێت. تا زیاتر بینیم زیاتر ویستم شاشەکەم بشکێنم. (دەزانی چ منداڵێکی ناشرین و چەور باسی دەکەم)

پلۆتەکە زۆر جار کراوە پێش ئەوەی پێموایە پێویستە لەلایەن کۆمپانیاکانی تری فیلمەوە سکاڵایان لەسەر تۆمار بکرێت. باشە، بیرۆکەیەکی باشە بەڵام thats ئەم هەموو فیلمە هەیبوو.

بە گشتی ئەم فیلمە تەنها دەتوانرێت سەیر بکرێت ئەگەر بە خۆت، بۆ ڕزگارکردنی هەر ئازارێک لە هاوڕێکانت. یان، ئەگەر بە تەواوی هیچ شتێکی باشترت نییە بۆ ئەنجامدان.
