کاست بۆ مردن بۆ لە فیلمێکدا کە بەڕێژەیەکی بەرچاو کەمترە. ڤانێسا ڕیدگرەڤ لە مردندایە بەڵام پێش ئەوەی بچێت دەست دەکات بە گێڕانەوەی چیرۆکی ژیانی خۆی و خۆشەویستی نهێنی خۆی...

ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە دیمەن و چاوەڕوانییەکانی بوونیان هەیە فیلمی گەورە تەنها لەبەر ئەوەی ئەوان زۆر ئەکتەر و ئەکتەری گەورەیان تێدایە بۆیە پێدەچێت دەربارەی شتێکی تر بێت جگە لە پۆتبۆیلەر کە بەڕاستی هەیە. خراپ نییە وەک خۆی بەڵام لەگەڵ Redgrave، تۆنی کۆلێت، گلێن کلۆس، مێریڵ ستریب، کلێر دانیێس، ناتاشا ڕیچاردسۆن، ئیلین ئاتکینز، پاتریک ویلسۆن، هیو دارسی و ئەوانی تر (هەموویان نمایشی جوان دەدەن) چاوەڕێی زیاتر لە چیرۆکێکی گریاو دەکەیت کە کەمێک زیاتر کەمێک زیاتر چاوەڕێی دەکەیت لە ڕۆمانسییەکی هارلیکوین.

چاوەڕوانی کێبڵ.
