کریس، کوڕێکی بەخێوکراوی خێزانێکی ئەخلاقی، دۆڕاوێک کە لە ڕۆژنامەی قوتابخانە لەگەڵ کەیت کاردەکات (کریستین لاکین لە نمایشی ترسناکە شەکردارەکانی "هەنگاو بە هەنگاو"ی ئێستا سوپاس بۆ خوا پێکهاتەی TGIF لە کەناڵی ABC)، بۆی دەردەکەوێت کە ئەو تەنها ئیمپراتۆریەتێکی پۆرن لە دایک و باوکی بایۆلۆژییەوە بە میرات گرت. ئەو چاوی لە چاوی ئەوە نامێنێت کە هاوڕێیەتی و خۆشەویستی ڕاستەقینە چییە و هەندێک قسەی بێمانای تر بلاه بلا. هەروەها دەبێت لەگەڵ مامی کە دەیەوێت کۆنترۆڵی کاروباری خێزان و پارێزەرێکی گۆڕاو (Arn't they are?) کۆمیدییەکی کەمێک لە خوار ئاستی ئاسایی هەرزەکاران کە دزی دەکات لە کۆمیدیای هەرزەکاری باشتر (بە تەنیا زۆر بە شێوەیەکی بەرز پای-ئیسوام) دەدزێت) ، bops you on the read with the moral is any چانس کە بەدەستی دەهێنێت، و تاکە بەهرەی ئەستێرە بەفیڕۆ دەدات کە هەیەتی (ویین نیوتن، لین شای، و ئەگەر بەڕاستی وشەی ئەستێرەییەکە درێژ بکەمەوە، مارتن ستار لە "Freaks and Geeks"، و جەستن بێرفیڵد لە "مالکۆم لە ناوەڕاست"). بە تەواوی خراپ نییە، بەڵام زۆر دوورە لە باشی.

چاوی چاو: چەند شتێکی زیادە بێ سەرپۆش دەبن 

پۆلەکەم: c- 

لە کوێ من Saw It: Starz On Demand (تا ٢٩ی ئەیلول بەردەستە)
