من دەبێت دان بەوەدا بنێم کە من بە توندی بێهیوا بووم.

ئەم وەشانەی بە هیچ شێوەیەک ناتوانێت کێبڕکێ لەگەڵ وەشانی ساڵی 1995 بکات. وێنتوورث و بیری لەوە کردەوە کە ڕوپەرت پێنری-جۆنز زۆر زیاتر لەو کاپتنە دەچێت کە من خەیاڵم پێی کردبوو کاتێک کتێبەکەم خوێندەوە. و ئەویش زۆر بوو.

بەداخەوە ئەوە تاکە کوالیتی ڕزگارکەری فیلمەکەیە. باقیەکەی تر تا ئەو جێگایەی کە دەتوانرێت لە ئۆستێن وەکوو بێت.

میس ئیلیت هەرگیز بەم شێوەیە بە شەقامەکانی حەمامدا نەدەڕژا. لە کارەکتەری ئەودا نەبوو و تەنها لەلایەن خانمێکی ئەو کاتەوە ئەنجام نەدەدرا. ئان ئیلییۆتی کتێبەکە خانم بوو و کەرامەتی هەبوو. ئەناکرۆنیزمی ئازاربەخشی دیکەش هەیە بەڵام ئەمە خراپترین بوو.

هەرچەندە 3 قسەی گرنگ لە کتێبەکەدا هەیە، بەڵام لە ساتەکانی تەواو نەگونجاودان، ئەو کەسانە ئاگادار دەکەنەوە کە کتێبەکە دەناسن کە هێشتا بەشێکی گرنگی دیکەی کتێبەکە یان ون دەبێت یان بە تەواوی دەگۆڕێت.

و هەرچەندە ئەم وەشانەی زۆر کورتتر نییە لە وەشانی تر، بەڵام هەست دەکەیت هەموو شتێک پەلە دەکات. زۆر کەم گرنگی بە ناساندنی کارەکتەرەکان دەدرا، مەیلیان و پاڵنەرەکانیان نیشان دا. دیمەنە گرنگەکان لابراون. چۆن دەیانتوانی بەم شێوەیە دیمەنە کۆتاییەکانیان قەساب کردبێت . کارەساتێك ! و بە دووری دەزانین بە جوانی وەک ئەوی تر وێنە نەگیرا.

نا، نەخێر، نەخێر. ئەگەر ئۆستنت خۆشدەوێت، ئەوا کاتەکانت بەم شتە بەفیڕۆ مەدە.
