بە تامەزرۆییەوە چاوەڕێی یەکەم نمایشی ئەم فیلمەم کردبوو لەو کاتەوەی لە جەژنی کریسمسدا بە DVD ی پێدرابوو. دوای ئەوەی دوێنێ شەو شوێنێکی تایبەتم بۆ تەرخان کرد، دانیشتم بۆ ئەوەی لەگەڵ کچەکەم (تەمەن ١٧ ساڵ و خوێندکاری خوێندنی فیلم) سەیری بکەم، لەگەڵ شوکولاتە بێگومان، بە چاوەڕوانییەکی زۆرەوە. ئێمە جەین ئۆستینمان خۆشدەوێت.

دوای تەنها دوو خولەکی یەکەم زانیمان کە نوقم بووین. وێنە و گۆشەکانی کامێرای لەرزۆک، سینەماکاریی گشتی خراپ، دەرهێنان و نمایشی دار، پێشتر هەستمان بە تەختی و ناڕازیبوون کردبوو. بێهیوا، ئێمە سەیریمان کرد.

ئان، کە لەلایەن سالی هۆکینزەوە ڕۆڵی تێدا گێڕا، بە شێوەیەکی سەیر دەرکەوت و بەبێ هیچ مەبەستێکی تایبەت، ڕاستەوخۆ لە چەندین بۆنەدا لە کامێراکان، شکاندنی 'فانتازیا لە ساتەوەخت' و بەشداریکردنمان و بەشداریکردنمان ئێمە ڕاستەوخۆ لە نزیکەی 'من تۆ دەدۆزمەوە' fashing fashing.

هەژار ڕوپەرت پێنری-جۆنز، کە ڕۆڵی کاپتن وێنتوورث، باشترینی خۆی کرد بە سیناریۆ و دەرهێنان، بەرەکەتی پێ ببەخشێت. هیوادارم پارەیەکی باشیان پێدابێت، بەڵام، چونکە بە کردەوە لە یەکێک لە بۆنەکاندا بە شەپۆلێکی گەورە خنکان کە پێشبینی دەکرێت دیواری دەریایی پێشێل بکات، ئەو و هاوئەکتەرەکەی تێکدا. نزیک بوون لە ڕشتنیان بۆ دەریا. تەندروستی و سەلامەتی ڕۆژێکی مەیدانی دەبوو! ڕوپەرتی هەژار بە تفکردنی ئاوی دەریا بەجێماوە بۆ ئەوەی هێڵەکەی بگەیەنێت. پێدەچێت پارەیەکی پێویست لە کیتیدا نەماوە بۆ دووبارە وێنەگرتنەوەی ئەم دیمەنە. هەرکەسێک لە یەکەم جاردا لە ڕۆژێکی ئاوادا هەوڵی بۆ نەدەدا.

جگە لە کاک پێنری-جۆنز، ئەلیس کریگ تاکە نمایشی قەناعەتبەخشی پێشکەش کرد وەک خاتوون ڕوسیل بەڵام هەوڵەکانی بەم زووانە هاوسەنگ بوون. لەلایەن ئەوانەی لە وێناکردنی بێ قەناعەتانەی ئەنتۆنی هێد بۆ بێزارکەر سێر واڵتەر ئیلییۆت.

بەرەو ئەو کۆتاییەی فیلمەکە کە لەمێژە چاوەڕوان دەکرا، کاپتن وێنتوورث بە شێوەیەکی سەیر و سەمەرەی گرەیس ئان دەکات لەگەڵ سەردانێکدا هەر دوو چرکەیەک ئازارێکی زۆری بەسەردا دێت بۆ ئەوەی دوور بکەوێتەوە ئەو بۆ زۆربەی فیلمەکە. وەک ئەوە وابوو کە ئەو بەربەستێکی یادەوەری پەرەپێدابێت کە بووە هۆی ئەوەی کە هۆکاری بوونی خۆی لەبیر بکات. لە بەرامبەردا، ئان ڕایکرد، هەواگۆڕکێی زۆر، لە ستوونەوە بۆ پۆستکردن بەدوای کاپتنی باشدا کە لەم نێوەندەدا توانیبووی نزیکەی تەواوی حەمامەکە بانگ بکات پێمان گوترا، لە ماوەی تەنها سێ چوار خولەکدا، تەنانەت بەبێ ئەوەی ئارەقەیەکمان لەسەر بێت.

ئێمە هیچ کام لە سۆزەکانی ئانمان ئەزموون نەکرد کە شاشەکەیان دەبڕییەوە. لەڕاستیدا، ئێمە مابووینەوە کە پێمان سەیر بوو کە کاپتن وێنتوورث کاریزماتیک تا ئێستا لە ئانێکی سادە و بێ بڕبڕەی پشت و بێ بۆچوون بینیویەتی و بۆچی کەسێک، هەر کەسێک، نەیگوت خراپە، باڵی سێر واڵتەرە بۆ ئەوەی تەنها هێکەکە دابخات.

ماچی چارەنووسساز، بە شێوەیەکی ئاسایی ساتەوەختی کچانی دڵخوازی ئێمە، بە ئازارەوە کێشرایە دەرەوە. لەگەڵ نزیک بوونەوەیان، ئان بەردەوام بوو لە کردنەوەی و داخستنی دەمی کە کاریگەری لەسەر شاشە هەبوو کە وا دەکات دەربکەوێت وەک ئەوەی کە ئەو جام دەجوێت پێش ئەوەی لێوەکان دواجار یەکتر ببینن. EWW! 

دڵخۆشترین شت لەبارەی دوێنێ شەوەوە شوکولاتەکان و ئاڵوگۆڕی نیو کاتژمێری دیمەنەکانی نێوان دایک و کچ بوو لەسەر ئەوەی کە فیلمەکە چەندە خراپ بووە. چیرۆکێکی وەها سیحراوی و سەرنجڕاکێش تێکدەدات، لە هەندێک لە دیمەنە جوانەکانی ئینگلتەرادا وێنەگیراوە.

ببورە جین.
