ئەم بەرهەمهێنانە هەرگیز بەڕاستی لە زەوی نەهاتە خوارەوە بۆ من. پڵۆتەکە ئەوەندە بڕاوە کە ناتەبا بێت و بەرهەمهێنانەکە ئەوەندە کورتە کە مەگەر ڕۆمانەکەت نەخوێندبێتەوە یان گونجاندنێکی باشترت نەبینیبێت (وەک ئەوەی ساڵی ١٩٩٥ لەگەڵ ڕەگی ئاماندا) تۆ کەمێک ون بیت لەبەر ئەوەی هیچ شتێک نییە کات بۆ پەرەپێدانی کارەکتەرەکان.<br /><br />من سالی هۆکینزم وەک ئان بەدڵ بوو، بەڵام باقی کاستەکە تا ڕادەیەک کەمتر بوون لەوەی کە دەبوو چی بن. خاتوو کرۆفت زۆر زۆر پیر بوو، هەروەها خوشکە گەورەکەی ئان ئەلیزابێس. مێری هەموو شتێکی بە لەهجەی وەها لێدانەوە گوت کە زەقبوونەوەی گشتی و خۆپەرستی کارەکتەری ئەو لەدەستچووە. زۆر باشتر بوو مەریەمی سۆفی تۆمپسۆن بوو کە خۆپەرستی و هەستی خراپ بەکارهێنانی ئەوەندە بە باشی جێگیر بووە کە تا ئەو کاتەی وێنتوورث پێشنیاری ئەوە دەکات کە ئان لەگەڵ لویزا و مەریەمی بریندار بمێنێتەوە کە ئەو وەک خوشکی لویزا لە یاسادا، دەبێ لە جیاتی ئەوە بمێنێتەوە، دەتوانیت' T بیهێنە بەرچاوت کە کەسێک کەمتر گونجاو بێت بۆ ئەوەی ئەو کارە بکات. لەم ڤێرژنەدا، ڕەنگە بە هەمان شێوە بمێنێتەوە چونکە بە تەواوی جیاوازە لە هەر کەسێکی دیکە لە بەرهەمهێنانەکەدا.<br /><br />ڕوپەرت پێنری-جۆنز خۆشە بۆ سەیرکردن، بەڵام ئەو زۆر باشتری لە سانت جۆن ڕیڤەرز دروست کرد ( 1995 جەین ئایر)، ڕەنگە لەبەر ئەوەی ئەو کارەکتەرە پێویستی بە قووڵی هەستێکی کەمتر ئاماژەپێکراو هەبوو. منیش لەگەڵ ئەو کۆمێنتانەدام کە پێشتر سەبارەت بە دیمەنی کۆنسێرتەکە دراون: زیاتر وا دیار بوو کە هەوڵی ڕزگاربوون لە ئان دەدات نەک چاکەیەکی لەگەڵدا بکات. بە هەمان شێوە دیمەنی ڕووداوەکە: ئەوەندە خێرا ڕوودەدات و بە کۆنتێکستێکی کەمەوە، تۆ پرسیار دەکەیت کە ئەو هەموو جەنجاڵییە چییە. وە گواستنەوەی ئەو وتارەی کە وێنتوورث لە ڕۆمانەکەدا گوێی لێیەتی تا سەرەتای ئەم بەرهەمە، هەنگاوێکی هەڵەیە کە تەنها بەشدارە لە سروشتی ناتەبایی سیناریۆکە. <br /><br />کێشەی تری من لەگەڵ ئەم وەشانەیەدا ڕووناکی بوو. هەندێک جار هەموو شتێک لە دیمەنێکی مۆرگی CSI دەچوو -- زۆر زۆر شین. کاتەکانی تر ڕووناکی زۆر خراپ بوو سەخت بوو بۆ ئەوەی دیمەنەکە زۆر باش دەربکەوێت، وەک کاتێک ئان سەردانی هاوڕێ کۆنەکەی دەکات لە قوتابخانە، خاتوو سمیس (کە بەڕێگەدا، بڕیارە کەم تا زۆر ئیفلیج بێت. بۆ ئان لەسەر شەقام بۆ ئەوەی باسی کارەکتەری ترسناکی کاک ئیلیت بۆ بکات، پێشێلکارییەکی هێندە بوو کە بۆ خولەکێک نەمتوانی بیر لەوە بکەمەوە کە ئەو کێیە -- من پێم وابوو ئەو یەکێکە لە کچانی موسگرۆڤ. وە ڕەنگە ئەویش هەروا بووبێت. هەموو کچەکان زۆر بە باشی دەتوانرا بگۆڕدرێن). و دیمەنی ڕاکردن لە کۆتاییدا...لە سەردەمێکدا کە بەخشندەیی لە پریمیۆمدا بوو، سەختە بیهێنیتە بەرچاوت کە ئانێکی نەرم و نیان لە هەموو حەمامێکدا وەک هەندێک هۆیدنی شێت دڕاوە. تا چەند دەتوانیت گەمژە بیت؟ زۆر خراپە. سالی هۆکینز هەموو دروستکردنی ئان ئیلیتێکی باشی هەبوو، بەڵام بە تەواوی بەهۆی سیناریۆیەکی خراپ ڕێکخراو و بەرهەمێکی زۆر کورتکراوەییەکەوە بڕبڕەی پشتی بوو.
