لە شوێنێک، لەم سایتەدا، کەسێک نووسیویەتی بۆ ئەوەی باشترین وەشانی بەرهەمەکانی جەین ئۆستن بەدەست بهێنێت، مرۆڤ دەبێ بە سادەیی بیانخوێنێتەوە. من ڕازیم به‌وه‌. بەڵام ئێمە خۆشمان دەوێت وەرگێڕانی ئەدەبیاتی گەورە و مانگرتنی نووسەرانی ئێستا، دەخاتە بەرچاو کە بەبێ نووسەرانی باش، قورسە بۆ ئەکتەرەکان کە ڕۆڵەکانیان بە ژیان بگەیەنن. وەشانی ئێستای قایلکردنی جەین ئۆستن نیشانمان دەدات کە چی ڕوودەدات کاتێک بنەمایەکی باشت نییە لە وەرگێڕانێکی باش نووسراودا. ئەم وەشانەی بەراورد بە وەشانی ساڵی ١٩٩٥ لەگەڵ ئاماندا ڕوت و سیاران هیندس، کە بە باشی ڕۆڵی تێدا گێڕاوە و جەوهەری سەردەمەکە و سنوورەکانی سەر کارەکتەرەکان (جگە لە نمایشی سەیر و سەمەرە و ماچکردن لە دیمەنی شەقام لە باث) هێشتەوە) . لە وەشانی ٢٠٠٧دا ئانێکی تویتی نیشان دەدات کە پێدەچێت توڕەیی لێبکەوێتەوە. کارەکتەرەکانی تر زۆر گەشەسەندوو نەبوون کە تاوانە، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە چۆن ئۆستن دەتوانێت کارەکتەرە نایابەکانی لەو جۆرە بکێشێت بە هەندێک کەمکردنەوە بە وردی هەڵبژێردراو. ئەو زنجیرە ڕووداوانەی کە لە ڕۆمانەکەدا مانایان هەبوو، بە تەواوی بەسەریاندا هاتبوون و خاتوو سمیس، ئانی ئان و هاودەنگی هەژاری قوتابخانە لە باثدا دەسوڕێنەوە - - لە دوورەوە، وەک زۆرێک لە کارەکتەرەکان وا دیاربوو. هێزی کارەکتەری و زیرەکی کاپتن وێنتوورث کە بووە هۆی ئەوەی ئان لە پلەی یەکەمدا خۆشی بوێت، پێدەچوو نەنووسرابێت لە وێنتوورثی ڕوپەرت پێنری-جۆنز. سیاران هیندس مادەی زیاتری هەبوو و توانی زۆر زیاتر بە نیگایەک بگەیەنێت، لەوەی کە پی-ج توانی بە پۆزەکانی خۆی بیکات. بەگشتی وەشانی ٢٠٠٧ نائومێدی بوو. پێدەچوو ڕۆمانەکە کەم بکاتەوە بۆ میلۆدرامایەکی دەستی و پۆشاکی بەهای جێی مشتومڕ. ئەگەر بیانەوێت ئیسرافەکانی سۆزداری مۆدێرنمان بهێننە ناو کارەکانی ئۆستنەوە، دەبوو ئەو کارەیان بکردایە کە دەیکەن لەگەڵ گونجاندنەکانی شکسپیردا: لەگەڵ ئێستادا بگونجێنن. بەلایەنی کەمەوە "Bride & Prejudice" لە شوێنە مێژوویی و شوێنەکان دەرهێنرا و سەیرکردنی خۆش بوو، هەروەها "بێهۆش" بوو. ئەمە قایلکردن نەبوو، بەڵام نەیاندەزانی چی دیکە ناویان لێ بنێن.
