من هەوادارێکی زەبەلاحی جەین ئۆستنم و لە Amazon.uk داوام کرد تەنها بۆ ئەوەی بتوانم بیبینم بەبێ ئەوەی بۆ هەمیشە چاوەڕێ بکەم تا بێتە ئەمریکا، بەڕاستی دەبوو پارەکەم پاشەکەوت بکەم. چی لەگەڵ ئان ڕاکردن لە دوای وێنتوورث؟ تەواوی خاڵی کارەکتەری ئان ئیلییۆت ئەوەیە کە بێدەنگ و پاڵاوتە بوو. ئەو ژنە ئیمپاڵسیڤ و قسەی ناشرین نییە. وە مێری، ئایا ئەو کچە تووشی جەڵتەی مێشک بوو یان شتێک؟ وتارەکەی ئاسایی نەبوو، هەروەها ئاسایی نەبوو. هیچ کیمیایەک لە نێوان دوو کارەکتەری سەرەکیدا نەبوو کە تەواوی "ڕۆمانس"ەکەیان بە تەواوی باوەڕپێنەکراو کرد. لە دیمەنی کۆتاییدا تەنانەت سالی هۆکینزیان هەیە کە هەمان ئەو جلەی ئاماندا ڕوت لەبەردا بووە لە کاتی دیمەنی نامەکەدا. هەمان جل و بەرگ نایکاتە هەمان فیلم. بەڕای من سەیری وەشانی ساڵی ١٩٩٥یان نەکرد، کە هەرچەندە کەموکوڕییەکانی هەبوو، بەڵام زۆر لە کتێبەکە نزیک بووەوە. کتێبەکە، تەنانەت پێموانییە ئەوان بیخوێننەوە. ئەمە جۆرێکە لە فیلمی تێبینییەکانی قەناعەتی بە بەردێک. لێدان لەسەر هەموو خاڵە بەرزەکان بەبێ ئەوەی هیچ شتێک ڕوون بکەیتەوە.
