من هیچ بیرۆکەیەکم نییە بۆچی ئەم وەشانەی "قازانج"یان دروست کردووە کاتێک پێشتر ئەو زنجیرە بچووکە وردەیان لەگەڵ ئاماندا ڕوت و سیاران هیندس هەبووە. من پێم وایە کە ئەوان دەیانویست وەشانی درێژیی تایبەتمەندی دروست بکەن، بەڵام بێگومان زۆر دەبوو بسڕدرێتەوە؛ ئەفسووس، ئەوەی لەسەر زەوی ژووری بڕین کۆتایی هات، هەموو ژیری و نوکتەیەکی خۆشەویست بوو، فیلمێک بەجێهێشت کە تەنها میلۆدراما بوو نەک ڕوونکردنەوەیەکی پێکەنیناوی ڕەوشت و ڕەوشتی وڵاتی ئینگلیزی.

هەروەها، کارەکتەرەکان قووڵ و ناسەرنجڕاکێش بوون. ئەوان ئان هەژاریان هەبوو کە بەدوای سەرەوە و خوارەوەی شەقامەکاندا دەگەڕان لە دوای کاپتن وێنتوورث وەک هەرزەکارێکی مۆدێرن و گەمژانە (و ئەگەر بەڕێکەوت هەرزەکارێکی مۆدێرن و گەمژانە بیت کە ئەمە دەخوێنێتەوە، با پێت بڵێم: ڕاکردن بە دوای نێرێک وەک مێینەیەک لە گەرمادا سارد نییە) . ئەوە شتێکە کە ژنێکی باش پەروەردەکراوی سەردەمی ناپلیۆنی هەرگیز نەدەیکرد، و بە دڵنیاییەوە ئەم پاڵەوانە ئاست بەرزە نەبوو.

هەندێک وتوویانە کە ئەم یارییە بە پێکەنیناوییەیان بە شتێکی پێکەنیناوی زانیوە؛ کاردانەوەم پێکەنین نەبوو، بەڵکو توڕەیی بوو. هەر بیرۆکەی گەندەڵی وەها لە کارێکی ئۆستن لە ژێر سووکایەتیدایە.

ئەوە ترسناک بوو.
