خوایە گیان، ئەمە خۆگونجاندن بوو لە "ڕاکردن، لۆلا، ڕاکردن"ی ڕازیکردن؟ ترسناک بوو. ئەوەندە خراپە کە "سنووردار" (و من زاراوەی زۆر شل بەکاردەهێنم) بڕین و لێدراو دیالۆگ لە کارەکتەرێکەوە لەسەر کارەکتەرێکی تر، زۆرجار بە تەواوی لە دەرەوەی چوارچێوە و بۆ پەلەکردن لە چیرۆکەکە بە درێژایی: بەڵام ئان ئیلییۆت لە شوێنێکەوە بۆ شوێنێکی تر ڕادەکات بۆ بەدواداچوونی وێنتوورث نزیک کۆتایی پارچەکە قێزەونێک بوو! ئۆستن دەبێ لە گۆڕەکەیدا بخولێتەوە. هیچ ژنێکی گەنجی بەڕێز بەو شێوەیە دڕندانە مامەڵەی نەدەکرد. وە ئەو خانمە ئەکتەرەی کە ڕۆڵی مێری دەگێڕا؟ ترسناکییەکان. پێویست ناکات بڵێم، ئەگەر باقی دووبارە دروستکردنەوەی ئۆستن بەم شێوەیە خراپ بن، ئەوا نەوەی نوێی چاودێران دەکوژێننەوە.

ئەگەر بتەوێت وەشانێکی بێ کەموکوڕی ئەم (ئەگەرنا) ڕۆمانە سەرسوڕهێنەرە ببینیت، 1995 ڕۆجەر میشێل دەرهێنەری وەشانی دەرهێنەری ئاماندا ڕوت (کە دەربڕینەکانی بە تەنیا دەتوانن قسە بکەن) و سیاران هیندس ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕن. نایاب و سەرنجڕاکێشە.
