من چیرۆکەکانی جین ئۆستنم خۆشدەوێت. من تەنها دوو لەوانەم خوێندووەتەوە (P&P و S&S)، بەڵام دوای ئەوەی ئەم گونجاندنەم بینیوە، دەستم دەبەم بۆ "قەناعەتنەکردن" لە قفڵی کتێبەکەمەوە تەنها بۆ ئەوەی لە چیرۆکەکەدا مانای هەبێت، هەروەها، چونکە من ڕەتی دەکەمەوە باوەڕ بە جین بکەم ئۆستن دەیتوانی ئەو جۆرە بێمانایانە بنووسێت. بۆ من بیرم لەوە کردەوە کە ئەگەر فیلمێک لەسەر بنەمای ڕۆمانێکی جەین ئۆستن بنیات بنێیت، بەڕاستی ناتوانیت بە هەڵەدا بچیت. بە شێوەیەکی زۆر باش بە شێوەی دیفۆڵت گەورە دەردەکەوێت. من هەڵە بووم.

یەکەمجار ئەو کارەکتەرانە لە کوێی هاوسۆزیدایت و حەزت لێیە؟ دەبێت لانیکەم یەک کارەکتەری بەدڵت هەبێت بۆ ئەوەی بینەران وروژاندنی هەستەکانیان تێدا وەبەربهێنن و ئەمەش نەیگەیاند. دڵنیابە، من ویستم ئان و وێنتوورث کۆببنەوە، بەڵام تەنها لەبەر ئەوەی ئەوە ئەوەیە کە دەزانیت مەبەست لە چیرۆکەکە ئەوەیە، ئەوان پێکەوە دەبن. بەڵکو ناچار بووم بەرەنگاری هاندەران ببمەوە بۆ فڕێدانی کوپەکەم لە تەلەفزیۆن و بۆ بەردەوامبوون لە سەیرکردنی تا کۆتایی.

ئان بە تەواوی بێزارکەر بوو بە درێژایی، و لە کۆتاییدا، بەڕاستی هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە بۆچی وێنتوورث بووە بۆیە لەلایەن ئەوەوە لێی درا، وەک ئەوەی پێدەچوو هیچ شتێک لەوێ نەبوو بۆ ئەوەی سەرنجی ڕابکێشێت. ئەو نەرم و نیان بوو، بێدەنگ بوو، مات بوو، لە ڕووی کۆمەڵایەتییەوە ناتەواو بوو و وەک مەڕێک کە ڕێنماییەکانی هەموو کەسێکی تر جێبەجێ دەکرد، هاتە ئاراوە نەک عەقڵی خۆی هەبێت. ئەمە هێشتا دەتوانێت بۆ کارەکتەری سەرەکی کار بکات، ئەگەر بە باشی ئەنجامی بدەیت. ئەمە بە باشی ئەنجام نەدرا.

کارەکتەرەکانی تر تەنها پلە ورەی جۆراوجۆری نەرگسیزمیان پیشان دەدا، کە مەریەم خراپترین بوو، لەگەڵ تێکچوونێکی کەسایەتی نەرگسی تەواو. لەو شوێنەی کە خاتوو بینێت لە P&P کەموکوڕی هاوشێوەی هەبوو، هێشتا خۆشەویست بوو، لە کاتێکدا مێری زیاتر نمایشێکی نامۆ بوو. زیاتر ڕقی لە کۆمیدییە.

وینتۆرس زۆر قۆز بوو و وەک جۆرێکی شایستەی کوڕێک دەهاتە بەرچاو. بۆ زۆربەی بەشەکانی چیرۆکەکە، من تەنها پرسیارم دەکرد کە ئەو چ جۆرە کەسێکە و بۆچی عاشقی ئانە، وەک بە دڵنیاییەوە، ئەو جۆرە کابرایەیە کە مرۆڤی دەوێت کەمێک زیاتر... زیندووە؟ لە ڕووی نواندنەوە، زۆر نەبوو بۆ وتن، وەک چۆن کاردانەوەی زیاترم هەبوو بەرامبەر بەو کارەکتەرانەی کە وێنا دەکرێن نەک ئەوەی خەڵک چەندە باش/خراپ بوون. ئەنتۆنی هێد نایاب بوو، بەڵام هەر کە بینیم لەوێ بوو، چاوەڕوانیم نەدەکرد کەمتر نەبێت.

هەروەها چیرۆکەکەی زۆر سەرلێشێواو زانی. تا کۆتایی فیلمەکە بوو کە وا دیار بوو وەک ئەوەی ئەلیزابێس دایکی ھاوسەرگیری ئان نەبێت، بەڵام لە ڕاستیدا خوشکێک (هێشتا 100% لەسەر ئەوە نییە). هەروەها تەواوی چیرۆکی پشتەوەی ئان/وینتۆرس کەمێک تەمومژاوی بوو. ئەوان پێکەوە بوون بەڵام دواتر جیابوونەوە و هەردووکیان تاڵن لەو بارەیەوە؟ چۆن شتی وادەبێت? من بۆ ماوەیەکی زۆر ئەمەم لە پرسیاردا بوو، وە ڕوونکردنەوەکەش وا دیار بوو کە ئەو فڕێیدا چونکە ئەو قەناعەتی پێکرا لەلایەن کەسێکەوە؟ بەڵام بە جۆرێک لە "لە لای"دا دەگوترا کە نزیک بوو لەدەست بدرێت، وەک ئەوەی بە جۆرێک بێ بایەخ بێت. چۆن دەتوانێت بێ بایەخ بێت لە کاتێکدا کە هەر ناوەکی چیرۆکەکە بێت؟؟ هەروەها ناوێکی زۆریش هەبوو، بەڵام هیچ هەستێکی ڕاستەقینە نەبوو بۆ ئەوەی کارەکتەرەکان کێن. ئەم کەسەی لویزا بۆ نموونە، ئەو کێ بوو؟ هاوڕێیەک? خێزان? چی? زۆر ڕوون نەبووەوە کە کارەکتەرە جیاوازەکان کێن و پەیوەندییەکانیان لەگەڵ یەکتردا. خاتوون ڕوسیل زۆر شت هەبوو، بەڵام بۆچی؟ خاتوو کرۆفت و وێنتوورث خوشک و برا بوون، کە هەستێکی زۆر ناڕاستەقینەیان هەبوو لە کاتێکدا خاتوو کرۆفت پیر دەرکەوت کە دایکی بووە.

ماچی کۆتایی، بەڵێ کەمێک سەیر بوو لە شەقامەکەدا ماچیان دەکرد، بەڵام من بەڕاستی بیرم لەوە نەکردەوە، چونکە زۆر سەرقاڵی هاوارکردن بووم "لە ئێستاوە بەردەوام بە!!" لە تەلەفزیۆنەکەدا، چونکە لێوەکانی ئان دەلەرزین و دەلەرزین و دەلەرزین بۆ ئەوەی هەست بە چەندین ساڵ دەکرا پێش ئەوەی لەڕاستیدا لێوەکانی وێنتوورث بناسن. لەوێ هەندێک دوودڵی هەبێت، بەڵام تەنها بۆ یەک دوو چرکە یان زیاتر، نیو خولەک نییە.

پاشان پرسی کاری کامێرا هەیە. وەک چاودێرێکی ئاسایی فیلم، تۆ گرنگی بە گۆشەکان و ئەو جۆرە شتانە نادەیت مەگەر بڕیار نەدەیت چاودێری بکەیت. من لێرە بڕیارم نەدا، بەڵام هێشتا سەرنجم دەدا. بۆ من ئەوە مانای ئەوەیە سینەماکاران کاری باش ناکەن. زۆرێک لە گفتوگۆکان لەگەڵ نزیکبوونەوەی زۆری دەموچاودا بوون، شتێک کە تەنها کاتێک دەبێ بەکاربهێنرێت کە بەڕاستی خاڵێکی گرنگ هەبێت بۆ ئەوەی بهێنرێتە ئاراوە. لەم خۆگونجاندنەدا، زیادەڕۆیی تێدا دەکرا و هەر بۆیەش مانای نەبوو. هەستی دەستی لە بۆنەیەکدا هەروەها لە ڕاستیدا لە درامایەکی سەردەمدا کار نەدەکرد. هەروەها کامێرا لە دیمەنی ڕاکردندا لە کۆتاییدا زۆر هەستی بە هاوچەرخ دەکرد. (باسی خودی ڕاکردنەکە ناکەم.) ئەمە تاکە وەرگێڕانی ئۆستن بوو کە لە وەرزی ئۆستنی ئای تی ڤی گرتم. وادەکات پرسیار بکەم ئایا شایەنی سەیرکردنی فیلمی "Northanger Abbey" و "Mansfield Park"ە یان ئەگەر تەنها کتێبەکان بخوێنمەوە و بەو شێوەیە جێی بهێڵم. دڵتەنگم کە دەڵێم، ئەمە وەرگێڕانێکی جەین ئۆستنە کە چێژم لێ نەبینی. ڕەنگە لەبری ئەوە سەیری وەشانی ساڵی ١٩٩٥ بکەم. بی بی سی بەناوبانگە کە پێشتر وەرگێڕانی جوانی ئۆستنی ئەنجامداوە، ئاخر.
