هەرگیز چاوەڕوان ناکەم وەرگێڕانی فیلم زۆر لە نزیکەوە بێت بۆ ڕۆمانەکە (بەتایبەت فیلمێکی خۆشەویستە، وەک ئێوارە) بەڵام کاتێک بینیم کە نووسەری کتێبەکە، سوزان مینۆت، نووسەری سیناریۆ و بەرهەمهێنەری جێبەجێکارە لەسەر فیلمەکە، پێم وابوو ئەو ئێوارەیە دەبێت وەرگێڕانێکی باش بە.

ئەگەر چێژت لە کتێبەکە وەرگرت، خۆت بەم فیلمە مەدە. ئەوەندە دوور لە کتێبەکە کە ئەو دووانە بەزەحمەت هیچ لە یەکتر ناچێت.

لێرە، کارەکتەرەکانمان تەواو جیاوازن: بووکەکە عاشقی هاریس بووە. هاریس کوڕی خزمەتکاری ماڵەوەیە. بادی سەرخۆشە، عاشقی ئان و/یان هاریس بووە. پێم وانییە تاکە کارەکتەرێک لە کتێبەکەوە بۆ شاشەکە دروستی کردبێت؛ ئاه تەنها خراپترین دەبێت لەگەڵ هەموو ساتێکی تێپەڕبوون.

و، بەڕاستی، ئایا ئێمە لە پردەکانی مادیسۆن کاونتی فێر نەبووین کە بڕین لە چیرۆکەکە کە مەبەستمانە سەرسام بین، بۆ دیمەنەکانی پاڵەوانەکانمان ' منداڵانی گەورە کە شەڕی ناخۆش و نەوجەوانانیان هەیە، بە سادەیی کار لەسەر فیلم ناکەن؟ ئەم فیلمە کارەساتێکە. بەجێی بهێڵە.
