من بەگشتی کەسێک نیم بۆ ئەوەی فیلمێک دابنێم . هەوڵدەدەم خاڵە باشەکان ببینم و سەرنجم لەسەر خراپەکان نەبێت، بەڵام لەم حاڵەتەدا، نزیکەی هیچ خاڵێکی باش نییە. بەڕای من ئەگەر بڕیارە شتێکی وا خراپ دروست بکەیت، بۆچی بێزاری بکەیت؟ بەشێک لە فیلمەکە بریتییە لە وەرگرتنی وێنەی دەموچاوی ئان لەکاتێکدا بە قووڵی هەناسە دەدات، و مۆسیقای کەمانچە لە پاشخانەکەدا دەژەنرێت. بەشەکەی تر پڕە لە نواندنی هەژار و دار. ڕوپەرت پێنری جۆنز بێ دەربڕینە. جێنیفر هایم ڕۆڵی خوشکە بچووکەکەی ئان دەگێڕێت بە شێوازی مۆدێرن. ئان وەک نەرم و نیان و خۆڕازاندنەوە وێنا دەکرێت، کە لە سەرەتاوە باشە، بەڵام ئەو لە هەموو فیلمەکەدا وەک خۆی دەمێنێتەوە، و هیچ هۆکارێک نابینیت بۆ ئەوەی کاپتن وێنتوورث عاشقی بێت. بەگشتی بەرهەمهێنانەکە هیچ هەستێکی ماوە نییە، هەڵەی زۆری زۆرە کە چاوپۆشی لێ بکرێت، وەک تەواوبوونی کۆنسێرتەکە، ماچکردن لە شەقامەکەدا، لە شەقامەکاندا ڕادەکات و هیچ کڵاوێکی لەسەر نییە (بۆچی ئەم دیمەنە لە فیلمەکەدا بەهیچ شێوەیەک بوو؟ دیمەنی کتێبەکە یەکێک بوو لە ڕۆمانسیترین دیمەنەکان کە نووسرابوو.). بۆ کورتکردنەوەی فیلمێکی ترسناک، زۆر نائومێدکەر.
