ڕیزبەندی ئەستێرەکان: ***** شەوی شەممە **** شەوی هەینی *** بەیانی هەینی ** شەوی یەکشەممە * بەیانی دووشەممە 

ڕەی (ڕەی وینستۆن) ڕابردوویەکی تاوانکاری هەیە، کێشەی هەبووە لەگەڵ کحول و ئێستا خوویەکی ماددە هۆشبەرەکان پێکدەهێنێت کە وا دەکات پارانۆیایی بکات و تووشی توندوتیژی خێزانی بێت بۆ ڤالێری هاوسەرەکەی (کاسی بێرک) کە هەوڵدەدات خێزانەکە بەیەکەوە ببەستێتەوە بەڵام لە کۆتاییدا زیاتر وەک پەڕۆیەکی دەرگا دێتە دەرەوە. لەم نێوەندەدا، جانێتی دایکی (لایلا مۆرس) ئاگاداری کوڕەکەی ڕەی، بیلی (چارلی کرید-مایڵز) و خووی ماددە هۆشبەرە بەرزبووەکەیە کە لە رێڕەوەکان دەینێرێت. فیلمەکە بەدوای ئەم کارەکتەرە بێهیوایانەدا دەگەڕێت کاتێک لەگەڵ ژیانیاندا دەچڕن.

دەوترێت کە پێدەچێت بەریتانییەکان چێژ لە بەدبەختبوون وەربگرن، و ئەوەش سەیرکردنی فیلمەکان دەگرێتەوە کە بەم شێوەیە میوانداریان دەکەن. فیلمەکانی وەک Nil By By Mouth ئەم شتە تیشک دەخەنە سەر. چیرۆکێکی خێزانێکی شکاوە، کە بەهۆی تاوان و هەژاری و مەی و ماددە هۆشبەرەکانەوە لەیەک دڕاون، ئەو جۆرەی جێرمی کایلی وەک ژەمێکی سێ ژەم دەسوڕێتەوە. هەروەها لە بنەڕەتدا حیکایەتێکە لە پیاوە خۆ تێکدەرەکان، سێ نەوەی لەیەکتر جیاوازە و هەریەکەی دیکەشیان کۆپی دەکات، خێزانێک لەیەکتر جیا دەکاتەوە و ژنەکان هەوڵدەدەن پێکەوەی بگرن، سەرەڕای ئەوەی بەس بەهێز نین. ئەگەر تۆزێک لەو شتانە هەڵبگریت کە لە ئۆفسێتەوە چییە، دەتوانیت ببینیت کە بەڵێن نادات لە سەرەتاوە سەیرکردنی دڵخۆشکەر بێت و بە دڵنیاییەوە ئەمە بێهیوا ناکات.

ئەوەیە ڕاستە ئەوەی هەمووان لەبارەی نمایشەکانەوە گوتیان، و ئەستێرە سەرەکییەکان، وینستۆن و بورک، هەندێک نواندنی گەورە پێشکەش دەکەن. دەبینین وینستۆن لەگەڵ هاوسەرەکەی لەدەستی دەدات، بێمانایی لێدا دوای ئەوەی هەندێک زیاتر لە پارانۆیای کۆک هاندرابوو، لە کاتی گفتوگۆیەکی تەلەفۆنیدا لەگەڵیدا تێکچوو و جبەخانەیەکی ئاسایی وشەکانی F و C ئازاد دەکات کاتێک رەتیدەکاتەوە منداڵەکەی ببینێت. بە هەمان شێوە، لە ساتێکی تایبەتدا، دەبینین بورک بە لێهاتووییەوە ئارامیی خۆی لەدەست دەدات لەسەر پلیکانێک، کاریگەری تەواوی شەوەکە پێش ئەوەی دەست پێبکات.

ئەمە یەکێکی ترە لەو فیلمانەی کە هیچ 'پلۆتێک' نییە بۆ شوێنکەوتن ، بەم شێوەیە، تەنها هەستێکی ژیانی ڕاستەقینە لەم ژیانە بێهیوایانە کە لە ڕۆژێکەوە بۆ ڕۆژێکی تر بەردەوام دەبن. لەلایەن زۆر کەسەوە ستایشی کراوە (لەوانەش بافتاکان!) بەڵام بەڕاستی تەنها زۆر تاریک و تاریک بوو بۆ من. من مافی ئەوەم نییە ڕەخنەی لێ بگرم بۆ ئەمە، بەو شتەی کە لە ئۆفسێتەوە دەیزانیم، بەڵام بەداخەوە بەم شێوەیە دۆزیمەتەوە. **
