ناتوانم ئەم فیلمە وەک فیلمێکی بەروار پێشنیار بکەم. گێڕانەوەی نیمچە ژیاننامەیی گاری ئۆڵدمان لەبارەی ژیانەوە کە لەسەر ئیستێتێکی باشووری ڕۆژهەڵاتی لەندەن دەژیا، باسێکی توندوتیژ و بێکتییانەیە لە یەکێک لە بازنەکانی دۆزەخی دانتی، ڕاشکاوانە. لە ناوەندیدا ڕەی وینستۆن هەیە کە پێشتر ئەم جۆرە کارەکتەرەی کردووە بەڵام هەرگیز بەو شێوەیە باش نییە. فیلمەکە لەگەڵ ئەودا دەکرێتەوە کە لە مەیخانەیەک خواردنەوە داوا دەکات - ئەوە هەمووی - و تۆ لە ئێستاوە بە هەستکردن بە بێزاری و خۆڕق لێبوونەوە و بەربەریەتەوە گرتووە کە بە چەندین شێوازی جیاواز بە درێژایی فیلمەکە نیشان دەدات. ماستەرکلاسی نواندنە.

بێگومان ئەو چەقۆکێش و بێدەسەڵاتانەی کە پێویستیان بە فۆیلێکە لە درامایەکی وەک ئەم و وینستۆن لەلایەن کەتی بێرکەوە هاوتایە وەک هاوسەری درێژخایەنی خۆی، کە ڕەفتارە بەرگە نەگیراوەکانی هەڵدەمژێت و لە کۆتاییدا ڕەتیدەکاتەوە . چارلی کرید-مایڵز وەرچەرخانێکی بەتوانا دەکات وەک کوڕی مابری کە فیوز ڕۆشنبیر دەیلی بیلی هەرچەندە دەبێ هەندێک جار بە تەواوی پرسیاری ئەوەی کردبێت کە خۆی بۆی دەدا. گاری ئۆڵدمان لە نزیکەوە دەرهێنەری ئەکتەرەکانە، کە زۆرترین هێرش دەکاتە سەر کۆشکی کۆشکی کۆنسێلەکەیان. 4/10
