ئەم ڤیدیۆیەم هەڵگرت دوای خوێندنەوەی دەقەکە لەسەر بۆکسەکە، چیرۆکەکە باش دەرکەوت، و کیانو ریڤزی هەبوو! بەڵام دوای 5 خولەک لە سەیرکردن، تێبینیم کرد کە نواندنەکەی چەندە ترسناکە، ئەو بە هەموو کاتێکەوە بەو شێوەیە گەمژانە دەڕوات و قسە دەکات، ساختەیە و قەناعەت پێکەر نییە. لەوێ کۆتایی نایەت، نزیکەی هەموو کارەکتەرەکان ئەوەندە خراپ مامەڵە دەکەن کە پێکەنیناوییە، تاکە نواندنێکی قبوڵکراو لەلایەن ئالان بۆیس (دەیڤد) بوو، بەڵام کابرا لە سەرەتاوە خۆکوشتن دەکات و تۆ جارێکی تر نایبینیت، تەنانەت هەرگیز نازانیت بۆچی ئه‌نجامیدا! هەموو شتێک لەم فیلمەدا بە کوالێتی نزم هاوار دەکات، باوەڕ ناکەم چۆن شتێکی لەو جۆرە بڵاودەکرێتەوە! زۆر جار وەسوەسەم بۆ دروست بوو کە واز لە سەیرکردن بهێنم، لە ڕاستیدا ئەوەم کرد، لە نیوەی ڕێگادا بڕیارمدا واز لە سەیرکردن بهێنم و شتەکەم کوژاندەوە، هاتمە IMDB بۆ ئەوەی بزانم بیروڕای چییان لەبارەیەوە هەیە، کۆمێنتی سفرم دۆزیەوە (سەرم سوڕ نەما)، بۆیە بڕیارمدا خۆم بە زۆر مامەڵە لەگەڵ ئازارەکەدا بکەم و بگەڕێمەوە بۆ ئەوەی تەواو بکەم پاشان وەرە ئێرە بۆ ئەوەی کۆمێنت لەسەری بکەم. تاکە شتێکی باش کە دەڕۆیشت (بۆ من) تەوەرەی باندی ڕۆکی قوتابخانەی ئامادەیی بوو، ناوبەناو گیتار ژەنین و گۆرانی وتن بە بەشەکانی، بەڵام ئەوە شایانی ئەوە نییە.

ئەکتەری زۆر خراپ و دەرهێنان... فیلمێکی ترسناک .
