هەرزەکارێک کە پێدەچێت هەمووی خۆکوژی بکات. خێزانەکەی و باشترین هاوڕێی (کیانو ریڤز) بەجێدەهێڵێت کە پرسیاری زۆر دەکات...و خۆیان تاوانبار دەکەن.

بیرۆکەیەکی باشە، بە شێوەیەکی خراپ مامەڵەی لەگەڵ کراوە. بۆ دەستپێکردن ئەمە پێش ساڵی ١٩٨٨ ئەنجامدراوە--زۆربەی لە فیلمە تەلەفزیۆنییەکان و تایبەتمەندیەکانی دوای خوێندن. جگە لە هەندێک جنێو و دیالۆگ (هەر لێرەوەیە PG-13 رێتینگ) ئەمە شتێکی نوێی زیاد نەکرد. دەرئەنجامەکە پێشبینی دەکرێت و هەوڵەکانی ریڤ بۆ نواندن بەڕاستی بە ئازارەوە بوو بۆ سەیرکردن. ئەو ئێستا باشە بەڵام لە ساڵی 1988 نییە. بەدەر لەوەی کە کارەکتەری ئەو وەک slob جل و بەرگ بوو و هەمیشە ئەوەندە پیس دەرکەوت سەخت بوو بۆ بنیاتنانی هاوسۆزی.

کە بە لایەکدا فیلمەکە ماتە. من بینیم هەموو دیمەنێک دێت و هەموو "سەرسوڕهێنەر" تەلەگراف دەکرا. من لە بنەڕەتدا نەمتوانی چاوەڕێی ئەم شتە بکەم تا تێپەڕێت.

بیرهێنانەوەیەکی ناڕوونم هەیە کە لە شانۆیەکدا لە ساڵی ١٩٨٨دا دەیبینم و ڕقم لێیە (بە شێوەیەکی خراپ بۆردومانی لێکرا). هێشتا نزیکەی ٢٠ ساڵ دواتر بە خراپ دەردەکەوێت. بابەتەکە شایەنی مامەڵەکردنە بەڵام لە فیلمە بێشومارەکانی تردا باشتر ئەنجامدراوە (بە نواندنی باشتر). "خەڵکی ئاسایی" دێتە بەرچاو. دەتوانن ئەم یەکەیان بەجێبهێڵن.
