من هاندەری گەورەی فلیکەکانی سلاشەر نیم وەک ژانرێک، بەڵام تەنانەت بە پێوەرەکانی ئیستغلالکردنی کەم-کەم-کوودە، ئەم یەکە بەڕاستی لامە. تەنانەت لە ئاستی ڕووتی و ڕۆدا، بێزارکەرێکی ناباوەرە (هەندێک لە هەردووکیان هەیە، بەڵام هەمووی...مێه). پێش شۆڕشی ڤیدیۆیی ماڵەوە، تەنانەت ڕەنگە بە شێوەیەکی شانۆیی بڵاو نەکرابێتەوە (هەرچەندە ڕەنگە هەیبوو؛ ئاخر *پلانی ٩ لە بۆشایی ئاسمانەوە* کە لە سینەماکان یاری پێدەکرێت). لە تەواوی فیلمەکەدا بە وردی یەک دێڕی باش (و لێهاتوو-گەیاندراو) هەیە؛ من وا گریمانە دەکەم کە لە شوێنێکەوە دزیوە.

ئایا لە خراپترینەکانە کە تا ئێستا بینیومە. مەبەستم ئەوەیە کە تەنانەت ئێد وود یەک دوو ئەکتەری لێهاتوو و لێهاتوویان هەبوو و ئەوانی دیکەش بە شێوەیەکی گاڵتەجاڕانە هامی بوون، کە دەتوانێت سەیرکردنی خۆش بێت. بەهەر حاڵ زۆربەی ئەکتەرەکانی دەتوانن زۆر بە باشی وەک خوێندەوار تێپەڕن. لێرەدا ئەوانەی دێڕەکانیان وەک هیندییەکانی فرۆشگای سیگار ناخوێننەوە، وا دەنگ دەدەن کە بە شێوەیەکی فۆنێتیک فێری بوون. ئەم فیلمە یەک جیاوازی هەیە: توانیویەتی بە شێوەیەکی خراپ کەم دابنرێت بۆ زۆربەی فیلمەکە، پاشان بە شێوەیەکی پێکەنیناوی زیاد لە پێویست بۆ کۆتاییەکە.

(نوێکردنەوە: دەبوو ئەو خانمە ئەکتەرەی کە ڕۆڵی پێشوازیکارەکە دەگێڕا وەک یەکێک لە گۆرانییەکە، بە تایبەتی ناوی بهێنم. ئەو بە هیچ شێوەیەک دار نییە. نەک ئەوەی کە ئەو باشە، بەڵام بە دڵنیاییەوە دار نییە.)

تەنانەت خراپترین فلیکەکانی سلاشەر بەگشتی باشن بۆ چەند مێدیتەیشنێکی پیوریتان لەسەر هێرشی گرۆتێسکەکەیان، بەڵکو لەگەڵ ئەم یەکەدا، تەنانەت پێناچێت هیچ شتێک لەوێ نەبێت بۆ ئەوەی تووڕەیییەکی ئەخلاقی لەسەری کاربکات.

و تۆ کۆمیدیترین شت دەزانیت؟ بە ڕوونی چاوەڕوانیان دەکرد کە درێژەی فیلمەکە دروست بکەن!

ئەوەندە خراپ و بێزارکەر بێت کە لە ڕاستیدا بە شێوەیەکی سەیر سەرنجڕاکێش دەبێت. من دانیشتم لە زۆربەی ڤیدیۆکەدا پرسیارم دەکرد بۆچی کەسێک دەچێتە سەر بێزاری لە دروستکردنی.
