بەڕاستی مێشکم دەشێوێنێت کاتێک کەسێک تووشی فیلمێکی وەک ئەم دەبێت و بانگەشەی ئەوە دەکات کە یەکێکە لە خراپترین فیلمەکانی سلاشەر لەوێ. ئەمە بە دووری یەکێک لە خراپترینەکان نییە لەوێ، هێشتا فیلمێکی باش نییە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا خراپترین فیلم نییە. بڕۆ شتێکی وەک پەرستاری مەرگ یان دەریاچەی خوێن ببینە و پاشان بێیتەوە لام و پێم بڵێ ئەگەر پێت وایە شەوەکە چارلی دەهێنێت خراپترینە. فیلمەکە کاری کامێرای شایستە و مۆنتاژی هەیە، کە زۆر زیاترە لەوەی کە دەتوانم بیڵێم بۆ چەندین فیلمی سلاشر کە لەڕادەبەدەر ناڕوونن.

فیلمەکە لە سەر شاشەی مردنەکان ناگەیەنێت، یەک مردن هەیە کە تێیدا دەبینیت بڕینی بڕینی بڕینی ئەو لە ملێکدا، بەڵام هەموو مردنەکانی تر بەزەحمەت سەرنجڕاکێشن. بەڵام نەبوونی توندوتیژی گرافیکی لەسەر شاشە بەو مانایە نییە کە ئەمە فیلمێکی سلاشەر نییە، تەنیا فیلمێکی خراپە.

دیارە فیلمەکە بە مەبەستی ئەوە بووە کە زۆر بە جددی وەرنەگیرێت. فیلمەکە لە کۆتایی خولی دووەمی سلاشردا هاتە ناوەوە، بۆیە بە دڵنیاییەوە ڕەنگدانەوەی توخمە تەقلیدییەکانی سلاشەر بوو، کە بە زمانێک بە شێوەیەکی ڕوومەت ئەنجامدرا. بۆ نموونە دوای کوشتنێک، چارلی دەچێتە سەر تابلۆی 'بەخێرهاتنی' شارۆچکەکە و ژمارەی دانیشتووانەکەی کەمتر دیاری دەکات. ئەمە شتێکە کە تەنها دەتوانێت پێکەنینێک بەدەست بهێنێت.

ئەگەر تۆ خەریکی فیلمەکانی Slasher بیت، بە دڵنیاییەوە کاتژمێرێک بدە بەم فیلمە. کەمێک جیاوازە لە فیلمە ئاساییەکەی سلاشرەکەت لەگەڵ ئەگەری دوو بکوژ، بەڵام بە زۆری نا. کۆمیدیای فیلمەکە زۆر بە باشی بە بینەران دەڵێت کە ئارام بگرن و فیلمەکە وەرنەگرن بۆیە خوای گەورە جدی. لەوانەیە فیلمەکە لەبیر بکەیت، لەوانەیە لەبیرت بێت. لەبیرم دەمێنێتەوە چونکە ناوەکەم خۆشدەوێت.
