ئەم فیلمەم بە کرێ گرت چونکە بە بەشی فیلمە ترسناکەکاندا دەگەڕام بۆ ئەو فیلمانەی کە کەس نەیبیستووە و دەتوانێت گەوهەرێکی ئەگەری بێت. ئەمەم بینی و، بەو پێیەی من هەواداری توندوتیژی و گۆرم، بەدەستم هێنا. ڕیتینگی EM ی بەدەستهێنا کە بە واتای: لە ڕادەبەدەر پێگەیشتووە. بەو بڕوایەی کە ئەم ڕیزبەندییە دەگمەن و بەرزە بە تەواوی بۆ توندوتیژی و هەموو شتێکی ترە، من بەدەستم هێنا. هۆشدارییەکە لەسەر بۆکسەکە وتی: توندوتیژیی توندڕەو، لانگوجی توندڕەو و ڕووتی. "توندوتیژییەکی زۆر" تووشی فەنتازی من بوو. فیلمەکە کۆتایی هات کە فلیکێکی زۆر رامی سلاشەر بوو. یەک دوو دیمەنی خوێناوی هەبوو بەڵام لە فیلمێکی PG-13دا خراپترم بینیوە. بێگومان ئەو بڕە گۆر لە فیلمێکدا تەنها ئەوە نییە کە ئەژمار دەکرێت، ڕاستە؟ تۆ پڵۆتت هەیە هەروەها. باشە، پڵۆتەکە بێزارکەر بوو و هیچ شتێکی بەڕاستی تایبەت لەوێدا نییە. بە کرێ مەدە. من ڕاستی قسە دەکەم. ناتوانم بیهێنمە پێش چاوم کە چۆن کەسێک دەتوانێت بەڕاستی چێژ لەوە وەربگرێت تا ئەو ڕادەیەی کە بڵێت: "من جارێکی تر ئەوە بەکرێ دەگرم." ئەو ساتانەی هەبوو کە تۆی هێشتەوە بەڵام من هەرگیز جارێکی تر ئەو فیلمە نابینمەوە.
