ئەمە بێ گومان هێرشبەرترین "فلیکی چێشت"ە کە لە ساڵانی ڕابردوودا بینیومە، ئەگەر هەرگیز نەبێت. نووسین و کارەکتەرەکان ئەوەندە پڕن لە چەشنە کۆنەپەرستانەکان کە فیلمی پارۆدی دەگۆڕێت. پێش ئەوەی کاتژمێرێک و پێنج خولەک لە شانۆکە دەربچین لەم کارەساتەدا، ئێمە تووشی ئەم تەوەرەی خوارەوە بووین: هەبوونی منداڵێک هەموو کێشەکانت چارەسەر دەکات، "جۆرەکانی ئەنجامدان" فەسادی نەگبەتانن، و مۆسیقاژەنان ناتوانن دایکی باش بن مەگەر خەونەکانیان بۆ شێوازێکی ژیانی ئاساییتر دەفڕێنن. چ بەفیڕۆدانێکە لە کاستێکی بەتوانا و چەند سێت و جلوبەرگێکی نایاب. کاتێک ناتاشا ڕیچاردسۆن بە تۆنی کۆلێتی وت کە مەگەر ژیانێکی سەرەکی زیاتر نەژی، ئەوا کۆتایی بە - دەلەرزێت - "تەنیا!"، هەستم بە وروژاندن کرد. باوەڕم بەوە نییە ئەم فیلمە توانیویەتی بۆ بڵاوکردنەوەی شانۆیی. ئەوە ئەو جۆرە کرێیەیە کە مرۆڤ چاوەڕێی دەکات لەو کەناڵە کەیبڵییە "ژنانە" کە من هەمیشە لە کاتی کەناڵکردندا ڕاست تێدەپەڕم. من مێینەم و تەمەنم لە سەرووی ٣٥ ساڵەوەیە، بۆیە دەبێ بەشێک بم لە ئامانجی ئەم فیلمە، بەڵام کوڕ، "ئێوارە" ئامانجەکەی لەدەست دەدات.
