من زۆر بە هیوا بووم کە لە پێشبڕکێی بەرلین سەیری فیلمێکی کەتەلۆنیا بکەم. بەڵام دوای پێشکەشکردنەکە بە تەواوی بێهیوا و تووڕە بووم. خوێنێکی زۆر، کاتێکی زۆر، زۆر تەوەرە بۆ هیچ. شەڕی ناوخۆی ئیسپانیا وەک هەموو شەڕێک ترسناک بوو. تۆڵەسەندنەوەکە، ڕەفتارێکی زۆر مرۆییە، بە هیچ شێوەیەک جوان نییە، لە فیلم و شانۆنامە ناژماردراوەکاندا نیشان دەدرێت، هەروەها پەیوەندییەکانی نێوان هاوڕەگەزبازان و گومانەکانی ئیسپانیا سەبارەت بە کاسۆلیکیزم. بەڵام ئەوەی بەڕێز ڤیلارۆنگا هەوڵی بۆ دەدات، کارەساتێکی ساختەیە کە دەتوانێت هی خراپترین مێژووی فیلمەکە بێت. بەڕاستی جێگەی داخە کە لەم فیلمەدا ئەنجێلا مۆلینا ببینیت. من ئامۆژگاری کەس دەکەم لە هیچ بارودۆخێکدا نەچێت بۆ بینینی ئەم فیلمە.
