من یەکێکم لە ملیۆنان ئالوودەبووی کۆڵۆمبۆ لە هەموو جیهاندا و تەنها سەیری ئەم، ئەو ئەڵقەیەی کە هەمووی دەستپێکرد، لە کەناڵی 5. هەرکەسێک توانای گەورەی "کۆڵۆمبۆ"ی بینی و هەموو ئەو دەست لێدانە بچووکانەی زیاد کرد کە وای لێدەکات زنجیرەیەکی وەها سەرسوڕهێنەر و کلاسیک بێت. کە ووتمان، ئەم فیلمە تایبەتە وەک باقییەکان باش نییە (جگە لە ئەڵقەی کۆتایی شەرمەزارکەر & ئەڵقەی بەریتانی کە پاترۆنینگ دەکات). ئەگەر کۆلومبۆ بەپێی 'فڕۆکەوان'ی ڕەسەن دروستکرابا بە دڵنیاییەوە بۆ ماوەیەکی زۆر نەدەڕۆیشت، یان سەیری دەکرا و خۆشی دەویست لە سەرانسەری جیهاندا. لەم فیلمەدا LT Columbo بە زیرەکی جلەکانی لەبەردایە، ئۆتۆمبێلێکی ئاسایی لێدەخوڕێت، هاوبەشێکی هەیە، باسی خزمەکانی ناکات و بە شێوەیەکی تەواو شەڕانگێزانە دێتە بەرچاو. هەروەها هیچ کام لە کیمیای پشیلە و مشک لە نێوان کۆلومبۆ و "ئەو خراپەدا" نییە. سەیر دەکرێت، بەڵام تەنها بۆ ئەو تازەگەرییەی کە دەبینین چۆن کۆلومبۆ دەستی پێکرد.
