دیواانا وەک فیلمێک بە کلیشە ئاساییەکاندا تێدەپەڕێت. ژن و پیاو عاشق دەبن و هاوسەرگیری دەکەن، گوایە هاوسەرەکەی لەلایەن هاوڕێیەکی خێزانەکەیەوە دەکوژرێت کە دەیەوێت سامانی خێزانەکەیان، ژنێک دووبارە هاوسەرگیری دەکاتەوە و سەرسوڕمانی سەرسوڕمانی ژمارە یەک دەردەکەوێتەوە. فیلمەکە بیری چوننی و کەسانی دیکەی بێشوماری یاش چۆپرا دەکاتەوە. دیڤیا بهارتی و شاروخان نمایشی باش پێشکەش دەکەن. ئەمریش پوری وەک خراپەکارێک بە جوڵەکاندا تێدەپەڕێت و هیچی زیاتر نییە لە خراپەکارێکی ستانداردی بۆلیوود مۆسیقای نادیم شراڤان نایاب و سەرنجڕاکێشە، هەموو گۆرانییەکان درەوشاوە بوون. خۆشترینیان سۆچێنگێ تومه پیار یان Koyi na koyi chahiyye یە. دیوان فیلمێکی ئاساییە کە بە جووڵەکاندا تێدەپەڕێت.
