من بەڕاستی نەمدەویست سەیری ئەم یەکە بکەم. پێدەچوو فیلمێکی کۆن بوو کە ڕاج کانوار بوو کە تەنانەت پێش ئەوەی دەست بکەم بە سەیرکردنی بێزاری کردم چونکە تەنانەت لە نزیکەوە بە مامناوەندی نازانم وەک سینەماکارێک. تاکە هۆکارێک کە ئەم یەکەم وەرگرتووە دیارە دەرکەوتنی شاهروخانە لە فیلمەکەدا. تەنانەت نەمدەزانی فیلمەکە هەمووی لەسەر چییە چونکە دڵنیام تەنها چیرۆکێکی ئاسایی دەبێت. بۆیە من تەنها چیرۆکێکی خۆشەویستیم لە نێوان شاهروخان و دیڤیا بهارتیدا بە ڕۆڵێکی پاڵپشتی گەورە لەلایەن ریشی کاپوورەوە خەیاڵ کرد کە پێم وابوو ڕۆڵی باوکی یان مامی دەگێڕێت. وە بۆ شۆکی تەواوم، ڕیشی کاپوور لە ڕاستیدا پاڵەوانە! ئەو کەسەیە کە ڕۆمانسیەتی دیڤیا گەنجەکان دەکات! من دڵتەنگ بووم کە زانیم کە شەهروخ بەشێکی بچووکی لە هیچ ماددەیەکی بێ ماددەیەکی هەیە و ئەوەش، تەنها لە بەشی دووەمی ئەم فیلمە گەمژانەیە.<br /><br />تەنها با پرسیارەکە دووبارە بکەمەوە: بۆچی 17 ساڵ- دیڤیا خۆشەویستەکەی کۆن کەوتۆتە خوارەوە بۆ بەرازێکی ٤٠ درێژ و چەقۆدار و چەقۆکێش و ئاوساو وەک ریشی کاپوور؟ ڕیشی کاپوور شەرمی لە وەرگرتنی ئەم بەشە دەکات؛ تاکە شتێک کە کردوویەتی گاڵتە بە خۆی دەکات. ئەو کچێک ڕۆمانسی کرد کە بە شێوەیەکی لۆژیکی لە کچەکەی خۆی بچووکتر بێت و شتەکان خراپتر بکات -- وەک هەرزەکارێک لە چلەکانی تەمەنیدا مامەڵە دەکات. لەسەرووی ئەوەشەوە، تەنها بۆ ئەوەی خۆی زیاتر بەزەییدار بێت، ئەو ڕۆڵی ئەستێرەی پۆپ دەگێڕێت...<br /><br />بۆ ئەوەی شتەکان ڕوون بکەنەوە، من هیچ کێشەیەکم نییە لەگەڵ ئەکتەرە ڕۆمانسیەکان خانمان زۆر گەنجتر لە خۆیان. تا ئەو کاتەی کە ژن و مێردێکی قەناعەت پێکەر دروست بکەن، نابێت هیچ کێشەیەک هەبێت. لە ڕاستیدا، ئەکتەرە سەرەکییەکان هەمیشە لە بەرامبەر کچە گەنجەکان (Amitabh Bachchan-Sridevi, Mithun Chakraborty-Madhuri Dixit, Shahrukh Khan-Deepika, Salman Khan-Sneha Ullal) ڕۆڵیان گێڕاوە و زۆر باش بوون. هەروەها، من هیچم لە دژی ریشی کاپوور نییە، پێموایە ئەو ئەکتەرێکی باشە، و کردارەکەی لە بۆبی هێشتا بە باشی لە دڵمدا هەڵکەندراوە، بەڵام ئەوە نییە کە ئەو لەم فیلمەدا وەک، بڵێین، شاهروخ خان، سەلمان خان یان عامر خان ئەمڕۆ سەیر بکە.<br /><br />ئەوە نائومێدییەکی زۆر بوو. ئاه، وە بۆ ئەو هۆکارەی کە هەموو کەسێک لە ڕاستیدا سەیری ئەم فیلمەی دەکرد، شاهروخ خان یەکەم یاری باشی ئەنجامدا. ئەو لە زۆر کەمدا سەرکەوتوو بوو کە بەشەکەی ڕێگەی پێدا بیکات. دیڤیا بهارتی کۆچکردوو یەکەم یاری بەڵێندەریشی ئەنجامدا. ئەگەر دەتەوێت سەیری ئەم فیلمە بکەیت، تەنها بۆ گێمی دووەم بڕۆ. من بە شەخسییەت تەنانەت ئەوەشم نەدەکرد.
