من یەکێک لەو کەسانە نیم کە لە فیلمێکەوە دەردەچم کە لەسەر بنەمای سەرچاوەی بووە و بە شێوەیەکی ئۆتۆماتیکی دەڵێت "کتێبەکە باشتر بوو". من باشتر دەزانم لەوەی بەهای فیلمێک دابەزێنم تەنها لەبەر ئەوەی خۆگونجاندنێکی دڵسۆز نەبوو. پرۆسەیەکی درێژ و بڕیارێکی زۆر هەیە کە دەچێتە ناو دروستکردنی فیلمێکەوە کە هەندێک جار لە دەرەوەی کۆنترۆڵی دەرهێنەر/سەرنوسەر/سەرنوسەر/بەرهەمهێنەرە و بە دڵنیاییەوە لە دەرەوەی کۆنترۆڵی نووسەری ڕەسەنە. بۆیە، شتێکی نامەعقولە کە چاوەڕێی ئەوە بکەیت فیلمێک بە تەواوی هەمان شت بێت، وشە بە وشە، وەک کتێبێک یان یارییەک یان یاری ڤیدیۆیی یان سواربوونی دیزنیلەند، یان هەر شتێکی تر! فیلمێک لەسەر ستانداردی خۆی حوکم بدرێت و چۆن لە کۆمەڵگادا جێی دەبێتەوە. جگە لەوەش پێویستە فیلمێکی سەرکەوتوو دروست بکرێت، چونکە مادەکە پەیوەندی بەو کۆمەڵگایە هەیە کە سەر بەو کۆمەڵگایەیە و ئەگەر لەسەر بنەمای ماددە بێت، ئەوا پێویستی بە دووبارە پشکنینی و بەرزکردنەوەی لەلایەن سینەماکارانەوە هەیە. <br /><br />فیلمەکان وەک خوێن دەبێت شوێن ئەم پارادایمە بکەوە چونکە لەکاتێکدا لەسەر بنەمای ڕۆمانێک بووە کە لە وەرچەرخانی سەدەدا نووسراوە، نەوت!، هەست بە پەیوەندیدار دەکات بەهۆی شتەکانی وەک شەڕی عێراق و نیگەرانییەکانی وزە کە وڵاتی ڕەسەنی فیلمەکە، ئەمریکا، بوو و ئەزموونی دەکرد. تەنانەت کینگ کۆنگ، کە لەسەر بنەمای فیلمە ڕەسەنەکە دامەزراوە، سوود لە بەکارهێنانی تەکنەلۆژیای نوێ و نیگەرانییەکانی مافی ئاژەڵان وەردەگرێت کە خەڵک هەیانە.<br /><br />لەگەڵ ئەوەی کە وتراوە، من تەنها تێناگەم بۆچی تەنانەت خۆیان بە دروستکردنی ئەم فیلمە بێزار کرد ؟ جگە لە نمایشە نایابەکان، گرەنتی ئۆسکار سەرگەرمی و شانلی دەرهێنەر/نووسەرەکان فی و ڕۆیاڵیتی کە بەدەستی دەهێنێت، پێدەچێت ئەم فیلمە لە هیچ شوێنێکەوە بێت. دەبوو بە سادەیی وەک شانۆگەرییەک بمێنێتەوە. فیلمەکە (کە لە بنەڕەتدا هەمان شانۆگەرییەکە) هیچ شتێکی نوێ ناڵێت دەربارەی ئەو دڕندە سێکسییە سەرزەنشتکراوانەی کە ئەنجامدراون و لە زۆر حاڵەتدا لەلایەن کەنیسەی کاسۆلیکییەوە لێرە و دەرەوەی وڵات داپۆشراون. هیچ شتێکی نوێ و جیاواز لە شانۆگەرییە ڕەسەنەکە ناڵێت. ناتوانم خۆم بپارێزم لە بەراوردکردنی ئەم فیلمە بە فیلمێکی تر کە لە دەوروبەری هەمان کاتدا دەرچوو: Frost/Nixon، کە هەروەها لەسەر بنەمای شانۆگەرییەک بوو. فرۆست/نیکسۆن، لە کاتێکدا کە لەبارەی پەشیمانییەکانی نیکسۆنەوەیە، پێدەچێت پەیوەندیدار بێت، چونکە پێدەچێت لە کاتێکدا هاتبێت کە سەرۆک بوش خەریک بوو پۆستەکەی بەجێبهێڵێت. ئەو پەشیمانیانەی کە نیکسۆن وەک لە شانۆگەری/فیلمەکەدا وێنا کراوە، لەبارەی شەڕ و سەرۆکایەتییەوە وێنا کراوە، بە هەمان شێوە دەتوانێت بە ئاسانی بیر لە بوش و سەرۆکایەتییەکەی بکاتەوە. لەو ڕووەوە فرۆست/نیکسۆن زیاتر پەیوەندیدار دەرکەوت و لە ڕاستیدا سوودمەند بوو لە دابەشکردنێکی فراوانتر لە ڕێگەی فیلمەوە چونکە وایکرد خەڵک قسە بکەن و ڕەنگدانەوەیان هەبێت سەبارەت بە دۆخی سیاسی ئێستا لە وڵاتەکەدا لەو کاتەدا. لە بەرامبەردا، گومان هەستت دەکرد کە هەواڵی دوێنێیە و پێناچێت هیچ شتێک پێشکەش نەکردبێت کە شانۆنامەکە پێشکەشی نەکردبێت.<br /><br />بێگومان فیلمەکە "باشە"، نمایشەکان نایاب و سەرنجڕاکێشن، و ئەو وەرگێڕانی سیناریۆ گونجاوە، بەڵام کەواتە چی؟ بۆچی تەنها وەک شانۆگەرییەک نەمایەوە؟ بۆچی جگە لە هۆکاری مارکێتینگ و دارایی، بیکە بە فیلمێک؟ هیچ شتێکی نوێ بە بینەران نەدا بۆ دیسکۆس سەبارەت بەو بابەتە ترسناکە.
