وەرزی ئۆسکار گەیشتە دەستمان بۆیە ئەمە بە مانای ئەوە دێت کە لەم فیلمە قووڵ و سەرنجڕاکێش و بەهێزانەی ئەنسەمبڵدا لە هەموو سینەماکاندان بەو هیوایەی بینەرێک بەدەست بهێنن و دەرفەتی بەدەستهێنانی باشترین وێنە لە نمایشە گەورەکەدا هەبێت. لە نێو ئەوانەدا ئەم فیلمە هەیە کە لەسەر شانۆگەرییەکی زۆر بەناوبانگ و بە باشی ستایشی کراوە. شانۆنامەنووسی ڕەسەن لە ڕاستیدا نووسەر و دەرهێنەری فیلمی وەرگێڕانی فیلمەکە بوو؛ کە وەک شمشێرێکی دوودەم دێت. لە لایەکەوە کێ باشترە شانۆنامەکە وەربگێڕێت لە نووسەری ڕەسەن؟ لە لایەکی ترەوە کێ باشترە هەڵە و کەموکوڕییەکانی شانۆنامەکە نەبینێت و چاکی بکاتەوە نەک خودی نووسەری ڕەسەن؟ گومان نواندنێکی نایاب و گرژی و جێگەی سەرنجی زۆر تێکەڵ دەکات؛ بە کۆتایییەکی بێزارکەر و گفتوگۆی ناپێویست، ئاراستەکردنی جێی پرسیار و بێگومان، بێتوانایی لە پێشکەشکردنی وەڵامی گەورە. ڕەوتێکی گەشەسەندووە لە نێو ئەم فیلمە بەرزانەدا بۆ ئەوەی وەڵامی هەموو ئەو پرسیارانە نەداتەوە کە پێشکەشی دەکات، و ئەمەش دەبێت بوەستێت.Doubt وەک گاڵتەیەک وایە بەبێ هێڵی پانچەکەی، وەک کتێبێک کە ٢٠ لاپەڕەی کۆتایی نەماوە، وەک لەدەستدانی پێشوازی لەکاتی سەیرکردنی چارەکی چوارەمی یارییەکی تۆپی پێی گەرم کە کێبڕکێی لەسەر دەکرا، و وەک نەبوونی 50 سەنت بۆ بەردەوامبوون لە یاریکردنی یاری ئارکێد و بینینی چی ڕوودەدات لە داهاتوودا. گومان، هەروەک چۆن باشترین وێنەی پێشوو frustationfest هیچ وڵاتێک بۆ پیرەکان نییە، لە ڕاستیدا کۆتایی نایەت؛ وەڵامی بەرچاومان پێ ناداتەوە و نە ئەوەندەش ئەوەندە ناگەیەنێت کە کۆتاییەکە بدۆزینەوە. بەڵێ، ئەوە مەبەست بوو، بەڵام ئەمە تاقیکردنەوەیەکی مرۆڤایەتی نییە، بەڵکو کۆپ ئاوتێکە. من پارە نادەم بۆ بینینی کارێکی تەواونەکراو، پارە دەدەم بۆ بینینی سەرەتای و ناوەڕاست و کۆتایی، و دوعا دەکەم لە کاتی سێ ئەکتەکەدا نەخەوم. ئێمە ناچارین ببینە نووسەرانی فیلمەکە بە پڕکردنەوەی بەتاڵی خۆمان کە پێشتر چی ڕوویداوە و چی بەسەر ئەو کارەکتەرانەدا دێت کە بینیمان هاوار دەکەن بەسەر یەکتردا. کە قەشە خۆشەویستەکە (فیلیپ سیمۆر هۆفمان) پێشکەوتنی سێکسی بەرەو منداڵێک دەکات کە دەچێتە کڵێسا؛ یەکەم کوڕی ئەفریقایی-ئەمریکی لە کەنیسەی کاسۆلیکی. کەنیسەکە بە نهێنی دڕاوە کە ئایا بەڕاستی ئەو گوناهە قێزەونەکانی پشت پشتی هەمووان دەکات یان نا. پڵۆتەکە ئەستوور دەبێت کاتێک هەندێک لە منداڵەکان دەست دەکەن بە ڕەفتارێکی جیاواز، ئەمەش ئاگاداری مامۆستایەکی گەنج (عەمی ئادەمز) ڕادەکێشێت. چیرۆکەکە ڕاست دوای تیرۆرکردنی جۆن ئێف کێنێدی دانراوە، کە بۆ ماوەیەکی زۆر میللەتەکەی لەقاند و باوەڕیان بە مرۆڤایەتی و لە یەکتردا خستە ژێر پرسیارەوە. هێواش هێواش و هەرگیز ناکوڵێت. پێدەچێت ستریب لە هەموو ڕۆڵێکدا کە تێیدایە شایستەی ئۆسکار بێت، و لێرەدا جیاوازی نییە چونکە توندی و ڕەفتارە دڵ ساردەکانی بەتانییەکی ترس لە هەموو خوێندکاران و لەگەڵ هەندێک لە ستافەکانی ناو کڵێساکەدا دادەنێت. هۆفمان جارێکی تر وەک قەشە سەرکەوتووە، بە سەرکەوتوویی بە تێکەڵکردنی گومان بە کەسایەتییەکی دڵڕفێن و ئاورێکی دۆستانە. کەسایەتییە بەڕواڵەت دووڕووەکە سەختە بۆ ڕاکێشان، بە تایبەت کاتێک ئێمە وا بیر دەکەینەوە کە حەزمان لێی بێت و هەروەها لە هەمان کاتدا بیری لێ بکەینەوە؛ بەڵام هۆفمان لە بەرامبەر یەکێک لە باشترین ئەکتەرە نەوەی ئێمەدا بەرەو پلێتەکە دەڕوات و بە شێوەیەکی خەیاڵی گەیاندن دەکات. کاتێک ئەم دووانە موناقەشە دەکەن، دەتوانیت گوێت لە فڕینی یارییە ئاگرینەکان بێت بەبێ ئەوەی هەرگیز یەکێکیان ببینیت کە دەستی پێکردووە. بەڵام با ئیمی ئادەمز (سیحراوی) و ڤیۆلا دەیڤس (یاسا و فەرمان) بۆ کارە نایابەکەیان لەبیر نەکەین. Edude's Casting Ansemble لە باشترینەکانی ساڵی 2008 دایە. پرسیارەکان دێنە پێشەوە، بەڵام وەڵام نادرێنەوە. کارەکتەرەکان دێنە پێشەوە، بەڵام هیچ بەرزکردنەوەیەکی ڕاستەقینە بەرامبەر بە پڵۆتەکە دابین ناکەن. منداڵان ڕەفتارێکی جیاوازیان هەیە، بەڵام ئێمە هەرگیز بەڕاستی بۆچی نازانین. گۆشەیەکی نائاسایی لە کاری کامێرادا هەیە...و...هیچ هۆکارێکی ڕاستەقینە نییە کە بۆچی. جۆن پاتریک شانلی، نووسەری شانۆنامەکە، پێشتر لە فیلمی Repertoire: Jo لە بەرامبەر گڕکانەکەدا فیلمێکی پێشووی لە دەرهێنانیدا هەبووە. جا چ خۆبەزلزانینێکی تەواو بێت یان گەمژەیی، ئێمە گیربووین لەگەڵ بینینی زنجیرەیەکی زۆر کێشراو لە گفتوگۆی هەڕەمەکی، بەتەواوی بێزارکەر قسە کە بێزار دەکات تا کۆتایی نەهات (باوندێکی دوو خولەکی هەبوو دەربارەی قاوە و چەند شەکر قەشە ویستبووی) سوپاس بۆ بەڕێز شانلی.bottom line : نەبوونی کۆتایی ڕەوتێکی گەمژانەیە کە بەقەد کاری کامێرای زبڵ و خاشاک لە فیلمە ئەکشنەکاندا تووڕە دەبێت. گرنگ نییە کە ئێمە کاستی نواندنی بەتوانای گەورەمان هەبێت، یان سینەماکارییەکی شایستە، یان چیرۆکێکی باش کە کاری لەسەر دەکرێت، یان بەکارهێنانی باشی دەنگ و مۆسیقا؛ چونکە ئێمە کۆمەڵێک پرسیاری بێ وەڵاممان هەیە کە بەسەر هەموو فیلمێکدا دەڕژێت کە زیاتر لە 100 خولەکە بەڵام تەنانەت تەواو نابێت! وەرگێڕانی لە شانۆگەرییەوە بۆ فیلم باشە و تەواو وردە، چونکە ئێمە شێتەکانی ڕەسەنمان لە پشت پڕۆژەکەوە هەیە- بەڵام ئەو هەڵەکان و هێکاپی گەمژانەی لە شانۆنامەکەوە بۆ فیلمەکەش بردووە. ئەم دەیە پشکی خۆی لە فیلمە بلۆکباستەر و بەرزەکان بینیوە کە دەکرا نمرەی زۆر بەرزتر لە من وەربگرێت ئەگەر تازە بڕیاریان دابوو چەند خولەکێکی دیکە لە گرتە ڤیدیۆییەکان زیاد بکەن و لە ڕاستیدا کۆتایی پێبێت: لایەنی، کاست، هیچ وڵاتێک بۆ پیاوە پیرەکان ، سووتاندنی دوای خوێندنەوە چەند نموونەیەکن.NewsFlash: کۆتایی بە فیلمە بۆگەنەکەت بهێنە. تکایە یان لانیکەم بڕێکی باش لە ئاماژەکانمان بۆ دابین بکەن بۆ ئەوەی بە ئاسانی شوێنی بەتالەکە پڕ بکەینەوە (وەک سیستمەکانی پشتەوەی خەمۆکی Wall-E)، لەبری ئەوەی چاویان لە بۆشایی ئاسمان بکەین کاتێک لەناکاو کرێدتەکان دەست دەکەن بە ڕۆڵکردن و تۆ بە هەستێکی بەتاڵی، سەرلێشێواوی، بەجێماوە. وە ئازاری دەروونی. سەرەتای و ناوەڕاست و کۆتاییتان هەبێت تکایە!! وەک ڕەخنەگرێک، پێم باشە فیلمەکانم بە تەواوی بن نەک ناتەواو. گومان هەست بە ناتەواوی دەکات، هەر بۆیەش نمرەی ناکارامە بەدەست دەهێنێت.کەسێک دەبێت ئەم رەوتە گەمژانەیە بشکێنێت.
