باشە، من بەختەوەرم. دوو بەرهەمی شانۆیی زۆر بەهێزم بینیوە، ئەو بەرهەمەی لە نیویۆرک لەگەڵ کاستی ڕەسەن، و یەکێکی دیکەیان لە سان دیێگۆ نوێنەر (ڕۆزینا ڕینۆڵدز و مۆنیك گافنی، تۆ ڕۆک!). بە بەراورد لەگەڵ هەریەکێک لەم فیلمانە نزیکە لە چاوخشاندنەوە. من لە دوو ئێوارەی ڕابردوودا لە دیڤیدییەکەدا بووم و هێشتا تەواو نەبووم. زۆر زۆر دیالۆگی زیادە، و waaay زۆر زیادکراوی دیمەن و خەڵک. بەڵێ، چوار نمایشی سەرەکی تا ڕادەیەک باشن، esp. خاتوو ستریبس. بەڵام بەراوردکردنی شانۆ بە فیلم بە دڵنیاییەوە نموونەی "کەمتر زیاترە". ئەستووربوونی شانۆنامەکە بۆ تێرکردنی پێویستی بینەرانی فیلم بۆ جۆراوجۆری و تایبەتمەندی دیمەندار هەڵبژاردنێکی خراپ بوو. تکایە، تکایە، تکایە بڕۆ بەرهەمهێنانی شانۆ لە شوێنێک لە نزیکتان بدۆزەرەوە.
