چی ڕوویدا? فیلمی 'Doubt' توانای زۆری هەبوو بۆ ئەوەی فیلمێکی درەوشاوە بێت - بەڵام لەبری ئەوە بە هێڵێکی پڵۆتی سادەی ڕاکێشان کە وای لێکردم حەز بکەم واز لە سەیرکردن بهێنم، لەرزۆک بوو. تاکە شتێک کە فیلمەکە بۆی دەڕۆیشت، درەوشاوەیی مێریڵ ستریب بوو، کە بێ گومان شایەنی پاڵێوراوی ئۆسکار بوو. هەرچەندە یەکێک نەبوو لە باشترین نمایشەکانی، بەڵام هێشتا کارەکتەری تۆکمە و ڕاستگۆیی بە ئێمە بەخشی کە لە ڕێگەی شاشەکەوە گوڵی کرد.

هەرچەندە تەنانەت درەوشاوەیی ئەفسانەی شاشەکە نەیتوانی ئەم فیلمە لە ڕۆشتن ڕزگار بکات داون هیڵ. لە سەرەتای بێزارییەوە، کە هیچ دەسەڵات و پەنجەیەکی نەبوو - تا کۆتایی کەمتر لە قەناعەت پێکەر، فیلمەکە بەڕاستی نائومێدی بوو - بە تایبەت کە لە ڕێگەی بەرزکردنەوەی و ترەیلەرەکانیەوە توانایەکی زۆری دابین کرد. دیار بوو دەرهێنەرەکە کێشەی لەگەڵ سادەیی پڵۆتەکەدا هەبوو و کۆتایی هات بە فیلمێکی بێزارکەر، کە بۆ ماوەیەکی زۆر درێژەی کێشا، بە قسەی زۆر و کردارێکی بەس نەبوو.

زیاتر، ئەوی دیکە پاڵێوراوانی ئۆسکار کەمتر لە قەناعەت پێکەر بوو. هەرچەندە فیلیپ سیمۆر هۆفمان ئاستێکی شایستەی پێشکەش کرد، بەڵام بە هیچ شێوەیەک شایەنی خەڵاتی ئۆسکار نەبوو. (بەتایبەت لەبەر ئەوەی بە تەواوی نمایشەکانی وەک ویل سمیس، بە حەوت پاوند جێهێشتووە). ئیمی ئادەمز شایەنی ئەو کاندیدکردنە نەبوو. سەیرکردنی ئیمی ئادەمز وەک ئەوە وابوو سەیری سندوقێکی کارتۆنی بکەیت - وەک ئەوەی یەک لایەن و سادە بوو. زیاتر مانادار دەبوو بۆ کاندیدکردنی بۆ ڕازی، چونکە دڵنیام کە ئەو بە سەرکەوتوویی دەڕۆیشت. ڤیۆلا دەیڤس نمایشێکی کورت بەڵام ڕاستگۆیی پێشکەش کرد، بەڵام درێژیی نمایشەکەی وای لێکردم پرسیار بکەم کە ئایا بەڕاستی دەبوو ئەکادیمیاکە پاڵێوراوەکەی پێبدات. لە ساڵی 2008. ئەوە فەسادی فیلمێک بوو کە توانای زۆری هەبوو، و من پێشنیاری ناکەم. تاکە ڕووناکی درەوشاوە لە فیلمەکەدا مێریڵ ستریب، کە هەرچەندە نمایشێکی سەرسوڕهێنەر و تۆکمە دەدات - تەنانەت ئەوەندەش ئەوەندە ناکات کە ئەم فیلمە ڕزگار بکات. *** / 10.
