هیچ شتێک ناتوانێت ئامادەت بکات بۆ دەرچوونێکی تری خراپەکاری بیمبۆ! ئەمجارەیان، لەلایەن فرێد ئۆلێن ڕەیی کە هەرگیز حەتمی نییە، دەهێنرێتە لات! تا ئەو شوێنەی فیلمەکانی ئیستغلالکردن دەڕۆن، ئەم فیلمە کلیک ناکات! وەک زانستی خەیاڵی، شتێکی ناڕەسەن و سادەیە! تەنها شتێک کە دەیبینین ئەندرۆیدێکی ژنانە و ناشرینە و بیکینی لەبەردایە بۆ لەناوبردنی زەوی، و پیشاندانی هەموو ئەو شتانەی کە نزیکە لە ڕووت بۆ بەرەنگاربوونەوە! f---ing breakم پێ بدە!!! ئەگەر ئەم جۆرە کات بەسەربردنە شتێکی تۆیە، ئەوا بۆچی ئەو ماگانەی مەلەوانی SI کۆن لە ژێرزەمینەکە بۆ گۆڕانکارییەک تۆز نەکەیت؟! ئەمە زۆر باشتر دەبوو ئەگەر فاکتەری sleaze لەسەر زۆر بەرز دانەنرابا، بەڵام ئەوە هێشتا ئەم یەکە ناکاتە گەورە. حەز دەکەم ئاماژە بە فیلمێکی دیکە بکەم بە ناوی The Assual (1996) لەلایەن جیم وینۆرسکی کە لە ناسنامەی فیلمی Alienator دەچێت. ئەوە نیشان دەدات کە بۆچی فیلمە ئەکشنەکانی یەکەم کەسی یەکەم "فێم فەتالێ" لە ئەمریکادا بە باشی وەرناگێڕن. ببورە، فێڵاس!
