شەوێک درەنگانی فیلمەکەم بینی لەسەر کەیبڵ و باوەڕم نەدەکرد چەندە خراپە. من بەگشتی چێژ لە فیلمە خراپەکان وەردەگرم، بەڵام ئەم فیلمە ئەوەندە یاخی بوو کە تەنانەت سەرگەرمی نەبوو. هەندێک لە گرینگترین شتەکانی ئەم فیلمە بریتین لە مۆسیقای بێمانا کە بەردەوام بە درێژایی فیلمەکە دەژەنرێت، کاریگەرییە تایبەتەکانی شاراوە (کاتێک کەسێک بە دەمانچەی لەیزەرەوە وێنە دەگیرێت نیۆن سەوز دەکات و بەپەلە هەڵدەوەشێتەوە)، و نواندنە قێزەونەکە. نواندنەکە، لە ڕاستیدا، ئەوەیە کە هەست دەکەم نمایشەکە دزی دەکات. من هیچ کام لە ئەکتەرەکانی فیلمەکەم نەناسیوە و هیوادارم کە هەرگیز ناچار نەبم جارێکی تر هیچیان ببینمەوە. بە گشتی، پێشنیار دەکەم ئەم فیلمە بەکرێ بگرین (ئەگەر بتوانیت بیدۆزیتەوە؛ ناتوانم بیر لە فرۆشگای ڤیدیۆیی بکەمەوە کە ئەم زبڵە و زبڵ و خاشاکە هەڵدەگرێت) تەنها بۆ ئەوەی بتوانیت فێری قەدرزانینی فیلمە کوالیتییەکان بیت دوای بینینی ئەم زبڵە.
