دوو ڕۆژ پێش کردنەوەی فەرمی ئەمەم بینی، و دەبێ بڵێم لەڕادەبەدەر بێهیوا بووم. وە ناچارم زۆرینەی ئەم کێشانە بخەمە سەر بڕیاری خستنەڕووی کلێر دانیمارک لە ڕۆڵی سەرەکیدا. بەپێی ئەوەی کە تۆ چیت لەبارەی دانیمارکییەکانەوە هەیە، یان بە شێوەیەکی ترسناک بە هەڵە خرایە ڕوو، یان ئەوەندە دوور لە سەریەتی کە دەبێت ئەو کچە خۆشەویستەی سەرەتایی بێت بۆ ڕازی ٢٠٠٧ بۆ خراپترین ئەکتەری کچ. پێم وایە بڕیار بوو ئێمە هاوسۆزی ئەو بین لەگەڵی. بەڵکو بە تەواوی بەدوور نازانێت. ئەکتەرە "گەورەکان"ی تر کارێکی باش دەکەن، بەڵام بە دڵنیاییەوە شاشەکە ڕووناک ناکەنەوە. لە نێو ئەو هەموو ئەکتەرە "گەورە"ی لەم فیلمەدا، دەڵێم ئەو کەسەی باشترین کاری کردووە، ناتاشا ڕیچاردسۆن بووە. ستریب بەزەحمەت لە وێنەکەدا هەیە، و تەنها لە نزیک کۆتاییەکە دەردەکەوێت.

شرینەیەکی ترسناک بە هەمان شێوە. زیاتر وەک ئەوان دێڕ دەخوێننەوە نەک بەڕاستی "لە کارەکتەری" بوون.
