من ئەوە ناکەم کە ئەو پێداچوونەوەیەی تر باسی دەکرد. ئەمە بە دڵنیاییەوە فیلمێکی بیمبۆ نییە، لە ڕاستیدا، پێموانییە کچێکی شایستەی تێدا بووبێت. نەخێر، تەنها پەنیر و خراپە، بە خراپی تەواو کراوە، زانستی خەیاڵی بە شێوەی ئێد وود. وە خراپە. تەنانەت ناتوانم دەست بکەم بە پێت بڵێم کە چەندە خراپە. درەنگانی شەو بە کەیبڵ بینیم، لە شۆکدا بووم. ئەوەی کە ئەم فیلمە تا ئێستا بڵاوکراوەتەوە سووکایەتییە بۆ هەموومان. ئەکتەرەکان یان هاوڕێی بەرهەمهێنەر یان دواکەوتووی دەروونی بوون، کاریگەرییە تایبەتەکان گاڵتەجاڕن و خێراییەکەش بە شێوەیەکی شێتانە خاو دەبێتەوە. بەڵام بۆ من مۆسیقاکە لە سەرووی هەموو شتێکەوەیە. مەیموونێک دەیتوانی تەوەرێکی باشتر بنووسێت بە یارییەکی Xylophone. ئەم شتە بە کرێ مەگرە، بەڵام ئەگەر هەرگیز لە کەیبڵدا بینیت، سەیری بکە. سەرت سوڕدەمێنێت کە فیلمێک چەندە دەتوانێت خراپ بێت.
