ئەمە نزیکە لە خراپترین فیلم کە تا ئێستا دەیبینیت! 2012 Doomsday لە ئێستادا فەرشەکە لە ژێر ئەم یەکەوە ڕادەکێشێت، بۆ من. پرۆپەکان نموونەیەکی تەواون لەوەی کە فرانک زاپا جارێک بە 'چیپنی' ناوی دەبەن. وا دیارە دیمەنە بۆشاییەکان لە وێستگەیەکی کارەبای ساڵانی ١٩٥٠دا دروستکراون، تەنها پێش ڕووخاندن. بەڕاستی مۆسیقاکە دەمژێت. نواندنەکە دار و هام. ئەو کارەکتەرانەی کە وێنایان دەکەن قووڵ و قەناعەت پێکەرن. پڵۆتەکە پێشبینی دەکرێت. یەکسەر و بە شێوەیەکی بێ غیرەتانە ڕوونە کاتێک تەکنیک و بیرۆکەکانی فیلمەکانی تر کۆپی دەکەن. کوالیتی سواڵکەرەکانی دەرهێنان باوەڕ.

بەڵام دەبێت بیبینیت، ئەگەر تەنها بۆ ئەوەی ئەزموونی ئەوە بکەیت کە دەبێت چی یەکێک بێت لە گەورەترین بەفیڕۆدانی بودجەیەکی بچووک تا ئێستا. ئەمە نموونەیەکی بێ نرخە لە فیلمێکی گەمژانە!
