بە شێوەیەکی ئاسایی زبڵدانی ترسناک لەلایەن دەرهێنەر فرێد ئۆلێن ڕەی دەربارەی مێینەی ڕاوچی سایبۆرگ(تیگان) کە لەلایەن سەرپەرشتیاری یان-مایکل ڤینسێنتەوە کۆمیسیۆنی بۆ کراوە بۆ دۆزینەوە و جێبەجێکردنی تاوانباری نامۆی هەڵهاتوو ڕۆس هاگن کە رێڕەوی بۆ زەوی داناوە. بەم زووانە جۆن فیلیپ لاو پارێزەری دارستانەکان دەبێت کۆمەڵێک منداڵی کۆلێژی هامیی ناخۆش بپارێزێت کە لەلایەن ڕیچارد وایڵی تۆڕەوە سەرپەرشتی دەکرێت کە بە RV ی خۆیەوە بەسەر هاگندا ڕایکرد لە گەشتێکی کەمپکردندا کە بە هەڵەدا ڕۆیشت. بەم زووانە سایبۆرگەکە دەتقێتەوە بە لەیزەری قۆڵی سووتاندنی یەک پزیشکی کحولی بێتاوان (Robert Quarry of Count Yorga-Vampire Fame)سەلماندنی ئەوەی کە کەس لە ڕێگەی خۆیەوە نەوەستێت بۆ وەرگرتنەوەی پێستی سزادراوەکە، کە کۆلارەکەی ئامێرێکی شوێنپێهەڵگرتنە کە جەستەی لاواز دەکات. یاسا هاوپەیمانێک دەدۆزێتەوە لە لیۆ گۆردۆن، پزیشکی ئاژەڵانی کۆنی جەنگی ڤێتنام کە زۆر چەکی تێدایە لە کابینەکەیدا شاردراوەتەوە.

ڕەنگە بە مەبەست ترسناک کراوە، ئەمەش ئەو شتانەی کە هەوادارانی "سینەمای ڕانسید" تامەزرۆی ئەوەن.. کاریگەری، نواندن، و پێشمەرج. بەلایەنی کەمەوە، فیلمەکە pj soles ی هەیە بۆ هەندێک شیرینی چاو..تەنانەت لە ساڵی '89، ئەو تەواو smokin'. ئەو دەمانچە لەیزەرە دڵنیایە..دەتوانێت هەندێک خانوو بسوتێنێت بەڵام کاتێک سایبۆرگەکە تەقە لە یاسا دەکات بەزەحمەت نیشانەیەک لەسەر شوێنەکە بەجێدەهێڵێت کە ئاگری تێبەربوو.
