تاوانی نێوان گەلەئەستێرەکان کۆل (ڕۆس هاگن) سزای لە سێدارەدانی بەسەردا سەپێنراوە و چاوەڕوانی لەسێدارەدانە لەسەر کەشتییەکی ئاسمانی کە تەنها بۆ مەبەستێکی لەو شێوەیە داڕێژراوە. بەڵام ئەمشەو زیندانیکردنێک دەبێت، و کۆڵ لەسەر پۆدێکی هەڵهاتن کە لە شوێنی خۆیدایە هەڵدێت و بەرەو زەوی دەفڕێت (کە دیارە لە نزیکەوەیە). لەوێدا ڕووبەڕووی کۆمەڵێک "هەرزەکار" (کە سی سەیر دەکات) و سەرپەرشتیاری یاری (جۆن فیلیپ لاو) کە یارمەتی پاراستنی لە خراپترین کابوسەکەی دەدەن... ڕاوچی بەخشندە و جەلاد ئەندرۆید (یان بە شێوەیەکی دروستتر "جینۆید") ئەو Alienator.<br /><br />لە بەرگی سندوقەکەوە، دڵنیا بووم کە ئەمە فیلمێکی ترسناک دەبێت. بەڵام، هەرچەندە ترسناک دەرکەوت، ئەوە تەنێک خۆشی بوو هەروەها (پێدەچێت لانیکەم بەشێکی لەبەر ئەوە بێت کە من لەگەڵ کەسێکدا سەیری دەکەم کە بەڕێکەوت بە شێوەیەکی چڕ سەرسوڕهێنەرە). دەرهێنەر (فرێد ئۆلێن ڕەی)، کە تایبەتمەند بووە لە دروستکردنی زیاتر لە سەد فیلمی پلە نزم (لە هەمووی گرنگتر "Hollywood Chainsaw Hookers")، ئەوەی باشترینە دەکات و پڵۆتێک پێکەوە فڕێ دەدات کە تەنها نیوەی مانای هەیە و تایبەت بە ئێمەی تایبەتمان پێدەبەخشێت کاریگەرییەکان. بۆنوس: P.J. Soles دەردەکەوێت (وەک "تارا")، دیارە لە خاڵێکی نزمدا لە ژیانی هونەریدا.<br /><br />دڵنیابە، کونەکانی پڵۆت هەیە. بۆچی لە کالیفۆرنیادا لە ویلایەتی لۆس ئەنجلۆس لۆس ئەنجلۆس کاونتی ئەگەر بە دروستی لە سەرپەرشتیاری لۆس ئەنجلۆس تێبگەم). چییە لەگەڵ بلوزە تاکییەکەی ژنە بۆشاییەکە؟ بۆچی شتێکی لاوەکی هەیە کە کاپتنی کەشتییەکە بە زۆر هەوڵدەدات دڵی خۆی بەدەستبهێنێت لە کاتێکدا ئەم چیرۆکە ناچێتە هیچ شوێنێک؟ "چوارگا" چییە؟ چۆن وایەری مریشک کێڵگەیەکی کارۆموگناتیسی دروست دەکات کە بە شێوەیەکی کورتکراوەی ئەندرۆیدێک کورت دەکاتەوە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا مینەکانی زەوی بە کردەوە هیچ شتێک ناکەن؟ بۆچی کۆڵ لە یاریزانێکی تۆپی پێی سەرخۆش و ڕەسەنی ئەمریکا دەچێت کە ئیمفیزمی هەیە؟ وە گای لوند (ڕۆبەرت کلارک)... ئایا کارەکتەری ئەو تەنانەت خاڵێکی هەیە؟ ئایا ئەو یارییەی لەگەڵ کاپتن یاری دەکات خاڵێکی هەیە؟ ئایا ئەم فیلمە خاڵێکی هەیە؟ بەڵام گەورەترین نهێنی بریتییە لە ئەندرۆید (یان جینۆید) کە فیلمی Alienator ە، کە تیگان کلایڤ ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. "بێگانەکار" چییە؟ بۆچی لە داریل هانا دەچێت لە "Blade Runner"، تەنها زۆر گەورەترە؟ چونکە، ببینە، ئەگەر شتێک سایبۆرگ بێت، ئەوە بەشێکە لە مرۆڤ. بەڵام ئەگەر ئەندرۆید بێت، هەمووی ئامێرێکە. ئەمە ئەندرۆید بوو، بۆیە هیچ هۆکارێک نەبوو بۆ ئەوەی مرۆڤ دەربکەوێت. دەیتوانی لە هەر شتێک بچێت. بەڵام ئەو کەسەی دیزاینی کردووە بە قەبارەی لاینباکەرێک، بە قژی دەیڤید بۆوی و لیۆتاردێکەوە کە تەنها کەمێک زۆرم پیشان دەدات. ئەگەر بڕیارە ئەندرۆیدێکی مێینە دروست بکەیت، ئایا مەبەست ئەوە نابێت کە ئەو وەسوەسەیی بێت و دوژمنەکانی ڕابکێشێت؟ ئەرکەکە بە ئەنجام نەگەیشتووە. دەڵێن جوانی بە هەموو شێوە و قەبارەیەک دێت، بەڵام پێموایە ئیستسنایەكی گەورەم دۆزیەوە.<br /><br />ئەگەر "شانۆی زانستی نهێنی 3000" تا ئەمڕۆش لە دەوروبەری بوو، ئەم فیلمە لە لیستێکی زۆر کورتی فیلمەکاندا دەبوو کە پێویستی بە هارانگو هەیە.<br /><br />لە دەرەوەی ئەو بێگانە ناڕەحەتانەی کە ناخۆشە (ببورە، تیگان، بەرزکەرەوەی کێشی مێینەکان خراپن) فیلمەکە باشە. ڕەنگە چیرۆکێکی زۆر نەبێت و ڕەنگە کارەکتەرەکان لە ڕاستیدا زۆر سەرنجڕاکێش نەبن. وە ڕەنگە ئەو دیمەنەی لەگەڵ ئاسکەکەدا بێت بە هیچ هۆکارێکی دیاریکراو بە شێوەیەکی ناباوەر نازدار بێت -- ڕۆبۆتێکی بکوژ چ سوودێکی لەگەڵ ئاسکێکدا هەیە؟ بەڵام بە گشتی، لە ڕاستیدا من فیلمەکەم بەدڵ بوو. من بۆ هاوڕێکانم نابم بە pamping out یان ڕاکردن بۆ فرۆشگای ڤیدیۆی ناوخۆیی خۆم بۆ ئەوەی نوێترین کۆپی DVD هەڵبگرم (کە دڵنیام تەنها پڕە لە تایبەتمەندییە تایبەتەکانی سەرسوڕهێنەر -- نەک). بەڵام من بە بینینی ئەم کاتە فیلمە دەزانم کە بە باشی بەسەری بردووە و چاوەڕوانی سەرگەرمی هاوشێوەم لە داهاتوودا.
