مۆسیقایەک کە وەک نینۆکەکانی سەر تەختەیەکی ڕەش لەسەر دەمارەکان دەکوڵێت، نواندن کە ئەوەندە زۆمبی بێت ئەوە شەرمەزارییە کە کاستەکە بەفیڕۆ بدەیت بە دروستنەکردنی فیلمی دووەم؛ کاستکردنی هەمووان لەناو ئەودا وەک زۆمبی ڕاستەقینە---لەگەڵ کاستی سابرێنا جادووگەرە هەرزەکارەکە وەک پاڵەوانەکان... فیلمێک ئەوەندە ترسناکە کە ئەگەر "ستۆنەرەکان" هێشتا لە دەوروبەریدا بوون لەوانەیە بە فیلمێکی کولت هەژمار بکرێت---بەڵام، ئاه ئەوەندە ئاماتۆرییە، ڕەنگە سیناریۆکان بەهەمان شێوە لەلایەن ئەکتەرەکانەوە هەڵگیران، دێڕەکانیان دەخوێندرانەوە کاتێک هێواش هێواش لە فیلمەکەدا دەسوڕانەوە---باڵی، کۆمەڵە نالۆژیکییەکان کە لە دوای بەشە لاوەکییەکانی LA مۆدێل کراون، پرۆپەکان ڕاستەوخۆ لە Toysrus! ئایا تا ئێستا فیلمێک دروست کراوە کە ئەوەندە بە تەواوی و بە تەواوی بێتوانایە؟؟؟ لۆژیک لەم بەشەدا دەفڕێتە با بۆ با، بێمانا، بێمانا و بە "ئەهریمەن"ێکی هێندە گەمژانە و بێ هەماهەنگی کە نەیتوانی کیسەڵێک لە سەهۆڵبەندانێکدا بگرێت---خوارەوە، قاچاخ--و ئەمازۆن! سەرنجی منی بە درێژایی ڕێگاکە هێشتەوە؛ شێوازی ڕووداوێکی ترسناک و بەردەوامی زنجیر لەناو تەمەکەدا کە چەندین ئۆتۆمبێل تێیدا بەشدارە، مرۆڤ تا کۆتایی دەهێڵێتەوە... وەک، دوای شەڕێکی گاڵتەجاڕیی گاڵتەجاڕانە لە زیندانێکدا لەسەر هەسارەیەکی تر، ڕاوچییەکی بەخشندەیی سێکسی و ناهاوسەنگی دەروونی ناهاوسەنگ ڕاوەدووی هەڵهاتوویەکی دواکەوتووی دەرەوەی زەوییە--بۆ سەر زەوی! با کەس P** لەسەر پۆپکۆرەکەت نەبێت، لەوانەیە لە ڕاستیدا چێژ لە سەیرکردنی ئەم یەکە وەربگریت. ئەوەندە خراپە!
