کۆل، دیلێکی بۆشایی ئاسمان لە سەر مەرگی فەزا، توانی شاتلێکی بۆشایی ئاسمان ڕفێنێت و هەڵبێت بۆ دارستانەکانی ئەمریکا کە تێیدا، لەگەڵ هەندێک هاوڕێی نوێی دۆزراو هەوڵی هەڵهاتن لە 'بێگانەنەر"ی سایبۆرگێکی مێینەی کوشتنی سایبۆرگ. باشترین فیلمی پیشەی فرێد ئۆلێن ڕەی، "Hollywood Chainsaw Hookers"، ئەم فیلمە ناتوانێت خۆی بپارێزێت و هەست بە کەمێک بێهیوایی بکات. هەر بەو شێوەیەی کە ئەو فیلمەی پێشووتر بوو، بەڵام نزیک نەبوو لەوەی کە من لەگەڵیدا هەمبوو. هیچ کام لە ئەکتەرەکان بەڕاستی لە من جیاواز نەبوون، فیلمەکە بۆ بینەری بێ جیاوازی لە نیوەڕۆیەکی شەممەی باراناویدا باشە، بەڵام ئەوە زۆر بە باشی هەمووی باشە بۆ.

نمرەکەم: D+ 

لە کوێ بینیم: showtime تریلەر
