ئەم سەگە لامە فڕێ بدە بە ئێسکێک. sooo bad...ڕەنگە بە هەر شێوەیەک بێت سەیری بکەیت. KOL(Ross Hagen)کەسێکی خراپە لە نێوان گەلەئەستێرەکاندا کە لە هەڵمبوون لە هەڵمبوون لەلایەن فەرماندەی کەشتی ئاسمانییەکی زۆر پەرۆشەوە(Jan-Michael Vincent). کۆل توانی شاتلێک بدزێت کە لەسەر زەوی کەوتنە خوارەوە. بکوژێکی ئەندرۆیدی نەبڕاوە دەنێردرێت بۆ ئەوەی خراپەکارەکە بدۆزرێتەوە یان بە زیندووی. جۆن فیلیپ لاو ڕۆڵی دارستان/پارک ڕەنجەر دەگێڕێت کە داوای وریایی دەکات لە مامەڵەکردن لەگەڵ ئەم دوو سەردانکەرەدا لە دوور و دوورەوە. جلوبەرگەکان توڕەیی و سیناریۆکەش کەمیی زیرەکییان هەیە. ڤینسێنت بە دڵنیاییەوە پارەکەی وەرگرت و ڕایکرد. یاسا تاکە نیشانەی هەوڵەکان نیشان دەدات. ئەوەندە خراپە نزیکە لە کۆمیدی. هەروەها لە کاستەکەدا: دیانا ئۆرتێلی، پی.ج.
