بۆ 20 خولەکی سەرەتایی یان زیاتر (من سەیریم دەکرد لەسەر PS2 بۆیە بەڕاستی هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە چەندی خایاند) Alienator پێشمەرجێکی سەرنجڕاکێش دادەنێت. پێم وانییە فیلمێکی سلاشرم بینیبێت کە پێشتر وەک فیلمی Baddie پێشتر لە هەسارەیەکی ترەوە بێت. بەڵام زۆری نەخایاند کە ئارەزووی بێباوەڕییەکی سەرسوڕهێنەر دەکات، چونکە تێدەگەیت کە 'نامۆکە' ژنێکی زەبەلاحی جەستە دروستکەر و بیکینییەکی پۆڵایە. بەڵێ، Alienator بە شێوەیەکی پاتێنت گاڵتەجاڕانەیە.

پێت وا نییە من ئەوەم لە دژی ئەوە گرتووە. لە جیهانی Shlock-Morror، بە شێوەیەکی پاتێنت گاڵتەجاڕانە زۆرجار دەتوانێت نیشانەیەکی باش بێت. بەڵام گەمژەیی ئاشکرای پێشمەرجەکەی ئەوەیە کە بەڕاستی فیلمەکە بەڕاستی بۆی دەڕوات. Alienator وەک جەهەنەم کۆمیدییە، بەڵام هەروەها مژینی شامبۆلیکی بەرزترین پلەیە. ئەکتەرەکان کەڵەکە دەبن لەسەر هەوڵە شکستخواردووەکان بۆ جددیەت، هێڵە نابغەیەکانی دیالۆگی پەنیری پاک بە بێتوانایییەکی بێهێزەوە کۆدەبنەوە و ئاراستەکە شکست دەهێنێت لە کورتکردنەوەی تەنانەت یەک یان دوو سێت-پارچە شایستە. تا ئەو کاتەی فیلمەکە تەواو بوو بەزەحمەت دەتوانیت چەمکە ڕەسەنەکە ببینیت لە ڕێگەی پەلەوەری تۆتال تریپەوە تیمەکە لەسەری کەڵەکەبوو.

زیادکردنی ئەم ڕاستییە کە 'عەلین' تەنها خەڵک دەکوژێت بە هەڵمبوونیان، بە پێچەوانەی ئەنجامدانی هەر 'بڕین'ێک وەک خۆی و تۆ کەڵەکەیەکی زەبەلاحی لێدانی بیرۆکەی باشت هەیە کە بۆ ڕوتانەوە جێدەهێڵرێت. پێدەکەنیت بە ئەنێلەیتەر، بەڵام بەوەوە، نەک لەگەڵیدا. ئەگەر ئەوە شتێکی تۆیە ئەوا بڕۆ پێشەوە و سەیری بکە.
