بە لیستێکی کاستی وەک ئەم لیستە، چاوەڕوانی زۆر باشترم دەکرد. ڤێنێسا ڕیدگرەڤ زۆربەی فیلمەکەی لە سەر جێگاکە بەسەر بردووە. باشترین ئەکتەرانی جیهان ناتوانن هیچ شتێکی زۆر سەرنجڕاکێش بکەن کاتێک نواندنیان سنووردارە بە پاڵکەوتن و خەوتن بە درێژایی تەواوی فیلمەکە. پوختەی پڵۆتەکە دەڵێت کە نهێنییەک بۆ کچەکان ئاشکرا دەبێت، چونکە دایکی لە مردن نزیک دەبێتەوە. مەسەلەکە ئەوەیە، ئەو هەرگیز هیچ شتێک بە کچەکانی ناڵێت جگە لە ئامۆژگاری نهێنی کە دڵخۆش بە. هەموو پەیوەندییەکانی ناو فیلمەکە دواکەوتوون. هەروەها هەستم دەکرد کە ئەو پێش و پاش لە نێوان ڕابردوو و ئێستادا پێویست نییە. وا دیار بوو بیرۆکەکە یان لە کتێبی کۆدی داڤینچی دزراوە کە ئامێرەکە تێیدا بەکارهاتووە بۆ زیادکردنی جێگەی سەرنج، یان لە دەفتەرەکە کە ئامێرەکەیان بەکارهێناوە بۆ دروستکردنی ڕۆمانسیەتی بێکۆتایی کارەکتەرە سەرەکییەکانی چیرۆکەکە. بە هەر دوو ڕێگاکە ئامێرێکی هەرزان بوو لەم فیلمەدا چونکە بۆ دروستکردنی هیچ شتێک کار نەدەکرد. ڕێگەیەک بوو بۆ هەوڵدان بۆ کاری سەرنجڕاکێش لە فیلمێکدا کە هیچی نییە. من ڕۆیشتم و پێم سەیر بوو بۆچی فیلمی باش ناتوانرێت بۆ ژنان بنووسرێت. بەڕاستی نائومێدی بوو.
