ئەمە فیلمێکی وشک و نەزۆکە فیلمسازییە لەسەر یەکێک لە سەرنجڕاکێشترین ڕووداوەکانی جەنگی دووەمی جیهانی و لە مێژووی جەنگدا لە پشت هێڵی پێشەوە. پێکهاتەی درامای خراپ خراپترینە دەربارەی ئەم فیلمە وەک پڵۆتێک لەسەر کوشتنی هیتلەر گریمانە دەکات کە ڕووداوێکی زۆر دراماتیک بێت. بە هیچ شێوەیەک گەشەسەندنی کارەکتەری نییە و بیرۆکەیەک نییە کە تۆم کروز وا گریمان بکات کە ڕۆڵی فەرماندەیەکی پلە بەرز بگێڕێت کە پرسیار لە قووڵترین بیرکردنەوەکانی ناوەوەی بکات سەبارەت بە نیشتمانپەروەری و خیانەت بە تەواوی شێتییە. من پێم وایە کە میستەر بن باشتر یاری پێدەکرد. بەگشتی فیلم زۆر بە باشی وەک کۆپییەکی چەقبەستووی فیلمی تەلەفزیۆنی باشی ئەڵمانی "Stauffenberg" لە ساڵی ٢٠٠٤ەوە دەردەکەوێت، بەڵام ناتوانێت لەو فیلمە نزیک بێتەوە سەبارەت بە هیچ لایەنێکی فیلم بەهیچ شێوەیەک. بەڵام دیارە فیلم ئامانجی دارایی خۆی بەدەست دەهێنێت لەگەڵ بینەرانی پۆپی گەنمەشامی کە خوێنی مانگە خێراکانی هۆلیوود و بەها هونەرییە قووڵەکان بە نرخی دەزانێت.
