کۆمیدیایەكی مۆسیقی ناکۆمەڵ و تاكەكەسی كە بە شێوەیەكی دەستکرد هەوڵدەدات هاوسەرگیری لەگەڵ تەقینەوەی ڕۆک 'ئێن'ی لێواری ئەوکاتە بکات لەگەڵ هەستیارییەکانی چینی ناوەندی سیتکۆمی شارەدێییەکە. ئەنجامەکە میش-ماشێکی سەرزەنشتکراوە کە هیچ کام لەو ئامادەبووانە ڕازی ناکات کە بۆ مۆسیقاکە نەچوون، بەڵام لانیکەم دایک و باوکیان بە تێری دەهێڵنەوە.

چاوێکی خێرا لە نووسینی پرۆمۆ لەسەر نووسینی پرۆمۆ لەسەر بڵاوکراوەی پشتەوەی ڤیدیۆکە دەبێت هەندێک بیرۆکەی ناوەڕۆکەکە بدات. تۆم ئیوێڵ بریکاری سەرخۆشە، بە توانایەکی کۆمیدی زۆر کەم یاری دەکات کە نزیکە چاوەڕێی ئەوە بکەیت کە "سڵاو هەنگوین، من لە ماڵەوەم!" The blurb سایتی ئەو بە "زۆر کۆمیدی لە 'The 7 ساڵ خوران'". نزیکە وەک بیانوویەک دەنگ بدات. چ فیلمێکی تر خۆی دەفرۆشێت لەسەر ئەو ڕاستییەی کە یاریزانێکی پێشەنگ لە شتێکی تردا باش بوو؟ وەک "زۆر کۆمیدی لە 'The 7 Year Ench' دەخوێنێتەوە ... بەڵام ئەو زبڵە لەم کارەدا".

مانسفێڵد، کچێکی جوانە کە دەنگۆی لەسەرە و سەروەت و سامانی 50 ئینجیی هەیە، بەداخەوە، ژێرزەمینێکی سەوداییە مۆنرۆ بە هەموو توانای نواندن و کاتی کۆمیدی هادۆکێکی ڕزیو. گەیاندنی دارەکەی لەگەڵ دوو جارەکانی ئۆت لە ئۆتێلدا تێکەڵ بوو، ئەمە دەکاتە هاوبەشی کۆمیدی لە دۆزەخەوە. لای خۆیەوە، فرۆشتنەکە ئێمەمان پێدەبەخشێت: "[جایین مانسفێڵد] کە بەهرە دیارەکانی زیاتر هۆکاری زۆرێک لە گەورەترین پێکەنینەکانی فیلمەکەن!" وەک دەبینین فیلمێک کە لەسەر ئەو بیرۆکەیە دەفرۆشرێت کە سنگێکی گەورەی هەیە، ئاڵۆزترین شتەکان نییە. زۆربەی ئەم "قسەکردنە" ئەوەیە کە پیاوان بە شێوەیەکی ڕستەیی بەسەر خۆیاندا دەکەون، چاویلکەکانیان لە شوێنی مانسفێڵد دەشکێن و هتد. لایەنی مۆسیقی، ئەدینینترین یاریزانەکان هەڵدەبژێردرێن. ئایا بەڕاستی گرنگی بە بینینی ئیدی فۆنتێن دەدەیت کە پێشکەشی دەکات: "چاوەکانتم خۆشدەوێت، لێوەکانتم خۆشدەوێت، تامیان باشترە لە چپسەکانی پەتاتە" لە گۆرانییەکدا بە ناوی "Cool It, Baby"؟ تەنها ڕیچاردی بچووکی سووتێنەر لە مۆرەکە دەردەچێت، هەرچەندە ناچارە هەندێک لە گۆرانییەکانی کە زیاتر دۆستانەن، بە زنجیرەیەکی چوار خولەکی بڵێن. وە چۆنە ئەو هەموو ئەکتانەی کە بەبێ یەک مایکرۆفۆن دەیڵێن؟ هەوڵی تەنز لە پیشەسازییەکەدا فراوان و منداڵانە لە چەمکەکەیاندا.

لە ڕووی تەکنیکییەوە، وێنەکە تەواو پێشکەوتوو بوو، لەگەڵ کاریگەری تایبەت (لەوانەش جولی لەندەنێکی هاوشێوەی جنۆکە) و ڕەنگی دیلۆکس (کە ئێستا تەخت و تەخت دەردەکەوێت و دەستکرد. لە ڕاستیدا، بەو سوورانەی کە خوێنیان لێدەبێت و تۆنەکانی گۆشتی ساختە دەردەکەون، لە فیلمێکی ڕەنگاوڕەنگ دەچێت). بەڵام دەرهێنان نایاب نییە، و کوالیتی دەنگەکەش تەواو خراپە.

ڕەنگە بۆ ئەوە بێت کە ئەوەندە کۆن بێت. ئەو کاتەی کە هێشتا پیاوان لەسەر شاشە جگەرە دەکێشن، ئەکتەرە منداڵە نازدارە نەخۆشەکان تێبینی گەورەساڵانیان دەکرد و خزمەتکارە ڕەشپێستەکان تەنها دەیانتوانی چێشت لێنان و سەما بکەن. (هەموویان لێرە ڕوودەدەن). بەڵام هەندێکیان حەزیان لێیە، شاژنی ئەفریقی، بن حور و زۆر، زۆری تر وەک نموونەی فیلمەکان لەو سەردەمەی کە هێشتا دەتوانرێت چێژیان لێ وەربگیرێت وەستاون، بۆیە ئارگومێنتی "باشە لەو کاتەدا" بەڕاستی هەڵنەستاوە. لە دڵی خۆیدا کچەکە ناتوانێت خۆی بپارێزێت کە کارێکی کینیی و پاترۆنزەکردنە کە پشکنینی وردی لەسەر نییە. 4/10.

