دوو جۆر لە میوزیکاڵەکانی ساڵانی ١٩٥٠ هەیە. سەرەتا بەرهەمەکانی MGM بریقەدارت هەیە لەگەڵ ناوی گەورە و مۆسیقای گەورە. وە دواتر تۆ خولی بچووکت هەیە لەگەڵ کاستێکی کەمتر بەناوبانگ، کەمتر بەناوبانگ میوزیک و دەرهێنەرانی ڕێژەی دووەم. 'کچ ناتوانێت یارمەتی بدات' سەر بەو پۆلەی دوایی. نە تۆم ئیوێڵ و نە ئێدمۆند ئۆبراین بەناوبانگ نەبوون و جەیین مانسفێڵد بەهۆی ئەوەوە بەناوبانگ بوو... باشە، هیچ شتێک نییە. پێدەچێت هەر دەیەیەک پشکی خۆی لە بۆ دێریکس یان پامێلا ئەندەرسۆن هەبێت. پڵۆتەکە خۆی وەک ڕەیزەربڵەید تەنکە و مرۆڤ ناتوانێت خۆی لە گومانی ئەوە بپارێزێت کە زیاتر هەوڵێکە بۆ فرۆشتنی تۆمارەکان بۆ FATS Domino، Little Richard یان ئەوانی دیکە لە 1950ی ڕۆک ئەکت کە لە فیلمەکەدا دەردەکەون. ئەگەر ئەو مۆسیقایە سەرنجی تۆ ڕابکێشێت ئەمە شایەنی سەیرکردنە. ئەگەر نا، خۆت بە بێزار مەبە.
