من باوەڕم بەوە نییە کە لە ٣٤ کۆمێنتی پێشوودا، کەس باسی لەوە نەکردووە کە ئەم فیلمە ڕیب ئۆفێکی ئاشکرای دوێنێ لەدایکبووە. پیاوێک بەکرێ دەگیرێت بۆ ئەوەی شۆخێکی داماوی بەڕواڵەت داماو بهێنێتە پێش مەرجەکانی چەتەیەک. دەمانچەی بەکرێگیراو و شۆخ و شەنگ عاشق دەبن و بە خۆشی دەژین. چەتە لە چەسپاودا بەجێماوە. بەڵام لەدایکبووی دوێنێ چارەسەرێکی زیرەک بوو لە کاتێکدا ئەمە تەنها ئەوەندە پەڕۆیە. Technicolor Transfer بۆ DVD جێگەی داخە. ناتالی کالموس لە گۆڕەکەیدا خەریکی خۆ خەریککردن بوو. سەیری کوڕە کاغەزییەکە بکە. ئەو بناسە؟ بەڵام، لە ڕووی مێژووییەوە سەرنجڕاکێشە کە ڕەگی ڕۆک 'ئێن ڕۆڵ ببینیت. هەروەها سەرنجڕاکێشە بۆ ناساندنی Ewell بۆ سینەماسکۆپ، کە فۆرماتێکی نوێیە لەو کاتەدا.
