ڤۆڤۆچکا فیلمی ڕۆژانەی تۆیە کە تۆی هۆلیگان vs ە. ڤۆڤۆچکا، کارەکتەری سەرەکی، زوو وەک کاریگەرییەکی خراپ لەسەر منداڵانی گەڕەکەکە ناوزەد دەکرێت. بە قسەکانی حیکمەت لە یەک دوو گەورەساڵەوە کە لە ڕێگادا چاوی پێی دەکەوێت، ئەو بە سەختی دەگۆڕێت کە ڕێگا خراپەکانی بە توندی دەگۆڕێت، بەڵام شایستەی ئەنجامدانیە. من بە شەخسییەت بینیم ئەکتەرێک کە ڕۆڵی ڤۆڤۆچکا دەگێڕا زۆر بێزارکەر بوو بۆ ئەوەی هاوسۆزی لەگەڵدا بێت، بەڵام گۆڕینی تۆنی فیلمەکە ڕێگە بە زۆربەیان دەدات هەست بەو ململانێیە سۆزدارییە بکەن کە ڤۆڤۆچکا هەیەتی کاتێک دەیەوێت باش بێت بەڵام شتە خراپەکان هێشتا ڕوودەدەن. ئەم ململانێیە فیلمەکە کەمێک جیاواز دەکات لە فیلمەکانی تری هەمان ژانر، ئەوە ئەو تامە بچووکەیە کە مەبەستم بووە. بەگشتی، من بەڕاستی گرنگی بەم فیلمەم نەدەدا، هەرچەندە بە ئەگەرێکی زۆرەوە ئامانجی بینەرێکی گەنجتر بوو.
