پێداچوونەوەکار لە پۆڵەندا دەبێت فێمینیست بێت، چونکە ئەو بە "ک کاترینی گەنج" دەزانێت کە فیلمێکی گەورە بێت و لە ڕووی مێژووییەوە ورد بێت. هیچ شتێک لەوە زیاتر لە ڕاستییەکان نەدەکرا. وەک مێژوونووسێکی ڕووسی بۆ چەندین ساڵ و چەندین ساڵ لە نزیکەی هەموو وەرچەرخانێکدا، بە تایبەتی وێناکردنی سیاسی ڕاست و دروستی ئەو وەک سەرۆکێک کە تاکە دەستی ڕووسیای گواستەوە بۆ ئاراستەیەکی باڵادەستی، ئیستسنای کرد. ڕاستيه‌كه‌? ئەو تەنها هێنرایە سانت پیتەرسبورگ بۆ ئەوەی ببێتە هاوسەر و دایک، و بۆی دەرکەوت کە دەبێت "بۆند" لەگەڵ دڤۆریەن و بۆیارەکان و سەربازەکان تەنها بۆ ئەوەی لە ژیاندا بمێننەوە. تا ئەو کاتەی کە تەحەدای نەکردن ئەو توانی/ ڕێگەی پێداوە خواستە کولتوورییەکانی خۆی بەوەوە سەرقاڵ بکات (پڕکردنەوەی دەروێشخانەکە بە گەنجینەی هونەر و هتد). بەڵگەی زۆر هەیە کە ئەو "گەورە" نەبووە، بەڵام لەم بوارەدا بەڵگەی ڕیڤیزیۆنیزمی پۆستمۆدێرن زۆر بەناوبانگ نییە. YC تەنها درامایەکی جلوبەرگە، کەمێک لە پەڕۆ لە تێد تۆرنەرەوە کە وەک "پیتەری گەورە" لە ساڵی ١٩٨٦دا، نموونەیەکی دیکەیە کە لە ڕۆژئاوا چەندە خراپ وێنا دەکرێت.
