پێدەچێت سوزان سەیدلمان کاری شایستەی هەبووبێت لەگەڵ چەند کریدتێکی سەرەکی لە ژێر پشتێنەکەیدا. بە دڵنیاییەوە خۆشحاڵم کە لەم فیلمە گەڕایەوە کە پێدەچێت سەرسامی خۆی هەبێت. من یەکێک نیم لەوانە.

لە شانۆگەرییەکانی خوێندنی ئامادەییدا باشتر نواندنم بینیوە لەوەی لە سمیسێرینەکاندا کردوومە. ئەو پڵۆتەی وەک ئەوەی کە سوزان بێرمانی گەنجی تێدایە کە گەورە مەبەستە بۆ ئەوەی لە جیهانی مۆسیقادا دروستی بکات و ئامادەیە تەنها هەر شتێک بکات بۆ ئەوەی بگاتە ئەوێ. تەنانەت پێشکەوتنە دڵسۆزەکانی هونەرمەندێکی گەنج ڕەتدەکاتەوە کە لە دەرەوەی ڤانەکەی لە دەرەوەی ڕووباری ڕۆژهەڵات دەژی کە براد ڕین ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. خراپترین کاری نواندن کە لە ماوەیەکی زۆردا بینیومە. سەیر نییە کە ئەو لە هیچ شوێنێک نەڕۆیشتووە.

دەڵێم چاوی سەیدلمان بۆ کامێرا چاوێکی باشە لە گرتنی شوێنە ئاشناکانی گوندی ڕۆژهەڵات کە فیلمەکە زیاتر وێنە گیراوە. بەڵام کارەکانی لەگەڵ نمایشکارە ڕاستەوخۆکانیدا پێوانەیان نەکرد. دڵنیام ئەو زۆر مادەی خاو و خاوێنی هەبوو بۆ کارکردن لەگەڵیدا.

خێرایی سەیرکە و تۆ پێش یاسا و ڕێسا و سێکس لە شارەکەدا وەک هێستلەرێکی سەر شەقامەکان کریستوفرێکی زۆر گەنج دەبینیت.

ئەگەر حەزت لە پانک ڕۆکە، لەوانەیە بۆ تراکی دەنگی لەم ڕێگایەوە دابنیشیت. من پابەند دەبم بە بینگ کرۆسبی.
