تەنها ppv'd ئەمە. من نامەوێت کاتێکی زۆر بەفیڕۆ بدەم لەسەر ئەم بابەتە چونکە زۆربەی پۆستەرەکانی ئێرە باشتر لەوەی کە من دەتوانم بیخەمە ڕوو، بەڵام من ویستم چەند شتێک بڵێم.

نەمزانی کامیان پێکەنیناویتر بوو: ڕیدگرەڤ بەدوای مۆتەی بچووکدا دەگەڕا و بەسەر پەرستارەکەیدا دەسوڕایەوە؛ لە نزیکەوە گریانی کە کوڕە "بە نرخەکەی" (کە ئەو و کاکەکە بڕیاری دابوو دۆڕاوێکی سەرخۆشە) کراوە بە کیل؛ کە تۆن-کەڕ ann schmoozed لەگەڵ پێگی لی؛ یان CGI ی ترسناک لە پارێزەری کریپت ئانی چاوی لە خودی گەنجتری خۆی!

من هەرگیز دانیمارکیم وەک ڕیدگراڤی گەنجتر نەکڕیوە. منیش وەک خوشکم نەمکڕی و وەک خوشکیش نەمکڕی. ئەگەر کچەکەی مێریڵ ستریب بیەوێت ببێتە ئەکتەر، باشترە مامەی پێبگات چەند وانەیەکی پێبدات! من بیرۆکەی سفرم هەبوو کە بۆچی هەر کچێک (یان هاوڕێیەک) لە سەر خۆبەزلزانینەکان گەمژەیی دروست دەکات لەسەر stud du Jour Harris! کچەکانی ئان وەک ئەو گریانە و بێ بیرکردنەوەن، لوک لە کراکدا شلۆقێکی دواکەوتووە، و من ڕوتانەوەم نەدا لەبارەی هیچ کامیانەوە! ئێوارە ناوێکی خراپ دەدات بە جوجکە!
