هەندێک لێرە کۆمێنتیان کردووە کە ئەمە خراپترین فیلمی ئێلڤیسە کە تا ئێستا دروست کراوە. باشە، ئەوان تەنها بەشێکی ڕاستن. بۆ من ئەمە خراپترین سوڕی مانگانەیە کە تا ئێستا دروست کراوە! من هیچ شتێکم نەبینیوە کە ئەوەندە خام و سووکایەتی و سووکایەتی و چەوت و لە دژی سروشتی مرۆڤ وەک ئەم فیلمە بێت. شەرمەزارییەکی ڕاستەقینە بۆ پیشەسازی فیلمی جوڵاو، ئەمە تەنانەت ئەوەندە خراپ نییە، باشە. هیچ کاتێکی خۆشی تراشی کەمپی نییە کە لێرە هەبێت وەک لە هەندێک لە فیلمە خراپەکانی تری ئێلڤیس وەک Clambake. ئەم یەکەیان ئەوەندە ڕزیوە بۆ ئەوەی لە ڕێگەی ئازارەکانیەوە دابنیشێت. زبڵی پاک. ڕەسەنەکانی ئەمریکا دەبێ سکاڵا لەسەر کلیشە و چارەسەری کۆنەپەرستانەیان لێرە تۆمار بکەن. لە ڕاستیدا، ڕەنگە هەموو مرۆڤەکان سکاڵا لەسەر ئەو تاوان و خزمەتە ناشرینە تۆمار بکەن کە ئەم فیلمە بە 0 ئەستێرە بەسەر جۆرەکاندا دەیکات، بەجدی. پلە: F
