باشە، وێناکردنی 'هیندییەکان'ی کۆنەپەرستانە لەم چیرۆکەدا تەنیا هەڵەیەکی سادەیە. منیش لەگەڵ ئەوەدام کە لێرەدا ئێلڤیس تا ڕادەیەک باش دەردەکەوێت، بەڵام بەڵێ، پێدەچێت ڕەنگی پێستی لە کاتی فیلمەکەدا بگۆڕێت. بیرم دەکردەوە، باشە،...هەرگیز لە ژیانی ڕاستەقینەدا ئەوەندە ڕەش نەبوو. ئەوە هەندێک لە دیارترین ماکیاژە 'هیندییەکان'ی قاوەیی کە تا ئێستا بینیومە. بەقەد 'هیندییەکان' لە فیلمی 'F-Troop' و ڕۆژئاواییە کۆنەکانی هۆلیوود کە لەلایەن ئەکتەرە جولەکە و ئیتاڵییە ئەمریکییەکانەوە ڕۆڵیان گێڕا و ڕەسەنی ئەمریکی ڕاستەقینەیان خراپە!

ئەم فیلمە O.K. چیرۆک و گۆرانییە مامناوەندەکان، وەک لە هەموو فیلمەکانی دواتری ئێلڤیسدا. ئەو تەنها ئەوانی کرد چونکە کۆلۆنێل پارکەر وای لێکردبوو بەستەوە بە پەیوەندییە درێژخایەنەکانی فیلمەوە بۆ ئەوەی زۆرترین پارە لە ئێلڤیسەوە بپچڕێنێت! من بەردەوام بیر لە 'سوپاس خودا' دەکەمەوە کە ئێلڤیس وازی لە دروستکردنی فیلم هێنا بۆ هەمیشە زۆری نەخایاند دوای دەرچوونی ئەم فیلمە. فێنک و سارد و سڕە کە ئەکتەرە کارەکتەرەکان جوان بلۆندێل، کەتی جورادۆ، ئێڵ. جۆنز، هێنری جۆنز و بێرگێس مێردیس لەم فیلمەدا، هەرچەندە.

ماسپی 'هیندی' بێرگێس مێردیس بەتەواوی ترسناکە. بە دڵنیاییەوە خراپترینی کۆمەڵەکەیە. سینەماکاران بیریان لە چی دەکردەوە؟ ئایا کاک مێردیت ئەم یەکەیان دەکرد تەنها بۆ پارە یان چی؟ من هەندێک فیلمی ئێلڤیسم خۆشدەوێت، هەرچەندە. بۆ نموونە: 'خۆشەویستی من ناسک'، 'Jailhouse Rock'، 'ڤیڤا لاس ڤێگاس'. تەنانەت دەتوانم بەرگەی بینینی فیلمەکەی بگرم لەگەڵ هاوئەستێرە تەلەفزیۆنییەکانی داهاتوو ماری تایلەر مۆر و ئێد ئاسنر، 'گۆڕینی خوو' کە تێیدا ئێلڤیس ڕۆڵی پزیشکێکی ناو شار دەگێڕێت.

ئایا باشە، لانیکەم ئێلڤیس چەند فیلمێکی باش دروست کرد، بەڵام ئەوانەی مامناوەند و خراپ بوون سەریان سوڕما لە فیلمە شایستە و باشەکان.

هەمیشە ئێلڤیسم خۆشدەوێت! سوپاس، زۆر سوپاس!
