گێژاوێکی چەقۆکێشی چەقۆکێش کە خۆی وەک کۆمیدیایەک پیشان دەدا. ئێلڤیس پرێسلی ڕۆڵی پاڵەوانێکی گامێشی هیندی دەگێڕێت کە ڕۆدیۆکە بەجێدەهێڵێت بۆ مانەوە لە ماڵەوە لە خەڵکی بیابانی خەڵکەکەی لە ویلایەتی ئەریزۆنا، کە عەزیەکانی حکومەت تازە وەبەرهێنانیان لە مەڕەکانی ئاژەڵەکەدا کردووە (کە پێویستییەکی زۆری هەیە بە ستاد) . ئەوەی دەرهێنەر پیتەر تیوکسبێری زۆر پێویستی بە هەندێک لێهاتوویی گێڕانەوە هەیە، هەرچەندە ئەوەی کەمی هەیە لە هەڵسەنگاندندا کە لە مۆنتاژی کۆمیدی شلۆقدا قەرەبووی دەکاتەوە (شرۆڤەی کۆمەڵایەتییەکەی بە تەواوی نووکدار نییە، بەڵام تیوکسبێری بەڕاستی تەنزئامێزێکی هەیە بۆ نامۆیی خۆی و لەوێ و لەوێدا هەندێک دیمەنی کۆمیدین). سەرەڕای وەرچەرخانی پاڵپشتی ڕەنگاوڕەنگ لەلایەن کەتی جورادۆ و جوان بلۆندێل، وەحشیگەری گشتی زۆر لە دەست دەردەچێت، و زۆر هووپین و هۆلەرین هەیە بۆ بەردەوامبوونی سەرنجێکی زۆر. سەبارەت بە ئێلڤیس، ئەو بە درێژایی شل و فریسکییە--و لە کاتێکدا خۆشە کە دەبینین لە شاشەدا کاتێکی خۆشی بەسەر دەبات، مرۆڤ دەبێت بپرسێت ئایا تازە وازی لە فیلمەکان هێناوە لەم خاڵەدا. ئەم جۆرە وێنەیە هەستێکی جیاوازی هەیە کە چی-ئەو جەهەنەمییەی هەیە و هەرچەندە ڕۆحەکان زۆرن، بەڵام گەڕانەوەکان زۆربەیان نزمن. *1/2 لە ****
