دوای چەند ساڵێکی بێ چەوری، ساڵی ١٩٦٨ کاتێکی زۆر ئاوساوی بوو بۆ ئێلڤیس: نەک هەر ئەو تایبەتەی تەلەفزیۆنی "گەڕانەوە"ی دروستکرد بەڵکو بوو بە باوک و لە دوو فیلمی جوان و شایستەدا ڕۆڵی سەرەکی تێدا گێڕا – سپیدوەی و کەمێک بژی، خۆشەویستی کەمێک. بۆیە، بە شێوەیەکی شەخسیی دەتوانم لێی خۆش بم بۆ ئەو هەنگاوە هەڵەیەی کە دوورکەوتەوە، جۆ کە لە باشترین حاڵەتدا وەک هەڵەیەکی سەرنجڕاکێش دەردەکەوێت و ئەوەندە خراپ نییە بە لەبەرچاوگرتنی. دڵنیابە، بێرگێس مێردیس و جوان بلۆندێل بەڕاستی شەرمەزارکەرن – وەک، بە رێککەوت، باوکێکی هیندی دۆپی بۆ کارەکتەری ئێلڤیس و بارتەندەرێکی خراپەکاری کە چاوی لەسەر کاک پرێسلی هەیە هەروەها - بەڵام یەکێکیان خۆشحاڵە بە بینینی ئێلڤیس کە لەلایەن بەهرەمەندە سەرەکییەکانی هۆلیوودەوە دەورە دراوە وەک کەتی جورادۆ (وەک هاوسەری مەکسیکی مێردیت)، ئەو دوو جۆنز – هێنری و ل.ک. - و تۆماس گۆمێز کە بە تایبەتی پێکەنیناوییە وەک سەرۆکی تاندەرکلاودێکی گاڵتەجاڕانە کە باوکی سەرسەختی مێردیتە کە هێشتا لە ئێستادا جلە کۆنەکانی لەبەرکردنی جل و بەرگی کۆن و کۆنەکەی لەبەر دەکات! 

لە کاتێکدا کە شتێکی سەرسوڕهێنەر هەیە (ئەگەر بە لەبەرچاوگرتنی بێهێزی ئاسایی خۆیان نەخوازراو) کەمی گۆرانی، پێدەچێت کەمیی لە ئاهەنگەکانی ئازاد بۆ هەمووان نەبوون هیندییە نێرەکان بە بەردەوامی شووشەکەیان لێدا لە کاتێکدا کە پرێسلی پراکتیزە دەکات لێهاتوویی ژنکردنی لە پشت پشتیانەوە! وەک چاوەڕوان دەکرێت، دیمەنەکانی ئاریزۆنا کە بە شێوەیەکی ئاسایی 'ڕۆژئاوا'ن، سەرمایەیەکی سەرەکییە لێرە و گاگی گا خەوش و خڕخڕ و خڕخڕکردن تەنها یەکێکی باشە بەڵکو خاڵێکی سەرەکی پڵۆتە. لە لایەکی ترەوە، ئەڵقەی 'تێکەڵکردنی ماڵەکە'ی لوتکەیی ئەو ئەڵقەیە کە زۆر جار بینیومانە و لێرە زۆر باش کارناکات...
