کاتێکی loooonnnggg ـە کە ئەم کۆمیدیایەم نەبینیوە، و لەبیرم چووبوو کە چەندە گەمژەیە. من ئەمە بە ئاسانی لە دوو سێی خوارەوەی فیلمە زۆر خراپەکانی ئێلڤیس پرێسلی دادەنێم. پرێسلی ڕۆڵی جۆ وایتکلاود دەگێڕێت، سواری گایەکی نیوە بریدی هیندییە کە دەگەڕێتەوە ماڵەوە بۆ ئەریزۆنا و ئەو کۆشکە شکاوەی کە خێزانەکەی تێیدا دەژی، و هاوڕێکانی زۆر حەز بە ئاهەنگگێڕان دەکەن بە درێژایی شەو. دایک و باوکی لەلایەن بێرگێس مێردیس و کەتی جورادۆ ڕۆڵی دەگێڕن، باپیرە کۆنەکەی هیندیش تۆماس گۆمێزە. هیچ کام لە سێ پێشکەش بە هیچ شتێک لە ماددە , بە شێوەیەکی کۆمیدی یان بە شێوەیەکی تر. حكومەت وەبەرهێنانی لە ئاژەڵەكانی ئەو خێزانەدا كردووە، بەڵام ئەوانیش گایان نییە. ئێلڤیس دەگاتە ئەوەی تەنها چەند گۆرانییەکی تەواو بێ بەها بڵێت، و لەلایەن کوڕێکی گەنجی شێت و دایکی تفەنگەکەیەوە بەدوایدا دەگەڕێت. ئەمە تەنها چەقۆیەکی ڕاستەقینەی فەسادە، و دەوروبەرە وێرانەکە بە کردەوە بۆنی پیتاندنی بۆن و ئەمە زۆر ئاسانتر ناکەن. بەڵام یەک شت کە سەرم لێ شێواوە ئەوەیە کە لە ڕاستیدا پێدەچێت ئێلڤیس کاتێکی خۆشی لە فیلمەکەدا بەسەر ببات. زۆر باوەڕکردن بە باوەڕکردن، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە ئەو زۆر دڵتەنگ بوو بە گیرخواردن لە دروستکردنی ئەوەندە فیلمی مامناوەند.
