زۆر پێداچوونەوەی نەرێنی هەیە دەربارەی "Stay Away, Joe" لە ئێرەدا من تەنها ناتوانم زیاتر بێدەنگ بم و با ئەم نادادپەروەرییە ڕووبدات. لێرەدا لایەنێکتان هەیە کە هێشتا نەتانبیستووە.

فیلمەکانی ئیلڤیس پرێسلی چێژی تاوانباری منە بە هۆکارێکی سادە: ئەوان فیلمێکی تەواون بۆ ئیسراحەتێکی پاک چونکە پێویست ناکات بیربکەمەوە کاتێک سەیری دەکەم کاتێک سەیری دەکەم . واتە پێویست ناکات نیگەران بم لە لەدەستدانی پڵۆتێکی ئاڵۆز چونکە هەرگیز پڵۆتێکی دروست نییە بۆ دەستپێکردن. من دەتوانم تەنها پێڵاوەکانم لێبدەم، بیرەیەک بگرم، دانیشتم، مێشکم بکوژێنمەوە و چێژ لە هەموو وەحشیگەرییە گشتیەکان و ئاوازە ئاسانەکانی ڕۆک N' ڕۆڵ لە دەیەی گەورە لە هەموویانەوە وەربگرم.

لە کتێبەکانی مندا "لە دوورەوە بمێنەرەوە، جۆ" بە دڵنیاییەوە دەکەوێتە ناو "هێندە خراپە باشە"-پۆل. ئێستا ئەگەر تۆش وەک منیت و قەدری "بەهای زبڵدان" دەزانیت، ئەمە ئەزموونی کۆتایی کەمپی ساڵانی شەستەکانە. ئەوەندە خراپە کە نزیکە لە سەیرکردنی سوریالیست و تەنها کاتێک بیر لەوە دەکەیتەوە کە بە هیچ شێوەیەک ناتوانێت خراپتر بێت ئەوە بە خەیاڵیترین شێوە سەرسامت دەکات. لە کۆتاییدا ئەوەندە سەرت سوڕماوە لە هەموو ئاستە نوێیەکانی گەمژەیی تەنها نازانیت پێبکەنیت یان بگرین. بە کورتی: من زۆرم خۆشدەوێت چونکە ئەوەندە نەفرەت لێکراوی پێکەنیناوییە کە جارێک نەوەیەک هەبوو کە لە ڕاستیدا فیلمی وەک ئەم فیلمە دروست بکات. من هێشتا دەیدەم بە 1 لە 10 هەرچەندە - کاتێک کە کەوتە خوارەوە 100 دەبێتە کلاسیکی فیلمێکی خراپ خێرا.
