ئێلڤیس پرێسلی ڕۆڵی ڕەسەنی ئەمریکی "نیوەڕی" ("هیندی") دەگێڕێت کە دەبێت بەرگری لە زەوییە زەوتکراوەکانی بکات لە سەرمایەدارە ناشرینەکان. هەموو کەسێک حەز دەکات سەرخۆش بێت و شەڕ بکات و منداڵ دروست بکات. شەڕکردن، زۆرانبازی، و "پانچکردن" یەکتر جێگەی دەربڕینی دەستی کۆنەپەرستانەی "چۆن" دەکەنەوە؟

هەرچەندە ئەو ماکیاژەکەی لەسەرە، ئەوە ڕوونە کە ئێلڤیس تەندروستترە لەوەی لە فیلمەکانی پێشوودا دەرکەوتووە ; لەوانەیە، ئەو خۆی بۆ "گەڕانەوە"ی بەناوبانگی خۆی ئامادە دەکرد. نەدەکرا ئەوە بێت چونکە سیناریۆی ئەم فیلمە هەر شتێک بوو بۆ ئەوەی پەرۆش بێت بۆی. جوان بلۆندێل کە هەوڵی ڕاکێشانی ئێلڤیس دەدات، و بێرگێس مێردیت لە "War Paint"دا، پێویستە شەرم بکات.

باشترین گۆرانی "Stay Away" (لە ڕاستیدا، "قەوزە سەوزەکان" بە تێکستی جیاواز). شەرمەزارکەرترین گۆرانی گۆرانی خۆشەویستی ئێلڤیسە بۆ "دۆمینیك"ی گا. هەندێک دیمەنی سوریال هەیە، بەڵام هەرگیز نابێتە تریپی کە بتوانێت لەو ژانرەدا سەرکەوتوو بێت؛ هەرچەندە، "لە دوورەوە بمێنەرەوە، جۆ" ڕەنگە هەندێک پێکەنین پێشکەش بکات ئەگەر تۆ لە "مود"ی ڕاستدا بیت.

ئەگەرنا، دوور بکەوەرەوە. 

** دوور بکەوەرەوە، جۆ (1968) پیتەر تیوکسبێری ~ ئێلڤیس پرێسلی، بێرگێس مێردیس، جوان بلۆندێل
