من دەمزانی کە 'ئێوارە' فیلمێکی کچانەیە، بۆیە چاوەڕێی ئەوە بووم بێزار بم. گاڵتەیەکی خراپەکار لە IMDB گوتبووی کە ئەوە 'فلیکێکی چێشت'ە بەڵام هاوڕێکەت لە ژیاندا دەمێنێتەوە.

ڕژان؟ بەڵێ. من هێشتا لێرەم، بەڵام کاتێک ئێمە هەردووکمان هاتنە دەرەوە ئێمە سەرمان سوڕما کاتێک زانیمان کە تەنها دوو کاتژمێری خایاند - وا دیار بوو ئێوارەیەکی زۆر درێژتر بوو لەوە! من پێم وایە کە، بۆ یانکەکان، بڕیارە بەرزکەرەوە یان سەرنجڕاکێش بێت چونکە باس لە دەوڵەمەندەکان دەکات کە لە کەنار دەریاکەدا دەژین - باشە، لە تەنیشت کەنار دەریاکە، لە ماڵێکدا کە ڕواندزێکی فراوانی هەیە و چەمێکی هەیە بەڵام هیچ چەمبڕێکی دیار نییە. ئەگەر ئەو جۆرە شتانە سەرسامت بکات لەوانەیە تەواو کورتە فیلمێک بێت.

فیلمێکی مۆنتی پایتۆن هەیە دەربارەی شوڕشگێڕێک کە تەنها نامرێت. ئەو لە کۆتاییدا بە چرچ و لۆچی (بۆچی یانکەکان بزوێنێکی سێیەم زیاد دەکەن بۆ ئەم وشەیە من سەرم سوڕماوە) جەستە لە ڕێگاکەدا هێشتا هاوار دەکات هەڕەشە لە نەمێزی خۆی. ئەم فیلمە هەروەها باس لە جۆرێک لە مردووی زیندوو دەکات. ڤانێسا ڕیدگرەڤ (ناوی نەگونجاو بۆ ئەو دۆدگەرە گۆڕەی لێرەدا نیشان دراوە) بەردەوام دەبێت و لە مردندایە لەکاتێکدا تاوانباری نەشیاو دەبێت. ئەو نیگەران نییە لەوەی کە بیمبۆیەکی چاو فراوان و بێ هەناسە بووە، بەڵام خۆی بە خەیاڵدا دێت کە بکوژێک بووە.

بەدوورگرتن، فیلمێکی کچانە، چاپێک هەیە کە بڕیارە کارەکتەری کاک دارسی/هیسکلیف بێت. من وۆفتەر نیم، بۆیە ناتوانم بانگەشەی ئەوە بکەم کە دادوەرێکی باشی ئەو جۆرە شتانەم، بەڵام ئەو ویمپە ماندووکەرەی کە بۆ ئەم ڕۆڵە بە تایەی ئۆتۆمبێل دەبەسترێتەوە، پێدەچێت تەنها نازناوی خزمەتکارەکەی لە بەرژەوەندی ئەودا هەبێت. ئەو سایپەرێکی بێ خوێنە.

وەک چۆن ڕەنگە کۆببیتەوە، کارەکتەرە سەرەکییەکان زۆر پۆلیس نین، بەڵام ئەوانەی بچووکن بەڕێوەی دەبەن، بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر بۆ ئەوەی زۆر خراپتر بن. هاوڕێیەکم هەیە کە تاکە کاری ئەوەیە کە کاردانەوەی هەبێت بەرامبەر بەو هەواڵەی کە خۆشەویستەکەی پرێگەرە. بەس دادپەروەرانە، بەڵام ئەوە ڕۆڵی هاملێت نییە - بۆچی هام ئەوەندە خراپە؟ لەبیرم چوو کە فیلمێکی کچانە بوو، پێم وابوو ئەو فڕێی دەداتە دەرەوە چونکە هەر کچ-هاوڕێیەکی شایستە پێی دەگوت کە ڕوخسار-قارچەکە قسەی ناشرین ناکات، بەڵام دواتر تێگەیشتم کە دەبێ هانی بدات بۆ گەورەکردنی گەورە 'ڕیات' چونکە ئەو بەبێ ئەو خراپتر دەرکەوت.

من بە ئاگا بووم بە تێبینی ئەوەی کە کام ئەکتەر و ئەکتەران گوێچکەیان لکاوە یان ئازادە و تێبینی پارچەی سەرنجڕاکێشی دیمەنەکان دەکات - ئەگەر تۆ ڕاکێشراویت بۆی، ببینە ئەگەر بتوانی سەری بوفالۆی پڕکراو ببینیت، تەنها ئەو جۆرە شتەی کە چاوەڕێی دەکەیت لە کوتەکێکی کەنار دەریادا.

جگە لە ئاهەنگی هاوسەرگیریی فەرز، تەنها یەک پارچە کردار هەیە. تۆ بیرت دەکردەوە کە ئەوان بە باشی بەدەستیان دەهێنا. بەڵام بەداخەوە ڕووداوی لێدان و ڕاکردن لەلایەن ئۆتۆمبێلێکەوە ئەنجام دەدرێت کە نەدەکرا لەوێ بێت. کاتێک ڕووداوەکە دەدۆزرێتەوە ئەو کاستەی کە دەسووڕێتەوە لەبارەی هاوارکردن بۆ کارەکتەرێک کە ناتوانن بزانن لە نزیکەوەیە (بەڵام ئێمە وەک بینەر دەیکەین). ئەگەر هیچ زانیارییەکیان نییە کە کەسەکە لە یەک دوو میل لە شوێنەکەوە بێت، ئەوا بۆچی سەرگەردانن لە بێ ئامانج کە هاواریان بۆ دەکات؟ من پێم وایە کە بیانووی دەرهێنەرەکە ئەوەیە کە بڕیارە زنجیرە خەونێکی نیوە لەبیرکراو بێت...

شتێکی دیکەی دیمەن کە سەرنجی منی ڕاکێشا مەنجەڵێکی بنی مس بوو. من پێم وا نەبوو کە تەکنەلۆژیا بۆ ئەنجامدانی ئەم کارە تا پەنجاکان پەرەی پێدراوە.
