***ئاگاداری سپۆیلەر***

من تیم رۆتم خۆشدەوێت، بەڕاستی من دەیکەم، ئەویش بە ڕۆڵێکی باوەڕپێنەکراو هەموو هەوڵێکی خۆی دەدات. دەتوانم بزانم چۆن ئەمە فیلمێکە کە ڕەنگە وەک سیناریۆیەک باش دەربکەوێت، بەڵام پێچاوپێچ و بەدووری و لە کۆتاییدا گەمژانەیە. بینیم مردنی ساختە کۆتایی دێت کە یەک میل لە دوورەوە دێت. رێنی ز. بە بەشێکی گرێبەستکراو هەوڵێکی زۆر دەدات، هەروەها پاتریشیا ئارکوێتیش. ئەو بەدواداچوونەی کە ناوەکەی لەبیرم ناچێت (ئەو کەسەی کە کریس پێن نییە) ئەکتەرێکی گەورەیە کە ئارەقەی لەسەرە. سەیری بکە ئەگەر ئەوەندە زیرەک نیت کە جیاوازی بکەیت لە نێوان فیلمێکدا کە ئەوەندە زیرەک بیت ناتوانیت شوێنی بکەویت، و ئەوەندە سەرلێشێواو ناتوانیت لێی تێبگەیت. بیبینە ئەگەر حەزت لە کاری کامێرای پەنیراوییە کە تووشی نەخۆشی دەریایی بێت. سەیری بکە ئەگەر حەزت لە سەیرکردنی تیم رۆت بوو کە بە سیناریۆیەکی نائاسایی کار دەکات. سەیری بکە ئەگەر درەنگانی شەو بە خۆڕایی هات. ئەگەرنا، گومانلێکراوەکانی ئاسایی بە کرێ بگرن.
