بارگاوی بوو بە ئەکتەرە جوانەکان، چاوەڕوانی زۆر زیاترم لە "Deceiver" دەکرد لەوەی کە گەیاندرا. پڵۆتەکە لەڕادەبەدەر داڕێژراوە و دەستکاری کراوە. فلاشباکە زۆرەکان تەنها بۆ سەرلێشێواوییەکە زیاد دەکەن. باوەڕپێکراویی لە پەنجەرەکەوە دەفڕێت و لەگەڵ کۆتاییەکەدا بەرگە نەگیراو و گاڵتەجاڕانە دەبێت. من بە توندی ئامۆژگاری هەر کەسێک دەکەم کە حەزی لە پڵۆتی فیلمەکانیان بێت لەسەر بنەمای شتێک بێت کە لانیکەم دەبێ بۆ ئەوەی "ڕاگر" نەبێت چونکە تۆ زۆر بێزار دەبیت. ڕەنگە من تەنها ئەوەندە بڕبڕەی پشتم نەبێت کە بەدەستی بهێنم، بەڵام گومانم ئەوەیە کە زۆر کەسی تر بە تەواوی سەریان لێ شێوا بەهۆی هێڵی چیرۆکەکە و بە تایبەتی بەهۆی کۆتاییەوە. کاڵکردنەوەی هێڵی نێوان واقیع و درۆکان بە سادەیی کار ناکات چونکە تەواوی فیلمەکە هیچ مانایەکی نەبووە. - مێرک
