ڕەچەڵەک، جۆ، هانا، تینا، برادلی و جۆن هەموویان لێرە لە ئاستی سەرەوەدان. شایەنی پاڵێوراون بۆ ئۆسکار بۆ نمایشەکانیان. من هاندەری گەورەی بەرنامەی تەلەفزیۆنی ئاسولم. مۆسیقای ئەوان ڕۆک دەکات و هەموویان زۆر بەتوانان! هەروەها من ڕیزبەندییەکی زۆر باشم لە گاڵتەجاڕی!!!!!!

ئەگەر تۆ هاندەری S Club بیت ئەمە مەخوێنەرەوە!!!!!

ئەنجامەکان بریتین لە بە شێوەیەکی ترسناک لاوازە، دیالۆگەکە ترسناکە و نوکتەکان تەنانەت بە شێوەیەکی دروست جێبەجێ ناکرێت (بەزەیی بە دەرهێنەردا دێتەوە). گاڵتەجاڕییەکان ئەوەندە خراپن کە باوەڕیان پێناکرێت کە 8 هاندەرانی یانە بچووک و بەسۆزەکان پێکناهێنن. پێیان وابوو دەتوانن باشتر ئەو کارە بکەن. وە ئەوانیش کردیان. جیهانیان داگیرکرد. ئەوان بوون بە S Club Juniors. پۆڵ، "ئەو قەڵەوییە، ناشرینێک کە دەستی بە تیپێکی مۆش کرد" دەبێ سوپاسی ئەستێرە بەختەوەرەکانی بکات کە کاتێک دەیویست بەجێی هێشت. یەکێک لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا دروست کراوە. ئاگاداری ئەم فیلمە بە! مەڕۆ و بیبینە! تۆ پێدەکەنیت! تۆ دەگریت! 0/10 RJT
