فیلمی The Spice Girls ـت لەبیرە و چەندە خراپ بوو (جگە لە گۆرانییەکان)، باشە سیمۆن فۆلەری بەڕێوەبەرەکەیان (هەروەها بەڕێوەبەری ئەم گرووپە) هەمان هەڵە دەکات کە S Club (یەکێکی تر لە گرووپە دڵخوازەکانم) لە فیلمەکەی خۆیدا دابنێت. S Club: تینا بارێت، جۆن لی، برادلی مەکینتۆش، جۆ ئۆمێرا، هانا سپێریت و ڕەچەڵ ستیڤنز (چی بەسەر ئەندامی حەوتەمدا هات، پاوڵ کاتێرمۆل؟) لە بنەڕەتدا داوای پشوو لە سەرۆکەکەیان بکە، ئەوانیش بەردەوام دەبن و لەکاتێکدا لەوێدان و لەوێدان. لە تیڤی خۆیان ببینە! سێ لەوانە سواپ دەکەن و بە پێچەوانەشەوە نیوەیان بۆیان دەردەکەوێت کە کلۆنن کە لەلایەن زانایەکی تەماحکارەوە دروستکراون و نیوەکەی دیکەش تەنها خۆیان تووشی کێشە دەکەن. هەروەها گاریس گەیتس وەک کلۆنێکی خۆی ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت. ئەم فیلمە ڕەنگە زیاتر پڵۆتێکی هەبێت لە فیلمەکانی کچانی سپایس، بەڵام جگە لە گۆرانییەکانی "هەموو شتێک بهێنە"، "مەوەستان مۆڤین'" و "هەرگیز خەونێکم نەهاتە دی" ئەمە هیچ هۆکارێکی گوو نییە بۆ بینینی ئەم فیلمە. زۆری نەخایاند دوای ئەوەی باندەکە بۆ هەمیشە دابەش بوو. گونجاو!
