ناچار بووم سەیری ئەم فیلمە بکەم، چونکە پڵۆتەکە زۆر توڕە بوو و فیلمەکەش بە چاوەڕوانییەکانەوە دەژیا. لە ڕاستیدا وادەکات لە هەندێک کاتدا بینینی تەواو نائارام بێت. بە پێچەوانەی فیلمەکانی تری مێیەرەوە، یارییە سێکسییەکان بە کەمترین ئاست دابەزیوە. هەندێک لە دیمەنەکانی توندوتیژی بەبێ پێویست بێهیوا و هێرشبەرانەن. پڵۆتەکە پشێوییە و هەندێک لە نواندن و دێڕەکان ترسناکن.

فیلمەکە پێکهاتەیەکی سەیرە لە فانتازیایەکی سادۆ-ماسۆچیست لەگەڵ پەنجەرەیەکی دڕندەیی و بێ ئەخلاقی کۆیلایەتیدا تێکەڵکراوە و لە هەموو ژمارەکاندا شکست دەهێنێت . وەک ئەوە وایە کە مێیەر بە هەبوونی پەیامێکی ئەخلاقی باڵاتر هەوڵی بۆ دەدا قەرەبووی سێکسپلۆیشن/ ڕەشەبا بکاتەوە. مێیەر دەزانێت کە ئێمە هەست بە کەمێک تاوانباری دەکەین کە بەهۆی واتای ئاشکرای دۆمیناتریکسەوە داگیرسێنین کە دیمەنە سەرەتاییەکانی دیمەنەکەن و خانم سوزان بە جلوبەرگێکی ئیستفزازیەوە قامچییەک دەبینێت. پاشان هەوڵدەدات بە گۆڕینی بۆ فیلمێک سەبارەت بە سەرکەوتنی چاکە بەسەر خراپەدا، بەرەو ڕێگای ڕاستگۆ بگەڕێتەوە. بەڵام لەبەر ئەوەی یەکتر هەڵدەوەشێننەوە، لە کۆتاییدا هیچت نایەت.

چونکە لە زۆر ڕووەوە زۆر خراپە، لە ڕاستیدا شایەنی سەیرکردنە ئەگەر هونەری دروستکردنی فیلمێکی ترسناک لە خراپترین شێوەدا قەدر بزانیت تامی ئەگەری. ڕەنگە، لەبەر ئەوەی زۆر خراپە، نزیکە ڕێگە بە مێیەر بدەین لە قبوڵنەکراوەکان دوور بکەوێتەوە.
