ساڵێک پێش ئیلسا، She-Wolf of the Ss، Blacksnake دەکرا بە ئاسانی ناوی سوزان بێت، She-Wolf ی کێڵگەکە و ڕەنگە ئیلهامبەخش بوو بۆ بەرهەمهێنەرانی پشت داستانەکانی نازی سێکسی بۆ ئەوەی بچنە پێشەوە لەگەڵ فیلمە بەناوبانگەکانیان کە زیاترن چونکە چیرۆکەکانن یەکسان: ژنێکی شۆخ و شەنگی نایاب و کۆڕ و سەری بەهێز (بەڵام گەمژە) زۆر کەس لە ژێر کۆنترۆڵی خۆیدا دەڕژێت و دەیکوژێت، کە هەموویان ڕقیان لێیە و دەیانەوێت مردووە. دەنگی ناسراو? دەرهێنەر ڕوس مێیەر و دەیڤید فریدمان، بەرهەمهێنەری پشت فیلمی The Ilsa Flicks، هاوڕێی باشن و پێکەوە دەستیان بە کارەکانیان کردووە. کەواتە، دیارە، پەیوەندییەک لەوێ هەیە. بە سەیرکردنی ڕەشپێست، ناتوانم خۆم بپارێزم لەوەی کە ڕوس مێیەر ویستویەتی بچێتە پێشەوە و شتێکی تر بکات جگە لە ئیپیکی ژنانی ئاسایی خۆی چونکە فیلمەکانی XXX لە ناوەڕاستی حەفتاکان هەموو توڕەیی بوون، و ڕوس مێیەر فیلمەکان، هەرچەندە پڕ بوون لە ڕووتی و ڕووتی کینکی و توندوتیژی، هەرگیز تەنانەت لە پۆرنە ڕاستەقینەکان نزیک نەبوون. فیلمەکانی دەستیان کرد بە دەرکەوتنی بە شێوەیەکی ئەرێنی لە تەنیشت قوڕگی قووڵ و فیلمە ڕەقەکانی دیکەی پۆرنۆی ڕەق. مێیەر دەیزانی کە ناتوانێت رکابەری لەو جۆرە فیلمانە بکات و فیلمی Blacksnake is sorta ئەنجامی کۆتایی وەها دۆخێکی زۆرە لە ژیانی هونەریدا. دیارە ئەو ویستویەتی لق و پۆپ بکاتە ناو خاکێکی جیاوازی نەخشەکێشراو. بەڵام ڕەشپێست لە B.O. وە مێیەر بە خێرایی گەڕایەوە بۆ دروستکردنی جۆری فیلمەکانی کە، تەنانەت ئەگەر هێشتا پۆرنۆگرافی نەبوون، بە دڵنیاییەوە زیاتر لە هەموو فیلمەکانی پێشووی بوون.<br /><br />سەیرە سەیر نییە B.O. شکست. تەنها ترسناکە. زبڵ و خاشاک. چەناگە-بڕین بە خراپیی. ئەوە وەرگرتنی نیمچە کەمپە لە کۆیلایەتی، ئەگەر بتوانی ئەوە لە خەیاڵتدا بێت. ئەنجامی کۆتایی جەنجاڵە. خولەکێک، ئێمە لە خاکی تایبەتی مێیەرداین: گەشاوە، یاریزانانە و گەمژانە، و پاشان خولەکی دواتر، تێڕامانێکی زۆر جدی لە کۆیلایەتی و توندوتیژی. ها؟ تەنها کار ناکات. لایەنی کۆیلایەتی/ڕەگەزپەرستی بە هەڵە مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت و ئەم فیلمە لە پۆلی ئیستغلالکردنی ڕاستەقینەدا دەخاتە ڕوو. بەڵام BlackSnake وەک Ilsa She Wolf of the Ss و ئەو جۆرە فیلمانە چەقەڵ نییە، بۆیە من بە خەیاڵمدا دێت هەوادارانی ئەم دووەمیان بەهۆیەوە بێهیوا بوون، ئەمەش نزیکەی نەبوونی حەزکردن لەم فیلمە لە هەوادارانی ئیستغلالکردن یان هەوادارانی ڕوس مێیەر ڕوون دەکاتەوە . مێیەر شکستی ڕەشپێستەکە دەخاتە ئەستۆی خۆی، چونکە، منیش دەیگێڕمەوە و دەڵێت "مندکی بەشی ئەوە نەبوو". باشە، ببورە ڕوس، بەڵام فیلمەکە تەنها خراپە، مەمک یان مەمک نییە. بەڵام ئەو ڕاست دەکات هەرچەندە لەبارەی کەمی کۆتایی مەمک. جگە لە ئەنۆسکا و خزمەتکارەکە، کاستی فیلمەکە نێرە. مێیەر جێگەی منداڵە ئاساییەکەی لە بوکسۆم کە جەماوەرێکی زۆری تێدایە، بە PECی گەورە دەگۆڕێت، لە شێوەی ئەکتەرە ڕەشپێستە بێناوەکان کە ڕۆڵی کۆیلەکان و دەیڤید (دارت ڤەیدەر)ی پڕۆس دەگێڕن. وە لەگەڵ پیاوی دەستی ڕاستی ئەنۆسکا کە لە دەوروبەریدا هەیە، کە وەک پیاوێکی هاوڕەگەزبازی بێ بەزەییانە بەڵام زیرەکانە وێنا دەکرێت کە چێژ لەو هێزە وەردەگرێت کە هەیەتی بەسەر پیاواندا، مرۆڤ دەتوانێت تەنها بپرسێت کە مێیەر بەڕاستی هەوڵی دروستکردنی دەدا.<br /><br />بڵاکسناک ئەستێرەکان دەیڤید واربێک کە لەلایەن ئەنۆسکا و دەستی ڕاستیەوە شەهوەتدارە. دەیڤیدی هەژار. ئەو بە تەواوی لە هەموو ئەزموونەکەدا سەرلێشێواو دەردەکەوێت. ئەو پێدەچێت کاتێکی خۆشی بەسەر بردووە لە دروستکردنی فیلمەکە بەڵام دەتوانیت بە ڕوونی ببینیت کە، لە هەندێک کاتدا، هیچ بیرۆکەیەکی نییە کە چی ڕوودەدات. وە دواتر ئەنۆسکا هێمپێل هەیە. ئەو ژنێکی جوانە...بۆ ساڵانی حەفتاکان، نەک ساڵانی ١٨٧٠. بە ماکیاژ و قژی، لە منداڵێکی ئاسایی بریت پین-ئاپ دەچێت لە چاو وەرچەرخانێکی سەدەی دۆمیناتیکس. وە دولابەکەی پێکەنیناوییە. لە سەردەمێکدا، لە ڕاستیدا زیپەکانی پێڵاوە چەرمەکانی دەکاتەوە! نەمدەزانی لەو ڕۆژانەدا زیپیان هەیە. بەڵام ئەو کارەکتەرەی کە ڕۆڵی دەگێڕێت، خۆی لە خۆیدا، بەڕاستی خراپە (مەبەست لە قسەکردن نییە). ئەو جگە لە سیفەرێک هیچی تر نییە بۆ ئۆبژەی شەهوەت و ڕق و کینە لە هەموو پیاوێک (و ئەو ژنە) لە دوورگەکەدا. بۆ نموونە شەوێک، کاتێک دەیڤد و ئەنۆسکا دەیخەنە سەر، شۆفێری کۆیلەی بێزارکەرەکەی لە ژوورەکەدا دەڕوات، دەیڤد بە بێهۆشی دەدات و هەوڵدەدات دەستدرێژی بکاتە سەری و بە دڕندانە لێی دەدات. ڕۆژی دواتر شۆفێری کۆیلەکان هێشتا کار بۆ ئەنۆسکا دەکات و ئەو دووانە وەک ئەوەی هیچ ڕووی نەداوە مامەڵە دەکەن. بە تەواوی گاڵتەجاڕانەیە. لە ژێر هەر بارودۆخێکدا، ئەگەر کارەکتەری ئەو کەسێکی ڕاستەقینە بووایە، ئەنۆسکا بە قامچی لە شۆفێری کۆیلەکان دەدا و لە دوورگەکەوە کونی دەکرد. یان تەنانەت کوشتوویەتی. بەڵام ئەو ڕاستییەی کە ژنەکە لە کێڵگەکەیدا دەیهێڵێتەوە دوای ئەوەی هەوڵیدا دەستدرێژی بکاتە سەری، درێژکردنەوەی چیرۆکی زەق و باوەڕپێکراوی کارەکتەرەکانە بۆ ماکس.<br /><br />وردەکارییە گاڵتەجاڕەکانی وەک ئەم، و گۆشەی BlaxPloitation کە بە تەواوی سەرسوڕهێنەرە دروست دەکات. فیلمی Blacksnake فیلمێکی سەیر و سەمەرەی ناخۆشە بەڵام سەیر دەکرێت. لە جۆری وێرانبوونی شەمەندەفەردا دەتوانرێت سەیر بکرێت. من تەنها نەمتوانی خۆم بپارێزم لە سەیرکردنی فیلمەکە بۆ لایەنە بێ بنەمایەکی تەواو لە هەموو ئەمانە (سینەماکاری نایاب sorta وا دەکات سەیرکردنی ئاسانتر بێت). کەواتە، ئەمە فیلمێکی ئیستغلالکردنە، من پێشبینی دەکەم سەرکەوتوو بوو لە ئەنجامدانی ئەو کارەی کە بڕیار بوو بیکات. بەڵام ڕەشپێستەکان بە شێوەیەکی سەرەکی بۆ ڕوس مێیەر کۆمپلێتیستەکانە.
