داهێنەر واین زالینسکی (ریک مۆرانیس) خۆی ئامادە دەکات بۆ بەخشینی ئامێری بچووکبوونەوەی کێشەدار/فراوانکردنی خۆی بە دامەزراوەی سمیسۆنی کاتێک ئەو و هاوسەرەکەی دایان (ئیڤ گۆردۆن) خۆیان ئامادە دەکەن بۆ کۆتایی هەفتەیەکی درێژ لە دوور لە ئادەمی کوڕەکەیان (باگ هۆڵ). گۆردۆن (ستوارت پانکین)، پاتی هاوسەرەکەی (ڕۆبن بارتڵێت)، و منداڵەکانی جێنی (ئەلیسۆن ماک) و میچ (جەیک ڕیچاردسۆن) خۆبەخشانە چاودێری ئادەم دەکەن لەکاتێکدا دایک و باوکی لە دوورەوەن، بەڵام وەک چۆن بەختی دەبێت (و ئەوی دەبێت (و ئەوی دەبێت (و ئەوی دەبێت (و ئەوی دەبێت (و ئەوی دەبێت (و ئەوی دەبێت (و ئەوی دەبێت (و ئەو ( تایتڵ دەبێتە هۆی ئەوەی کە چاوەڕێی بکەیت)، گەورەکان بە هەڵە لە لایەن تیشکی بچووکبوونەوەی واینەوە زاپ دەکرێن. لە کاتێکدا منداڵەکان بە زەربەیی دەڕۆن، خەڵکە بچووکەکەیان دەبێت لەگەڵ مێروو زەبەلاحە ئەهریمەنییەکان، چرچ و لۆچی لە فەرشەکەدا کە لە کانیۆن دەچن و هەڕەشەی دیکە بۆ سەریان، ڕوبەڕو ببنەوە. ئەمە خراپ بوو، وەک ئەوەی زۆرترین ڕاستەوخۆ بۆ ڤیدیۆ درێژەکان، هەنگوین، ئێمە بچووک بووینەوە خۆمان جۆرێک لە پێکەنیناوی بوو. ناچار بووم پێبکەنم بەو فیلمەی "ڕۆچ" ستوارت پانکین و قسەخۆشەکانی ئاهەنگەکە هێندەی تر گاڵتەجاڕانەتر بوون، سەیری مەترسی خۆیان بکەن!
