ئەم دافەرەی کە ڕاستەوخۆ بۆ ڤیدیۆیە، بزمارێکی دیکەیە لە تابوتەکەی ریک مۆرانیس. هەروەک چۆن نەریتی دیزنی، کوالیتی بە ناوی کاش-ئینێکی خێرا دەکرێتە قوربانی؛ ئەمە ڕیترێدێکی تەمبەڵی لەگەڵ مۆرانیس بە هەڵە خۆی و چەند خزمێکی کەم دەکاتەوە بۆ ئەوەی بتوانن هەموو باشترین دیمەنەکانی فیلمە ڕەسەنەکە دووبارە بکەنەوە. کاریگەرییە بینراوەکانی یەکسەر و گفتوگۆی خراپ لەم لامەرە پەنیرانەدا زۆرن، کە هیچی نەکرد جگە لە دروستکردنی سنەوبەر بۆ ڕۆژانی 'پیاوی بچووکبوونەوەی باوەڕپێنەکراو'، کاتێک ئەم جۆرە شتانە بە باشی ئەنجامدرا. ئەوەی جێگەی سەرسوڕمانە، ئەمە لە دەرهێنانی سینەماکاری سەرەکی دین کوندییە، کە دەبێت یان پابەند بێت بە کارەکەی ڕۆژەوە یان جارێکی تر مادەی باشتر هەڵبژێرێت.
