ئەم شتە چەوتانە وەک ئەوە وایە سەیری وشککردنەوەی بۆیاخ بکەیت. من زۆر بێهیوا بووم چونکە زۆر بە تامەزرۆییەوە دەمبینی.

بە سادەیی هیچ مانایەکی نییە بۆ ئەم فیلمە. ئەگەر هەرگیز دروست نەکرایە، کەس هەستی پێ نەدەکرد و گرنگی پێنادات. بەهۆی هەموو ناوە گەورەکانی ناویەوە بانگەشەی بۆ دەکرێت، بەڵام ئەگەر "کەس" لەناودا بووایە، کەس هیچ خۆشەویستییەکی ئەم فیلمەی نەدەدا.

بەجدی، من لەو خاڵە بووم کە نیوەی فیلمەکە من سەیری ڤانێسا ڕیدگرەڤم دەکرد و بیرم دەکردەوە "پەلە بکە و هەر ئێستا بمرم!" ئەمە وەک "یانەی خۆشی بەخت" وایە بەبێ هیچ کام لە خۆشیەکەی friggin'. ئەوە "13"ی ئۆقیانوسە (هیچ جگە لە کاستێکی گەورە) لە فیلمەکانی دایک و کچ و بە تەواوی دژە کەشوهەوایە...ئۆه تا دواجار کۆتایی دێت.

دڵنیام هەموویان دەبنە پاڵێوراو بە بۆ ئۆسکار...

- 4 ئەستێرە بۆ سینەماکاری و توانای ڕازیکردنی ئەکتەرە گەورەکان بۆ پابەندبوون بەم شتە خراپە.
