بەڵێ باسی بەدواداچوونە خراپەکان بکە. ریک مۆرانیس ڕۆڵی سەرەکی لەم درێژەی سێیەمی ترسناکدا دەگێڕێت بۆ فیلمی "هەنگوین کە منداڵەکانم کەمکردەوە" کە جارێک پێکەنیناوییە و سەرگەرمی دەکات. چەمکەکە لە بنەڕەتدا بە هەمان شێوەی فیلمی یەکەم دەژەنێت، بەڵام لەگەڵ گەورەکان لەبری ئەوەی منداڵەکان بچێنرێن و ماڵی ناوەوەش لەبری باخچە وەک گەردوون بۆ گەڕان. ئەگەر پێت وایە ئەمە سەرنجڕاکێشە، دووبارە بیربکەرەوە. فیلمەکە لە باشترین حاڵەتدا بێزارکەر و لە خراپترین حاڵەتدا بە شەرمەزارییەکەوەیە.

یەکەمجار بەردەوامی زنجیرەکە بە تەواوی لە ئاودەستەکەدا ڕژاوە. تاکە ئەکتەری فیلمی یەکەم کە ماوە، دیارە ریک مۆرانیسە. ئەو خانمە ئەکتەرەی ڕۆڵی هاوسەرەکەی دەگێڕێت گۆڕاوە، ئەو ئەکتەرانەی ڕۆڵی منداڵەکان دەگێڕن گۆڕاون، ئەوانەی ڕۆڵی دراوسێکان دەگێڕن گۆڕاون... تۆ ناوی لێ بنێ. ئەوان هەوڵ دەدەن وامان لێبکەن باوەڕمان بەوە هەبێت کە ئەمە هەمان خێزانە، بەڵام ئەنجامەکانی سەریان لێ شێواوە کەمترین قسە بکەین.

چرکە، چیرۆکەکە ریهاشی یەکەمە، کە یەک بیتی ڕەسەنایەتی نییە. هەموو ئەو چەند گاڵتەجاڕییە (و بەزەحمەت هیچیان هەیە) و ئەو دۆخە مەترسیدارانەی لە فیلمەکەدا پێشکەش دەکرێن تەنها کۆپی کراون ڕاستەوخۆ لە "هەنگوین من منداڵەکانم بچووک کردووەتەوە".

کێشەی سێیەم، کاریگەرییە تایبەتەکان. دڵنیام ئەمە بە بودجەیەکی کەمتر ئەنجامدراوە، بەڵام ئەوان بەزەییدارن، زۆر خراپترە لەوانەی لە باقی زنجیرەکەدا دەردەکەون. تۆ بڕیارە سەرسام بیت بە سەرسامی ئەم فیگەرە بچووکانە کە بەدوای ناوچە زەبەلاحە ناوخۆییەکەدا دەگەڕێت، بەڵام بە ئەگەرێکی زۆرەوە لە کۆتاییدا زۆربەی کاتەکان cringing دەکەیت.

چوارەمی چوارەم، بۆ دیاریکردنی شوێنی کردارەکە لەناو ماڵەکەدا تەنها بێزارکەر. تەنها چەند شتێکی کەم ڕوودەدەن و کاتێک ڕوودەدەن، بە هیچ شێوەیەک ورووژێنەر نین. فیلمی یەکەم پێکەنیناوی بوو، چونکە منداڵەکان مامەڵەیان لەگەڵ سروشت و چیمەن و ئەو بەگانەدا دەکرد کە تێیدا دەژین. لەم یەکەدا گەورەکان (کە بە شێوەیەکی تا ڕادەیەک بێزارکەر دێنە پێشەوە، بە بەراورد لەگەڵ منداڵەکان) مامەڵە لەگەڵ تۆز و جاڵجاڵۆکە و تەڵەی جاڵجاڵۆکە دەکەن. قێزەون.

نازانم بۆچی بیرۆکەی بڵاوکردنەوەی درێژەیەکی وەها وەها بۆ زنجیرەکە کە لە ئێستاوە مردووە، بانگەوازی کارگێڕانی دیزنی کرد، تەنها ئەوە نەبێت کە پێویستیان بە کاش بوو بەبێ ئەوەی پێنج خولەک بە بیرکردنەوە لە شتێکی نوێ بەسەر بەرن. من ئاگادارت دەکەمەوە: ئەم زبڵە بێ تامەی کاش-ئین بەجێبهێڵە لەو شوێنەی کە دەبێ بمێنێتەوە: وەرگرتنی تۆز لەسەر ڕەفەکانی دوکانەکە.
