ئەگەر دوو فیلمی یەکەمتان بەدڵ بوو، ئەوا ببورن کە دەڵێم ئەم فیلمەتان بەدڵ نییە. ئەمە بەڕاستی ئەو زبڵە و ناپێویستە ڕاستەوخۆیە بۆ ڤیدیۆ، ڕەنگە بەدواداچوونی تەلەفزیۆنی دروست بکات. زانای هێشتا گەمژە بەڵام خۆش واین سزالینسکی (ریک مۆرانیس) هێشتا لەگەڵ خێزانەکەی دەژی و کۆمپانیایەکی تایبەتی خۆی هەیە، Szalinski Inc. براکەی. پاشان ژن و خوشکەزاکەیش بچووک دەکاتەوە. ئێستا گەورەکان دەبێت ڕێگەیەک بدۆزنەوە بۆ ئەوەی منداڵەکانی ماڵەکە گەورەتریان بکەن. زۆر بە باشی دووبارەکردنەوەی دووەکەی تر تەنها بە یەک یان دوو شتی نوێ، بۆ نموونە. ڕۆلەر کواستەری ئۆتۆمبێلی یاری، مەلەکردن لە دیپ، هتد زۆر هەژار!
