هەنگوینەکە، من فرەنچایزی منداڵەکانم بچووک کردەوە گرێبەستێکی گەورە بوو و باسی زۆر بەناوبانگ ناکەم. من هەنگوینم خۆشدەویست، منداڵەکانم بچووک کردەوە کاتێک بچووک بووم. چیرۆکێکی ڕەسەن بوو و پڵۆتێکی وەها ورووژێنەری هەبوو! سێتەکان زۆر سەرسوڕهێنەر بوون و کاستەکە وا دیار بوو کە چێژیان لە کۆمپانیای یەکتر وەرگرتبوو. ئێستا هەنگوین، من منداڵەکەم تەقاندەوە زۆر گەمژە بوو، بۆیە پێموایە ئەوان ویستیان بگەڕێنەوە بۆ ئەو چیرۆکەی کە هەمووان خۆشیان دەویست.

لە بنەڕەتدا، ئادەم ئێستا کەمێک زیاتر گەورە بووە و دایکان دەڕۆن لە پشوودا بۆ ئەوەی مێردەکانیان لەگەڵ منداڵەکانیان بەجێبهێڵن. بەڵام کاتێک شتە دڵخوازەکەی واین بۆ زبڵدانەکە هەڕەشە دەکرێت، دەیەوێت بچووکی بکاتەوە و بیهێڵێتەوە، بەڵام ئەو و براکەی لە ڕێگاکەدا دەڕۆن. بەڵام کاتێک ژنەکان دەگەڕێنەوە دوای ئەوەی لەبیریان کرد هەندێک دەرمان بدەن بە کوڕەکەیان، ئەوانیش لەناو ئامێرەکەدا دەگیرێن، منداڵەکان لە ماڵەکەدا بە تەنیا دەهێڵنەوە!

پلانەکە گەمژانەیە، بەڵام وەک وتم ، تەنها فیلمێکی خێزانیی بوو کە پێموایە ڕەنگە هەندێکیان لێدانێکیان لێ وەربگرن. هەنگوینی ئەسڵی، من منداڵەکانم بچووک کردەوە باشترینە، پێموایە هەموو کەسێک دەتوانێت ڕازی بێت. سێیەمیان ئەوەندە خراپ نەبوو، من پێشنیاری ئەم یەکە دەکەم لانیکەم لەسەر هەنگوین، من فیلمی کیدەکەم تەقاندەوە، لانیکەم کەمێک خۆشتر بوو.

4/10
