من "ئیمتیاز"م هەبوو لە بەشداریکردن لە نمایشێکی تایبەتی 'نەبوونی ڕووناکی' لە کۆنفرانسی ترسناک لە ئۆهایۆ.

یەکەم جار، دەزانن تۆ لە کێشەدایت کاتێک دەرهێنەر فیلمێک دەناسێنێت، بە وتنی: "ئێستا لەبیرت بێت، ئێمە پارەیەکی زۆرمان نەبوو..." نەک ئەوەی فیلمە بێ بودجەکان خراپ بن، بەڵام کاتێک سینەماکارێک ئەمە وەک بیانوویەک بەکاردەهێنێت، ئەنجامەکان هەمیشە خراپن. وە هیچ نموونەیەکی باشتر لەم ئاهەنگە خەوتنەی کە سەیری دەکرێت نییە. 

لە ڕاستیدا، 'نەبوونی ڕووناکی' یەکەم جارە لە جیهانی سینەمای ژێرزەمینییدا: ئەوە تاکە جارە کە بینیم خەون-کاستێک لە ڤێتەکانی ژانری بەتوانا لە ڕاستیدا منی هەڵگرت. ئەکتەرە کاریزماتیکەکانی وەک دەیڤید هێس، تۆنی تۆد و ڕیجی بانیستەر بە شێوەیەکی هەڕەمەکی دەچنە ناو فیلمەکەوە و دەردەچن و دەیسەلمێنن کە هەموو شتێک بەقەد ناوی بێ سەرنجی بێ سەرنجڕاکێشن. کارەکتەرەکانیان کێن؟ لەبارەى چییەوە قسە دەکەن? کێ بەلایەوە گرنگە? هەمووی ئەوەندە ماتە، تۆ واز لە گرنگیدان بە هەر شتێک یان هەر کەسێک دێنیت.

دوای سی خولەک لەم تاقیکردنەوە بەرگەگرتنە، وازم لێهێنا و لە شانۆکە ڕۆیشتمە دەرەوە. سەیر نییە کە زۆربەی ئەندامانی کاستەکەش ئامادە بوون. 

هەر هەوادارێکی ژانری کنجکاو باشترە لەم شتە دوور بکەویتەوە. ئەم فیلمە بە کەمێک بەختەوە، هەرگیز "ڕووناکی" ڕۆژ نابینێت.
