نەبوونی پڵۆتێکی باش، نەبوونی نواندنی شایستە، نەبوونی سینەماکاری باش، نەبوونی کاریگەرییە تایبەتەکانی شایستە...پێویستە من بەردەوام بم؟ لەوانەیە پێداچوونەوە سپۆیلەری تێدابێت. ئەکتەرەکان وا دیارە دێڕەکانیان دەخوێننەوە، و زۆر باش لەوەدا نین. زۆربەی "ئەکتەرەکان" وەک ئەوەی لە شانۆگەرییەکی پۆلی دووەمدا بوون، مامەڵەیان دەکرد. چیرۆکەکە وا دیار بوو کە لەلایەن یەکێک لە قوتابیانی پۆلی دووەمی پێشووترەوە نووسرابوو...لە ڕاستیدا ئەوە هەموو ئەوەندە پێچاوپێچ نییە...تەنها ئەوەندە سادە و داماوە، کە کەسێک پێی وایە دەبێت شتێک لەدەست بدات بۆیە پێیان وایە پێچاوپێچە. نەخێر ئەوە نییە، بەتەواوی ئەوەندە سادەیە کە تۆ پێت وایە. من لە "فیلمەکە" تێگەیشتم، بەم شێوەیە دەزانم کە تووڕەیی! زۆربەی فیلمەکە تەنها خەڵکیان هەبوو کە بە دەوری خۆیاندا دانیشتبوون و قسەیان دەکرد (ڕیزەکانیان دەخوێندەوە)، هەوڵی دەدا بە شێوەیەکی ترسناک دەربکەوێت. گێڕەرەوە بێزارکەر بوو. "کاریگەرییە تایبەتەکان" پێکەنیناوی بوون. من فیلمی کەم بودجەم خۆشدەوێت. هەروەها حەزم لە کارۆلین مونرۆ و تۆم ساڤینی و جاک سکاری و مایکل بێریمۆرە...تەنها لەم فیلمەدا نییە...دەتوانن بزانن کە پارەیان پێ نادرێت، یان زۆر مووچەیان پێنەدەدرێت، چونکە نە دڵیان و نە دڵیان بەهرەکان تێیدا بوون. من تۆنی تۆدم خۆشدەوێت...هەرچەندە، ئەو تەنها لەم فیلمەدا گونجاو بوو. لە ڕاستیدا، نمایشی تۆنی تۆد تاکە هۆکارە کە من 3 ئەستێرەم پێدا لەبری 1...و تۆنی تەنها بۆ دوو خولەکی تەواو (بەجدی) بوو! من پێشنیار دەکەم کە دیڤیدییەکە بەڕۆژوو بکەیت بۆ ئەو دوو خولەکەی کە تۆنی تۆد بەشی دەکەیت. ئەگەر بچمە شانۆ، و زیاتر لە دۆلارێکم دابا بۆ بینینی ئەم "فیلمە"یە دەبووایە P.O. بەهیوای ئەوەی ئەو کەسانەی ئەم کارەیان کردووە جارێکی تر باشتر کار بکەن.
