ئێستا ڕقم لە فیلمی هەرزان نییە. تەنها نابینم بۆچی پێویستە هیچ پارەیەک بەفیڕۆ بدەیت بۆ فیلمێک کە دەتوانیت بە کامێرای باوکت وێنەیان بگریت. ئەگەر فیلمێک بە کرێ بگرم، دەمەوێت فیلمێک بێت، نەک کۆمەڵێک کەس پێیان وایە بیرۆکەیەکی باش دەبێت کە هەندێک مینیدڤ بەفیڕۆ بدەم - شریتەکان.

ڕەنگە من ئەوەندە ڕقم لەم فیلمە بێت چونکە ئەو گای لە فرۆشگای ڤیدیۆکەدا وتی زۆر باشە، وە نەبوو. ڕەنگە ڕقم لێی بێت چونکە هەرزانە، داماوترین پڵۆتی هەیە تا ئێستا، ناڕاستەقینەترین کارەکتەرەکانی تا ئێستا و بەڕاستی، بەڕاستی، بەڕاستی خراپترین ڕووبەڕووبوونەوە لە مێژووی فیلمەکاندا تا ئێستا. تەنانەت تۆم ساڤینی ناتوانێت ئەمە پاشەکەوت بکات.

بەجدی ئەم یەکەیان بەفیڕۆدانی تەواوەتییە.
