ببورە کە دەڵێم ئەم فیلمە بەڕاستی خراپە. فیلمێکی پۆرن کە پلەی C ی هەیە بیرم دەخاتەوە کە یەک جیاوازی سەرەکی هەبێت: هیچ پۆرنێک نییە.

چیرۆک و دیالۆگەکە پێویستی بە چاکسازییەکی تەواو هەیە. ڕەنگە ئەو کاتە نواندنە خراپەکە بەو شێوەیە دیار نەدەبوو. لانی کەم دەبوو پەیمەکردنەکە هەڵبگیرێت.

لە کاتێکدا من قبووڵی دەکەم کە ئەمە بودجەیەکی کەمی هەبوو و بەڕێوەبەرەکە کاری باشی کرد بە شێوەیەکی بینراو بە لەبەرچاوگرتنی ئەو سەرچاوە کەمەی کە هەیبوو، دەبوو زیاتر خەرج بکات کات لەسەر چیرۆکەکە یان باشترە، کەسێکی تر هان بدە بۆی بنووسێت. زۆرێک لە دیمەنە ئەکشنەکان تەنها بێمانا بوون.

بەفیڕۆدانی تەواوەتی کاتەکانی من بوو.
