نازانم لە کوێوە دەست پێ بکەم. ئەم فیلمە هەستێکی زۆری هەیە وەک یەکێک لەو منداڵانەی بەیانی شەممە هەرزانە کە پێشتر لە کۆتایی هەشتاکانی سەدەی ڕابردوودا دروستیان دەکردەوە. جۆرێک لە کاپتن پاوەر یان پاوەر ڕەنجەرز. پڕە لە ئۆڤەرلەی دیجیتاڵی خراپ و بەڕاستی پەنیراوی "دەزگا نهێنییەکان" و خراپەکارەکان.

ئەکتەرەکە ئەوەندە خراپە کە تەنانەت کۆمیدیش نییە. ئاراستەکە ترسناکە و کەمیی هەیە بۆ ئێستا بەردەوامی. وا دیارە وەک ئەوەی کەسێک تەنها کۆمەڵێک دیمەنی پێکەوە فڕێدابێت و لەبیری چووبێت کە بڕیار بوو پڵۆتێک هەبێت.

ڕەنگە یەکێک لە دیمەنە گاڵتەجاڕەکانی فیلمەکە لە سەرەتاوە بێت، کاتێک چەند خراپەکارێک و خراپەکارێک دەچێنن ئامێری تەقینەوە لە ئۆتۆمبێلێکی بریکاردا. بەهۆکارێکەوە، هەرچەندە ئامێرەکە بە ڕوونی باسکراوە کە "لە دوورەوە تەقیوەتەوە" کەسە خراپەکان بڕیار دەدەن کە ڕاوەدووی خۆیان بە ماتۆڕسکیلەکانیاندا بگەڕێن کاتێک بە ئۆتۆمبێل لێی دوور دەکەوێتەوە. ئەم ڕاوکردنە بەردەوامە. لەم هەموو ماوەیەدا لەگەڵ کەسە خراپەکان کە کاری گاڵتەجاڕانە و تەواو بێمانای پاسکیل دەکەن. وەستان لەسەر پاسکیلەکان، ئەنجامدانی ویلەکان و هتد. لە کاتێکدا ڕووداوێک ڕوودەدات و یەکێک لە هێرشبەرەکان لە پاسکیلەکەیەوە فڕێ دەدرێت، دەبینین پاسکیلەکە (بە ڕوونی CGI) بەسەر ئۆتۆمبێلی ئەجێنتەکاندا فڕێدراوە بەڵام سواربووەکە نەماوە. پاشان، چەند چرکەیەک دواتر سواربوو و پاسکیلەکە دەگەڕێنەوە...بە ڕواڵەت بەهۆی کەوتنەخوارەوەی ئۆتۆمبێلەکەوە بێ زیان. لەم خاڵەدا هەرچەندە ئۆتۆمبێلەکە ئامێرێکی تەقینەوەی تێدایە کە تێیدا چێنراوە، بەڵام هێرشبەرەکان هەڵدەبژێرن تەقە لە بریکارەکە بکەن لەکاتی لێخوڕیندا، پاشان ئۆتۆمبێلەکەی دەتەقێننەوە. کە هەروەها بە ڕوونی لەگەڵ CGI ئەنجامدرا. دەنگ سەرلێشێواو؟ هەر باقی فیلمەکەش و هەروایە.

ڕەنگە ئاماژە بەوە بکەم کە کاتێک دەڵێم CGI، ئێمە لێرەدا باسی جۆری CGI ی پەروەردگاری ئەڵقەکان ناکەین. ئێمە باس لە هەرزانی پاوەر ڕەنجەرز لە جۆری CGI، لە ڕاستیدا پێموایە باشتر دەکرا لەسەر پاوەر ڕەنجەرز.

بۆچی Savini و Todd ئەم فیلمەیان کرد هەرگیز نازانم، من تەنها دەتوانم گریمانە بکەم کە ئەوان بۆ پارە، وەک چاکەیەک بۆ کەسێک یان لەبەر ئەوەی ڕەشبگیرییان بۆ کراوە بۆ ناوی...پێدەچێت دواهەمینیان.
