ئاشکرایە کە هەموو ئەو پێداچوونەوە باشانەی کە بۆ ئەم فیلمە بڵاوکراونەتەوە تا ئێستا لە کەسانی ناوخۆییە کە یان پەیوەندییان بە فیلمەکەوە هەبووە یان کەسێک دەناسن کە کەسێک دەناسێت و بەم شێوەیە چەندین بڕینی بینیوە. باشە، من کەسێک ناناسم کە پەیوەندی بەوەوە هەبێت، وە بڕینی کۆتاییم بینیوە، و زبڵێکی پاکە. تاکە شتێک کە بۆی دەڕوات، تەماحە و چەندین کامێرا لە ئەفسانەی ترسناکەوە (هیچ لەسەر شاشە بۆ ترسناک درێژ نییە). وەک ئەوە وایە سینەماکاران لە کۆتایی هەفتەیەکدا لە کاتی کۆنفرانسی ترسناکدا ئەم فیلمەیان دروست کردبێت و ئەکتەرانی وەک تۆنی تۆد و تۆم ساڤینی و دەیڤید هێس و مایکل بێریمان لە کاتی پشووەکانیاندا دیمەنەکانیان گەیاندبێتە سینەمایی. ئەمە فایلێکی X-files ێکی زۆر هەرزانە و وێنەیەکی زۆری هەیە کە لە کاستێکی نا-ئەکتەری نا-ئەکتۆرەوە کاری کردووە و لە سەدەی بیست و یەکەمدا قبوڵکراون. کرداری کەم یان هیچ نییە؛ هەمووی گفتوگۆیەکی زۆر ڕوونکردنەوەیە کە هەوڵدەدات پیلانێکی بێمانا و پێچاوپێچ ڕوون بکاتەوە. Ther Computer FX گاڵتەجاڕییە، بەڵام نە بەس نییە و نە کردارێکی بەس نییە بۆ ئەوەی ئەم فیلمە بە شێوەیەکی MST3K چێژبەخش بێت. دوای نزیکەی ٨ دیمەنی ڕاست کە هیچی تر نییە جگە لە قسەکردن، خۆت دەبینیتەوە کە دەستت بۆ دوگمەی خێرا بۆ پێشەوە دەبەیت...و وازت لێناهێنیت. بەتەواوی بێ بەها.
