لە سەردەمێکدا کە دەستوور و بنەماکانی ئەمریکا لەسەر دامەزراوە لەلایەن ئیدارەیەکەوە لە ژێر پێیدا لە پێناویاندا لە پێناو سەرنجی سەرنجی لە کێشە ناوخۆییەکانی خۆی، کە رێککەوتننامەی جنێڤ و مافەکانی مرۆڤ و سەروەری بیانی بە شێوەیەکی بێ داوای لێبوردن فڕێدەدرێن، شتێکی تریلەر سەبارەت بە وەرگرتنی دەوڵەت ڕەنگە ئەو کارە نایاساییانەی کە زۆر زیاترە لەو تیرۆریستانەی کە بەرپەرچی دەدەنەوە، ڕەنگە گونجاو بێت. بەڵام ئەگەر دەتەوێت فیلمێک لەو بارەیەوە ببینیت، لە جیاتی ئەوە ئید زویک گەمارۆکە تاقی بکەرەوە، چونکە نادا یەکێکە لە کۆرپە 'سیاسییەکان' کە تا ئێستا دروستی کردووە. وەک Pret-a-Porter ی ڕۆبەرت ئاڵتمان، دەرهێنەرەکە بابەتێکی وەرگرتووە کە بە تەواوی بێئاگای دەبێت، و نەزانینی خۆی لە نزیکەی هەموو چوارچێوەیەکدا دەخاتە ژێر پرسیارەوە.

تیرۆریاکانی ئەو کۆمەڵەیەکی کێوی بێ قەناعەتنە لە چەشنە کۆنەپەرستانەکان - فابیۆ میشێل دوچاوسی وەک منداڵێکی بێمانا لە هۆڵەکەدا ڕەفتار دەکات بۆ سەرەوە، لە دۆزەخەوە، ماریانگێلا مێلاتۆ ئەی شۆڕشگێڕی شۆڕشگێڕانەی شۆڕشگێڕانەی چینی ناوەندی - کە ڕەفتاریان دەکات، وەک منداڵێکی بێمانا لە هۆڵەکەدا. هەر پڵۆتێکی قەناعەت پێکەر وەک ئەوەی بیانەوێت بگیرێن دەگۆڕدرێن. دەسەڵاتدارە گەندەڵەکان کەمێک باشترن، بەڵام هێشتا بە جەڵتەی فراوانی ناقەناعەت پێکەر ڕەنگیان بۆ کراوە.

دەکرێ فیلمێکی زیرەک دروست بکرێت دەربارەی خەڵکی داماو (بژاردەی سی ئێف)، بەڵام ئەمە فیلمێکی گەمژانەیە دەربارەی خەڵکی داماو لەلایەن کەسانێکەوە دروست دەکرێت کە پێیان وایە ئەوان ڕۆشنبیرانن و قسە لەسەر جەماوەر دەکەن. لە ڕاستیدا، یەکێک بوون بۆ دووبارە داڕشتنەوەی تێستی، دوچاوسی و مێلاتۆ لەگەڵ جیم ڤارنێی، جۆنی نۆکسڤیل و شانۆن توید، ئەنجامەکەی لە ڕاستیدا دەبوو بەرزکردنەوەی ناوەڕۆکی فیکری فیلمەکە، نەک دابەزاندنی.

چابرۆڵ ڕەنگە ڕەنگە تەنها لە کارەکتەر و ڕووداوەکانی ڕزگارت بووە ئەگەر بە جددی وەریبگرێت، بەڵام شانۆگەرییەکەی ئەوەندە بێتوانایە (دیمەنی شەڕکردنەکە چینێکی باخچەی ساوایان شەرمەزار دەکات لە کاتێکدا تەقەکردن لە رفاندنەکە ناکارامەترە لە خودی رفاندنەکە) و بێتوانایی لە بەدەستهێنانی ئەو کاست بۆ نمایشکردن بەلایەنی کەمەوە بە هەندێک نزیکبوونەوە لە ڕەفتاری مرۆڤی ناسراو ئەوەندە ئاشکرا کە لە ڕاستیدا شەرمەزارییە بۆ سەیرکردن (باسکردنی تایبەت دەبێت لێرەدا بکرێت لە Duchaussoy: ئەوەندە زۆر باشە لە quabrol's que la bete muere، ئەو لێرەدا بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر خراپە لە نمایشێکدا کە نمایشێک کە ئەوەندە لە سەرەوەیە کە جارێکی تر گەڕایەوە).

چابرۆڵ چەند فیلمێکی جوانی دروستکردووە، بەڵام هەرگیز لەم فەسادە ئاماتۆرییە پێشبینی ناکەیت - کەسێکی تازەهاتوو بۆ کارەکانی هەرگیز نایەوێت یەکێکی دیکە لە ئەو ببینێت فیلمەکان دوای ئەمە، کە شەرمەزارییەکی گەورە دەبێت. eter drivel، و بەفیڕۆدانی خەمناک بۆ ماددەیەکی سەرنجڕاکێش. یەک ئەستێرە لە کۆی دە ئەستێرە - و ئەوەش زۆر بەخشندە بوون.
