هەندێک لەم کۆمێنتانەی بینەر تەنها گاڵتەجاڕانەن. ئازاربەخش نییە بۆ سەیرکردن لەگەڵ ئەویتری بەرچاوت؟ داوای لێبوردن لە خۆشەویستەکەم دەکەم بە درێژایی فیلمەکە. 

زۆر خاو و بە شێوەیەکی ترسناک سەیر بوو. 

هەردوو Redgraves,vanessa و ناتاشا بۆ ئەمە ناشایستە بوون، بە تایبەت لەگەڵ ڤانێسا کە ئەو لەهجە گاڵتەجاڕەی ئەمریکییان دەکرد. 

کلێر دانیێس هەمان کچە نائاساییەکەی لێو و چرچ و لۆچی بوو کە لە ژیانی بەناو مندا بوو. هێشتا بە هیچ شێوەیەک خۆی پاڵ بەوەوە نەناوە. کچ، ڕێگەیەکی نوێ بدۆزەرەوە بۆ ئەوەی وا نیشان بدەیت کە دەگری! 

مێریل ستریب یەکێک بوو لە تاکە بەشە ڕزگارکەرەکانی ئەم فیلمە، ئەو بۆ ماوەی پێنج خولەک لەسەر شاشە بوو، منیش سوێند بە خودا دەخۆم، دەستی لە شاشەی فیلمەکە درێژ کرد و شەقێکی بەئاگامی لێدا. 

ئۆه! وە هیو دانسی کە هەر جارێک دەیبینم باشتر دەبێت. 

گلێن کلۆس و ئیلین ئاتکینز هەروەها لە دوو دیمەن و نیوەکەیاندا زۆر باش بوون. 

مەبەستم، ئەمە فیلمێکی باش بوو، زۆر جوان بوو، ڕێکخستنەکان بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش جل و بەرگیان لەبەردا بوو، ڕزگاربوونیان بۆ ئەو بێزارییە چڕە دابین دەکرد کە هەستم پێدەکرد. 

نازانم، ئەوە تەنها زۆر بەزەییدارە کاتێک فیلمێک کە شانازی بە کاستێکەوە دەکات پێکهاتووە لە "گەورەترین ئەکتەرە کاتەکانمان" زۆر شت دەمژێت. بە دڵنیاییەوە زیاتر لە چەند هەڵەیەکی دەستکاریکردنی بەرچاوی هەبوو، و کارەکتەری سەرەکی (Ann) گەمژەیەکی گەورە بوو. خۆشحاڵ بووم کە ئەو مرد. بەڵام ئەوە لەبەر ئەوەیە کە هەستم بە خراپیی کرد بۆ لیلا، هاوڕێی ئان -- زۆربەی لەبەر ئەوەی ئەم دوو خانمە ئەکتەری باشتر بوون و وایان لێکردم هەست بە کەمێک هاوسۆزی بکەم. 

ugh. کاری خراپ، ئێواران فیلمەکە. تۆ سەرگەرمی نەبوویت و تەنانەت بیرت لێ نەدەکردەوە. دڵنیام هیوادارم کتێبەکە باشتر بێت، بۆیە کاتەکانی خەڵکی زیاتری بەفیڕۆ نەدا. 3/10
