"نادا" ناتەواویترین بەدواداچوون بوو بۆ "Les Nocis Rouges" کە، بە تێڕوانینێکی پاشکۆ، ئێستا وەک دوا فیلمی باشی سەردەمی زێڕینی چابرۆل دەردەکەوێت (1967-1973) "نادا" یەکەم هەوڵی ڕاستەقینەی چابرۆڵە بۆ فیلمێکی سیاسی بە تەواوی سیاسی ;ئەو کارەی پێشووی "Les Nocis Rouges" هەروەها توخمە سیاسییەکانی هەبوو بەڵام زیاتر ڕۆشتنێکی دەروونی بوو لەگەڵ سەیرکردنی ئاسایی کۆمەڵگا لە پارێزگاکانی فەرەنسا."نەدا" تیرۆریستان، باڵەخانە،خواردنەوە، خوێنێکی زۆر، نەک بەڕاستی چابرۆلەکانی چابرۆل. Field.A ی نایەکسانی کاستی کودەتای گراس دەدات بە فیلمەکە :تەنها duchaussoy، کە پێشتر لەگەڵ دەرهێنەر یاری کردبوو، و ماوریس گارێل لە ئاستێکی بەرزدایە. وەک مادام (گابرێل) بەفیڕۆ دەچێت. پێش ئەوەی دیسانەوە لە لوتکەی یارییەکەیدا بێت.
