ئەم فیلمەم بینی کاتێک بۆ یەکەمجار لە ساڵانی حەفتاکان دەرچوو و ڕقی لێبوو، ڕقی لێ بوو، ڕقی لێ بوو! بە ئاسانی زۆرترین فیلم کە تا ئێستا لە ژیانمدا بینیومە. نازانم لی ئیلهامەکەی لە کوێ وەرگرتووە بەڵام ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە دەتەوێت کارەکتەرەکان هەڵبشێوێنیت بۆ ئەوەی دەمیان بکەنەوە و پەیوەندی بکەن. ناونیشانەکە هەموو ئەمانە دەڵێت چونکە هیچ ساتێکی ڕزگارکەر لەم فیلمەدا نییە، تەنها بێدەنگییە درێژ و درێژەکان لەگەڵ خەڵکدا نەتوانن هەست بە هەستکردن بکەن (پێدەچێت) هەستیان پێبکەن. ئەگەر بتەوێت سەیری شتێک بکەیت کە تۆ دەبات بۆ خواردنەوە ئەوا ئەمە ئەو کەسەیە کە بۆ تۆیە. ئەگەر هیچ شتێکی باشترت نییە بۆ دوو کاتژمێر ئەوا چنگاڵێک لە تۆسترێکدا بچەسپێنە: ئەزموونەکە بێ سنوور زیاتر چێژبەخشتر دەبێت لە هەر شتێک کە لەم بابەتە وەریدەگریت! بەڵێ، لی زۆر شتی بەڕاستی شایستەی هێنایە ئاراوە زۆر دواتر لە ژیانی وەرزشیدا بەڵام ئەم یەکەیان پێ بدە و لەدەستت بدات.
