پێم وا نەبوو ئەم فیلمە شایەنی هیچ سیناریۆیەکی خراپ بێت، نواندنی خراپ جگە لە جانین تۆرنەر، هیچ فانتازیایەک، پڵۆتێکی گەمژانە، هاوسەری داماو و ڕێکخستنەکانی جیابوونەوەی نادادپەروەرانە. ئەگەر پێشتر ئەم فیلمەتان نەبینیوە تەنانەت بێزاریش مەکەن ئەوە بە هیچ شێوەیەک شایانی ئەوە نییە. تاکە شتێک کە باش بوو لەو بارەیەوە ئەوە بوو کە جانین تۆرنەر، کاری باشی کرد لە نواندنی. هاوسەری تێری پارێزەرێکی بەرگریکاری زیرەکە کە زۆر کەیسی بەدەستهێناوە و تەنانەت بکوژانی گواستراویشیان لێ وەرگرتووە. ئەو پێی وایە زۆر زیرەکە بەڵام بەڕاستی تەنها گوێزە. باشترین هاوڕێی پەیوەندی خۆشەویستی لەگەڵ هاوسەرەکەی هەیە و خیانەت لێی دەکات. کچێکی خۆش ها. بەڵێ ئەو هەنجیرێکی ڕاستەقینە، نەک. ئەویش لە کەنار دەریاشدا ڕۆژێک نییە.
