گلەییەکان ڕەوان، بۆ من گەورەترین کێشە ئەوەیە کە ئەم زنجیرە سابوونە زۆر ئامانج لێی ژنانە. من لەگەڵ ئەم سابونانەی شەودا باشم، وەکو ئەناتۆمی گرێی، یان بێتی ناشرین، یان وێست وینگ، چونکە چیرۆکگەلێک هەن کە سەرنجڕاکێشن تەنانەت لەگەڵ ئەوەی کە هەرگیز کۆتایی نایەت. بەڵام کاتێک بیرۆکەکە هاوتەریبە لەگەڵ سابونەکانی ڕۆژ کە ئامانجیان تەنها دانانی پیاوە هانکیەکانە (تای دیگز، تیم دالی، و کریس لۆوێل) لە گرژی و ڕۆمپی سێکسیدا، و چەندین دۆخی سەختی گاڵتەجاڕانە لە نەخۆشخانەیەکی بچووکدا، پێدەچێت وەک نەخۆشخانەی گشتی بێت ...یان هاوتایەکی مێینە بۆ Baywatch. ئەوە بوو کە پیاوان دەیانویست و هەیانبوو، بۆیە ئەگەر ئەمە ئەوە بێت کە ژنان دەیانەوێت ئەوە بێت، بەڵام ئەو بیرۆکەیەی کە ئەمە نمایشێکی برۆی بەرزە (یان شتێکە کە پیاوان سەیری دەکەن) ناڕاستەقینە.
