"پراکتیزەکردنی تایبەت" خەریکە لە "ئەناتۆمی خۆڵەمێشی" تاڕادەیەک سەرکەوتوو و بە باشی نووسراوە. کاستەکە ئەفسانەییە. تەنانەت ڕەنگە پێشمەرجەکەش کار بکات. بەڵام نووسینەکە تەنها ترسناکە.

ئەو پێش فڕۆکەوانەی کە وەک ئەڵقەی ئەناتۆمی خۆڵەمێشی خۆی لەبەر کردووە، دەبوو یەکەم هۆشداری من بێت. پڵۆتەکە تەنها بلا بوو. پێم وابوو ڕەنگە شتێکی ڕوداو بێت. بۆیە من DVR م دانا بۆ شریتکردنی فڕۆکەوانەکە و هەموو ئەڵقەکانی تر.

لە کاتێکدا سەیری فڕۆکەوانەکەم دەکرد، تەنها بەردەوام پرسیارم دەکرد کە چۆن نمایشێک لەگەڵ کاستێکی وەها ئەکتەری جوان دەتوانێت فڕۆکەوانێکی بێزارکەر پێکەوە دابنێت. فڕۆکەوانەکە بڕیارە خەڵک بمژێتە ژوورەوە و بەردەوام بێت لە گەڕانەوە بۆ زیاتر. بڕیارە وروژاندن، فلاش، نووسینێکی گەورە، هێڵی چیرۆکی سەرنجڕاکێش لەگەڵ کلیفهانگەرێکدا هەبێت کە پێویستە بە درێژایی وەرزەکە وەڵام بدرێتەوە. سەرسوڕهێنەرە، ئەم نمایشە هیچ کام لەوانەی نەبوو.

بیرکردنەوە بوو، من تەنها سەیری ئەڵقەی دووەمم کرد بە هیوای باشترین. وە هەرچەندە بە شێوەیەکی پەراوێزخراو باشترە، بەڵام نزیک نابێتەوە لەوەی کە پێویستە سەرنجڕاکێش بێت ناتوانێت تیڤی لەدەست بدات.

من تەنها ئەم نمایشەم لە لیستی نمایشەکانمدا ڕشت بۆ سەیرکردن. شایەنی ئەو هەوڵە نییە کە IMO یە، و زۆر سەرم سوڕدەمێنێت ئەگەر ئەم نمایشە تەنانەت لە ناوەڕاستی وەرزدا سەرکەوتوو بێت. ئەم یەکە تێپەڕێنە خەڵک.
