من چەند ئەڵقەیەکی ئەم بەرنامەیەم سەیر کردووە و هەندێک توخمم بۆم دەرکەوتووە کە تا ڕادەیەک سەرنجڕاکێشە، بە لەبەرچاوگرتنی ڕاستییە پزیشکییەکان کە دەتوانرێت فێربن. بەڵام ئەمە بە تەواوی لە لایەن پەیوەندییە بێ ئەخلاقییەکانی کارەکتەرەکانی نمایشەکەوە، بە تەواوی بەرز و وێران کراوە. پێدەچێت هەموو کەسێک لەگەڵ تەنها نزیکەی هەموو کەسێکدا خەوتبێت، تەنانەت لە کاتی ئۆفیسدا، کە ئەمەش بە شێوەیەکی گاڵتەجاڕانە ناڕاستەقینە. پێناچێت یەک هاوسەرگیری یان پەیوەندییەکی پتەو و بەردەوام لە تەواوی نمایشەکەدا هەبێت - هەمووان جیابوونەتەوە و لە گەشتەکەدان - بەزەحمەت ڕەنگدانەوەی ڕاستەقینەی هەموو ئەمریکییەکانن. لەڕاستیدا، کەمی ڕێزگرتن لە هاوسەرگیری یان تاک هاوسەری هەیە و بەڕاستی پڕە.<br /><br />پاشان ئێمە لەگەڵ 'دیلما'ی ئەخلاقی بچووکی بێکۆتادا پێشکەش دەکرێن و بەگشتی بە شێوەیەک چارەسەر دەکرێن کە هەر کەسێک بچوک دەکاتەوە کێ لەگەڵ بەڕێوەبەرایەتی و ستافی خراپەکاریی پراکتیکی تایبەتدا نییە. بۆ نموونە لە یەکێک لە نوێترین ئەڵقەکاندا دۆخێکی زۆر دەگمەنی منداڵێکی ساوامان پێشکەش دەکرێت کە بە ڕەگەزێکی نادیار لەدایک دەبێت و ئەدیسۆن بە تەواوی رەتیدەکاتەوە نەشتەرگەرییەکە ئەنجام بدات چونکە بڕیارە رێگە بدەین منداڵەکە دواتر بڕیار لەسەر ڕەگەزەکەی بدات . هەرکەسێک لەگەڵ ئەمەدا ناکۆک بێت، وەک ناپێگەیشتوو و گەمژەیی وێنا دەکرێت.<br /><br />وە پێموایە هەر کەسێک دژی لەباربردنی منداڵ بێت، لە شێوازی مامەڵەکردنی نمایشەکە توڕە دەبێت. ئەدیسۆن ئەو لێدوانەی دا کە هیچ پیاوێک ڕێگەی پێنەدراوە بۆچوونێکی لەسەر ئەو پرسە هەبێت و تەنها یەک کارەکتەری ڕەشپێست کەرامەتی پێدرا بەهۆی دژایەتیکردنی لەباربردنی منداڵ لەسەر بنەمای ئەخلاقی. هەستی گشتی ئەوە بوو کە ئەگەر دژی لەباربردنی منداڵ بوویت، تۆ کەسێکی نامۆیت - بەزەحمەت هەستی باو لە ئەمریکا. دوو لە کارەکتەرە سەرەکییەکانی ناو بەرنامەکە بە بێباکی باس لەوە دەکەن کە لەباربردنی منداڵیان هەبووە کاتێک گەنجتر بوون و هیچ داوای لێبوردن و پەشیمانییەکیان نەبووە، سەرەڕای ئەوەی کە لێکۆڵینەوەکان دەریانخستووە ژنان دەتوانن تووشی خەمۆکییەکی توند ببن. لەمەش زیاتر کچێکی گەنج دێتە کلینیک بۆ لەباربردنی منداڵ و دواتر سوپاسی ستافەکە دەکات لە ڕێگای دەرچوون و کەسێک باسی دەکات وەک چۆن یارمەتی ئەم گەنجە دەدات و وەک شتێک وایە بۆ ئەوەی تێیدا شاد ببیت. پلانی دایک و باوکایەتی.<br /><br />بە گشتی، ئەمە نمایشێکی هەرزانە کە بەشێکی زۆری داهاتووی نییە مەگەر بڕیار نەدا پەیوەندی ڕاستەقینەتر پێشکەش بکات نەک تەنها پەیوەندیی ئۆپێرا بە تەواوی باوەڕپێنەکراو و بارودۆخە پزیشکییە دوور و درێژەکان بە درێژایی نمایشی تەواو.
