من هەموو ئەڵقەیەکی ئەم خولاندنەوەیەم بینیوە. من پێم وابوو وەرزی یەکەم هەوڵێکی شایستە بوو بە لەبەرچاوگرتنی چاوەڕوانییەکانی شوێنکەوتنی سەرکەوتنێکی وا کە ئەناتۆمی گرێیە. بەم شێوەیە من بەردەوام بووم لە سەیرکردن. من دەترسم وەرزی دووەم ئەو سۆزە و کیمیا و لەوەش گرنگتر درامای ئەناتۆمی پێش خۆی گرێی نەبێت. پەیوەندییەکان وا دیارە کە داڕێژراون و نواندنەکە فڵان وایە. نووسینەکە ئەو ژیری و ئاماژەیە کۆمیدییەی تێدا نییە کە لە GAدا بینراوە. نیشانەکان هەن کە فۆرمولێک بەڵام هەست بە فۆرمولەیی و داڕێژراو ناکەن، بەداخەوە PP وا نییە. من بوونی کەیت والشم لە GA زۆر خۆشدەویست. من دەترسم ژیانی کەیت والش لە لۆس ئەنجلۆس بە سادەیی سەرنجڕاکێش نییە.
