بڕیارە پراكتیزەكردنی تایبەت درامایەكی پزیشكی بێت. بۆیە من پێشبینی دەکەم گەورەترین گلەیی من نەبوونی ڕەسەنایەتییە لە هێڵەکانی چیرۆکی پزیشکیدا. تەنها بە سەیرکردنی ماڵ، دوو (لە کۆی نۆ) نهێنی پزیشکی "چارەسەر"م کرد پێش ئەوەی پزیشکەکان بیکەن. boooring. بەجدی، ئەگەر تۆ نووسەرێکی تەمبەڵییت، بۆچی هەندێک حاڵەت لە ئەڵقەی ER ی کۆن یان هەندێک سابوونی پزیشکی بەڕازیلی ناڕوون کۆپی نەکەیت؟ خانووی ئەم دواییە و بەناوبانگە - ریسایکلکردنی بیرۆکەکانیان قورسە لە...

یەکەم گەورەترین سکاڵا: ئەم کەسانە بڕیارە چل و شتێک بن، ڕاستە؟ پاشان بۆچی دەبێت لەگەڵ پێگەیشتنی سۆزداریی منداڵانی ١٥ ساڵان ڕەفتار بکەن؟ سێ هەفتەیە (واتە سێ ئەڵقەی تەواو نەفرەتی) بیرکردنەوەیەکی چڕ بەڕاستی پێویستە بۆ ئەوەی تێبگەیت کە ئەگەر باشترین هاوڕێت نایەوێت ببێتە "هاوڕێکەت بە سوود"، ڕەنگە ئەوە نەبێت کە ئەو دەیەوێت ئازارت بدات، بەڵکو لەبەر ئەوەی ئەو دەیکات 't دەتەوێت مەترسی هاوڕێیەتیت بخەیتە مەترسییەوە؟ کارەکتەری ئەو هەموو بیرکردنەوەیە بەڕێگەدا پزیشکی دەروونییە - هەموو هێڵی چیرۆکەکە تەنها ئەوەندە ناڕاستەقینە کە بەڕاستی ناتوانیت بکڕیت بۆ ناو "دراما"ی گوماناوی.

تەنانەت دەست بە گلەییکردن ناکەم دەربارەی ئەوەی کە نمایشەکە چی کرد لەگەڵ خۆشەویستترینی هەمووان ئەدیسۆن کاتێک ئێمە ناسیمان لە گرێی ئەناتۆمی... لە سەر تێبینییەکی لاوەکی، پێت وایە ئەوە پێکەنیناوییە ئەو شێوازەی ئەدیسۆن کۆتایی دێت بە شەهوەتکەر دوای دۆڕاو پیت (ببورە، بەڵام هەموو ئەوانەی هەوڵ دەدەن چارەسەری بکەن بێخەوی لەگەڵ requiem ی مۆزارت دۆڕاوێکە، دکتۆرا یان نا) و دێریک لە کۆتاییدا تێکەڵ بە پەیوەندی لەگەڵ گریان و توڕەکردنی مێردیت میل لە دوورەوە لە سیاتڵ؟ جگە لەو فڵچە بچووکە لەگەڵ مارک، وا دیار بوو کە بۆ یەکتر تەواو بوون. هەندێک جار پێموایە نائاگایی شۆندا ڕیمس هەوڵدەدات پێمان بڵێت کە لە پەیوەندییەکاندا، هەڵبژاردەی یەکەممان زۆرجار شتێکی دروستە...
