پێدەچێت تیمە درەوشاوەکەی شۆندا ڕیمس نووسینی ئەم یەکەیان لە شوێنێک لە دەریاوە وەرگرتبێت، ڕەنگە بۆ ناوچە مامناوەندەکان؟ "PP" هەر یەکێک لە زۆرێک لە زۆر ماندوو، بەڵێندەر لە سەرەتا بەڵام پێشبینیکراو لە ماوەی 1 وەرز دەیڤید کێلی فلیکس (پیکێت سیاج، ئەلی مەکبیڵ، و ئێستا بۆستن یاسایی). ئەو کەیسە شێتانەی کە بەدەستیان دەهێنن ئەوەندە نامۆن، بەزەحمەت هاوسۆزی یان خەم و پەژارە ورووژێنن. وە ئەوەش ئەوەیە کە لە ڕاستیدا دراما پزیشکییە باشەکان تیک دەکات - دۆخە دراماتیکییەکان کە تۆ دەترسیت، "ئەمە دەتوانێت من بم" هەست. ئەوانیش کۆمیدی نین.

ئەکتەرەکان تا ڕادەیەک باشن، بەڵام هێڵەکانی پڵۆت مردوون و ناتوانرێت بهێنرێتەوە بۆ ژیان. من چارەسەرکەرم، و با پێت بڵێم - ئیمی برێنان باشترین چارەسەرکەری بێباوەڕانە و نائەخلاقی و ڕاهێنەری بێئەخلاقی دەژەنێت. هەرکەسێک شتەکانی بنووسێت، ئەخلاق و کۆرسەکانی گواستنەوە/کۆکردنەوە-گواستنەوەی لە ستانفۆرد پڕکردەوە. پێویستە کەسێک کۆدێکی ئەخلاقیان پێبدات بۆ خوێندنەوە (ئەڵقە لەگەڵ ژنە خوێناویەکەی لووت و بەشداریکردنی چارەسەرکەرەکە). هیچ چارەسەرکەرێک ئەوەندە خراپ نین.

ئافرەتەکان تامەزرۆی ئەو پیاوانەی کە چوونەتە پێشەوە - تا مردن تەواو بووبوو، هەموومان "سێکس و شار"مان دەرکردووە. ئەدیسۆن لە شەڕانگێزی گەنجی خۆیدا بەرامبەر بەو کابرایەی کە حەزی لێیە - زۆر تەمەنی نەگونجاو، زۆر ناسروشتی دەردەکەوێت لەسەر ژنێکی سەرووی ٤٠ ساڵ، و ئەم ئەکتەرە بەهرەمەندە خۆی باوەڕ ناکات خۆی و زۆر باش نایگەیەنێت. تاکە پێشکەوتنە سەرکەوتووەکان/پاڵاوەکان ئەدیسۆنە کە لەگەڵ بڕیارەکەی بۆ گواستنەوەی بۆ LA، و "DODOO DR" و ڕووبەڕووبوونەوەی بێوەژنییەکەی.

ڕەنگە ئەم چەمکە لەگەڵ تیمێکی نووسینی تەواو نوێدا کار بکات.
