چیرۆکی ژنێک (ئان) لەسەر جێگەی مردنەکەی، دوو کچەکەی (نینا و کۆنستانس) و بیرکردنەوەکانی سەبارەت بە ڕابردووی. فلاش باکەکان تایبەتن بە کۆتایی هەفتەیەک کە ئان گەنج لە ئاهەنگی هاوسەرگیری هاوڕێکەی لیلادایە. لە ئاهەنگی هاوسەرگیرییەکەدا چاوی بە هاریس دەکەوێت کە تا کۆتایی ژیانی کاریگەری لەسەر دەبێت. لە ڕێگەی هەموو هەوراز و نشێوەکانی ژیانی پیشەیی و خێزانییەوە وەک خۆشەویستی ڕاستەقینەی خۆی لەبیریەتی. کچەکەی کۆنستنس گەورەترە، زیاتر "بەرپرسیارە"، دایکی دوو منداڵە و شتەکانی پێکەوە هەیە. نینا لە خۆشەویستەکەیەوە باز دەدات بۆ خۆشەویست و ئەیوب بۆ ئەیوب و دڵنیا نییە لە دەرهێنانی لە ژیاندا.

یەکەم لە هەموو چاکەکان. وردەکارییەکانی ماوەی فیلمەکە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. بەڕاستی کراس و قژ و ئۆتۆمبێل و خانوو و هتد دەتخەنە ناو کات و شوێنێکی ترەوە. وە هەندێک نواندنی زۆر کوالیتی لە فیلمەکەدا هەیە. ڤانێسا ڕیدگرەڤ تا ڕادەیەک باشە لە وێناکردنی کارەکتەری سەرەکی و باری دەروونی ناسک و ناسک و ناسک لە کاتێکدا ژیانی کۆتایی دێت. کلێر دانیز جوانە و کاری زۆر باش دەکات وەک کارەکتەری سەرەکی کاتێک گەنج بووە (و گۆرانیبێژێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە). هیو دانسی ژیانێکی زۆری هێنایە ناو کارەکتەری بادی برای لیلا.

ئێستا بۆ خراپەکان، کە بەداخەوە هەموو شتێکی ترە. شتەکان بەردەوام چیرۆکەکە تێکدەدەن وەک چۆن بۆ ئێمە دەکرێتەوە. کیمیای نێوان ئان و بادی گەنج زۆر باشە. خۆشی و سەما دەکەن. پاشان... تۆ بڕیارە باوەڕت بەوە هەبێت کە ئەو بەڕاستی زیاتر لە هاوڕێیەک حەزی لێ نییە و تەنها پەنجەی ئەوی بێزار دەکات. وە من پێم وابوو کە تەواوی شتەکە، "ئەو ڕەنگە هاوڕەگەزباز بێت" لە شینەکە دەرچووە و خزمەت بە مەبەستێک نەکردووە.

پاشان ئێمە هاریسمان هەیە. کارەکتەرەکە کاری دار و ترسناک دەکات. ئەگەر ئەمە ژانرێکی تر بووایە، دەتزانی کە هاریس بکوژە زنجیرەییەکەی لە Get Go. ئەوە کشانی باوەڕپێنەکراوە کە بیر لەوە بکەیتەوە کە هەموو ئەم کچانە خۆشیان ویستووە بۆیە (بەڵام ئەوان کوڕەکانی تر وەک جوان لام نیشان دەدەن بۆ ئەوەی هەوڵ بدەن و یارمەتی بدەن لە دەرەوە).

و گەورەترین کێشەی هەموویان. بۆچی ئان و هاریس پێکەوە نابن؟ ئەوان دەکەونە لای یەکتر. ئەوان ئەم شەوە نایابەی سێکسیان هەیە لە کۆشکێکی کۆنی باخەوانێکی پیسدا، وەرە ماڵەوە بۆ ئەوەی بزانن دەربارەی کۆتایی کارەساتباری بادی و پاشان...

هیچ.

ئەوان یەکتر دەبینن چەند ساڵێک دواتر و هەموو تەم و مژێکم لە یەکتر بەدوور گرت و نەمتوانی خۆم بپارێزم لە پرسیارکردن بۆچی. بۆچی? فیلمەکە ئاگادارت ناکاتەوە کە بۆچی ناچار بوون هاوسەرگیری لەگەڵ کەسانی تر بکەن و بۆیە بە سەختی هەستم بە بەزەیی ئەوان کرد.

ئەو بەشەی چیرۆکەکە لە ئێستادا تا ڕادەیەک بێزارکەر و بێزارکەر. کچە باشەکەی کلیشە و کچە خراپە کلیشەیەکە. نینا لە ماوەی فیلمەکەدا دەگۆڕێت بەڵام دڵنیام نییە بۆچی. دڵنیام چی قەناعەتی پێدەکات کە ژیانی بگۆڕێت. دیمەنێکی "دەست لێدان" هەیە کە کچەکان بەیەکەوە دەبەستنەوە کە هاوکاتە لەگەڵ ئانی کۆن خەون بەوەوە دەگەڕێت کە بەدوای پەپوولەیەکدا دەگەڕێت. بەڕاستی لامە و شەرمەزارییە.

"هیچ هەڵەیەک نییە"، ئان ئامۆژگاریمان دەکات. ئەو لێدوانە لەگەڵ چیرۆکەکەدا ڕاست نییە. وە دوای بینینی فیلمەکە و ئاواتەخوازی بەفیڕۆدانی بەهرەی ئەکتەرە باشەکانی لەو جۆرە، شتێکی ڕاستە.
