Råzone فیلمێکی ترسناکە! ئەوەندە سادەیە. وا دیارە هەوڵیان داوە فیلمێک دروست بکەن بۆ ئەوەی ژیانی بزوێنەرەکە پیشان بدەن. هەروەک چۆن زاپا چەندین ساڵ لەمەوبەر کرد. بەڵام بەداخەوە دانیمارک ئەکتەری گەنجی باشی تێدا نییە. لیۆن لەلایەن زۆرێکەوە هێشتا کچە بچووکەکەن لە فیلمی "Krummernes Jul"، و لۆرا بە سادەیی ئەوەندە باش نییە کە ڕۆڵێکی وەها گرنگ بگێڕێت. چەندین جار لە فیلمەکەدا یاری لەگەڵ Out Soul دەکات و ئەمەش فیلمەکە لەناو دەبات!

هەرچەندە من بە فیلمێک دەزانم کە دەبێ بیبینیت. من لەگەڵ ئەوەدا نیم کە گەنجان بەم شێوەیە ڕەفتار دەکەن، بەڵام پێموایە دەتوانێت نیشان بدات کە چۆن دەتوانێت کۆتایی پێبێت، ئەگەر منداڵەکەت بێهیوا بکەیت. هەروەها گرنگە پشتگیری لە فیلمەکانی دانیمارکی و کۆمپانیا نوێیەکانی وەک "فیلم فۆلکلۆر"!

هەموو لە هەموو شتێک پێموایە خەڵک دەبێ ببینن Råzone. نەک لەبەر ئەوەی فیلمێکی گەورەیە، بەڵکو لەبەر ئەوەی فیلمێکە کە مامەڵە لەگەڵ تەوەرە گرنگەکاندا دەکات. هەروەها پێموایە گرنگە ئاماژە بەوە بکەین کە هەندێک دیمەنی توندوتیژی تێدایە، و لە ڕاستیدا لەم دیمەنانەدا هەیە، لۆرا بە باشترین شێوە کاردەکات. - وەک ئەو کۆتاییەی کە دەمانچەکەی لێ گرتووە!
