ئەم فیلمە تا ڕادەیەک نائومێدی بوو. دوای ئەوەی زۆر خاو و زۆر چڕ (و تەواو خوێناوییە) دەست دەکات بە لەدەستدانی فیلمەکە. زۆر پڵۆت کاتێکی زۆر کەم بۆ ڕوونکردنەوە بەجێدەهێڵێت، و هاتنە دەرەوە لە شانۆکە من پێم سەیر بوو ئەمە چییە. کارەکتەرەکان بە قووڵی دەمێننەوە، چیرۆکەکە بە هیچ شێوەیەک قەناعەت پێکەر نییە، زۆربەی شتەکانی déja vù بەبێ ئاماژە بە پارۆدی، و هەندێک بەش زۆر پەنیر هەیە... وەک، پۆلیسی گەنج دەبێت جەستەیەک هەڵکەنن. بێگومان شەوە و باران دەبارێت و دەبێت بە تەنیا بیکات... خەواڵوویی! یان دەرکەوتنی خراپە "نازییەکان" لەگەڵ "دەستکاریکردنی جیناتی"... واو، ئەوە بەڕاستی ڕەسەنە. بەڵام هەندێک بیتی جوان هەیە، وەک دیمەنی شەڕی مشت، دیمەنی شاخ و هەندێک (ڕاکردن) گاگ، بەڵام (هەرچەندە رینۆ و ڤینسێنت کاسێل ئەوەی دەتوانن دەیکەن) کە بە دڵنیاییەوە شایانی ئەوە نییە. (3 لە کۆی 10)
