مرۆڤ پرسیار دەکات بۆچی ئەم وێنەیە بەهیچ شێوەیەک دروستکراوە : پڵۆتەکە وەک خۆی بە تەواوی باوەڕپێنەکراوە ئەگەر گاڵتەجاڕانە نەبێت، کارەکتەرەکان (کۆپی تاقانە بە ئەزموون لە بەرامبەر گەنجتر، تەواو سەرسام) تەواو پێشبینیکراو، کۆتاییەکە بە تەواوی تاریک و مەحاڵە تێگەیشتن (ڕەنگە دوای چەند بینینێک بەڵام دەبوو مەیلی مازۆخیستت هەبێت بۆ ئەوە، بیرۆکەکە ئەوەیە کە دەبێت کتێبەکە بخوێنیتەوە بۆ ئەوەی بە تەواوی تێبگەیت کە هەموو شتێک لەسەر چییە)و نواندنەکە خراپە. ئایا بیرۆکەی بنەڕەتی بۆ ئەوەی نیشان بدات کە فیلمسازەکانی فەرەنسی توانای ئەوەیان هەیە وەک ئەمریکییەکان لە ژانرەکەدا بیکەن کە "حەوت" و "بێدەنگی بەرخەکان" لەخۆدەگرن؟ ئەگەر وایە، ئەوا شکستێکی تەواوەتییە. بەڵام سەرکەوتنێکی تەواو بوو (و جۆرێک لە دۆخی کولت وەک یەکەم فیلمی بکوژی زنجیرەی فەرەنسی هەیە) و، پێدەچێت، وەک بەرهەمێکی باش بۆ هەناردەکردن سەیر بکرێت. نامۆ.
