ئەمە نموونەیەکی کلاسیکە بۆ زیادبوونی کێشەیەک لە فیلمەکاندا. بۆچی ژاوەژاوی پاشبنەما و دەنگی دەنگ بە شێوەیەکی دراماتیک لە دیالۆگەکە بەرزترە؟ ئەوە چ مانایەکی هەیە؟ ئەم فیلمە تەنیا نییە. زۆربەی فیلمەکان پێدەچێت ئێستا ئەم کارە بکەن. بۆ ماوەی ٢ ساڵ، پرسیارم کرد کە ئایا تەنها شتێکی هەڵەیە لە تەلەفزیۆنەکەمدا، بەڵام دواتر تەلەفزیۆنێکی نوێم دەستکەوت & لەوێیە دیسانەوە. ژاوەژاوی پاشخان کە دەکرێت بلۆکێکی شار لە پشت ئەکتەرەکانەوە ڕووبدات، دیالۆگەکان دەخنکێنن.

لەم فیلمەدا زیاتر سەرقاڵکەر بوو چونکە، لە وەشانی ئینگلیزیدا بەهەر حاڵ، ژنەکە بەردەوام دەمکوت دەکات. من بەردەوام هیوای ئەوەم دەخواست کە ژان رینۆ بڵێت "ببورە، ئایا قسە دەکەیت یان بەهەشتەکان لە دەمت دەردەهێنیت." ئەگەر لە DVD سەیری بکەیت & تەنانەت فەرەنسی قوتابخانەی ئامادەییت هەیە، من پێشنیاری وەشانی فەرەنسی دەکەم بە ژێرنووسەوە.

من 4 دەیدەم چونکە رینۆ لە لیۆن زۆر باش بوو. خەڵک لەبارەی دیمەنەکانەوە قسە دەکەن، بەڵام من لە تەلەفزیۆنێکدا بینیم & چەند ساڵێک لە ڕۆکیز ژیام، بۆیە "ئێن".
