ڕووباری کریسۆن یەکێکە لە ئەو گێژاوەی کە زۆرترین ئاڕاستەی زۆری هەیە و لە سەرووی سەرەوە و هەموو شتێکەوەیە کە تا ئێستا بینیومە لە فەرەنساوە دێتە دەرەوە. هیچ شتێک لەوە خراپتر نییە کە بەرهەمێکی فەرەنسی هەوڵی ئەوە بدات لە فیلمەکانی هۆلیوود دروست بکرێت و سی ئاڕ نموونەیەکی تەواو و بێ کەموکوڕییە لە فیلمێکی ترسناک/ئەکشن/بادی وەها. من خەریک بوو لە نیوەی ڕێگادا بوەستێنم چونکە دەمزانی ئەوە ناگاتە هیچ شتێک جگە لە کوڕانی فەرەنسی کە هەوڵدەدەن خۆیان نیشان بدەن.

فیلمەکە بە بەڵێندەرانە دەست پێدەکات، وەک جۆرێک لە فیلمێکی ترسناک و فراوان، بەڵام بە خێرایی ژانرەکان دەگۆڕێت، لە ترسناکییەوە بۆ کردار بۆ جۆری X-files بۆ buddy flick، کە لە کۆتاییدا، Cr هەمووی و هەروەها هیچیان. ئەوەندە پڕە لە کلیشە کە لە کاتێکدا پێم وابوو هەموو شتەکە کۆمیدیایە. دیالۆگی پڕ لە ئازار و ئەو وەستانە بێدەنگانە، لەگەڵ کاڵبوونەوە و کاڵبوونەوە لە ins تەنها لە ساتەوەختە expositionar ی گونجاودا، وای لێکردم نالە نالە بکەم. من پێم وابوو تەنها ئەو فیلمانەی لە هۆلیوود دروستکراون ئەم تەکنیکە هاکنەکراوی بەکارهێناوە.

دیمەنی چەییز، لەگەڵ ڤینسێنت کاسێل کە بە دوای بکوژەکەدا ڕادەکات، ئەوەندە زیادەڕەوی و زیادەڕۆییە کە نزیکە لە شتێکی جوانی. لوتکەی سەر لوتکەی شاخەکە، لەگەڵ وەحی گەمژانەی سەبارەت بە بکوژ(ەکان) لەگەڵ کاسێل و رینۆ کە ڕۆڵی "Buddies" وەک نۆڵت و مێرفی دەگێڕن لە 48 کاتژمێردا، بە تەواوی چ متمانەیەکی کەمی فیلمەکەی لە ڕێڕەو دەرهێنا.

ئەستەمە باوەڕ بەوە بکەین کە دەرهێنەری ڕووبارەکانی کریسۆنیش گۆدیکا دەرهێنەری بووە، کە هەرچەندە پشکی خۆی لە کێشەکاندا هەبووە، بەڵام تەنانەت لە ترسناکیی ئەم فیلمە سەرلێشێواو و سەرلێشێواوانە نزیک نابێتەوە.
