بەهۆی ئەوەی تازە سەیری ئەم فیلمەم کردووە، نزیکە هەست بکەم ٢ کاتژمێر لە ژیانم بەفیڕۆ داوە، بەڵام من پێشبینی دەکەم هەندێک باشی لە هەموو شتێکدا هەبێت:

ئەگەر من ئەمە وەک هەر فیلمێکی تر هەڵسەنگێنم، تەنها دەتوانێت 1 یان 2 تۆپ وەربگرە، بەڵام ئەگەر من نمرەی وەک IND ی بودجەی کەم. فیلم، لەوانەیە ٣ یان ٤ بەدەست بهێنێت، کە فیلمێکە بڕیارە 'تەواو' بێت و بەبێ ئەوەی زۆر درێژەی بێزاری یان بەفیڕۆدانی کات بێت. ئەم فیلمە نییە. بەڵام پێموایە زۆرێک لە فیلمە سەربەخۆکان باس لە پیشاندانی لێهاتوویی فیلم دەکەن، و بە لەبەرچاوگرتنی ئەمە، ئەم فیلمە چەند شتێکی سەرنجڕاکێشی هەیە. ئەگەر بمریت بۆ ئەوەی کۆمێنت لەسەر ئەوە بکەم کە دەرهێنەرەکان دەبێ چی لەگەڵ خۆیان ببەن بۆ پڕۆژەی داهاتوویان، پێموایە کاریگەرییە دەنگییە شێواوەکان هەندێک کوالیتییان هەبووە. هەروەها توانیویانە هەندێک کارەکتەری دروست بکەن، ئەمەش من دەباتە سەر ئەوەی کە دەبێ لە پرۆژەی داهاتوویان بەجێی بهێڵن، چونکە دروستکردنی کارەکتەرەکان زۆر کات دەخایەنێت، بەو پێیەی زۆربەیان پەیوەندییان بە پڵۆتی فیلمەکەوە نییە. هەروەها نابێت ئەو شوێنە درێژانەی کات کە تایبەتن بە ڕۆیشتن بەدەوریدا لە پرۆژەی داهاتوودا بەردەوام بن - خاڵەکە چییە؟ من پێشبینی دەکەم ئەم فیلمە هەوڵ بدات کەمێک لە هەموو شتێک بێت (کارەکتەرە دروستکەرەکان، جێگەی سەرنج و پڵۆتێک)، و لە کۆتاییدا هیچ شتێک نییە (زۆر نییە)

ئەم فیلمە زۆر و زۆر سەختە، و پێم وایە دەبوو بۆ کورتە فیلمێک ببڕدرایە. من دەتوانم بە ئاسانی توانیم یەک کاتژمێر لە ڕۆیشتن بەدەوریدا یان دیالۆگی بێمانا بدۆزمەوە بۆ ئەوەی لە فیلمەکەوە ببڕم.

زۆر شتی ناپەیوەندیدار لەم فیلمەدا ڕوودەدات. دەبوو چیرۆکەکە ڕێک و پێکتر بکرایە. من دەزانم کە بڕیارە لەم فیلمەدا هەندێک نهێنی هەبێت، بەڵام سوپرایزێکی کەم بۆ ئەوەی بکوژەکە کێیە، نهێنییەک دروست ناکات. چیرۆکی پشت "نهێنی" لە کاتی فیلمەکەدا نزیکەی هیچ سەرنجێکی لەسەر نادرێت، ئەمەش "خاڵی" کۆتایی وەک خێرایەکی ناڕازیکردن بەجێدەهێڵێت. 

بۆیە حەز دەکەم بڵێم ئەم فیلمە هەوڵێکی خۆش بوو، بەڵام من ناتوانم. هیوادارم دەرهێنەران لە هەڵەکانیان فێربن، و جارێکی تر بەرهەمێکی باشتر بەرهەم بهێنن.

ئەگەر حەزت لە فێربوونی بنچ نییە لە بەرهەمهێنانی فیلمە بودجە کەمەکان، پێویست بە سەیرکردنی ئەمە ناکات - تەنانەت زۆر نابینم بۆچی هەمووان بە خراپ دەزانن.

وەک ئەوانی تر ڕایانگەیاندووە من زۆر دڵنیام ئەو 10 ی زۆرەی کە بەم فیلمە دراوە لە کەسانێکەوەن کە بە جۆرێک لە جۆرەکان بەشدارن لە فیلمەکەدا. ئەم فیلمە نەیتوانی "10" لە هیچ ڕوانگەیەکی بابەتیی لە دوورەوە وەربگرێت.
