فیلمی The Choke (Aka Ax لە بەریتانیا) سلاشرێکە کە گوایە وەک فیلمێکی ڕاستەوخۆ بۆ DVD بەرهەم هێنراوە. من دەڵێم گوایە چونکە ناونیشانی فیلمەکە V ی نییە لە نێوان کەوانەکاندا بۆ ئەوەی ئاماژە بەوە بکات کە فیلمێکی دروست کراوە بۆ DVD (هەرچەندە دەرکەوتنی یەکێکی هەیە). کارگەیەکی پێشووی گۆشت و ئەوان یەک بە یەک دەکوژرێن. پێموایە زۆربەیان هاوڕا دەبن کە فیلمەکە هەرگیز نابێتە شاکارێک، بەڵام ئەمە بیانووی هەڵەکان نییە لێرەدا. تەنانەت فیلمە ڕاستەوخۆکان بۆ DVD وەکو کۆمەڵکوژی بەکالۆریۆس لە پارتی (کە ڕیتینگێکی IMDB ی زۆر نزمە) خاوەنی کوالیتییەکی زۆری ڕزگارکەرن و هەندێکجاریش وەک یەکێک لە بەناو زۆر خراپەکان دەردەچن، ئەوان فیلمێکی باشن. بەڵام، چۆکەکە زۆر کەمترە لەوەی کە یان سلاشرێکی جدییە (وەک هالۆوین) یان فیلمێکی زۆر خراپە (وەک کۆمەڵکوژی دەمانچەی نینۆک). فیلمەکە بەڕاستی دەست دەکات بە باش لەگەڵ کارەکتەرێک کە بە بەکارهێنانی مەشقێک کوژراوە. کاریگەرییەکانی خوێن زۆر پەنیر بوون بەڵام بە نرخێکی زۆر کەم تێگەیشتن. بەڵام، لەوێشەوە بەدواوە، ئەوە بە درێژایی ڕێگاکە دابەزینە. زۆر هەڵە لە خۆکدا هەیە کە دەتوانم بە درێژایی ڕۆژ بەسەر بەرم و باسیان بکەم. بەڵام، چەند کەسێکی ئاشکرا جیاوازن و من دەچمە ناویان. هەموویان بۆ ئەوەن کە قفڵ بکرێن! ).کارەکتەرەکانی ئەم فیلمە بە هیچ شێوەیەک جێگەی پرسیار نین. زۆربەی ئەندامانی باندەکە گەمژەیەکی شەڕانگێزی دەم فۆڵیان هەیە یان تەنها بەڕاستی سەیرن. بەڕاستی کەس گرنگی بەو شتانە نادات کە چییان بەسەر دێت و تەنانەت هاوڕێ گوماناوییەکانیشیان لەبیریان دەچێتەوە کاتێک کە ڕەوانە کراون. جێگەی سەرنجی فیلمەکە بوونی پیاوێکی بێ ماڵ و حاڵە کە پێدەچێت کارگەی گۆشت پاککەرەوە وەک جۆرێک لە کڵێسا سەیر بکات (بەجدی!). ئەو چەند دێڕێکی بەڕاستی کۆمیدی دەڕژێنێتە دەرەوە بەبێ هیچ هۆکارێکی دیار. بەڵام بەداخەوە تەنانەت بوونی ئەو ناتوانێت فیلمەکە ڕزگار بکات. دیمەنی زۆر هەیە کە خەڵک بەدەوری خۆیاندا دەسوڕێنەوە و قسە دەکەن بەبێ هیچ کارەکتەرییەک. نزیکەی ٦٥ خولەک لە فیلمەکە بەسەر دەبرێت لە سەیرکردنی ئەوەی کارەکتەرەکان بەدەوری خۆیاندا دەسوڕێنەوە و قسە دەکەن. کارەکتەرەکان بۆ ماوەیەکی زۆر بەبێ ڕوونکردنەوە نامێنن. وەک لە فیلمەکانی تری ڕاست بۆ DVD وەک Crocodile و Drim Weekend، کارەکتەرەکان کاتێکی زۆر بەسەر دەبەن لە جنێودان بە یەکتر بە شێوەیەکی شەڕانگێزانە بەبێ هیچ ئیستفزازێک بەهیچ شێوەیەک. زۆری تەقینەوەی سەرەوەی سەرەوە هەیە (بە شێوەیەکی سەرەکی لە کارەکتەرە نێرەکانەوە) و یەکێکیان نزیکە لە ئەنجامەکەی شەڕێکی تەواو. لە ڕاستیدا، دەتوانرێت بگوترێ کە فۆرماتەکە بەم شێوەیە دەڕوات: کارەکتەرەکان بەدەوریدا دەسوڕێنەوە--کوشتن ڕوودەدات--کارەکتەرەکان بەدەوریدا دەسوڕێنەوە--کوشتن ڕوودەدات. بیرۆکەکە بەدەست دەهێنیت. ڕەنگە ئەمە بۆ ئەوە بووبێت کە کۆمیدی بێت، بەڵام تەنها بە دڵتەنگییەوە دێتە دەرەوە. و زیاتر بۆ مەبەست، ئێمە هەموومان بینیوە کە ئەمە هەزار جار پێشتر ئەنجامدراوە (بەزۆری بە کاریگەری زۆر زیاتر). فیلمەکە بە تەواوی بێبەشە لە هەر جێگەی سەرنج بەهیچ شێوەیەک. تەرمی مردووەکان خزمەت بە تاکە ئاماژەیەک دەکەن کە کارەکتەرەکان لە مەترسیدان. شێتێک بەدەوری خۆیدا ڕادەکات و لەگەڵ ئەوەشدا کارەکتەرەکان تەنها وەک گەمژەی تەواو ڕەفتار دەکەن. هەوڵێکی کەم دەدەن بۆ ئەوەی لە کارگەکە دەربچن یان چەکێک بدۆزنەوە کە خۆیان پێ بپارێزن. وە زۆربەی کاتەکان، تەنانەت وا نیشان نادەن کە ترساوە. لە هەمان دەماردا وەک کۆمەڵکوژی درایف-ئین، بکوژەکە نابینرێت لەو کاتەی کوشتنەکان ئەنجام دەدرێن (جگە لە کوشتنی کۆتایی کە بکوژەکە دەکوژێت ناسنامە ئاشکرا دەبێت). چەکێکی هەڕەمەکی لە شوێنێکی نادیارەوە دەردەکەوێت بۆ کوشتنی ئەو قوربانییەی کە باسی لێوە دەکرێت. کەس نییە لە هیچ کاتێکدا بینیبێتی کە کارەکتەرەکان بە چەقۆکێشان دەکات. لە کۆمەڵکوژی درایف-ئین، ئەمە خزمەتێکی زۆری کرد بۆ ئەوەی فیلمەکە کۆمیدی بێت (بێگومان بەبێ مەبەست)، بەڵام لێرەدا بە هیچ شێوەیەک کۆمیدی نییە. و، وەک پێداچوونەوەکارێکی دیکە ئاماژەی پێکردووە، تراکی دەنگی زۆر خراپە، تەنانەت بۆ ئەوانەی کە ئەوان وەک پانک ڕۆک. زیادەکان بە سەماکردن ناڕەحەت دەردەکەون. نمرەکە (لە کۆتاییدا، لە سەرەتاوە هیچ مۆسیقایەک نییە!) پێکدێت لە گرووپێک لە SugarBabe Wannabes کە گۆرانییەکی زۆر خراپ دەڵێن کە بە تەواوی پەیوەندی بە فیلمەکەوە نییە. ئەم پێداچوونەوەکارە حەزی لە فیلمە خراپەکانە (وەک کۆمەڵکوژی دەمانچەی نینۆک و کۆمەڵکوژی ئاهەنگی بەکالۆریۆس) بەقەد کلاسیکەکان (وەک هالۆوین و هەینی ١٣). بەڵام، وا دیارە کە چۆک زۆر هەوڵی داوە لە یەکێک لەو پۆلانەدا جێی ببێتەوە بەبێ ئەوەی خۆی لەگەڵ هەر یەکێکیاندا بگونجێنێت. تەنانەت وەک چۆن فیلمە ڕاستەوخۆکان بۆ DVD دەڕۆن، ئەمە هەوڵێکی خراپە. لەسەر تێبینییەکی ئەرێنی، فیلمەکە هەندێک دیمەنی کوشتنی خوێناوی تا ڕادەیەک باشی تێدایە. بەڵام، کاتێک کارەکتەرە رزگاربووەکان دۆخەکە بە جددی وەرناگرن، ئەم دیمەنانە گرنگییەکانیان لەدەست دەدەن چونکە ئەو چڕییەی کە پێشکەشی دەکەن لە بیرچوونەوەدا نامێنێت. وە هەوادارانی کلاسیکەکانی وەک هالۆوین و هەینی 13 پێویستە هەموو شتێک لە توانای خۆیاندا بکەن بۆ ئەوەی خۆیان لێیان بەدوور بگرن!
