چەناگە وەک تیپێکی ڕۆک دەست پێدەکات کە بە چۆک ناسراوە بۆ کۆنسێرتێک لە یانەیەکی شەوانە بە ناوی 'Club 905' خاوەندارێتی & بەڕێوەدەبرێت لەلایەن گای جۆنسۆن (ئەندرۆ پارکەر). گۆرانیبێژی سەرەکی Dylan (Sean Cook) & گیتارژەن و یاریزانی گیتار مایک (جەیسۆن مەکی) پلانیان هەیە بە ئەندامانی تری تیپەکە بڵێن، یاریزانی بەس لەندەن (برۆک بەیلی) & تەپڵ لێدەر نانسی (تۆم ئۆلسۆن)، کە هەردووکیان دەچنە سۆلۆ و خزمەتگوزارییەکانیان نابێت زیاتر پێویست بێت. کاتێک لە یانەکە دیلان ئامادەی دەکات بەڵام مایک خۆی نیشان نادات & گیگەکە دەگۆڕێت بۆ کارەسات. پاشان هەروەک چۆن باندەکە پێیان وایە شتەکان نەیانتوانی خراپتر ببنە تەرمی مردوو لە ژێرزەمینەکەدا دەدۆزنەوە، کە هەموو دەرگاکان قفڵ کراون بۆ ئەوەی نەتوانن دەربچن & کە ناتوانن متمانە بە کەس بکەن وەک بکوژێکی نهێنی دەست دەکات بە هەڵبژاردنی ئەوان لە یەک بە یەک...<br /><br />بەرهەمهێنراو و دەرهێنان لەلایەن Juan A. Mas چۆکەکە ستانداردێکی ستانداردە لەلایەن ژمارەکانەوە هەرزەکاران کە بەڕاستی هیچی نییە بۆی. سیناریۆی فیلمەکە لەلایەن Jessica Dolan & Susannah Lowber (زۆر فیلمە ترسناکەکان نییە لەوێ لەلایەن خانمانەوە نووسراوە...) هەندێک کارەکتەری سەرسوڕهێنەری سەرسوڕهێنەری تێدایە لە ئایتی & هەندێک دیالۆگی جوان بەڵام لەکاتێکدا زۆر باشترە لە زۆرێک لە وێنەیەکی مۆدێرن لەسەر ترسناکێکی جۆری کامێرا لەو ڕووەوە ئەوەندە خاو و بێزارکەر کە تەنانەت چەند کارەکتەری سەرنجڕاکێش ناتوانن لە هیچ شوێنێک نزیک بن لە ڕزگارکردنی. وەک چۆن مرۆڤ چاوەڕوانی هەموو کلیشە ئاساییەکانی هەرزەکارانی سلاشەر دەکرێت، لە شوێنی دابڕاوەوە قوربانییەکان ناتوانن لێی ڕزگاریان بێت، کاستی هەرزەکارە جوانەکان کە بەردەوام جیا دەبن وەک Scream (1996) & سەرسوڕهێنەر بە بەڵام زۆر مانای نییە کاتێک بیری لێدەکەیتەوە بە شێوەیەکی لۆژیکی (ئەوان نەیاندەتوانی هەندێک لەو کارانە بکەن کە بڕیار بوو) & بۆ ئەوەی شتەکان خراپتر بکەن من پێشبینی کێم کرد کیلەر تا ڕادەیەک زوو بوو & هەرچەندە من نامەوێت شانازی بکەم کە من پەڵەم لەسەر بوو. پاشان ئەو ڕاستییەش هەیە کە دروستکەرانی چۆک هەستیان بەوە کردووە کە بینەران بە نیشاندانی بێکۆتا (باشە هەست بە بێکۆتایی دەکات لەکاتی سەیرکردنیدا) دیمەنەکانی هەرزەکاران کە بە دەوری کۆریدۆرە تاریکەکاندا دەسوڕێنەوە، سەرگەرمی دەکەن، من ببورە بەڵام تەنها ئەوەندە زۆرن دیمەنەکانی وەک ئەمانە کە دەتوانم بیگرم پێش ئەوەی دەست بکات بە ماندووبوون. ژمارەی کوشتنەکە کەمە، سەرەتا هەموویان بڕیار دەدەن بەیەکەوە بلکێن (بیرۆکەیەکی باش) بەڵام دواتر هەموویان تەنها بە شێوەیەکی هەڕەمەکی بڕیار دەدەن جیا ببنەوە و ڕێگەی جیاوازیان ببڕن (بیرۆکەی خراپ کاتێک بکوژێک لە شلەکەدا هەیە)، خێراییەکە بێهێز دەبێت، دیمەنەکانی کوشتن بێ خەیاڵن & بۆ سەرەوەی هەمووی لە کۆتایی پێچەکە خراپە.<br /><br />دەرھێنەر ماس باش دەکات، فیلمەکە بۆ زۆربەی کاتەکان باش دەردەکەوێت هەرچەندە بۆنە سەیرەکان هەن کە هەندێک پۆستی بێزارکەر بەکاردەهێنێت تەکنیکى دەستکاریکردنى بەرهەمهێنان وەک جوڵەى خاو یان پەڕینەوەى چوارچێوە. ئاستەکانی گۆر لە ڕاستیدا لە ئاستێکی بەرزدا نین، هەندێک خوێن ڕشتن هەیە، کوڕێک کە کونێکی لە سنگیدا هەیە، چەند جەستەیەکی مردوو & کەسێک کە لەسەر هەندێک ستوونی کانزایی چەسپاوە. زۆربەی کوشتنەکان لە دەرەوەی شاشە ڕوودەدەن لەگەڵ کوشتنی تەقەمەنی لە کۆتاییدا نموونەیەکی باشی فیلمەکە کە لە ڕاستیدا هیچ شتێک نیشان نەداوە. بەو پێیەی فیلمەکە باس لە گرووپێکی ڕۆک دەکات کە دەنگێکی ڕۆکی هەیە کە هەندێک گۆرانی ڕۆکی بەڕاستی ترسناک و ترسناکیان لەسەرە کە لەسەری بەکارهێنراوە. من ببورە هەوادارانی ڕۆک بەڵام بۆ گوێم ئەم شتە چەوتە تەنها پیسبوونی ژاوەژاو. ترسناک نییە، هیچ کەشێکی ڕاستەقینە نییە & کەمی خوێن و گۆر تەنها بێ پاساوە کاتێک باقی فیلمەکە ئەوەندە خراپە.<br /><br />بە بودجەیەکی گوماناوی کە نزیکەی 1,000,000$ یە. بەهاکانی بەرهەمهێنان، هەرزان دەردەکەوێت بۆ ئەوەی دڵنیا بیت بەڵام بەو شێوەیە هەرزان نییە کە فیلمە ترسناکەکانی بودجەی کەم دەردەکەون. لە شوێنێک بە ناوی سپۆکەین لە واشنتۆن تەقەی لێ کراوە، دیارە. نواندن یەکێکە لە فیلمەکان بەهێزترین خاڵەکان چونکە بەگشتی زۆر باشە لە هەموو دەوری، مەبەستم ئەوەیە کەس ناچێتە سەر بردنەوەی ئۆسکار بەڵام ئەوە نیوە خراپ نییە.<br /><br />خوشکەکە ڕۆتینێکی سەرتاسەرییە scream style teen slasher کە یەکێک لە لاوازترین کۆتایی پێچەکانی تا ئێستا & تاوانێکی تاوانکاری کەم خوێن، گۆر، توندوتیژی، ڕووت و مردوو. مەبەستم ئەوەیە ئەگەر سلاشرێک هیچ سێکس و گۆرێکی بەدەست نەهێنابێت ئەوا سوودی چییە؟ ئەوانە تەنها ئەو شتانەن کە سلاشرێکی ئاسایی شایەنی سەیرکردنە، ڕاستە؟
