من سەیری ئەم فیلمەم کرد کە بەڕاستی چاوەڕوانی زۆری نەبوو، لە پاکەتێکی 5 فیلمدا بەدەستم هێنا، کە هەموویان زۆر ترسناک بوون بە شێوازی خۆیان بۆ ژێر پێنج فیلم بۆیە دەتوانم چاوەڕوانی چی بکەم؟ وە دەزانن من چیم ڕاست کردووە، هەموویان ترسناک بوون، ئەم فیلمە چەند (و چەند خاڵێکیان درێژەی کێشاوە) خاڵە سەرنجڕاکێشەکانی هەیە، دیمەنی ناوبەناو کامێرای ناوبەناو دەست لێدانێکی خۆشە، تەپڵ لێدەر زۆر لە تەپڵ لێدەر دەچێت، واتە بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر ، باشە thats دەربارەی ئەوە لە ڕاستیدا، کێشەکە ئەوەیە کە ئەو تەنها ئەوەندە بێزارکەر، لە ئەوەی من دەتوانم تەنها گریمانە هەوڵێک بوو بۆ دروستکردنی گرژی، زۆر هیچ ڕوونادات و کاتێک کە دەکات تەواو ماندوو (من پەنجەی گەورەم هەبوو لەسەر ڕۆژوو دوگمەی پێشەوە، ئامادەیە بۆ فشارخستنە سەر زۆربەی فیلمەکە، بەڵام بەخشی بە یەکەم) و بەجدی گۆرانیبێژی سەرەکی گرووپەکە کە گەورە دەردەکەوێت، coz ئەوان نیوە باسی ئەوە ناکەن کە چەندە جوانە جەهەنەمێکی زۆرە، من پێم وابوو ئەو کەمێک لە میرکات دەچوو، هەموو ئەمانە و تەنانەت باسی بکوژەکەم نەکردووە، تەنانەت ناچمە ناویەوە، تەنها شایەنی ڕوونکردنەوە نییە. بەهەر حاڵ ئەوەندەی من پەیوەندیم بە ئەستێرەوە هەیە و لەندەن تەنها نزیکەی تاکە هۆکارن بۆ سەیرکردنی ئەمە و جگە لە لەندەن (کە لە ڕاستیدا تەواو کۆمیدی بوو) ئەوە بەهۆی بەهرەی نواندنیانەوە نەبوو، بە دڵنیاییەوە زۆرم بینیوە لەوەش خراپتر، بەڵام منیش زۆر باشترم بینیوە. باشترین شت کە خۆت لێی دوور بکەویتەوە مەگەر بێزار بیت لە سەیرکردنی بۆیاخ وشک بکەرەوە.
