لە DVD لە بەریتانیا وەک تەقەمەنی بڵاوکراوەتەوە، چۆکەکە بریتییە لە سلاشرێکی هەرزەکار کە لە زۆربەی هەموو بەشێکدا شکست دەهێنێت: چیرۆکەکە نزیکە لە بوونی، لە ئەنجامدا فیلمێک دروست دەبێت کە زیاتر لە خەڵک پێکدێت کە بەدەوری بینایەکی تاریکدا دەسووڕێتەوە؛ جگە لە دوو کارەکتەری (کە بە تەواوی بە ئاشکرا قەدەری رزگاربووانی فیلمەکەن)، هەمووان بە تەواوی ناڕەزایەتییان هەیە، بەو مانایەی کە بینەر نەیدەتوانی کەمتر گرنگی پێبدات کاتێک سەربڕدراون؛ مردنەکان بە ڕادەی پێویست خوێناوی نین (مەگەر تەقەیەکی کورت لە یەک کیلۆ گۆشتی گا وردکراو کە بە خوێنی ساختە داپۆشراوە، گەدەت دەگۆڕێت)؛ وە دیمەنی سێکسی بێ بەرامبەر لە تەنیشت هیچ ڕووتبوونەوە (هەڵەیەکی لێنەبووردن لە فلیکی سلاشەر!).

پلانی تەنک دەبینێت ئەندامانی باندێکی پانک دەبینێت کە لەناو ئەو شتەدا قفڵ کراوە کە وا دیارە جیهانە لە جیهاندا گەورەترین یانە شەوانەکان (کۆریدۆر و ژوورەکانی بێکۆتایی جێهێڵراو هەن، بە پێچەوانەی هەر یانەیەک کە تا ئێستا بینیبێتم) کە لەلایەن هێرشبەرێکی نەبینراوەوە هەڵدەگیرێن. بۆ هەوڵێکی بودجەی کەم، بەهاکانی بەرهەمهێنان باشن، و پێدەچێت کاستەکان هەموویان ئەکتەری بەتوانا بن، بەڵام بە ترسێکی ڕاستەقینەی نزیک لە پێویست، دوودڵی بۆ ئەوەی بەڕاستی تێکەڵاو بن (ئەمە سلاشرە، کەواتە کوا گرافیکی ڕشتنەکە؟ )، زۆر زۆر ترسناک دیالۆگ (بەتایبەت لە تەپڵ لێدەری نەمر-بەس-بەس-بەسە) و هەندێک بەکارهێنانی ئامۆژگاری بە بەکارهێنانی تەکنیکەکانی ڤیدیۆی تاکی لە هەوڵێکدا بۆ زیادکردنی هەندێک ستایل، فیلمەکە بە خێرایی لەڕادەبەدەر بێزارکەر دەبێت.
