چوومە لای "ئێوارە" بەهۆی کاستەوە. من چووبووم بۆ بینینی "ژووری نۆرمان" لەبەر ئەو هۆکارە -- ئەو فیلمەی پێشکەش بە دایان کیتۆن، لیۆناردۆ دی کاپریو و، هەروەها، مێریڵ ستریپ -- و هەموو خولەکێکی خۆشویستبوو. هەمان شت بۆ "The Notebook" هەرچەندە ئەوە چیک-فلیت لایت بوو. وە هەستم ئەوە بوو، هەر شتێک کە نمایشەکانی ڤانێسا ڕیدگرەڤ، مێریڵ ستریب، پاتریک ویلسۆن و گلێن کلۆس پێشکەش بکەن، لانیکەم بە هەمان شێوە باش دەبن. لەبری ئەوە، هەندێک جار تەنانەت گەورەترین ئەکتەرەکانیش ناتوانن بەسەر زەتر و سادە و -- لە یەکێک لە بۆنەکاندا -- بەڕاستی ماددەیەکی هێرشبەرانە زاڵ بن.

ئێستا هیچ کێشەیەکم نەبوو لە شێوازی پێکهاتەکردنی فیلمەکە. من لە ڕاستیدا چێژ لە فیلمەکان وەردەگرم کە لە کاتی خۆیدا کەمیان دەکردەوە و دەگەڕێمەوە بۆ گێڕانەوەی چیرۆکێک...تا ئەو کاتەی سەردەمێک ئەوی دیکە ڕووناک دەکاتەوە و بەیتی ڕوناکەوە دەڕووخێت. بەڵام لە کاتێکدا کارەکتەری ڤانێسا لەسەر تەختی مردنەکەی بوو و ڕووداوێکی ڕابردووی بەبیر هێنایەوە کە هەستی کرد "هەڵەیە" شتێکی سەرنجڕاکێشە، لە هەندێک کاتدا، ئەو بەشە لە ڕاستیدا نیشان دەدات کە ئەو "هەڵەی ڕابردوو" چی ناکات بۆ ڕوونکردنەوەی ئەو بابەتە. لە ڕاستیدا، وا دەکات کە بێمانا دەرکەوێت لە گەمژەترین "کچ چاوی بە کوڕێک، کچێک کوڕ، کچ لەدەست دەدات کوڕ" مۆدە، و بە باوەڕترین، کلیشە، سەر هەڵە-سەر هەڵە مومکین.

و لە لێرەدا سپۆیلەرەکان بە، بۆیە بیر لەوە بکەرەوە کە دەبێت بەردەوام بیت لە خوێندنەوە.

یەکەم لە هەموویان، کلێر دانیزەکان بە شێوەیەکی دڕندانە بە هەڵە ناسێندرا. نەک هەر تەنانەت وەک ژنێکی گەنجیش دەست ناکات بە ڤانێسا ڕیدگرەڤ، بەڵکو لە هیچ شوێنێک نزیک نییە لە چۆپەکان کاتێک باس لە نواندن دەکرێت. بە هەڵە تێم مەگە، دەتوانێت لە ڕۆڵی دروستدا باش بێت -- تەنها ئەم ڕۆڵە نەبێت. وە پاتریک ویڵسن بە هەڵە خرایە ڕوو، هەرچەندە ئەو چۆپەکانی نواندنیان هەیە کە نزیکە لە ڕاکێشانی. ئەو باشتر گونجاو دەبوو بۆ ئەو بەشەی هیو دانسی ڕۆڵی تێدا دەگێڕا -- ئەو چەقەڵە دەوڵەمەندانەی کە سەریان لێ شێوابوو -- و نەک ئامانجی سەرنجڕاکێشانی سێکسی بۆ یەک و هەموو؛ ئەو کەمێک زۆر wasp-y بۆ ئەوە. هیو دانسی؟ تێبینییەک -- "من سەرخۆشێکی ئەشکەنجەدراوم و چاوەڕێ بکە تا بزانیت بۆچی." وە "بۆچی" (من لە جیهانێکی سەرکوتکراوی سێکسیدا دۆشکێکم، بۆیە دەبێت بە زیادەڕۆیی بخۆمەوە و لەبەردەم هەموو کەسێکدا کە دەیناسم گەمژەیەک بکەم) ئەوەندە هێرشبەرانە بوو بۆ من و شێوازی مردنی ئەو (وەک ئەوەی دەتزانی دەیکات چونکە ئەوە تاکە شتە کە دەتوانێت بەسەر فاگۆتێکدا بێت لە پەنجاکان) ئەوەندە گاڵتەجاڕانە و سەر هەڵە و هەڵە مامەڵەم لەگەڵدا کرد، نزیک بوو شیرینیەکەم فڕێ بدەمە سەر شاشەکە.

وەک بۆ ئەو بەشێکی مۆدێرن لە نێوان تۆنی کۆلێت و خوشکەکەی، ترسی لە پابەندبوون، ئیرەیی بە "ژیانێکی تەواو"ی خوشکەکەی، خوشکەکەی پرسیاری ئەوە دەکات کە ئایا هەڵبژاردەی دروستی کردووە، دووگیانیەکەی و خۆشەویستە زۆر تەواوەکەی (کە لە ڕاستیدا ڕەنگە سەرنجڕاکێشتر بووبێت وە مانادار ئەگەر لەلایەن پاتریک ویلسۆنەوە ڕۆڵی تێدا بگێڕم، و ئیبۆن مۆس-باچراچ ڕەنگە هاریسێکی سەرنجڕاکێشتر بووبێت، بە لەبەرچاوگرتنی چاوە خەوناوییەکانی) -- بەهەر حاڵ، هەموو ئەمانە لە ساڵانی حەفتا و هەشتاکاندا هاش کران. وە بە قووڵییەکی زۆر زیاتر. ئایا بەڕاستی دەبێت بیخەینەڕوو، دیسانەوە، و هەمووی وەک ئەوەی تازە و گرنگ بێت؟

و بۆ سەرەوەی، مێریڵ ستریب تەنانەت تا کۆتایی دە خولەکی فیلمەکەش دەرناکەوێت، هەمووی لە ماکیاژکردنی خانمە پیرەکەدا کە زۆرێک لە دەربڕینەکانی دەموچاوی دەشارێتەوە. ئەو هێشتا باشە، بەڵام تەنها لەبەر ئەوەی مێریلە، و مێریڵ دەتوانێت ڕێگەیەک بدۆزێتەوە بۆ ڕاکێشانی تەنانەت گەمژەترین دیالۆگ لە ژێر قورسترین ماکیاژدا.

بۆیە بە سادەیی، ئەم فیلمە هەموو کلیشەیەکی لە The The The The As دا هەیە کتێبی فیلم "بەڕاستی مانادار" کتێبی، و ئەوە زیاد دەکات چەند کە بەڕاستی هیچ کاروبارێک نەبووە کە پەلەوەری دەربچێت، دیسانەوە. لە دوو کاتژمێردا درێژە و بە مۆسیقای "فیلمی هەفتەی ژیان" کە گرەنتی ئەوە دەکات بە خام بتڕوخێت، ئەوە شکستێکی تەواوەتییە لە هەردوو لایەنی "ماوەیی" و "مامەسازی". من "3"ی پێ دەدەم تەنها بەهۆی مێریڵ و ڤانێسا.

ئێستا، ئەگەر هەموو شتێک کە لە فیلمەکانتدا پێویستت پێیەتی twadd le بێت، ئەوا تکایە سەرنجەکانم دەربارەی "ئێوارە" دابنێ و کاتت هەبێت ژیان. بەڵام ئەگەر ئەزموونێکی بەڕاستی مانادارت دەوێت کە لەلایەن ئەکتەر و سینەماکارە گەورەکانەوە پێشکەش بکرێت کە دەزانن چی بکەن بە چیرۆکێکی سادە دەربارەی ژیان و مردن و هەموو ئەو هەموو شتە بێماناییانەی کە دەیھێنێت، "ژووری نۆرمان" بە کرێ بگرە و بزانە بەڕاستی نواندنی بەڕاستی گەورە چییە.
