لە کاتی نووسینی ئەم پێداچوونەوەیەدا وا دەردەکەوێت کە زیاتر لە 50%ی دەنگدەرانی IMDB ئەم فیلمەیان بە 10 یان 1 داوە. 

ئەوان دەڵێن کە بە پێدانی مەیموونی پێویست و کات و تایپکردنی بەس، ئەو مەیموونانە، تەنها بە گەدەی هەڕەمەکی لە کیبۆردەکەدا، لە کۆتاییدا کارە تەواوەکانی شکسپیر دەنووسن. بەڵام من بەجدی گومانم هەیە کە بە لەبەرچاوگرتنی هەمان ژمارەی مەیموون و کات، دەتوانیت یەک یەکێک بدۆزیتەوە بۆ ئەوەی ئەم فیلمە بە 10.

من بە سەبرەوە سەیری گێمی یەکەمم کرد، بە گەمژەیی بەو گریمانەیەی کە فیلمەکە لە ئاستێکدا، یان پڵۆت یان کارەکتەرەکان پەرەپێدەدا، یان ڕەنگە جۆرێک لە کۆمێنتی کۆمەڵایەتی بکات یان بیری هزری بەزەحمەت وروژێنێت. شکستم هێنا کە، من تەواو ئامادە بووم بۆ قبوڵکردنی کردار، جێگیربوون، کۆمیدی، ترسناک یان تەنانەت سێکسی بێ بەرامبەر وەک ڕێگەیەک بۆ ڕاگرتنی سەرنجم. لە کۆتاییدا، من بێهیوا بووم و لە ئەنجامدا، زۆربەی گێمی دووەم بە خێرایی دوو جار سەیرکرا کاتێک بە بەتاڵی گەڕام بۆ هەندێک پارچەی بچووکی ڕزگارکردنی سینەمایی. بەداخەوە، هیچ نەبوو.

ئەگەر "The Choke"، لە بەرامبەر ئەڵقەیەکی سکۆبی دوودا دانرا ئەوا دەترسم کارتۆنەکە دەستەکانی لە ڕووی نهێنی و فیتنە و پێشبینی نەکردنەوە بەدەستبهێنێت. وە باس لە کارەکتەرە کارتۆنیەکان، تواناکانی نواندن لە ئەندامانی کاستی جۆراوجۆر جیاواز بوون لە نێوان قبوڵکراو (لە باشترین حاڵەتدا) و شەرمەزارکەر هەژار لەگەڵ وێناکردنی بروک بەیلی بۆ نامۆ، مردن وەسوەسە گۆت، لەندەن، ئەوەندە خراپ بوو نزیک بووم لە بەزەیی ئەو.

من حەزم دەکرد لەسەر نۆتێکی ئەرێنی تەواوم بکردایە بەڵام تەنانەت تراکی دەنگیش، جەژنێکی دووەمی پانک ڕۆکی هاوچەرخ، تەنانەت شکستی هێنا لە کات بەسەربردن، چ جای خزمەتکردنی فلیکێکی زۆر خراپ.
