چوار ئەهریمەنە چاودێرەکان پەیوەندیی ڤیدیۆگرافەرێکی شەرمن و خۆبەدوورگرتن و هونەرمەندێکی خەباتکار بە هەمان شێوە دوورکەوتووەوە پەیڕەو دەکەن، کە هەردووکیان لە سێوی گەورەدا دەژین، بە یارمەتی سایتێکی پەیوەندیکردن بە ئینتەرنێتەوە پەرە بە ڕۆمانسیەتێکی دوور لە چاوەڕوانی دەدەن. ئەمە خۆی لە خۆیدا ئەوەندە نائاسایی نییە، بەڵام ئەوەی هەیە، شێوازی پەیوەندیکردنیەتی. لە دەستبەرداری زارەکیدا، ئەوان لە ڕێگەی ڤیدیۆوە دەنووسن و دواتر پەیوەندی دەکەن.

فیلمەکە لەسەر بنەمای پەیوەندی خۆی (arin Crumley & Susan Buice) خۆیەتی، کە جگە لە نووسین و دەرهێنان، وەک نواندن وەک ڕۆڵگێڕانێک وەربگیرێت کارەکتەرە سەرەکییەکانیش هەروەها. فیلمەکە بە توخمەکانی ئاڤانگارد و دژە پڵۆت و دۆکودریما، خۆی بە پێکهاتەیەکی بێبڕیار کە بە ڕێکوپێکی لە نێوان نەرگسیەت و خۆبەزلزانیندا هێلانە کراوە، بڵاودەکاتەوە.

وەک چۆن فیلمەکە لەبەری دەکات، کورتەیەک جیابوونەوە و تێکدانی فۆڕمی پەیوەندیکردنیان کە جارێک سەرنجڕاکێش بوو، کۆنە، چونکە ئەو دوو هاوسەرە ڕووبەڕووی سەختی واقیع دەبنەوە. فیلمەکە تەنیا بە گرنگیدان بە ململانێی ناوەوە، یان ئازارەکانی پەیوەندی، لە ڕێگەی گێڕانەوەیەکی وەستاوەوە کە نە ڕەسەنە، نە زەقەزەقییە. دەکرا ئەمە بە ئاسانی بە زیادکردنی ژێرپلۆت و ململانێی دەرەکی، و کردارێکی سێیەم، کە هیچیان بۆ نییە - تەنها مۆنتاژێکی میلۆدراما کە بەرەو هیچ شوێنێک نابات. دابەزینی فیلم لە چیرۆکەوە بۆ واقیع کە لەناکاو بە کۆتایی کراوە و کۆتایییەکی ناڕازی کۆتایی دێت. ئەمە هەمووی باش و داندی دەبوو، بەڵام هیچ پرسیارێک نییە و هیچ مانایەک نییە کە بدۆزرێتەوە یان بیری لێبکرێتەوە.

(لە سەر تێبینییەکی لاوەکی، فیلمەکە ئەنیمەیشنێکی جوان و دەنگێکی زیندوو و جووڵاو لەخۆدەگرێت، یەکێک لە لایەنە سەرنجڕاکێشەکانی بەرهەمهێنان.)

بەڵام وەک هەمیشە، سەیری فیلمەکە بکە و بۆ خۆت بڕیار بدە.
