بە دڵنیاییەوە بەرهەمی گەنجانی مێشک، ئەم پارچە ڕەنگە زۆر باش سەرنجی خەڵک بۆ قەرەباڵغی ساڵانی بیستەکان، کە هێشتا هەوڵدەدات شوێنی خۆیان لە جیهاندا بدۆزێتەوە، لە کاتێکدا وەسوەسە بەسەر هەموو دەمارگیرییەکەدا. بەڵام ناتوانم بیهێنمە پێش چاوم کە ئەو بڕە قورسەی چاویلکەی ناوک، نوکتەی خراپ، یان بابەتێکی باناڵ بە تایبەتی بۆ هەر کەسێک کە تەمەنی لە ٣٠ ساڵ زیاتر بێت، کێشەیەکی دیکە ئەوەیە کە کارەکتەرە پەراوێزییەکان، کە دیارە سینەماکارەکان جگە لە سووکایەتیکردن هیچیان نییە بە سووکایەتی ، بانگەشە بۆ ئەو جۆرە کاریکاتێرە بێماناکان دەکرێت بۆ کاریگەری کۆمیدی، کە ئەوان شکست دەهێنن لە پەیوەندیداربوون بە هیچ شێوەیەکی ڕاستەقینە. 

هەرچەندە مرۆڤ دەبێت هەندێک خاڵ لە ستایل بدات بە سینەماکاران، کە دیارە لە نەوەی ڤیدیۆدا گەورە بوون، و هەموو فێڵێکی مۆنتاژکردنی بیرکراوە لە کتێبەکەدا بەکاربهێنن بۆ ئەوەی پڵۆتێکی نەبوونی بپچڕێنێت . لێرەدا ٢ خاڵ هەیە کە دەبێت لەبیرت بێت. یەکەم: ئاگاداربە لە خۆشەویستانی فێستیڤاڵەکان. دووەم: هەرچەندە ئێمە لە سەردەمی یوتیوبدا دەژین، بەڵام حسابی هەموو کەسێک لەبارەی ژیانی ئاسایی خۆیەوە شایەنی مامەڵەی شاشەی گەورە نییە. بەڵام ئەم سینەماکارە گەنجانە هەموو مافێکیان هەیە بۆ دروستکردنی فیلمەکەیان، و ئەگەر ئەوانی تر ٢٠-شتێک بتوانن شتێکی تێدا بدۆزنەوە بۆ ئەوەی خۆیان لەگەڵدا بناسێنن، ئەوا باشترە. بەڵام نەمتوانی لە کۆتایی ئەم فیلمەدا بیر لەوە بکەمەوە کە چۆن ئەم نوێترین نەوەیە، کە ئێستا ئێستا تەمەنی دێت، لە جیهانی ڕاستەقینەدا کە زۆر تەحەدا و ئاڵۆزییەکان دەخاتە ڕوو. لەو سەردەمەی کە هەموو منداڵێک بەردەوام دڵنیا دەبێتەوە لەوەی کە چەندە تایبەتن، و کە هەموویان شایەنی ١٥ خولەکی بەرکەوتن و خۆڕاگری و توانای مامەڵەکردنیان لەگەڵ ناخۆشیدان، بە تەواوی پێناچێت خاڵی بەهێزی ئەم نەوەیە بێت.
