پێم وایە پێویستە ئەمە دەست پێ بکەم و بڵێم کە نزیکەی هەر شێوازێکی کارکردن دەتوانێت لە بەشەکاندا سەرگەرمکەر بێت. تاقیکردنەوەی ڕاستەقینە ئەوەیە کە ئایا لە سەرەتاوە تا کۆتایی باشە، ئەمەش هۆکارێکە بۆ ئەوەی من ناونیشانی لێکچوونم بۆ ئەم پێداچوونەوەیە داوە. زۆربەمان هاوڕا دەبووین--تەنانەت ئەوانەی وەک منن، کە حەز بە خوێندنەوەی زۆرێک لە بلۆگەکان دەکەن--کە بلۆگەکان ناتوانن بەراورد بکەن لەگەڵ نووسینی ڕۆمانێکی باش بە کۆمەڵێک هۆکار. بە هەمان شێوە، FEM ناتوانێت بەراورد بکات بە دروستکردنی فیلمێکی باش لەبەر کۆمەڵێک هۆکار، و لە ڕاستیدا من پێموایە ئەوە نموونەیەکی خراپە لە فیلمۆگرافیای سەربەخۆ. لە سەرەتاوە تا کۆتایی، FEM هەست بە ڤلۆگێکی پارچە پارچەکراو دەکات. (هێک، تەنانەت مایسپەیس هەندێک پیمپینگ بەدەست دەهێنێت.) ئەگەر ویستم کاتژمێرێک لە لۆنلیگێر15 ببینم--من ناکەم--بچم سەیری بکەم. فێم، لە کاتێکدا بە دڵنیاییەوە لە کەشوهەوای کۆکی بڵقی میدیای پێشووترەوە گریاوە، ئەوەندە کەسییە کە چیرۆکێکی سەرنجڕاکێشی نییە. وەک ئەوە وایە سەیرکردنی ئاسایی ژیان، کە پێموایە زۆرترین هاوڕا دەبێت زۆر بە سروشتی بێزارکەر و بێزارکەر. وە لەگەڵ ئەوەشدا دروستکەرانی FEM دەیانەوێت چەپڵەی بۆ لێبدەین، فیلمی زۆر پۆستمۆدێرنیان سەبارەت بە دروستکردنی فیلمێک. cue my speal.<br /><br />لە کۆتاییدا، من دێمە دوور کە کەمترین گرنگی بە هیچ کامیان نادەم. من تووشی شۆک بووم کە لە ڕاستیدا ئارەزووی ئەوەم هەیە کە کاتێک بۆ نووسینی ئەم پێداچوونەوەیە تەرخان بکەم، تەنانەت. ئەوە نییە کە فێم بەڕاستی خراپە، چونکە ئەوە نییە؛ چەند ساتێکی هەیە کە من زەردەخەنەیەک دەشکێنم یان بیر لەوە دەکەمەوە کە ڕەنگە--تەنها ڕەنگە--شتێک لە سەرنجڕاکێشی خەریکە ڕوودەدات. ئەوە زیاتر ئەوەیە کە تەنها بەڕاستی...مێدیۆکرێت. من هەستێکی زۆر بێباکیم لەو بارەیەوە هەیە کە نزیکە لە گونجاوی ئۆکسیمۆرۆنێک: بێباکییەکی سۆزداری.<br /><br />هیوادارم دروستکەران/"ئەکتەرەکان" لە فیلمەکەدا لە هەوڵەکانیان دەربچن. بە ئەگەرێکی زۆرەوە پێویستیان پێی دەبێت بۆ ئەوەی کاتێک یەکێکیان دەچێتە دەرەوە و لەگەڵ ژیاندا دەڕوات.<br /><br />ئەم فیلمە ببینە ئەگەر کاتت بۆ بەفیڕۆدان و هیچ شتێکی زۆر کە تۆ دەتەوێت بیکەیت؛ ئەگەرنا، تێپەڕێنە، و نیگەران مەبە کە تۆ هەندێک بەهرەی گەورە و نەدۆزراوەت لەدەستداوە. بەڕاستی تۆ نەتکردووە.
