هەموو بانگەشەیەك! چی باشترە بۆ وەسفکردنی فیلمێک دەربارەی ئەو کەسانەی کە دڵتەنگن چونکە ناتوانن فیلمەکەیان لە ڕێگەی دابەشکەرێکی سەرەکییەوە بڵاوبکەنەوە؟ لە ئەنجامدا خۆیان ئەو کارە دەکەن. ئەگەرنا، بانگەشەی فیلمەکە ڕەوایەتی بە ناوەڕۆکی فیلمەکە نادات. چیرۆکەکە غەیبەت و دەتوانێت بە ئاسانی کورت بێت. نواندنەکە خراپە، بەڵام ئەنیمەیشن و مۆسیقاکە زۆر باشە. ئەگەرنا کاتت بەفیڕۆ مەدە - باوەڕ بەو بانگەشەیە مەکە! بەڵام ئەگەر چانسی بینینی فیلمەکەت بەخۆڕاییە، ئەوە بکە. ئەو کاتە پێویست ناکات پارە بەفیڕۆ بدەیت. هێشتا سینەماکاران کاری باش دەکەن لە فشارخستنە سەر چیرۆکەکەیان و دروستکردنی کلیفهانگەرەکان بە زنجیرە بچووکە خۆبەزلزانەکانیان. ئەگەرنا، ئەوان یەکێکن لە لێدانە سەرسوڕهێنەرەکان کە هەرگیز لێدانێکیان نەبووە.
