نازانم لە کوێوە دەست پێ بکەم. کاستەکە پڕە لە کەسانێک کە پێشتر و دواتر هیچیان نەکردووە. دیبرالی سکۆت لەسەر سندوقی بەرگەکانە، بەڵام بە هیچ شێوەیەک لە فیلمەکەدا دەرناکەوێت. نووسینەکە تا ڕادەیەک خراپە، تەنانەت بۆ فیلمەکانی کۆلێژیش. دیارە بودجەیەکی زۆر کەمە، لەگەڵ یەک دیمەن لە ماڵی Sorority خاوەنی مۆنتاژێکی زۆر چەقەڵە.

کارەکتەرەکان زۆر تایبەتن بۆ فیلمەکانی کۆلێژ - Timid Guy, Nerd, Suave Black Guy, Tough Guys, Guy With Mustache , کچێکی سەرنجڕاکێش, کچە شارۆچکەیەکی بچووک, هتد. فلیک بکە، لەم یەکەیان ڕوون بمێنەرەوە. ئەوەندە خراپە، تەنانەت کۆمیدیش نییە.
