لە کاتێکدا کە یەکێک لە "ئەستێرەکان"ی ئەم فیلمە مەرج نییە تێڕوانینێکی حەکیمم پێ ببەخشێت، بەڵام من کەمێک لەو شتانە دەزانم کە یەکەمجار لەوێ بوو...و ئەوەی لەسەر شاشە کۆتایی هات. بیرمە بڕینی ئەسڵی "مندوێی هاتوو"م بینی و زۆر دڵخۆش بووم. گاڵتەجاڕانە بوو، سێکسی بوو، ڕاوەش بوو، هەموو پێداویستییە سەرەکییەکانی فیلمێکی درایف-ئین بوو. دەبێت ئەوەت لەبیربێت کە ئەمە تەقەی لێکرا و پێش هەموو ئەوانی تر ئازاد کرا...ماڵی ئاژەڵان، پۆرکی و هتد...بۆیە بە شێوازی خۆی، ئەم فلیکە بەڕاستی لە پێش سەردەمی خۆیەوە بوو. بە هەر هۆکارێک بێت، فیلمەکە بەو دابەشکەرە سەرەکیانە درا کە نیوەی فیلمە ڕەسەنەکەیان مۆنتاژ دەکرد، و پاشان مۆنتاژیان لێکرا (دەبێت بڵێم "شەفل") هەڕەمەکیترین دیمەنەکان تا ئێستا. کابرای قەڵەو، ئەو کەسانەی سەری بزنیان هەیە....چی هێک بوو هەموو ئەوە بوو؟! دڵنیام بۆ T&A ی زیادە دانرا، بەڵام ئەوەندە هێواش هێواش بوو، بووە هۆی ئەوەی هەر شتێک پێشی بگونجێت ورد بێت بۆ وەستانێکی قیژەقیژ و ئازاربەخش. بەڵام بە گشتی، یادگارییەکی خۆشە بۆ من...بەتایبەت لەوەی کە دەتوانم بڵێم کە خراپترین فیلم کە تا ئێستا بینیومە...من لە!
