لێرەدا فیلمێکی باش هەیە، بەڵام ئەمە نییە. بیرۆکەی بنەڕەتی باشە: بۆ لێکۆڵینەوە لەو پرسە ئەخلاقییانەی کە ڕووبەڕووی کۆمەڵێک گەنجی ڕزگاربووی ئەپۆکالیپس دەبنەوە. بەڵام لۆژیکەکە ئەوەندە تێکەڵە کە مەحاڵە بەشداری بکەیت.

بۆ نموونە، چوار پاڵەوانەکەمان (بە تێگەیشتن) پارانۆیاین سەبارەت بە گرتنی ئەو درمییە ئاسمانییە نهێنییەی کە بە کردەوە هەموو مرۆڤایەتی سڕاوەتەوە. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا هەندێک جار دەمامکی نەشتەرگەری لەبەر دەکەن نەک هەندێکی تر. هەندێک جار کۆنەپەرستن لە سڕینەوەی بە سپیکەرەوە هەر ناوچەیەک کە کەسێکی تووشبوو دەستی لێداوە. کاتەکانی تر، پێدەچێت بە تەواوی بێخەم بن.

خراپ، دوای ئەوەی بە ڕواڵەت هەندێک هەفتە یان چەند مانگێک لەم جیهانە نوێیەی کوشتن یان کوشتن ڕزگاریان بوو، ئەم کەسانە بەردەوام وەک کۆی گشتی نیوبس ڕەفتار دەکەن. ئەوان بێزار ناکەن لە کەڵەکەکردنی ئامێری گونجاو، یان خۆراک. ئەوان بۆ هەمیشە لە ناوەڕاستی شوێنێکی نادیاردا سووتەمەنییان تەواو دەبێت. ئەوان لە کاتی کۆبوونەوەی کەسانی نامۆدا ڕێوشوێنی خۆپارێزی سەرەتایی ناگرنەبەر. وە دوای ئەوەی بەناو تەرمی ڕوتانەوەی تەواوی ڕەگەزی مرۆڤدا دەسوڕانەوە، ئەوان وەک یەکەم جارە داڵدەدراوەکان چەقۆکێشن. دەبێت بەردەوام بپرسیت کە چۆن دەیانتوانی بەم درێژاییە ڕزگاریان بێت... و تەنانەت ئەگەر ئەوانیش بوون، بۆچی کەسێک دەیەوێت فیلمێک لەبارەیانەوە دروست بکات.

کەواتە کاتێک ئەم دووبانە دەوستن بۆ ئازاردان لەسەر ئەخلاق ڕەهەندەکانی کردەوەکانیان، مەحاڵە بە جددی بەدواداچوون بۆ ڕۆح-گەڕانیان بکەیت. کردارەکانیان سەرەتا دەبوو جۆرێک لە کەمترین مانای هەبێت.

لە سەرووی هەموو ئەمانەشەوە، دەبێت لەگەڵ توانا گوماناوییەکانی نواندنی کریس پاین ڕوبەڕو بینەوە. ڕەنگە وێناکردنی ئەو بۆ گەنجێکی خۆبەزلزان جەیمس تی کیرک، کاتێک بە گۆشەگیری سەیری دەکرا، زیرەک دەرکەوتبێت. بەڵام لە هەڵگراندا ئەو بەتەواوی هەمان ئەو تێبینییە دەژەنێت: خۆبەزلزان و سەری ئێسک. مەحاڵە گومان لەوە نەکەیت کە ئەمە تەواوی مەودای دراماتیکییەکەی پێکدەهێنێت.

لە لایەنی ئەرێنیدا، فیلمەکە *دەڕوانێت* نایاب. ڕوخسارێکی زۆری تیژ و تێری هەیە کە بەڕاستی لەگەڵ ناوچەی باشووری ڕۆژئاوای ئەمریکا دەگونجێت. بەڵام ئەوە ناتوانێت ئەو نووسینە بەڕاستی لاوازە و کاراکتەرە کاغەزییە تەنکە (و بێزارکەرەکان) پاشەکەوت بکات. تەنانەت ئەگەر ھەواداری ژانری کۆتایی جیهان بیت، پێویستە خۆت لە ئازارەکانی سەیرکردنی هەڵگران ڕزگار بکەیت.
