ئەگەر فیلمی دیکەی وەک ئەمانەتان بینیبێت، ڕەنگە باشتر بن. پیاوی ئۆمیگا دێتە بەرچاو. بۆ کریدتکردنی ستۆدیۆکە، ئەوان خۆیان لەو تەکنۆفیستە فراوان و ناپێویست و بودجەییەی کە باسیان لە فیلمەکانی ئەم جۆرە کردووە، خۆیان بەدوور گرت. سەرەڕای ئەوەش، رێکخستن و پێشمەرجەکە نایاب بوو: چوار کەس کە رابردوویان بە کردەوە پەیوەندی بە ئێمەوە نییە، هەوڵدەدەن لە نەخۆشییەکی کوشندە و تووشبووی تووشبوون دوور بکەونەوە. ئەوەی خراپە هەموو شتێکی ترە! من بێزار دەبم لە کارەکتەری بێکۆتایی گەمژە، بێباکی، چەقەڵ، بێکاریگەر، خۆبەزلزان لە فیلمێکدا. کە لە شوێنێکدا زۆر بە باشی باسی هەموو کەسێک لە فیلمەکەدا دەکات. من بە کرێم گرت، و خۆمم بینی کە دووبارە و سێبارە هاوار دەکەم، "نا، ئەوە مەکە!"، "بۆچی ئەوەندە گەمژەیت"، "ئاگاداربە!"، هتد. کەمیی ڕاستەقینەی گەشەکردنی کارەکتەرەکان لە نیوەی ڕێگادا دیارە. فیلمێک دەبێت پەیوەندییەکی کەسیی بەهێزت پێبدات لەگەڵ لانیکەم هەندێک لە کارەکتەرەکان بۆ ئەوەی لە ڕاستیدا گرنگی بەو شتانە بدەیت کە بەسەریاندا دێت. ئەمیش نایکات. هەروەها، دەبوو درێژتر و زیاتر بەشدار کۆتایی فیلمەکەش بە هەمان شێوە.
