واو، چ بەهیچێکی بەهرەمەندی نواندنە. من و هاوسەرەکەم لەوێ دانیشتین، هەردووکیان بیرمان دەکردەوە، ئەمە دەبێت باشتر بێت، ئەم ئەکتەرانە زۆر باشن بۆ ئەوەی کاتەکانیان بەفیڕۆ بدەین لەسەر ئەم شتە چەوتانە. کارەکتەرە ناسەرنجڕاکێشەکان، سیناریۆی هاککردنی، و پەیسەنگی بێ لیست بۆ ماوەی دوو کاتژمێری درێژ دروست دەکەن. لە ڕاستیدا نەمتوانی هاک بکەم و ڕۆیشتم بۆ ئەوەی بازاڕکردنی خواردن و خواردنەوە بکەم (زیادەڕۆی پشیلە لەم فیلمە سەرنجڕاکێشترە). مێردەکە ماوەتەوە و پشتڕاستی کردەوە کە باشتر نەبوو--لە کاتی کوشتنی بادی، تۆ ئاواتت دەخواست هەموویان ئۆتۆمبێلێک لێبدەن و کۆتایی بە ژیانی بەدبەختیان بهێنە. بێ سنوور زیاتر سەرگەرمی دەبێت. دیمەن و جلوبەرگی جوان ناتوانێت ئەم دیمەنە بە زیندووی بهێڵێتەوە.
