هەڵە مەکەن، ئەمە نە ترسناکییە، نە بەڕاستی فیلمێکە. من بە توندی ئامۆژگاری دەکەم کە سەیری ئەم شکستە ٨٢ خولەکییە بکەیت؛ تاکە هۆکارێک کە شایەنی ئەوە بوو ئەستێرەیەک بوونی کریس پاین بوو.

هیچ شتێک ڕوونادات. تۆ بە سەبرەوە چاوەڕێ دەکەیت بەو هیوایەی کە ڕەنگە چرپەیەکی پێچ و پەنا هەبێت، ئاماژەیەک بە سەرسوڕمان، پڵۆتێک بۆ دەرکەوتن - بەڵام نەخێر.

کارەکتەرەکان وەرچەرخانی ناڕێک لە خێرایی لە کردارەکانیاندا دەگرن و لەگەڵ ئەوەشدا دۆن 't کاتت هەیە بۆ گەشەکردن - سوپاس بۆ سەرنووسەرانی تریفت و ڕاشکاوانە شەرم نووسەران - پێش ئەوەی بگەڕێنەوە بۆ دەوڵەتێکی ئیدیل و یاریزانانە (هەڵبگرە لە مۆنتاژی ڕۆکی هەرزەکاران). تاکە شتێک کە دەیتوانی خراپتر بکات زیادکردنی 'هاوڕێ'ی ئیتنیکیی تۆکنی لەناوچووە.

ڕووبەڕووبوونەوەکانیان لەگەڵ بەربەستەکان (ئامانجی یان فیزیکی) کورت و سەرلێشێواو و بە تەواوی بێمانایە.

کریس سنەوبەر شەڕ دەکات بۆ ئەوەی خۆی لە سەرووی ڕووی زەویەوە بهێڵێتەوە لە کاتێکدا بەهۆی نەهامەتی کاستێکی سووکەوە دەخنکێت. لو تایلۆر پوچی نەیدەتوانی وشککەرەوە بێت ئەگەر هاوینی لەگەڵ کیانو ریڤز بەسەر ببات کە بیابانی ناڤادای هەیە.

سەیری 'ڕێگا' بکە، سەیری '28 ڕۆژ دواتر' بکە، سەیری تەلەفزیۆنی ڕۆژ بکە...هەر شتێک بێت بەڵام ئەمە; من داوای لێبوردن دەکەم. تووشی ئەو بێزارییە ببیت، بە پێچەوانەی ئەوەی کە ڕەنگە وا لێبکرێت باوەڕت بە فیلمەکە هەبێت، ئەم فیلمە هیچ چارەسەرێک نییە.
