بەڕاستی ڕقم لە زۆربەی فیلمەکانی کۆتایی جیهانە. ئەوان نیشان دەدەن کە خەڵکی هۆلیوودی بێهێز چییان بە باقی جیهان دەزانن، و بە ڕوونی پێیان وایە ئێمە کۆمەڵێک گەمژەی سادیستین (یان لانیکەم کە سەیرکردنی گەمژە سادیستەکان کاردانەوەیان بەرامبەر بە شتەکان بە جۆرێک لە جۆرەکان جێگەی سەرگەرمییە). من زۆر جار چوومەتە L.A.، خێزانم هەیە کە لە بواری نمایشی نمایشەکاندا کاردەکات، و تەنها دەمەوێت بڵێم کە ئەمانە ئەو کەسانەن کە دەبێ بەدوایدا بگەڕێین بۆ پشکنینی واقیع. هەندێک لە فیلمە کارەساتبارەکان لانیکەم وێنەیەکی زیرەک دەکێشن: منداڵانی پیاوان، ١٢ مەیموون، بەڵام بەزۆری پەیامەکە تەنها "خەڵک هەر شتێک دەکەن بۆ مانەوە، هەموو شتێک تاریک و دڵتەنگ و بێ ئامانجە، هەموومان دەبێ شەرم لە خۆمان بکەین".

بە هەڵە تێم مەگە، بیرۆکەی چیرۆکێکم بەدڵە کە بەدواداچوون بۆ فڕێدانی سیستەمی ڕێکخستنی کۆمەڵایەتی و تاقیکردنەوەی تواناکانی خەڵک دەکات لە بەرامبەر ترسناکییدا، و باوەڕم وایە هەندێک کەس وەک ئەم فیلمە مامەڵە دەکەن وێنا کراوە، بەڵام گەمژە سادیستەکان بە لایەکدا، من بەجدی گومانم هەیە کۆمەڵگا تەنها بۆ خۆی هەڵبوەشێتەوە بۆ هەموو پیاوێک، ئەوە تەنها سووکایەتیکردنە.
