"Carriers" بەدوای ئیستغلالەکانی دوو کوڕ و دوو گال لە مێرسیدسێکی دزراو لەگەڵ وشەی جادەیی جەنگاوەر لەسەر هودەکە بەرزە بە ڕێگای سەرەکی بۆ کەنار دەریا لەگەڵ تەختەی سەرف بەستراو بە سەرەوەی ئۆتۆمبێلەکەیان. برایان (کریس پاین لە "ستار ترێک") شۆفێری دەکات و هاوڕێ کچەکەی بۆبی (پایپەر پێرابۆی "کۆیۆتی ناشرین") دەمانچەی چەکداری هەیە، لە کاتێکدا برا بچووکەکەی برایان، دانی (لو تایلۆر پوچی لە "فانبۆیز") و هاوڕێکەی--بە تەواوی نا. خۆشەویستەکەی--کەیت (ئیمیلی ڤانکامپ لە "ئەڵقەی ٢") کورسی پشتەوەی داگیر دەکات. ئەم کوارتێتەی کارەکتەرە بیست ساڵانەکان لە کابوسێکدا دەژین. دیارە، پەتایەکی ڤایرۆسی--کە هاودەرهێنانەکان و هاوکارانی سکناریستەکان ئەلێکس پاستور و دەیڤید پاستور بە هیچ شێوەیەک هیچمان لەبارەیەوە پێ ناڵێن--ئەمریکای وێران کردووە. بە شێوەیەکی سروشتی، نەبوونی ڕوونکردنەوە لانیکەم پانزە خولەک دەڕشێنێتەوە کە ئەم میلۆدرامای کینییانەی خاو دەکردەوە کە چۆن مرۆڤەکان لە قەیرانێکدا تێکدەچن و دەبنە خراپترین دوژمنی خۆیان.<br /><br />ئەم ڤایرۆسە کوشندەیە شینگڵت پێدەبەخشێت و شینگڵەکانت پێدەبەخشێت و پاشان تۆ خوێنت لێ دێت و دەمری. زۆربەی هەمووان بەدەوری ئەو دەمامکە سپییانەدا ڕادەکەن کە بە لاستیکی تەنکەوە بە لووت و دەمیانەوە بەستراوەتەوە. سەرەتا ئەم چوار کەسە ڕووبەڕووی باوکێکی بێهیوا دەبنەوە، فرانک (کریستۆفەر مێلۆنی لە "Borke")، و کچە بچووکە نازدارەکەی جۆدی (کیرنان شیپکا لە "زەوی ونبوو") بە ئۆتۆمبێلی SUV ـەکەیانەوە ڕێگای خێرایان دەگرێت. برایان بە فرانک دەسوڕێتەوە کاتێک هەوڵدەدات ڕێگەیان پێبدات، بەڵام لە پرۆسەکەدا، تاوە ڕۆنەکە لە مێرسیدسەکەیاندا دەشکێت و بە پێ بەرز دەبنەوە. بە بێ ئیرادەیی، لەگەڵ فرانکدا سواری ئۆتۆمبێلێک دەبن دوای ئەوەی جۆدی لە پشتەوەی ئۆتۆمبێلی جۆری SUV مۆر دەکەن. ماسکێک لەسەر لووت و دەمی لەبەر دەکات و بە خوێن پەڵە پەڵەیە. فرانک بیستوویەتی کە پزیشکەکان لە نەخۆشخانەیەکدا چارەسەری خەڵکی نەخۆشی دەکەن و ئەوانیش بەرەو ئەو بابەتە دەڕۆن. بەداخەوە کەسێک درۆی لەگەڵ فرانک کردووە. پزیشکی نەخۆشخانەکە هەندێک منداڵی کۆتایی دەبەخشێت بە هەندێک کوول-ئاید کە لە نەهامەتیەکانیان دەریاندەهێنن. چارەسەرەکە بارودۆخەکەیان باشتر نەکرد. هەموو کەسێکی دیکە لە شارەکەدا مردووە. کەیت هەوڵ دەدات بەبێ سەرکەوتن بۆ ئەوەی تۆنێکی دایاڵ لە هەموو مۆبایلێکدا بەدەست بهێنێت. فرانک تێدەگات کە هیچ هیوایەک بۆ کچەکەی نییە و ئەو ڕێگە بە کوارتێتی قارەمانەکە دەدات SUV ی خۆی بگونجێنێت و بەرزبێتەوە.<br /><br />بەڕاستی، "هەڵگرەکان" وەک فیلمێکی بێ وەستان خەمۆککەر سەبارەت بە کاریگەرییەکانی پەتا لەسەر چوار کەس دەناسرێتەوە ئەو کەسانەی هاوسۆزی کە بۆ پاراستنی خۆیان تێکدەچن و دەبنە بکوژە کوژەکان. ئەوان دەگەنە یانەیەکی وڵات و لە یاریگای گۆڵفدا دەسوڕێنەوە تا چوار کەسی دیکەش بە عەزی و دەمامکەوە بە دەمانچەی پەمپ-ئەکشن دەردەکەون. بە شێوەیەکی باوەڕپێکراو، پاڵەوانەکانمان توانیویانە هەڵبێت بەبێ ئەوەی تەقەیان لێ بکرێت، بەڵام برایان ترسێکی هەیە کاتێک نزیکە بە تەرمی شلۆقەوە بکەوێتە ناو ئاوەکەوە. لە کۆتاییدا بۆیان دەردەکەوێت کە یەکێکیان تووش بووە. دواتر، کاتێک خەریکە غازیان تەواو دەبێت، برایان وەک فرانک لە سەرەتاوە ڕێگای خێرا دەگرێت. دانی هەوڵدەدات جووتێک ژنە مەسیحی گەورەتر بوەستێنێت کە ئۆتۆمبێلەکە لێدەخوڕن. دانی درۆ دەکات کە ژنە دووگیانەکەی خەریکە منداڵی دەبێت و پێویستی بە یارمەتی ئەوانە. برایان وریایی فڕێدەداتە سەر با و بە دەمانچەی ئۆتۆماتیکی خۆی خانمەکان دەتەقێنێتەوە کاتێک رەتیدەکەنەوە یارمەتیان بدەن. برایان لە سەر سەرنشینەکە شلێک لە قاچی دەگرێت، بەڵام ئەو دەیکوژێت. <br /><br />نا،"Carriers" فیلمێکی بیرە و پیتزا نییە کە دەتوانیت یان پێبکەنیت یان پێبکەنیت چونکە نوکتەکە بە کردەوە بوونی نییە. تا کۆتایی ئەم فیلمە ٨٤ خولەکییە، پاڵەوانەکانمان بوونەتە خراپەکار کە تەنها تەنها گرنگی بە خۆیان و دۆخی نالەباریان دەدەن. کریس پاین کاریگەرییەکی زۆری لەسەر دروست دەکات چونکە برایانی خۆشی خۆشەویست و نمایشە وزەبەخشەکەی تاکە هۆکارە بۆ هەڵواسینی لەگەڵ ئەم هۆکۆمەدا، لە کاتێکدا تاکە ئەکتەری ناسراوی دیکە، پایپەر پێرابۆ، دەچێتە ناو ڕۆڵێکی هاوڕێی کچە بێ ئەنجام. وەک بۆبی، ئەو هەڵە دەکات کە هەڵەی بەزەیی بە کچێکی بچووکی مردوو نیشان دەدات و نرخێکی ترسناک دەدات. ئەوە بەڵگەیە لەسەر ئەدای پاین کە دەتوانێت کارەکتەری خۆی بگۆڕێت تا ئەو ڕادەیەی کە خۆی بخاتە بەردەم کەسانی دیکە. لە بنەڕەتدا، سنەوبەر تاکە ڕۆڵی هەیە کە توانای ڕاکێشانی یەک لەسەر هەشتە لە کابرایەکی بەختەوەرەوە بۆ کوڕێکی بێ دڵ. <br /><br />ئەو دوو دەرهێنەرە برای ئیسپانین، و هەرگیز نەیانهێشتووە ئاڵای زەبری هێزەکە. بەو پێیەی هیچ ڕزگاربوونێک لە چاوەڕوانیدا نییە، "هەڵگرەکان" لە پێشبینیکردندا نوقم دەبن. سینەماکاری "Irréversible" Benît Debie کاری خەیاڵی دەکات بە عەدەسەی شاشە پانەکەی و بەو شێوەیەی کە ئەم گەشتە ڕێگایە زۆر ناخۆشە، دێبی وا دەکات وەک فیلمێکی دینامیکی دەربکەوێت. جگە لە نەبوونی کۆتایی یان داخستنی خۆش بە هیچ مانایەکی وشەی، "هەڵگرەکان" ئازار دەچێژێت، چونکە زۆر ترسناکە کینییانەیە. ئەو دیمەنەی کە شوانی ئەڵمانی هێرش دەکاتە سەر دانی دانی زۆرترین جێگەی سەرنجە، بەڵام تەنانەت دەکرا باشتر بکرایە. بەداخەوە برایانی پاستور نە گرژییەکی زۆر یان جێگەی سەرنج ناترسێنن. بە کاڵبوونەوە، بەڕاستی گرنگ نییە چی بەسەر کەسدا دێت.
