من توڕە دەبم لە وەرگێڕانی مۆدێرن لە شکسپیر لە کاتێکدا دەرهێنەر ناتوانێت بیری خۆی بکاتەوە ئایا ئەسڵی بەکاربهێنێت یان بۆ نوێکردنەوە. ئەگەر وشە ڕەسەنەکان لە شوێنێکی نوێکراوەدا بەکاربهێنێت، ئەوە بە تایبەتی فێڵاوییە ئەگەر لە سەدەی بیستەم یان 21دا دابنرێت هەرچەندە دەتوانێت لە ستایلەکانی سەردەمدا باش کار بکات، بۆ نموونە سێتەکەی Trevor Nunn Twonlefth Night کە زۆر بە شێوەیەکی کاریگەرە. دەیتوانی لەگەڵ ژینگەی ٣٠ کار بکات ئەگەر تەنها گۆرانی و سەماکە زۆر کەمتر و زۆر زیاتر لە دەقی شکسپیر هەبووایە. بەداخەوە، تەنها کۆتایی دێت بە نمایشێکی زۆر بێ بایەخ هەرچەندە زۆر خۆش. 

کێشەیەکی تر خودی براناگە. من لەگەڵ ئەوەدام کە ئەو زۆر پیرە بۆ ئەوەی ڕۆڵی یەکێک لە خوێندکارەکان بگێڕێت بەڵام گرنگتر، ئەو ئەکتەری شکسپیری بە ئەزموونە کە سەرەڕای هەموو هەوڵەکانی بۆ ئەوەی تەنها خوێندکارێکی دیکە بێت، هێزی نواندن بەردەوام نمایش دەکات. بێگومان دەبوو ڕۆڵی پاشا بگێڕێت - هیچ کێشەیەکی نییە لە هەبوونی پاشایەکی خوێندکاری پێگەیشتوو کە لەلایەن خوێندکارە گەنجەکانەوە دەورە دراوە. لەبری ئەوە ئەکتەری خۆش بەڵام بێ ئیرادەمان بۆ پاشا هەبوو، بەمجۆرە بەناو پاشایەکی بێهەست کە هیچ سیفەتێکی پاشایەتی نەبوو. 

بڕی گۆرانی و سەما، کە من بە ماندوویی زانیم سەرەڕای گۆرانییە جوانەکان و سەمای بەس خۆش، بەداخەوە بەو مانایە بوو کە دیالۆگی گەورەی شکسپیر دەبوو بە شێوەیەکی توند ببڕدرێت. بۆیە هەموو شتەکە کۆتایی بە شیرینییەکی بێ بایەخ و سووک دێت، و من زۆر بێزار بووم، لەنێویاندا لەگەڵ نۆرە کۆمیکییەکان، و دڵخۆش بووم کاتێک کۆتایی هات. براناگ لەم بەرهەمەدا دادپەروەری شکسپیری نەکردووە.

ئاکۆلادەکان بەڵام بۆ ڕیچارد بریرز و جیرالدین مەکئیوان، بەتەواوی گەورە وەک ژن و مێردەکەی گەورەتر.
