کینێس براناغ هەوڵدەدات ناڕوون و ناڕوون و ناڕوون و بەدەگمەن لە بواری موزیکاڵی ساڵی ١٩٣٠دا کۆمیدی و بە دەگمەن بەرهەمبهێنێت، کە لە ئەنجامدا هەم شکسپیری خراپ و هەم کۆمیدیای میوزیکیی خراپە چونکە ئەکتەرەکان بە دەگمەن لێهاتوون لە یەکێک یان ئەوی دیکە لە دوو ستایلەکە و لە هەندێک حاڵەتدا و لە هەندێک حاڵەتدا بە خراپیی لە هەردووکیاندا فلۆندەر. بە تایبەتی ئازاربەخش ناتان لەین، کە پێدەچێت لە ژێر ئەو بڕوایە بێت کە ئەو بەتەواوی هیستری وەک کۆستارد بەڵام خراپ هەڵەیە، و ئەلیسیا سیلڤەرستون کە مامەڵە لەگەڵ زمانی شکسپیر بە هەموو دەسەڵاتی کچێکی دۆڵی هەرزەکار کە سیناریۆکە بە دەنگی بەرز دەخوێنێتەوە لە خۆیدا پۆلی ئینگلیزی قوتابخانەی ناوەندی.

ژمارە مۆسیقییەکان بە شارەزایی بەرهەمێکی ئامادەیی "دامێس لە دەریا"دا نمایشکراون، کە کاستەکە بە نائاسایی و ئاماتۆری دەهێڵێتەوە لەکاتی گۆرانی و سەماکردندا، لەگەڵ ئیستسنای تاقانە کە دەبێتە ئادریان لێستەر کە خۆی دەسەلمێنێت گۆرانییەکی نایاب و سەمای سەما. تاکە نیعمەتێکی دیکەی ڕزگارکەری فیلمەکە ناتاشچا مەکێلهۆن و ئێمیلی مۆرتیمێر بەشداری وەک شیرینی چاو، بەڵام ئەوان نمایشی زۆر باشتریان پێشکەش کردووە لە چاو ئەم فیلمە و ژیرانە دەبیت کە هەندێک لە ناونیشانەکانی دیکە لە فیلمۆگرافەکانیاندا ببینیت و ئەمەش ژیرییەکی بێ ویتە پاسێک.
