من کۆمێنتەکانم خوێندووەتەوە کە نابێت سەیری ئەم فیلمە بکەیت ئەگەر بەدوای دیالۆگی وروژێنەری شکسپیردا دەگەڕێیت. ئەمە ڕاستە، بەداخەوە، چونکە هەموو دیالۆگی وروژێنەر، ئەم شانۆگەرییە نایابەی تێدایە، بڕاوە، و بە گۆرانی جێگەی گرتووەتەوە. من ئەم شانۆگەرییەم خوێندووەتەوە، و بەم دواییە بەختم وابوو کە بینیم کە نمایشی کردووە، لە یەکێک لە فیلمە کۆمیدییە خۆشەویستەکانی شکسپیری مندا دەمێنێتەوە، بەڵام پێدەچێت ئەم فیلمە هەموو ئەو شتانەی کە حەزم لێیە لێی ببات. شازادە، هەرچەندە بێ گومان ئەو کارەی کە ئاراستەی دەکرا بیکات، هیچ کاریگەرییەکی شاهانەیان نەبوو، و هەموو کچەکان وا دیار بوو زیرەکیی کارەکتەرەکانیان لەدەست دەدا - هەروەها کاریگەری بڕینی ناژیرانەیان لەسەر بوو، کە نەک تەنها کارەکتەرە ژنەکانی لێسەندنەوە کە پێشتر کەم بوون، دیالۆگی کەمیان لێسەندەوە، بەڵام کۆمێنتەکانی لە چوارچێوە دەرهێنا - کەمێک بێزارکەر بوو گوێبیستی ئەوە بووین شازادە ڕایبگەیەنرێت؛ "ئێمە کچە ژیرین کە گاڵتە بە خۆشەویستەکانمان بکەین بۆیە!"، کاتێک مۆکینگ بە هیچ شێوەیەک ڕووی نەدابوو. هەروەها هەواڵەکان بە درێژایی فیلمەکەدا دەڕژێنە سەر ڕەوتی فیلمەکە، و چەندین دیمەنی نایابی بردەوە، چونکە زانیارییەکانی ناو دیمەنەکانی دوای خۆیان پیشان دەدا، و لە دەستەواژەی مۆدێرن بوون. لە کۆتاییدا، شانۆگەرییەکی نایاب، کە بەهۆی چەمکێکی سەیرەوە تێکچووە، و بڕینی ناژیرانە. کینێس، من بە گشتی ئەو کارەم خۆشدەوێت کە تۆ دەیکەیت. بیرت لە چی دەکردەوە?
