پێم وایە ئەمە یەکێکە لە لاوازترین کارەکانی کینێس براناغ شکسپیر. دوای هەوڵی زۆر بەقەد ado لەبارەی هیچەوە، هتد. من پێم وابوو ئەمە هەژارە. کاستەکە لاوازتر بوو (ئەلیسیا سیلڤەرستون، نیڤۆلی، مەکێلهۆن؟؟؟) بەڵام گەورەترین گلەیی من ئەوە بوو کە ئەوان تێکەڵ بە کارەکانی بارد بوون و بەشێک لە شانۆنامەکەیان بڕییەوە بۆ ئەوەی لە زنجیرەکانی مۆسیقا/سەمادا بیخەنە ڕوو.

تەنها شکسپیر ناکەیت و دواتر لەگەڵ یارییەکەدا تێکەڵ ناکەیت. ببورە، بەڵام ئەوە تەنها هەڵەیە. من هەندێک کۆڵ پۆرتێرم خۆشدەوێت هەر وەک کەسی داهاتوو، بەڵام جیز، لەگەڵ شکسپیردا تێکەڵ مەبە. ئەم شتە بەجێبهێڵە و سەیری "کتێبەکانی پرۆسپێرۆ" بکە ئەگەر دەتەوێت وەرگێڕانێکی درەوشاوەی شکسپیریی لە Tempest ببینیت.
