ئەم فەسادی خۆبەزلزانە ڕەنگە کیبۆشی خستبێتە سەر کاری کاک براناگ وەک ئەداپتەری شکسپیر بۆ سینەما. (لە 4 ساڵ لەمەوبەرەوە بڵاوکرایەوە؛ لە دوای ئەوە نیشتنەوەی خۆگونجاندنێک نییە.) من تازە تەواوم کرد سەیرکردنی ئەمە لەسەر کەیبڵ -- خودای پیرۆز، ئەوە ترسناکە.

من لەگەڵ هەستی پێداچوونەوەکارێکدام کە لە خوارەوەیە کە وتی کە ئەوە پێداچوونەوە بە شتێکی وا دیارە و بەداخەوە ترسناک، کردەوەیەکی بێ بەخشندەیە کە وەک شتێکی زەق دێتە ئاراوە. کە ئەمە دەگوترێ، من مەترسییەکە دەگرم، ئەگەر تەنها لەبەر ئەوەی *Love's Labor's Lost* پاداشتێکی تەواو و بێ کەموکوڕییە بۆ ئەو کەسانەی کە لە ڕابردوودا توانای دەرهێنانی کاک براناگیان زیاد لە پێویست زیاد کردووە. براناگ هەمیشە دەرهێنەرێکی زۆر خراپ بووە: وردکردن بە شێوەیەکی ڕستەیی؛ ئەستێرە-هەڵمژراو؛ بێ بەخشندەیی بۆ هاوڕێ ئەکتەرەکانی (ئەو ئەستێرە ئەمریکییەکانی خۆشدەوێت، بەڵام زیاتر خۆی خۆشدەوێت، دڵنیا دەکاتەوە کە هەموو دێڕە باشەکان بەدەست دەهێنێت).

بە درێژایی ئەو دێڕانە، ڕاستییە دڵتەزێنەکە هەروایە کە *Love's Labour's's ونبوو* بەدەگمەن خراپترە لە بێشومار، ترسناک، ئاوساو *هاملێت* لە ساڵی 1996. لە ڕاستیدا، ئەم فیلمە ڕەنگە باشتر بێت، ئەگەر تەنها لەبەر ئەوەی نزیکەی 1/3 درێژییەکەیە. براناگ بڕیاریدا کە بیرۆکەیەکی باشە ئەم کارە خراپە سەرەتاییەی شکسپیر نوێ بکاتەوە بۆ ژینگەی کۆل پۆرتێر، جۆرج گێرشوین، فرێد ئەستێر، یادا یادا. بۆیە لە ساڵی ١٩٣٩دا شتەکە دادەنێت، نزیکەی هەشتەمی دەقەکە بەجێدەهێڵێت کە وەک خۆیەتی لە بەرژەوەندی لێکدانەوەی ناتەبا لە ستانداردەکانی سییەکان (چاوەڕوان بکە تا ئەکتەرەکان دەبینیت لەسەر وایەرەکان بەرەو سەقف بەرز دەبنەوە لە کاتی "من لە بەهەشتدا")، و کاستەکان ئەکتەرەکان بە سەماکردن یان گۆرانی وتنیان نەناسراون (خۆی لەگەڵدایە). ئەنجامەکە کارەساتێکی هێندە سوریالییە کە مرۆڤ بە بێدەنگی دەمێنێتەوە کە تەنها بە وەستانێکی ترسناک بانگیان نەکردووە بۆ هەموو شتەکە دوای ئەوەی سەیری یەکەم رۆژنامەیان کردووە. تەنانەت کاستەکەش تاوانبار ناکەم. بۆ وەرگێڕانی هاملێت، "سیناریۆی شتەکە!" کەس نەیدەتوانی لەم هۆدج-پۆدجەدا بە باشی بێتە دەرەوە: ئەو خوێندکارە پێشوویەی RSC کە لە ئەلیسیا سیلڤەرستون باشتر نییە. کێ دەتوانێت لەم شتەدا ڕۆڵ بگێڕێت؟

یەکەم هەڵەی براناغ لەوەدا بوو کە بیر لەوە دەکردەوە کە *Love's Labor’s Lost* شانۆگەرییەکە شایەنی وێنەگرتنە. متمانەم پێ بکە، ئەوە نییە. ئەوە ناتەواوییەکە لە کانۆنی بارددا، کە بەڕوونی بۆ کۆتەرێکی پەروەردەکراوی دەربارییەکان نووسراوە -- نەک ئەو ئامادەبووانەی کە بۆی نووسیوە. لێرەوەیە، یارییەکی زۆر بەنرخ (و ماندوو!) هەیە، ئاماژە بە قسە بێماناکانی سکۆلاستیکی هاوچەرخ، پارۆدیەکانی لیلی *Euphues* . . . بە واتایەكی تر، بەزەحمەت ئەو جۆرە ماددانە بۆ ئەوەی بینەرێكی فراوان سەرنجی ڕابکێشێت. جەهەنەم، ئەوە سەرنجی بینەرێک نادات کە پێشتر مەیلیان بۆ کۆمیدیای شکسپیر هەیە. شانۆنامەکە ناتوانرێت بەبێ ئەوەی دەقەکە بە شێوەیەکی توند ببڕێت و بە نائومێدیەوە "نوێ"ی بکات بە هیچ فێڵێک کە دێتە پێشەوە. کە پرسیارەکە دەسەلمێنێت، بۆچی بێزاری دەکات؟

هەڵەی دووەمی براناغ لە بیرکردنەوەدا بوو کە کرێمی شکسپیر-پای شانۆگەرییەک دەتوانرێت لەگەڵ ڕیزبەندییەکی لایەنی مارمێلکەی گێرشوین پێشکەش بکرێت. بەڕوونی بیرۆکەکە، یان هیوا، ئەوە بوو کە مەشقێکی ئەلیزابێسی تێنەگەیشتووی بۆ بینەرانی مۆدێرن بکرێت بە بەڕێوەبردنی کولتوری پۆپی نۆستالژیکی ئەمریکی لە هەمان کاتدا. بەڵام دیسانەوە، ئەمە پرسیارەکە دەخاتە ڕوو، بۆچی بێزاری؟

