زۆرجار سپۆیلەرەکان، وەرگێڕانی شکسپیری هۆلیوود پارچەی سینەمایی و سەرگەرمی دەکات. بە جوانی وێنە گیراوە بە باشی ئەنجام دەدرێن و دڵسۆزن بۆ دەقەکە. فیلمەکان لەوانەش "هێنری ڤی"ی براناگ و فیلمی "Much Ado About Nothing"ی ساڵی ١٩٩٣ پارچەیەکی بەهێزی کارن. بە سەیرکردنی "Love's Labor's Lost" بۆیە، ئەوە نائومێدییەکی زۆر گەورەیە بۆ چاوەڕوانی ئەوەی کە بەو شێوەیە شاراوە فڕێبدرێت بۆ بەفیڕۆدان. بەداخەوە "Love's Labor's Lost" ترسناکە! پاشای ناڤار (ئەلیساندرۆ نیڤۆلا) و هاوڕێکانی بۆ ماوەی سێ ساڵ خواردنەوە و ژنانیان جێهێشتووە بۆ ئەوەی سەرنجیان لەسەر خوێندنیان بێت. پلانەکان دەست دەکەن بە لەیەکتر کەوتن بەڵام کاتێک شازادە مەتەڵەکەی فەرەنسا (ئەلیسیا سیلڤەرستون) و دەوروبەرەکەی دەگەن. بەم زووانە خۆشەویستی لە هەوادایە و فەلسەفە لە مێشکی شازادەدایە.

هەر لە سەرەتاوە تێدەگەیت کە ئەم فیلمە تەواو شکسپیر نییە. بە زیرەکی گواسترایەوە بۆ میوزیکاڵێکی ساڵانی ١٩٣٠ لەلایەن کێن براناگەوە، پڵۆتەکە هێشتا لەوێیە و سیناریۆکەش هەر ماوە، بەڵام ئێستا لە بەرژەوەندی سەلیقەی مۆسیقی ترسناکدا کراوەتە قوربانی. کلاسیکەکانی وەک "شێوازی سەیرکردنت ئەمشەو"، "با ڕووبەڕووی مۆسیقا و سەما بکەین"، "من لە بەهەشتم" هەموویان بە گۆرانییەکی لاواز لەناو دەبرێن و هەستێکی بەهێزیان هەیە کە تەنها سەر بە ئێرە نین.

جگە لە گۆرانییەکی لاواز، ئێمە هەروەها مامەڵە لەگەڵ ژمارەیەکی زۆری نمایشە نائاساییەکان دەکەین لەلایەن ئەستێرە ئاساییەکانەوە. ڕەنگە کێن براناگ و هاوڕێکانی چێژ لە دروستکردنی ئەم فیلمە وەربگرن، بەڵام ئەوان کۆمەڵێک ڕۆڵی گەدەمان بۆ دابین دەکەن.

هەشت ئەکتەری سەرەکی (چوار پیاو و چوار ژن) هەموویان بە یەکسانی ترسناکن، و تاکە ئەرێنین بەناوی ئەوانەوە پێشکەوتنێکی بەرفراوانە لەسەر تیمۆسی سپاڵ کە بەڕاستی ترسناکە.

لە ڕاستیدا، تەنها یەک تاک فیلمەکە بەجێدەهێڵێت کە شایەنی هەر ستایشێک بێت و ئەوەش ناتان لەین کە بەردەوام شایستەی هەیە. لەین بەدرێژایی ساڵان سەلماندوویەتی کە ئەو کەسێکی کۆمیدییە و لەم تایبەتمەندییەدا جارێکی دیکە هەوایەکی نوکتەیی بۆ جێستەر کۆستارد زیاد دەکات.

بەڕاستی شتێکی دیکە هەیە کە بگوترێ. "Love's Labor's Lost" شایەنی ستایشی سووکە بۆ وەرگرتنی ڕەسەنی براناگ لە چیرۆکێکی کۆن. بەڵام بەداخەوە، ئەوەتا ئەرێنییەکان کۆتایی دێت. بە شێوەیەکی لاواز نواندن و نمایشکردن و گۆرانی وتن و دروستکردن، "Love's Labor's Lost" ڕەنگە لاوازترین وەرگێڕانی شکسپیر بێت لە چل ساڵی ڕابردوودا. پێویستە وەک تاعونەکە لێی دوور بکەوێتەوە و هەرگیز نەدەبوو دروست بکرێت. هەڵبژاردنێکی هەژار و نائومێدکەر لەلایەن براناگەوە و لێرەدا بە هیوای ئەوەی هەوڵی داهاتووی باشتر بێت.
