لە دەوروبەری کۆتاییەکانی حەفتاکان، ئەنیمەیشنی دۆن بلوت، بێزار بوو لە بەرهەمی کۆمپانیاکە، دیزنی چرچ و لۆچی دەکرد، لە ماڵی ماوسەکە دوورخرایەوە بۆ ئەوەی ستۆدیۆی خۆی پێکبهێنێت. یەکەم بەرهەمی کە نهێنی NIMH بوو، تایبەتمەندییەکی درەوشاوە بوو کە تا ئەمڕۆش بە باشی خۆی ڕادەگرێت. دواتر کلکی ئەمریکی و زەوی پێش کات بەدوای خۆیدا هێنا، کە هەردووکیان لە ژێر دەستی ستیڤن سپیلبێرگدا دروستکرابوون و لە ڕووی بازرگانییەوە سەرکەوتوو بوون. هەرچەندە هیچ کام لەو دوو فیلمە سەرنجڕاکێشیی تاریکی گەورەساڵانی NIMH نەبوو، بەڵام هێشتا تایبەتمەندییەکی زۆر دڵڕفێن و چێژبەخشن بۆ هەردوو منداڵ و گەورەساڵان. بەڵام زۆری نەخایاند، دۆن بلوت یەکەم خراپەکاری گەورەی خۆی هەبوو لەگەڵ هەموو سەگەکان دەچنە بەهەشت؛ ڕەخنەگران بە تایبەتی توند بوون لەم فیلمەدا، و بابەتە یارمەتیدەر نەبوو بەو ڕاستییەی کە شانبەشانی فیلمی The Little Mermaid ی دیزنی کرایەوە. بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە فیلمەکە ناونیشانێکی وەها دۆستانەی هەیە، مرۆڤ چاوەڕێی ئەوە دەکات هەموو سەگەکان بچنە بەهەشتەوە بۆ خێزانێکی خۆش کرێ. لەبری ئەوە بلوت چیرۆکێکی تاریکی سەرسوڕهێنەر دەخاتە ڕوو کە قومار و فێڵ و تاوان و خراپ مامەڵەکردن و کوشتنی تێدایە. کە خۆی کێشە نییە بۆ تایبەتمەندییەکی ئەنیمەیشن بۆ هەر وەیەک، بەڵام ئەوە دەخاتە ژێر پرسیارەوە لەسەر ئەوەی ئایا فیلمەکە بۆ منداڵانە یان نا. لە لایەکی ترەوە، سەختە بڵێین ئایا گەورەکان زۆر شت دەدۆزنەوە کە چێژ لە هەموو سەگەکان وەربگرن کە دەچنە بەهەشت. بە کورتی، فیلمێکە کە قەیرانی ناسنامەی گەورەی هەیە. لە کۆگایەکی خەمناک لە نیو ئۆرلینزدا دانراوە، فیلمەکە کاتێک دەست پێدەکات کە چارلی بی بارکین، شوانێکی ئەڵمانی زبر و زەق، بە ئۆتۆمبێلێک بەڕێوەدەچێت بە سوپاسەوە لە پێشوویەوە هاوبەشی گازینۆی قومارکردن، پیتبولێکی ناشرین و سیگاری پەپوولە، کارفەیس. پێش ئەوەی بزانیت، چارلی خۆی لە بەهەشتدا دەبینێتەوە، هەرچەندە بە شێوەی دیفۆڵت. لێرەدا فریشتەیەکی ویپێت بە ناوی ئانابێل پێی دەڵێت کە هەموو سەگەکان دەچنە بەهەشت چونکە بە پێچەوانەی مرۆڤەکانەوە سەگەکان بەزۆری دڵسۆز و میهرەبانن. ئەم دێڕە نوێنەرایەتی سروشتی سەرلێشێواوانەی فیلمەکە دەکات، لەبەرئەوەی سەگەکانی ناو فیلمەکە، ویپێتەکان بە لایەکدا، وەک هەر شتێک پێشکەش دەکرێن. چارلی بە یارمەتی دوودڵ لە فیلمی Dachshund Pal Enchy، خەڵاتی کارفەیس ڕزگار دەکات، ئانێماری، کچێکی مرۆڤە کە دەتوانێت قسە لەگەڵ ئاژەڵەکان بکات (بۆ ئەوەی پێشبینی ئەوە بکات کێ پێشبڕکێی مشکەکان دەباتەوە). چارلی بانگەشەی ئەوە دەکات کە یارمەتی ئەو کوتی بچووکە دەدات کە خێزانێکی بۆ بدۆزێتەوە، بەڵام لە ڕاستیدا ئەو لێهاتووییەکانی بەکاردەهێنێت بۆ بەدەستهێنانی بەختەوەری لە پێشبڕکێکەدا بۆ ئەوەی بتوانێت گازینۆیەکی وردتر لە خۆی دروست بکات بۆ ئەوەی کارفایس بخاتە خوارەوە. هەرچەندە ئەو رەتیدەکاتەوە دان بەوەدا بنێت، بەڵام چارلی گەشە دەکات و ئانێماری خۆشدەوێت...چەمکی چیرۆکەکە وەک لەسێدارەدانەکە کێشەدار نییە. جگە لە کچە مرۆڤەکە ئانێماری و ماسییەکی مۆسیقی زەق کە نزیکەی سێ لەسەر چوار دەردەکەوێت لە ڕێگەیەوە (لەگەڵ بۆرییە دەنگییەکانی کێن پەیج)، هیچ کام لە کارەکتەرەکانی دیکە وەکو شتێکی خۆشەویست دەرناکەون، نە ڕاشکاوانە، تەنانەت شایەنی گرنگیدان نین. بەداخەوە ئەوەش چارلیش دەگرێتەوە؛ لە هەوڵدان بۆ ئەوەی ببێتە دژە پاڵەوانێک، سیناریۆکە (کە لەلایەن زیاتر لە دە نووسەرەوە پێکهاتووە) تەنها سەرکەوتوو دەبێت لە خستنەڕووی کارەکتەرەکە زۆر خۆشەویست نییە. بەم پێیەش بینەر هەست بە هیچ هاوسۆزییەک ناکات بۆ چارلی و لەوەش خراپتر، ڕزگارکردنی لە کۆتایی فیلمەکەدا وەک قەناعەتبەخشێک دەرناکەوێت. (زۆر زیان بە کارەکتەرەکە دەگەیەنێت، ئەو نمایشە دەنگییە نائومێدکەرانەیە کە بە شێوەیەکی نائومێدکەر لە بێرت رینۆڵدزەوەیە.) جگە لە نەبوونی پێشەنگی خۆشەویست، کێشەی تری فیلمەکە لە پێکهاتەی چیرۆکەکەدایە. پڵۆتەکە بە هێواشی باز دەدات بەسەر هەموو شوێنەکەدا و خوویەک دەگرێت کە دیمەنە زیادەکان فڕێدەدەنە ناوەوە کە هیچ مەبەستێکیان نییە جگە لە پادکردنی کاتەکانی نمایشکردنی فیلمەکە. ئەو ماسییە مۆسیقییەی کە پێشتر باسمان کرد (کە لە ئاوەڕۆیەکی چەقەڵدا نیشتەجێیە کە تووشی مشکی ڕەسەن بووە) پێدەچێت لە شوێنێکی نادیارەوە فڕێدرابێتە ناوەوە، هەروەها دیمەنێک کە چارلی هەوڵدەدات بەخشندەیی خۆی بۆ ئانێماری نیشان بدات بە خۆراکدانی پاکەتێک لە پیتزای بەچکە ڕەنگی پاستێل. تەواوی سیناریۆکە هەست بە یەکەم ڕەشنووسێکی زبر دەکات؛ کەمێک زیاتر پۆڵەندی دەیتوانی ئەمە بکاتە چیرۆکێکی توندتر و کاریگەر. Matters بە یارمەتی ژمارە مۆسیقییە بێ ڕەنگەکانی چارلی ستڕۆس و T.J. کوینستەر (گۆرانی ئانێماری و بالەدای گەیتەر تاکە باشن؛ ئەم دووەمیان بە تایبەتی سوودمەندن لە دەنگی مێلیفلۆوسی کێن پەیج) یان کاستی دەنگی نایەکسان. وەک باس کرا، چارلی ڕەق و بێ ژیانی بێرت رینۆڵدز لە کارەکتەری خۆی کە لە ئێستاوە ناکۆک بووە، زیاتر کەمتر دەکاتەوە (تەنها ئیستسنای دانپێدانانێکی ئاگرین بۆ خورانی مەبەستە ڕاستەقینەکانی بەرەو کۆتایی). دۆم دیلویس وەک خوران زۆر باشە، بەڵام ڕۆڵی باشتری هەبووە، بەتایبەتی تایگەر لە کلکی ئەمریکی و جێرمی لە نهێنی NIMH. کێن پەیج، وەک باسکرا، لە هەر کارێکدا کە دەیکات زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە، بەڵام کارەکتەری ئەو بەشێکی هێندە بچووکی هەیە کە بەشداریکردنی گشتی لە باشترین حاڵەتدا جێگەی سەرنج نییە. بە هەمان شێوە لۆنی ئەندەرسۆن بەفیڕۆ دەچێت (وەک کۆلییەک کە جارێک لەگەڵ چارلی و مێلبا مۆر و چارڵز نێڵسۆن رێیلی یادی زبڵ و خاشاکیان کردووە. جودیت بارسی وەک ئانێماری ڕەنگە تاکە دەنگ بێت کە وەک بەڕاستی لەبیرنەکراو دێتە بەرچاو، بەشێکی لەبەر ئەوەی کارەکتەری ئەو تاکە کەسە کە بە شێوەیەکی یاسایی بەدڵە لەم نمایشە خەمۆک و بێ خۆشییەدا. لە ڕووی تەکنیکییەوە، ئەم فیلمە هەندێک لە خەیاڵیترین دیمەنەکانی تیمی بلوت (بە پێوەرەکانی 1980، واتە)، بە تایبەتی دیمەنێکی ترسناک کە چارلی کابوسێکی هەیە سەبارەت بە کۆتایی هاتنی لە جیهانێکی ژێرزەوی ئاگرین کە لەلایەن سەگێکی سەگی شەیتانییەوە حوکم دەکرێت، هەیە. ئەگەر شتێک هەبێت، فیلمەکە زیاتر سەرکەوتنی ئەنیمەیشنە نەک چیرۆکگێڕان. هەرچەندە من دان بەوەدا دەنێم کە فیلمەکە هەوادارانی خۆی هەیە و لوتکەکە بە دانپێدانان هەندێک وزە و ئەنجامێکی جوڵاو دەدات، بەڵام پاکێجی گشتی لە هەمان خولدا نییە لەگەڵ هەوڵە باشترەکانی بلوت. بافەکانی ئەنیمەیشن سەرسام دەبن بە هونەری گەشاوە، بەڵام تا ئەو کاتەی تەواو دەبێت، هەموو سەگەکان دەچنە بەهەشت زۆر باش دەتوانن تامێکی خراپ لە دەمتدا بەجێبهێڵن.
