من لە کەتەلۆنی دەخوێنم، و زۆر خۆشحاڵ بووم بە دۆزینەوەی ئەل مار، فیلمێک کە زۆربەی گفتوگۆی کەتەلۆنی هەیە، لە فرۆشگای ڤیدیۆیی ماڵی هونەرەکەم.

هەممم... ئەوەندە دڵخۆش نەبووم کە بینیومە.

بەڵێ، وەک پێداچوونەوەکارانی تر وتوویانە، بە باشی دروستکراوە، و بە جوانی وێنە گیراوە. هەرچەندە زنجیرەی کردنەوەی منداڵەکان بە شێوەیەکی شۆککەر توندوتیژە، بەڵام بە باشی کاردەکات و قەناعەت پێکەرە. (لە زۆربەی کاتەکاندا، واتە... ئایا مالۆرکوینەکان تەرمی خۆیان دەسڕنەوە وەک ئامادەکارییەک بۆ ناشتنی ڕاست لە ناوەڕاستی گۆڕەپانی شارۆچکەکەدا، لە ڕوانگەی تەواوی کوڕە 10 ساڵانەکەی مردووەکەوە؟) ئاه، باشە.. .وردەکاری بچووک. تا ئەم خاڵە، شتێکی لە هەستی لابیرینتی پانێکی نا-سیحراوی هەبوو، هەروەها لە شەڕی ناوخۆی ئیسپانیادا دانراوە.

خێرا-بۆ پێشەوە، و ئەو سێ منداڵە لە تەمەن. فرانسیسکا راهیبێکە لە سەناتۆریۆمی سیل کاردەکات و ئەو دوو کوڕە بە ناوەکانی مانوێل و رامالۆ، هەردووکیان نەخۆشن. من دەزانم، بەڵام هێی، ڕێکەوت ڕوودەدات.

کێشەکە، وەک زۆر فیلمی ئیسپانی (داوای لێبوردن لە هەوادارانی ئەلمۆدۆڤار)، ئەوەیە کە بە یەک جگە لە (فرانسیسکاوە) کارەکتەرەکان تەنها ئەوەندە داگاون *weird* . زۆرجار پاڵنەر و کەسایەتی و دیالۆگەکانیان بە سادەیی ناتەبایە.

چی زیاترە، دەچێتە ناو هەندێک زیادەڕۆیی ترسناکەوە. ئامادەبە بۆ ئازارێکی زۆر و خوێنێکی زۆر. ئەو پێداچوونەوەکارەی کە بە "پۆتبۆیلەر" ناوی بردووە، تەواو لەسەر ڕێڕەوی خۆیەتی. ئەگەر ٤٠ ساڵ لەمەوبەر دروستکرابا، پۆستەرەکە دەیگوت: سەیری خۆشەویستی قەدەغەکراو بکە!! دەستدرێژی سێکسی!! کوشتن!! بڕبڕەی پشت!! فەناتیزم!! دڕندەیی ئاژەڵان!! خیانەت!! 

ڕیزبەندی کردنەوەی نزیک نییە لە بەس بۆ ئەوەی کەسایەتی و پەیوەندییەکانی کارەکتەرەکان باوەڕپێکراو بێت. بۆ کارکردن، دەبوو ئەمە چەندین فلاشباکی هەبووایە بۆ ئەوەی کارەکتەرەکان لە کارەکتەرەکان دەربکات. وەک خۆی، پێدەچێت خاچێکی سەیر و سەمەرە و خەمۆکی لە نێوان "خۆری برا، مانگی خوشک" و "پڵپ خەیاڵی"دا بێت. ئەگەر ئەوە وەک شتێک دەنگ بدات کە دەبێت بیبینیت، بە هەموو شێوەیەک، چێژ وەربگرە. پێم وایە لەگەڵ شتێکدا دەڕۆم کە وا لە من نەکات هەست بکەم پێویستە دوشێک بگرم بۆ ئەوەی گۆر و تاریکی بشۆم.

سەبارەت بە کەتەلۆنی، ئەوە زاراوەی مالۆرکییە، تا ڕادەیەک جیاوازە لە بەرشەلۆنە زاراوە، هەرچەندە من سەرم سوڕما لەو کۆمێنتەی کە دەیگوت تەنانەت بەرشەلۆنەش بە ڕواڵەت پێویستی بە ژێرنووسی کەتەلۆنی هەیە بۆ ئەوەی لێی تێبگەن.
