ئەمە تەنها کورتە لە فێستیڤاڵی گۆرێکی تەواو کە لەسەر بنەمای چیرۆکێکی ستیڤن کینگ دروستکراوە. دوو پەیامنێری تابلۆید، یەکێکیان بە وەرز (میگوێل فێرێر) و یەکێکیان بەو شێوەیە بە ئەنجام نەگەیشتووە (جولی ئینتیسل)، دەست دەکەن بە باوەڕکردن بەوەی کە بکوژێکی زنجیرەیی (مایکل ئێچ. مۆس) لە ڕاستیدا ڕەنگە خوێنمژ بێت. نامۆتر لە نامۆیە ئەم خوێن مژە مۆدێرنەی بە شێوەیەکی سروشتی بە ڕێگای خۆیەوە باڵ نادات، بەڵام لە ڕێگەی سیسنایەکی ڕەشەوە بەدوای قوربانییەکانیدا دەگەڕێت. لە ڕاستیدا گۆرەکە ترسناک دەبێت لە کاتێکدا فیلمەکە لە کۆتایی گەمژانەی خۆی نزیک دەبێتەوە. لەبیرت بێت کە کاک کینگ هیچ پەیوەندییەکی بەم فیلمەوە نەبووە. من دان بەوەدا دەنێم کە لە کاتژمێرەکانی شەودا کەمێک ترسناکە.
