ئەم فیلمە ئەوەندە باوەڕپێنەکراوە؛ - تەواوی پێشمەرجەکە بونکومە؛ ئەو ڕاستییەی کە بکوژێکی زنجیرەیی (ڤامپایەر یان بە شێوەیەکی تر) دەتوانێت بەبێ شوێنپێی بفڕێت و تا ئەو ڕادەیەی فیلمەکە ئاماژەی پێدەکات بکوژێت، جێگەی پێکەنینە. خودی خوێنمژەکە لە فیلمێکی بێلا لوگۆسیدا لە شوێنی خۆی دەرناکەوێت. زۆربەی نواندنەکە ئەوەندە دارە کە ئەکتەرەکان دەبێ بە ڕوتانەوەی وشک چارەسەر بکرێن. من چاوەڕوانی ئەو ڕۆژە دەکەم کە کەسێک فیلمێکی شایستە لە ڕۆمانێکی ستیڤن کینگەوە دروست دەکات (بەدەر، لەوانەیە، لە ستاند لە لای من). ئەم فیلمە بەدەست ئەوەیە کە زۆربەی فیلمەکانی ستیڤن کینگ دەیکەن - کەمی پارە کە بۆ کاریگەرییە "تایبەتییەکان" بەکاردەهێنرێت، ئەکتەرە هەژارەکان، کارەکتەری ترسناک و دیالۆگ. ئەم فیلمە هەرزانە، تاکی و لە هەموو شتێکدا کە هەوڵی بۆ دەدات شکست دەهێنێت.
