من تەنها لەبەر ئەوەی مەحاڵ بوو کەمتر بیدەم بە ئەم فیلمەم بەم فیلمە داوە.

زانستەکان فۆرمولەیەکیان بۆ دووبارەکردنەوەی هەر زیندەوەرێک پەرەپێداوە. لە تاقیگەی خۆیان(A Run Down Warehouse لە L.A.)، ئەوان T-Rex دروست دەکەن. کۆمەڵێک سیخوڕی پیشەسازی دەشکێن بۆ دزینی فۆرمولەکە و پاشماوەی فیلمەکە یەک ڕاوکردنی پێی بێکۆتایە.

بێگومان T-Rex( بوکەڵەیەکی لاستیکی) شل دەبێتەوە و دەست دەکات بە سڕینەوەی دەرەوە تیم. توانای سەرسوڕهێنەری هەیە کە بە دزییەوە لە ماوەی 2 یان 3 پێ لە کەسێکەوە بەبێ ئەوەی تێبینی بکات و پاشان بەپەلە سەریان گاز دەگرێت.

یەک ئەندامی کاست لە ئۆتۆمبێلێکی پۆلیسدا هەڵدێت و پاشماوەی فیلمەکە بەسەر دەبات لە لێخوڕین بێ ئامانج لە ڕێگەی شارەوە. ئەو توانای دەروونییەکی هێندە باڵای هەیە کە تەنانەت ناتوانێت ڕادیۆکەش بەڕێوەببات. ئەو هەرگیز هیچ هەوڵێک نادات بۆ ئەوەی بە ئۆتۆمبێل بچێتە وێستگەیەکی لاوەکی یان دوکانێکی دۆناتس و بە بێهیوا ونبوو دەردەکەوێت.

T-Rex وێرانکاری لە سەرانسەری شارەکەدا دەکات، شەڕی دەمانچە و بیناکانی گەشاوە هەیە(مامەڵەی کارتۆن) تەقاندنەوە، بەڵام یەک ئۆتۆمبێلی پۆلیس، یان سوپا، نە کەسێکی تر هەرگیز خۆی نیشان نادات. ئەم جۆرە چالاکییانە دەبێت لە لۆس ئەنجلۆس باو بن.

ئێمە تەنیا دەتوانین هیوامان ئەوە بێت کە بەدواداچوون بۆ بەدواداچوونێک نەکرێت.
