تۆ هەرگیز ئەو خورانەت دەست دەکەوێت کە تەنها یەک یان دوو کاتژمێر بکوژیت بۆ ئەنجامدانی کار و سەیرکردنی فیلمێک کە هێندە خراپە کە عەقڵی دەپارێزێت؟ باشە، بە کرێدانی فیلمێک لە کۆتایی هەفتەدا هونەری بۆکس بۆ ئەم فیلمە دەبینم و T-Rex دەبینم. بە باشی زانیم کە دایناسۆرەکە لەسەر پاکێجەکە T-Rex ە لە Jurassic Park، من زانیم کە دەبێت ئەم دادپەروەرە بە کرێ بگرم چونکە من لە مەزاجدا بووم بۆ فیلمێکی خراپ.

من بێهیوا نەبووم لە کەمترینیان.

زانای شێتەکان، فۆرمولەی نهێنی، کۆمپانیایەک کە زیاتر نیگەرانن لە سامان و خاوەن پشکەکانی لە ژیان، و بێگومان، T-Rex گەورە و خراپ ئەنیمەیشن و جۆراب-بوکەڵە. ئایا منم لە ڕێگەی دەرەوە فیلمەکە ئایا لەوێ دیمەنەکان بە ڕوونی لە فیلمەکانی ترەوە پەیوەست بوون؟ ئیتر باسی برسییەکانی ڕێکس ناکەین هەرگیز ڕازی نییە...هەرگیز. چۆن برسێتی هەیە لە دەرەوەی منە چونکە لە ڕاستیدا ئەو قوڕگی نییە (بەڕاستی ئەگەر سەیری خوارەوەی دەمی بکەیت کاتێک دەنگ دەدات، ئەوە تۆکمەیە...وەک یارییەک یان شتێک). ئێستا، من حەزم لە سەیرکردنی فیلمە خراپە ناباوەرەکانە جار جارە چونکە ئەوەم بیردەخاتەوە کە فیلمێکی بلۆکباستەر چەندە باشترە. ئەمیش پێکەنیناوی بوو. تەنانەت دڵنیام لەوەی کە بڕیار بوو ئەمە فیلمێکی تریلەر بێت یان کۆمیدیایە، چونکە دیمەن هەیە کە هەڵە مەکەن، تۆ پێدەکەنیت. 

ئایا من بودجەی فیلمەکە تاوانبار دەکەم...بەڵێ، بەڵام نواندنەکەش یارمەتیدەر نەبوو. باشە، تۆنی تۆد لە ڕاستیدا زۆر باش بوو، سەبارەت بە هەندێک لە ڕۆڵە ژنەکان...کاتێک دەگریت نابێت "فرمێسک" دەربچێت؟ Meh, من لەم فیلمەدا توڕە نابم، دەمزانی کە دەچمە ناو چیەوە و ئەگەر بەدوای فیلمێکی خراپدا دەگەڕێیت بۆ سەیرکردنی هاوڕێکانت، لێرەدا ئەوەی پێشنیار دەکەم: سەیری ئەم فیلمە بکە، پاشان یەکسەر سەیری Jurassic Park بکە و سەیری پاشان جیهانی ونبوو پشت بە پشت. ڕۆژی دواتر نامەی سوپاس بۆ کاک سپیلبێرگ دەنووسیت.
