من ئەمەم بەدەستهێنا وەک فیلمێکی تورکیا و ئایا من بێ هیوا نەبووم.

ئاماژنەکردن - بە گشتی هەرچەندە زۆرێک لە فیلمەکانی تردا بوون ڕوونە کە ئەوان دەبوو زۆر کار بکەن بۆ ئەوەی ئەم خراپە مامەڵە بکەن بۆیە بەردەوام لەسەر تەواوی ئەم هەموو تەواوی فیلمێک لەگەڵ Out بە هەڵە رێگەدان بە خلیسکان هەندێک پلەی نواندن.

پلۆت - بەخشندە بم دەتوانم بڵێم کە سیناریۆنووسەکە لە سەرەتادا بە پڵۆتێک دەستی پێکرد بەڵام بەڵام هەموو هەوڵێکی خۆی دا بۆ ئەوەی پشتگوێی بخات. پڵۆتەکە خێراتر شکا پاشان کۆمپیوتەرێکی چینی لە کوردستان 

سکریپ - ئێستا ئەوە قێزەونێکی سروشت بوو. بە هیچ قافیەیەک یان هۆکارێکەوە نەیتوانی بڕژێت. زۆربەی دێڕەکانی کارەکتەرەکان لە باشترین حاڵەتدا بەزەییدار بوون بۆ ئیمۆبیلیکی. سیناریۆکە زۆر کاری کرد بۆ ئەوەی دڵنیا بێت کە هیچ کارەکتەرێک نەیتوانیوە بە یادگاری هەژمار بکرێت. من سەیری فیلمەکانی ترم کردووە کە زیادەکان سەرنجڕاکێشتر و لەبیرنەکراو بوون.

کاریگەری تایبەت - Rotflmao!!!!! ئەوان تایبەت بوون بە پاسی کورت 

ئاڕاستەکردن - تا ئەو کاتەی کە دەتوانیت توانای دەرهێنانی خۆتت بۆ دابنێیت کۆپی ستایلەکەی دەرهێنەری دڵخوازت بکە ئەگەرنا تەنها شکستی وەک ئەم دروست دەکەیت.

ئەوە باشە بزانیت کە هاوڕێکانت/خێزانەکەت 10 ئەستێرەت پێداون بۆ ئەم فیلمە
