یەکەم بۆچوونم لەسەر ئەم فیلمە بێگومان خراپ بوو. من چاوەڕوانی فیلمێکی ترسناک و خراپەکارم دەکرد، کات بەسەربردنی خراپ، کاریگەرییە تایبەتەکانی گاڵتەجاڕانە. ئەوەی بەدەستم هێنا لە ڕاستیدا ئەوەندە خراپ نەبوو. زۆر سەرنجڕاکێشە، و سیناریۆکە لە ڕاستیدا زۆر باش و شایستە بوو. نواندنەکە ئەوەندە خراپ نەبوو، و بە گشتی من خۆشم بەسەر برد لە سەیرکردنی ئەم فیلمە. هێشتا فیلمێکی زۆر خراپە، بەڵام بە تەواوی بێ بەها نییە وەک ئەوەی من پێموابوو دەبێت بێت. ، و خۆشحاڵم کە دەزانم ئەم فیلمە توانی سەرسامم بکات، تەنانەت کاتێک ئەوەندە باش نەبوو. بە گشتی، فیلمێکە کە پێویستە دوور بکەویتەوە، بەڵام بۆ من ئەوەندە خراپ نەبوو کە چاوەڕێی ئەوەم دەکرد بوون.
