ئەگەر دەتەوێت سەیری فیلمێکی ڕاستەقینەی 'کوالیتی' بکەیت دەست بە فۆرمولەی عەدەن بدە. ئەم فیلمە سەرسوڕهێنەرە دەبێ هەموو 50 دۆلاری تێچووبێت بۆ ئەوەی بیکات. سیناریۆیەکی تەنک و وەیفر و سێتی خراپ و بەزەیی و کاری کامێرا و جوڵەی وەستانی هەیە، ئەهریمەنێکی کاغەزی گەورە کە بە تەواوی پێکەنیناوییە (پێدەچێت هەندێک جار کابرایەکیان بە عەزییەکی لاستیکییەوە بەکارهێنابێت و/یان بوکەڵەیەکی دەستکێشیان بۆ ئەهریمەن - بەڵام هەموویان بە هەمان شێوە ترسناک بوون). 

ئەکتەرەکان هەموویان دێڕەکانیان دەڵێن وەک ئەوەی پێشتر نەیانبینیوە و خەریکی خوێندنەوەی تەلەپڕۆمپتەرن. کاریگەرییە تایبەتەکان زۆر لەوە زیاترن کە خراپن. وە تاکە شتێکی دڵتەزێن ئەوەیە کە ئەوان بەڕاستی ناونیشانی ڕەسەنی ڕەسەنی 'Tyranasaurus Wrecks' یان دابەزاند کە بەتەواوی ئەو شتە کورت دەکاتەوە کە بەدەستی دەهێنیت بۆ تەواوی 90 خولەکەکە.

ئەمە ئەوەیە کە ڕوودەدات کاتێک تۆ لە خوارەوەی ئەوەوە دەشکێنیت بەرمیل ئەوەندە بە توندی دەشکێت بۆ ئەو crud ەی کە لە ژێرەوەیە. 

هەموو خولەکێکی زۆرم خۆشدەویست.
