ئەم پێداچوونەوەیە زیاتر هەمووی سپۆیلەرە. ئەگەر پلانت هەیە بۆ چێژوەرگرتن لەم فیلمە، ئەم پێداچوونەوەیە مەخوێنەرەوە.

ئەوە کێشەی تەلەفزیۆنی منداڵانە لەم سەردەمەدا. هەمووی ئەوەندە پاڵپشتیکردن و خۆبەزلزانینە. `واو، ئەوە خۆش بوو، نەخێر؟' نا وا نه‌بوو. وە بەداخەوە پێدەچێت بە هەمان شێوە لە فیلمەکانی منداڵاندا پەرەی سەندبێت. وە ئەوەش ئەوەیە کە 'فڕینی ئاسکەکانی ڕەشپێست' هەمووی لەسەرە. دان بەوەدا بنێم کە چەند ساڵێکی تر 'فڕینی فڕین لە ئاژەڵە ڕەشەکان'م نەبینیوە بۆیە ڕەنگە لە هەندێک خاڵدا تەمومژاوی بم، بەڵام بیرمە لەو کاتەدا بە تەواوی سەرسام نەبووم.

لە بنەڕەتدا، چیرۆکەکە بەدوایدا دێت وانەبێژێک کە بۆ جەژنی کریسمس کتێبێکی پێدەدرێت. ئێستا، وانەبێژ زانایەکی بەڕێزە لەسەر خووەکانی فڕینی هەندێک ئاژەڵ. پێم وایە چۆلەکەکانی بول بوو. بەهەر حاڵ، لە ڕێگەی ئەم کتێبەوە، بەڕێز وانەبێژ / پیاوی خێزان فێر دەبێت کە ئاژەڵە ڕەشەکان دەتوانن بە تەواوی بە هەمان شێوەی چۆلەکەکانی بول بفڕن. دیارە ئەم کتێبە لەلایەن زانایەوە سەدان ساڵ لەمەوبەر نووسراوە کە لە جەمسەری باکووردا ون بووە. ئێستا، ئەگەر من بوومایە کتێبەکەم فڕێ دەدا لە نزیکترین پەنجەرە. فڕیوەکانی فڕیو دیاردەیەکی سروشتییە، بەڵام فڕینی ئاژەڵە ڕەشەکان چەمکێکی خەیاڵییە و تەواو ناڕاستەقینە. بەڵام، بەڕێز وانەبێژ من نیم، بۆیە من پێشبینی دەکەم کە ئەوە ڕوون دەکاتەوە کە بۆچی بڕیار دەدات بفڕێت بۆ جەمسەری باکوور کە ژن و منداڵەکەی لە ماڵەوە بەجێدەهێڵێت بەبێ ئەوەی هیچ بیرۆکەیەکی هەبێت کە لە کوێ ڕۆیشتووە. بێگومان شتەکان بە هەڵەدا دەڕۆن و پێش ئەوەی بزانێت، ئاسکێکی فڕیو خۆی بە فڕۆکە تایبەتەکەیدا کێشاوە و لە جەمسەری باکوور گیری خواردووە.

هێشتا ئەمە پەیڕەو دەکەیت؟ باشە.

خێزانەکەی، بێگومان، وێرانن. منیش دەبم، مەبەستم ئەوەیە، چ جەژنی کریسمسێکی مژینی مژدە. لە شوێنێکی تردا، بەڕێز وانەبێژ خۆی لە شارۆچکەیەکی شاراوەدا دەبینێتەوە لە جەمسەری باکوور کە منداڵە گەورەکان و یەک کەسایەتی ستەمکار کە تەنها بە سوور و سپی جل و بەرگ دەپۆشێت، تێیدا نیشتەجێیە. لەجیاتی ئەوەی هەوڵ بدات یەکسەر هەڵبێت، وەک ئەوەی من دەمکرد، ئەو بە باوکی کراوە سڵاو لە هەموو کەسێک دەکات. ئەم شارستانییە شاراوەی ئەهریمەنە بچووکەکان، ئەویش بە باوکی کراوە سڵاویان لێدەکات. oooo-kayyyy. ئەوان ئەم چیرۆکەیان پێدەدەن کە ئەوان ئەلفەکانی بابا نوئێلن و بە درێژایی ساڵ بەسەر دەبەن بۆ دروستکردنی یاری بۆ منداڵان کە هیچ بیرۆکەیەکیان نییە. و بەڕێز وانەبێژ هەموو ئەمانە قبوڵ دەکات. تەنانەت قبوڵ دەکات کە بابا نوئێل لە ڕاستیدا ئەو زانایەیە کە دوو سەد ساڵ لەمەوبەر ون بووە یان هەر شتێکی تر. تەنها یەک کێشە هەیە - ئەوان نایانەوێت ئەو بڕوات. جیهان ناتوانێت لە بوونی نهێنی خۆیان بزانێت. ئاخر پێش ئەوەی بزانن ماکدۆناڵدز و ستاربەکسێک لە هەموو گۆشەی شەقامێکدا دەبێت.

هێشتا لەگەڵ من؟

ئێستا، خێزانی کاک نیس گای بدۆزەرەوە کتێبەکە و وا گریمانە دەکات کە ئەو چووەتە جەمسەری باکوور. کوڕم، ئایا شەرمەزار نابن ئەگەر بزانن کە تازە ڕۆیشتووە بۆ پیاسەیەکی خێرا؟ پێش ئەوەی بینەران بزانن، ئەوان خەریکی جێگرتنەوەن بۆ ئەوەی جەژنی کریسمس لە ڕەسەنترین وڵاتی سەرسوڕهێنەری زستانە لەسەر هەسارەکە بەسەر بەرن. لەم نێوەندەدا، بەڕێز وانەبێژ لە هەموو ئەو سەرهەڵدانانە نەخۆش دەکەوێت و بڕیار دەدات بڕوات. من ناتوانم بە تەواوی لە بیرم بێت، بەڵام بیرم دێتەوە کە ئەو بابا نوئێل بە ئامانجی دەمانچە گرتووە. شەڕێکی ئاگرکوژێنەوە بەدوای خۆیدا دێنێت کاتێک هێرشی میدجێتەکان دەکەن و ئەو توانی لە ڕێگەی سلێی سانتا هەڵبێت. سانتا گەرم لەسەر پاژنەی پێیەکانی و بە خوێنڕشتن لە چاوەکانیدا، کاک هەرچییەک بێت، لە ڕێگەی هەندێک ڕووتبوونەوەی هاوبەشی سەرسوڕهێنەرەوە، خۆی دەبینێتەوە کە شانبەشانی فڕۆکەکەی خێزانەکەی دەفڕێت کە بەدوایدا دەگەڕێت. بۆیە ئەو باز دەداتە سەر فڕۆکەکەیان، فڕۆکەکان دەفڕن و هەمووان بە خۆشی دەژین. ئەو سۆز و خۆشەویستییە جەژنانەی کە خۆیان لێی ڕزگار دەکەن. وە ئەوە ئەو سۆزەیە کە بە تەواوی لە 'فڕینی ئاسکەکانی ڕەشپێست' بێبەشە، زۆر شت لێی هەڵە نییە؛ هیچ شتێک کە سووکایەتی بە زیرەکی بکات (باشە، دیارە هەیە، بەڵام ئەوە فیلمێکی منداڵانە و بەم شێوەیە دەتوانێت لەم جۆرە شتانە ڕزگاری بێت) یان هەر شتێکی تایبەت کە بە تایبەتی هێرشبەرانە بێت، بەڵام کێشەکە ئەوەیە کە هیچ شتێکی زۆر ڕاست لەو بارەیەوە نییە. تەنها هەست بە کریسمس ناکات. وە بۆ فیلمێک کە هەمووی باسی جەژنی کریسمس دەکات، کە ئەوە کەموکوڕییەکی زۆر سەرەکییە. بەڵام هێی، من پێموانییە 'فڕین لە عەقڵی ئامانجدارانی ئاسکە ڕەشەبا سەبارەت بەو بابەتە؟ بۆچی دەبێت؟ هەموویان ئەوەندە دۆپ کراون لەسەر دەرمانی هێورکەرەوە کە ڕەنگە نەیانتوانیبێت بە `کریستماس'

سێ لە دە لە دە بدەنێ. ئەگەر فیلمێکی تەلەفزیۆنی بوو ئەوا دوو ئەستێرەی دیکەم لەسەر زیاد دەکرد. هەموومان دەزانین چەندە خراپ دەتوانن بەدەستی بهێنن.
