نهێنی جەژنی کریسمس وەک فیلمێکی نایاب بانگەشەی بۆ کرا، بەڵام بەڕاستی بێهیوا بووم. تەنانەت ڤی ئێچ ئێس و کۆپی دیڤیدی فیلمەکەیان فرۆشت کاتێک تەواو بوو، ئەمەش وا دەکات بیر لەوە بکەمەوە کە بەرهەمهێنەران بەڕاستی شانازی بەم پڕۆژەیەوە دەکەن. وەک ئەکتەری شاشە خۆم هەستم دەکرد زۆربەی نمایشەکان تەلەفۆنیان بۆ کراوە، هەرچەندە بریجس، وەک نیک، یەک دوو سات هەبوو. ئەگەر من ڕیچارد تۆماس بومایە ئەم فیلمەم نەدەخستە سەر سیڤییە وردەکەم. شەرمەزارییەك بوو. من لە ڕۆژانی واڵتۆنەکانیەوە هەوادار بووم، بەڵام خۆمم بینیوە کە هیچ کاتێک لە کارەکانی دواتری ئەودا سەیر بکەم، ئەم پێشکەشکردنە ئەوەندە خراپ بوو. و بە تەواوی ئاماتۆری.

هیوادارم ئەمە بە پێداچوونەوەی کینەیی و گریمانە نەرێنییەکان نەزانرێت کە سەبارەت بە بڕوانامەکانم وەک ڕەخنەگرێک کراوە. فیلمەکەم داگیرساند چونکە کاستێکی باشی هەبوو و ئامادەبووم چێژ لە فیلمەکە وەربگرم. هەرچەندە من تەحەدای هەر کەسێک دەکەم لەوێ بۆ سەیرکردنی ئەم فیلمە و ئاوات نەخوازم پارەکەیان بۆ بگەڕێتەوە، هەرچەندە لە T.V بوو.
