All For Love ( وەک ناوی کاتێک لە کۆتایی هەفتەدا پەخشکرا ) درامایەکی سەردەمی ڕۆمانسییە کە کاپتن سەینت ئایڤز ئەفسەرێکی فەرەنسی لە سوپای ناپلیۆن بەشدارە کە لەلایەن بەریتانییەکانەوە گیراوە و لە سکۆتلەندا زیندانی کراوە کە تێیدا کۆدەبێتەوە و عاشقی دەبێت کچێکی گەنج کە سەردانی زیندان دەکات . هەروەها هێڵێک هەیە کە کوشتنێک دەگرێتەوە .

ڕاستگۆ دەبم و دان بەوەدا دەنێم کە من زۆر لەلایەن فیلمەکەوە وەرناگرم لەبەر ئەوەی من زۆر هەواداری دراماکانی سەردەمی نیم و سیناریۆکە هەست دەکات تا ڕادەیەک ئەڵقەیی بەڵام من دەڵێم کە ئەمە بە باشی مامەڵەی لەگەڵ هەموو ئەوانەی بەشدارن و ئەوە کاستێکی باشی بەدەستهێنا کە تێیدا میراندا ڕیچاردسۆن و ئانا فریل و ڕیچارد ئی گرانت و مایکل گۆف و جەیسۆن ئایزاکس بەشدارن. دیزاینی جلوبەرگ وەک دەتوانیت چاوەڕێی بکەیت هەروەها نایاب 

من زۆر سەرم سوڕماوە ئەگەر ئەم فیلمە هیچ گلەیییەک بەدەست نەهێنێت دوای پەخشکردن لە BBC2 لە Teime . کاپتن سانت ئایڤز لە جێگادا لەگەڵ لەشفرۆشێکدا کەوتووە کە گۆی مەمک بە تەواوی ئاشکرا دەبێت و دیمەنێک هەیە کە زیندانیانی فەرەنسی خۆیان دەشۆن کە ڕووتی تەواوی نێرینەی پێشەوەی تێدایە باسی دیمەنی کوشتن ناکەین کە خوێن بە ڕوونی دەبینرێت . بەڕاستی تۆ دەبێت نیگەران بیت ئەگەر خشتەکانی BBC هەر جۆرە ئاماژەیەکیان هەبێت کە ئەوان چی دەکەن
