من هاندەری گەورەی فیلمم کە وا لە تۆ دەکات بیربکەیتەوە. من هێشتا بیرکردنەوەیەکی درێژ و سەختم لەم یەکەدا هەیە، بە تەواوی حەوت خولەک دوای ئەوەی کرێدیتەکان وەرگەڕاون. ئەوەی بەڕاستی دەمارەکانم تێکدەدات، هەوڵدانە بۆ تێگەیشتن لە پەیوەندیی بە پڵۆتی کچە ڕووتەکە کە جەستەی چەورە وردەکەی دەشێوێنێت، بە وێنەگرتنی ڤیدیۆیی هەرزان، تاکی زیادەی کردووە. ئەمە سێ جار ڕوودەدات و دڵنیا بووم لە کۆتاییدا ڕوون دەکرێتەوە. من متمانەم بەو سینەماکارانە دادەنێم کە ئەم هەوڵە چەواشەکارە بۆ ڕاکێشانی بینەران ڕەوایە. ئەوە نەبوو.<br /><br />فیلمەکە دەبێت بێهۆشکەرترین بێت کە لە ژانرەکەدا تووشی بووم. سێتەکان لە خاچێک دەچن لە نێوان Dr کە سێتی ساڵانی حەفتاکان و بیرۆکەی خراپی کەسێک لە ژوورێکی میوان کە ئیسفەنجیان بۆ ڕەنگ کراوە. ڕووناکییەکەی بێ خەیاڵە (ئەگەر سێتەکانت ئەوەندە خراپ بن، لانیکەم لە نیمچە تاریکیدا فیلمیان بکێشن بۆ شاردنەوەی گچکە و دروستکردنی هەندێک ژینگە). لە کوارتێتە ڕفێنراوەکە، کچەکە بە شێوەیەکی تایبەت و چەقەڵانە دەردەکەوێت، بەڵام هیچیان کەسایەتییان پێ نادرێت. پلانەکانی بێگانەکان بۆ زاڵبوونی جیهان تەنها گەمژەیی سادەن - تەنها شتێک کە پێویستیان پێیەتی حەبی کۆنتڕۆڵی لەدایکبوونە و کێشەکانیان چارەسەر دەکرێن. زۆربەی فیلمەکە پێکدێت لە خەڵک کە بە کۆریدۆرەکاندا ڕادەکات. بەڵێ، بەڕاستی ئەوەندە ورووژێنەرە. کاریگەری تایبەتی "دەمانچەی ڕەها" ئەوەیە کە ... کنجکۆڵە، کەمترین قسە بکەین (چێک چەکێکە کە تەقینەوەیەکی چڕکراوی 15 چرکەیی دەوێت بۆ کوشتن، و تەنانەت ئەو کاتەش کابرا بۆ زیاتر دێتەوە؟). سیناریۆکە وەک ئەڵقەیەکی خراپە لە A-Team، و شێوازی قژی خانمان لە هەمان سەردەمەوە هاتووە، بۆیە وەک مامۆستای قوتابخانە دەردەکەون لەبری تیمێکی پێشکەوتووی داگیرکەری نامۆی کوژراو. کاتێک لە کۆتاییدا دەگەینە ئەوەی بزانین کە مرۆڤە بێگانەکان بەڕاستی چۆن دەبن، ئەوان لە ئەنیمەیشنی هەڵپەسێردراودان و تەنانەت هەرگیز لە سندوقەکانیان دەرناچن. ڕوونی چیرۆکەکە - خیانەتکار Alien بە سادەیی چەند وشەیەکی لەگەڵ فەرماندەی بەلەمی داگیرکەردا هەیە و بەبێ بیرکردنەوەیەکی دووەم کە بەرەو ماڵەوە دەڕوات - بەڕاستی نیشانەی نووسەرێکە کە هەرگیز بیرۆکەیەکی ئاڵۆزترە لە کارتۆنی بەیانی شەممە (مەبەستم خراپە ئەو خراپەیە ئەوانەی کە هیچ پڵۆت و کردار و کارەکتەری تێدا نییە) لە ژیانیدا.<br /><br />بەڵام بەجدی، چی لە جوجکەی ڕووتدایە؟! ئایا بەڕاستی تەنها بۆ ئەوەی بتوانن پاساو بۆ دانانی گۆشت لەسەر بەرگی دیڤیدییەکە بهێننەوە بۆ بەرزکردنەوەی فرۆشتن؟
