فیلمی Pyare Mohan دەتوانرێت بە سەلامەتی لە لیستی ڕەشی یەکێک لە خراپترین فیلمەکانی مرۆڤایەتیدا جێگیر بکرێت. فیلمەکە یەکێکە لەو فیلمە زۆر کەمئەندامانەی کە دوای سەرکەوتنی دیاردەی ڕەش سەریهەڵداوە، گاڵتەکردنە بە برایەتی کەمئەندامەکە. ڤیڤێک ئۆبێرۆی و فاردین خان تەنها کاریکاتێری خەڵکی خاوەن پێداویستییە تایبەتەکانن. لە کاتێکدا ڕەش وێناکردنی زەحمەتی و هەستەکانی ژنێکی کەمئەندام بوو و وردەکارییەکی جیهانی خۆی پێداین، پیار موهان دوو مەیموونی هاوشێوەی دیسپێرادۆ نیشان دەدات کە هیچ دودکەیان نییە لە خاوەن پێداویستییە تایبەتەکان و زەربەدان لە نیوەی جیهان بۆ پاراستنی بەرژەوەندییە خۆشەویستییەکانیان. مۆسیقای ئانو مالیک بەس دادپەروەرە. ڤیڤێک ئۆبێرۆی کە سەرەتایەكی بەڵێندەری لەگەڵ سەعتیا دەستپێكرد، بەداخەوە لە سینەمای هیندیدا بە خێرایی تۆپەكانی لەدەست دەدات. فەردین خان هەرگیز ئەکتەری قبوڵکراو نەبووە و شایەنی ئەوەیە لە پیشەسازی فیلم قەدەغە بکرێت. ئەمریتا ڕاو و ئێشا دیۆل تەنها کچە زۆر جوانن لە ناڕەحەتیدا کە کات کابوسیان لە تیالند هەیە و کەس نییە ڕزگاریان بکات - جگە لە دیسپێرادۆسەکانی پێشوو. بۆمان ئێرانی، وەک دۆن تۆنی خراپەکار، تا ڕادەیەک قبوڵکراوە. ئەگەر دەتوانی لە فیلمەکە دوور بکەوەرەوە.
