ئەم فیلمە تەنانەت هەنگاوێکی گەورەیە بۆ خوارەوەی ئۆتۆمبێلە ئاساییەکان کە لە لایەن بۆلیوودەوە خراونەتە ڕوو. نمایشەکان ترسناک بوون. تەنانەت بۆمان ئێرانی کە هەمیشە توانیویەتی درەوشێتەوە، بە تەواوی وەک خراپەکارەکە دەڕوات. تراکی دەنگیش لەبیرنەکراو نییە. وە سەرەڕای ئەوەی زۆر هەوڵیان دەدا، ئەو خانمە لیدەییەکە ناتوانێت "سێکسی" بێت. ڤیڤێک ئۆبێرۆی توانای پڕۆژەی زۆر باشتری هەیە لە کاتێکدا پێدەچێت فاردین خان بۆ ماوەیەک لە کرێی هاوشێوەدا گیر بخوات. بەڵام ئەم ئەهریمەنییە تەنانەت لە ژێر توانا سنووردارەکانیدایە وەک ئەکتەرێک. ئیشا دیۆل و ئەمریتا ڕاو لە ڕۆڵی کلیشەیی خراپدا ترسناکن. کاتی ئەوە هاتووە کە ئیندرا کومار کڵاوی دەرهێنەرەکەی هەڵواسێت. بەهیوای ئەوەی هەرگیز بەم شێوەیە دەرهێنەری چاوێکی دیکەی چاوەکان نەبێت. فیلمی داهاتووی فیلمە هیندییەکان ئێستا لە دەستی باشتردان. بۆ کورتکردنەوەی، دوور بکەوەرەوە لە بەفیڕۆدانی سێلولۆید.
