فیلمی Dil فیلمێکی لەبیرنەکراو بوو کە دەرهێنەرێکی گەورەی وەک ئیندرا کومار دەرهێنەرێکی گەورە دەهێنێتە ناو فیلمەکە. فیلمەکە بەدوایدا هات لەگەڵ Beta, Ishq, Raja & Masti کە هەموویان نایاب بوون.

بەڵام دواتر هەموو دەرهێنەرێکی سەرکەوتوو چەند فیلمێکی ترسناک دەدات لەگەڵ هەندێک هیت هەروەها. Pyare Mohan یەکێکە لەو فیلمانە.

هەرچەندە کۆمیدییەکان بە جوانی دەگێڕدرێنەوە بەڵام دواتر ئەوان لە بینەر شکست دەهێنن لە پێبکەنن. بە بەراورد لەگەڵ ئەو جۆرە فیلمە کۆمیدیانەی ئەمڕۆ دروست دەکرێن ئەمە داماوە.

ئەگەر بەڕاستی دەتەوێت سەیری فیلمێک بکەیت و پێبکەنیت، تکایە سەیری ئەمە مەکە. چونکە کۆمیدیای بەزەییدار تەنها دەتگرێت.

بە کورتی فیلمەکە شایەنی میسێکە.
