ئەمە سێیەم هەوڵی دەرهێنەر ڤۆن ستڕۆهیم بوو - ئەوە تەواو خامە و هیچ کام لەو زەوقە ناوازەیە نیشان نادات بۆ کامێرا و شارەزایی مۆنتاژ کە چەند ساڵێک دواتر بە کاری ماستەر و تەماح و ڕێپێوانی هاوسەرگیری نمایشی دەکرد. لە بنەڕەتدا ئێمە سێ کەسی گریفتەرمان هەیە، کە خۆیان وەک ژماردنی ڕووسی و دوو شازادەی ڕووسی کە ڤێلایان لە مۆنتی کارلۆ بە کرێ گرتووە، خۆیان نیشان دەدەن. ئامانجیان بەکارهێنانی پارەی ساختەیە لەسەر مێزەکانی قومارکردن و بردنەوەی سامانێک. بەشێک لەو پلانە ئەوەیە کە کونت (ڤۆن ستڕۆهایم) خۆی لە نێوان باڵیۆزی ئەمریکی سەردانیکەر و هاوسەرە "گەمژەی"یەکەیدا بگوازێتەوە، کە هانیدەدا و بە هیوای ئەوەی هەندێک پارە بەدەستبهێنێت بە یاریکردن بە لاوازییەکانی. ئەو هەڵە دەکات کە پاشەکەوتی ژیانی خزمەتکارەکە وەربگرێت، کە بەڵێنی داوە هاوسەرگیری لەگەڵ بکات. کاتێک پێکەوە دەیانبینێت، ئاگر لە ژوورەکە دەکاتەوە، (ڤۆن ستڕۆهیم و نێچیرەکەی لە باڵکۆنی ژوورەکەدان). لێرەدا ڤۆن ستڕۆهیم بۆ یەکەمجار کەسایەتی خۆی بە "ئەو پیاوەی کە خۆشت دەوێت ڕقت لێیەتی" جێگیر دەکات. ئەو بە تەواوی خراپە و کەموکوڕییەکانی کارەکتەری لە کۆتاییدا دەیگەیەننە کۆتایییەکی زۆر خراپ و شایەنی کۆتایی هاتنی. فیلمەکە لە سینەماکاری و مۆنتاژەکەیدا خام و شایانی بینینی نییە مەگەر سەرسام نەبیت بە دەرهێنەر. کەمێک نازدار هەیە- کاتێک بۆ یەکەمجار هەوڵدەدات هاوسەری باڵیۆز بناسێت، ئەو کتێبێک دەخوێنێتەوە - ئێمە ناونیشانەکە دەبینین - ژنە گەمژەکان لەلایەن ئیریش ڤۆن ستڕۆهایمەوە. ئەمەش لە سەرەتادا وەک فیلمێکی ٢١٠ خولەکی پێشبینی کرا، لە ستۆدیۆکە بۆ ١٤٠ خولەک کەمکرایەوە و دواجار لە ٧٠ خولەکدا بڵاوکرایەوە. نۆژەنکردنەوەکە لە ڤیدیۆی کینۆدا گرتە ڤیدیۆییەکانی ماوەتەوە دەگەڕێنێتەوە (بە جۆرێک لە جۆرەکان لە زۆربەی دیمەنەکاندا زیانیان بەرکەوتووە) لە وەشانی پێشووترەوە بۆ ئەوەی چاپێکی ١٠٧ خولەکیمان پێبدات.
