سێ ئەرستۆکراتی ڕووسی داڕمانی مۆنتی کارلۆ دەهەژێنن، سەرەڕای ئەوەی کە ئەوان تا دوا فرانکەکەیانن. بۆ ئەوەی پشتگیری لە شێوازی ژیانی گەورەیان بکەن، ئەو سێ کەسە خزمەتگوزارییەکانی ساختەکاری بەکاردەهێنن، و تێبینییەکانی گازینۆکان بەکاردەهێنن، بەو هیوایەی دراوی ساختە بە جاکپۆت بگۆڕنەوە. ئەندرۆ هیوز، نێردەی ئەمریکییە، لەگەڵ هێلین هاوسەرەکەیدا دەگاتە مۆناکۆ و ئەو سێ کەسە بڕیار دەدەن لەگەڵ میوانەکاندا هاوڕێ دروست بکەن و بە هیوای هاوکاری دارایی. یەکێک لە سێ ڕووسەکە بەناوی کاونت سێرجیۆس کەرامزین، بەنیازە زیاتر بچێتە پێشەوە، بە پێشکەوتنی بەردەوام بەرەو هێلین، لە هەمان کاتدا بێهیواکردنی خزمەتکارەکەی کونت کە سێرجیۆسی خۆشدەوێت. لە کۆتاییدا، بارودۆخەکان دەستیان لە بەرامبەر سێ ئەرستۆکراتیدا دەگێڕن. ئاشکرایە کە ڤۆن ستڕۆهیم هەوڵی دەدا پەیامێک بگەیەنێت (بە گەمژەیی ژنانی ئەمریکی و ڕەفتارە نادروستەکانی ئەرستۆکراتەکان)، نەک چیرۆکێک بگێڕێتەوە، و فیلمەکە بەڕاستی دەتوانێت بینەری مۆدێرن، وەک من، بە ئاسانی بەو کارە بکات. تەنانەت نواندنەکەش کە لە EV ی دواتردا وەک تەماح و ڕێپێوانی هاوسەرگیری زۆر باشە، تەنها لێرەدا بەڕێوەدەچێت. فیلمەکە دەیتوانی لە ئاستە جیاوازەکاندا پێشکەوتن بەکاربهێنێت. ڕیزبەندی، 3.
