ئەم فیلمە وەک ماددەی S.E. هینتۆن لە ساڵانی حەفتاکان دەینووسی و کۆپۆلا لە سەرەتای هەشتاکانی سەدەی ڕابردوودا خۆی لەگەڵ شاشەکەدا دەگونجاند، و، ئەگەر لە ڕاستیدا TrueBlood بەرهەمێکی هەریەکەیان بووایە، ڕەنگە ئەنجامەکان زۆر باشتر بوونایە (بەتایبەت لە بەشی نواندن). لەبری ئەوە، ئێمە پارچەیەکی مامناوەندیی تا ڕادەیەک خراپەکاریمان دەست دەکەوێت.

جێف فاهی ڕۆڵی ڕای تروبلۆد دەگێڕێت، کە پێشتر سترییت ڕامبلەرە، پێموایە وەسفێکی دروستە. ئەمە لە ڕۆژانی فیلمە ئەکشنەکاندا بوو کە کوڕانی تەمەن ٤٠ ساڵ و ناوەڕاستی ٣٠ ساڵیان بەکاردەهێنا و بە تارەکانی چەورکەر یان جۆرێک لە هەڵبژاردنی ژنانەتری گانگ گەربیان لەبەر دەکرد و ئەوانیش شەڕیان دەکرد بۆ مۆسیقای ساڵانی هەشتاکان. سەرەڕای ئەوەش، ڕای چاودێری تاقانەی برا بچووکەکەیە، دۆنی (چاد لۆی لە بەشێکدا کە زۆر هاوار دەکات)، کە ناچارە بە شێوەیەکی ناڕوون لە وێستگەیەکی شەمەندەفەردا بەجێی بهێڵێت کاتێک، لە هەڵاتن لە پۆلیسەکانەوە، ئەو سەردەخرێت و ناچار بە خزمەتکردنی کات لە مارینیەکان. بە فلاش بۆ پێشەوە بۆ ئێستا و ڕای گەڕاوەتەوە بۆ شار و بەدوای براکەیدا دەگەڕێت کە هەروەها بووەتە بەشێک لە باندەکانی سەر شەقامەکان، هەرچەندە لە باندێکدا کە نەیارێکی ڕای بووە و ئێستا نمرەی کۆن دەبێت بە توندوتیژی یەکلایی بکرێتەوە (و دیسانەوە، دەبێت پۆلیسەکان خۆیان لێ بپارێزن وە ئەمجارەیان، شەرەفی خانمێک کە لە مانا ئەکشنە ئەکشنەکەدا بەرگری لێدەکرێت) پێش ئەوەی ڕای بتوانێت ژیان بە خێرایی ئاسایی لەگەڵ براکەی، دۆنیدا بەردەوام بکات.

بۆ زۆربەی کاتەکان، فیلمەکە تەواو گاڵتەجاڕانەیە. بۆ من زۆربەی ئەمانە پەیوەندییان بە زۆر زۆر زیادەڕۆییەوە هەیە، هەرچەندە لەلایەن فەهی یان شێرلین فێنەوە نییە کە ڕۆڵی ئەو گارسۆنە دەگێڕێت کە هاوڕێیەتی دەکات. کوڕەکانی ناو باندەکە و خودی لۆو پێدەچێت کەمێک زیادەڕەوی بێ پێویست بکەن لەگەڵ سەختی شەقامی نیویۆرک. هەرچەندە، گەورەبوونەکە هێڵەکانی پڵۆتی ریسایکل کراو و ڕەنگە جۆرێک لە فیلم کە بە باشی لە سەرەتای خۆی تێپەڕیبوو وەک بەرهەمێکی ساڵی ١٩٨٩.
