بۆچی هەمیشە فیلم سازەکان دژی کارەکانی نووسەر دەڕۆن؟ مەبەستم ئەوەیە بەڵێ، دەبێت شتەکان لە پێناو سەرنجی بینەردا چڕبکرێنەوە، بەڵام سەیری ئان ئۆف گرین گەیبڵز بکەن. ئەوان کاری نایابیان کرد لە تێکەڵکردنی ڕووداوە گرنگەکان بۆ کۆیەکی یەکگرتوو کە بە سادەیی خۆش بوو. من باوەڕ ناکەم کە ئەوان هەڵیانبژاردووە سێ ڕۆمان پێکەوە بۆ ئان ئۆف ئەڤۆنلیا کۆبکەنەوە بۆ وەها ترسناکێک. سەیری هەموو ئەو شتانە بکەن کە لەدەستیان داوە بە ئەنجامدانی ئەو کارە . . . پۆڵ ئیرڤینگ، ئەلیزابێسی بچووک، بێوەژنەکان، پۆپلارەکانی با. . . وە ساڵانی کۆلێژی ئان، لە پێناو بەهەشت!!! ئایا ناسینی پریسیلا و هەموو باقی باندەکەی ڕێدمۆند، شتێکی خۆش نەدەبوو؟ دەبوو کیڤن سولیڤان شتەکانی یەک فیلم لە یەک کاتدا وەربگرێت، لەبری ئەوەی هەموویان پێکەوە بجوڵێنن و کارەکتەر و ڕووداوەکان بەو شێوەیەی کە ئەو کردوویەتی تێکەڵ بکات. ئەم فیلمە باش بوو، ئەگەر ڕۆمانەکانی لێ بەجێبهێڵیت!! بەڵام کارە جوانەکانی L.M. Montgomery شتێکە کە نابێت ئینکاری بکرێت. ئەم فیلمە دوای بینینی ئەو شێوازە سەرکەوتووەی کە برۆی ئان لە گرین گەیبڵز بە ژیانەوە بینی.
