ئەم فیلمەم بە شتێکی تەواو سەیر و سەمەرە زانی. لە زۆر Get Go ەوە بۆم دەرکەوت کە ئەم فیلمەم لە ڕادەبەدەر قورسە، ئێستاش دوای کەمێک بیرکردنەوە لەو فیلمە دەتوانم زۆر بە باشی هۆکاری هۆکارەکەی دیاری بکەم. ژان-مارک بار، هەرچەندە من زۆرم خۆشدەوێت بۆ بڕبڕەی پشت (پێموایە زێنترۆپا یەکێکە لە باشترین فیلمەکان کە تا ئێستا دروست کراوە) لێرەدا تەواو خراپەکارە، و هەرچەندە ناتوانم بۆ ژیانی من بزانم کە باشتر دەبێت، دڵنیام کەسێک دەیتوانی زۆر بە ئاسانی جێگەی خۆی بگرێتەوە و ئەم فیلمە بکاتە کار. هەموو شتێکی تر باشە، تەنها ئەو چەقۆکێشانە نەبێت کە لە کۆمیدیای لاوازدا (A Meet the Parents Goke لە ڕاستیدا پێویست نییە، سینەماکاران!) و من بەڕاستی حەزم لە ڕیچارد ئی. گرانت وەک پسپۆڕی بەریتانی. تەنها بەدەست یەک شتەوە دەناڵێنێت.. ژان مارک.
