ئێمە faw down 

ڕێژەی ڕووخساری: 1.33:1

فۆڕماتی دەنگ: بێدەنگ

(ڕەش و سپی - کورتە فیلم)

Stan 'n' Ollie تێکەڵ بە یەک دوو فلۆزی (Kay Deslys و Vera White) بکە دوای ئەوەی ڕۆیشت بۆ سەردانی شانۆیەک کە لە غیابی ئەواندا دەسوتێت! پێویست ناکات بڵێم، ژنە ستەمکارەکانیان (Vivien Oakland و Bess Flowers) پێکەنیناوی نین...

کۆمیدیای OK ی لیۆ مەککەیری چوارچێوەی گێڕانەوەی بۆ شاکارە کوڕەکانی بیابان (1934) دانا، لەگەڵ L&H یاریکردن بە قوربانیانی بارودۆخی برۆ-لێدراو، ناچار بووە درۆیەکی ئەهریمەنیی بڵێت کە بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش کاردانەوەی لێدەکەوێتەوە. زۆربەی زۆری زۆر کۆمیدییە، بە تایبەت ئەو دیمەنەی کە ستان لەلایەن دێسلیسەوە گاڵتەیان پێدەکرێت، ئەمەش دەبێتە هۆی یارییەکی توندوتیژی پاڵدان و پاڵدان. بەڵام هەندێک لە خۆشییەکان لەلایەن ئۆکلاند و فلاوەرزەوە ژێرزەوی دەکرێن، ڕۆڵەکانیان بە تەواوی ڕاست دەکەن، ئەمەش توخمێکی ناخۆشی بۆ سیناریۆی 'هاوسەرگیری هێنپێک' زیاد دەکات. لە سەرەتادا لە بەریتانیا بڵاوکراوەتەوە کاتێک ئێمە دەخلیسکین.
