ئەمە یەکێکە لەو بابەتانەی کە دەتوانم پەیوەندیم پێوە بکات کەمێک زیاتر لە زۆربەی خەڵک وەک من ڕقم لە ژاوەژاو & هیچ بیرۆکەیەکم نییە چۆن ئەوانەی لە شارە گەورەکان، نیویۆرک بە تایبەت چۆن خەڵک هەر خەوتن بەهیچ شێوەیەک! سەرسامم دەکات کە خەڵک لەم ڕۆژانەدا دەتوانن هەموو ئەو دەنگە دەنگە بوەستێنن کە لەوێ دەرەوەن. پڵۆتی بنەڕەتی فیلمەکە ئەوەیە کە بابەتێکی سەرنجڕاکێش دروست دەکات. زۆر خراپە کە باسی ئەوە دەکات. تیم رۆببینز شایستە هەرچەندە جگە لە یەک دوو دیمەن (بەتایبەت لەگەڵ سوپەرمۆدێلی ڕەها کە مارگاریتا لیڤڤا دەردەکەوێت) ئەو پێدەچوو بەڕاستی بە تەواوی لەوێ بێت. گەورەترین هیوای من بۆ ئەم فیلمە ئەوەیە کە بریکارەکانی کاستینگ ئەو ئەکتەرە بەتەواوی و بەتوانایە دەبینن بۆ بووتکردن، مارگاریتا لیڤیڤا. زۆر شت نییە بیکات، بەڵام سوپەرمۆدێلە جوانە. تەنانەت کاتێک هەوڵ دەدەن وا لە کچە زیاتر بکەن لە تەنیشتەوە سەیری بکەن. دڵتەنگم دەکات کە دەتوانن کەسانی وەک پاریس هیڵتۆن و کیم کارداشیان لە جیهاندا هەبن لەگەڵ کارامەیی و بەهرەمەندە ڕزگارکراوەکان، بۆ ئەوەی ناوبانگ و سەرکەوتنی زیاتر لەم جوانییە بەتوانایە هەبێت. من گرنگیم بە زۆربەی ئەم فیلمە نەدا چونکە سیناریۆکە زۆر باش نییە، بەڵام خۆشحاڵم کە توانیم هەندێک بەهرەی نوێ ببینم. هیوادارم بەرهەمهێنەران و دەرهێنەران بیر لە مارگاریتا بکەنەوە کاتێک پێویستیان بە ئەکتەری نوێی جوانە بۆ ئەوەی لە فیلمێکی بودجەی گەورەدا بێت. ئەگەر بتوانن مێگان فۆکس بکەنە ئەستێرە (c'mon she isn't that hot، & نواندنی "بەهرە" خراپترە لە دروستکراوی بەرنامە تەلەفزیۆنییەکانی کەناڵی دیزنی) لە 1 فیلمەوە، پێویستە بە ئاسانی بۆی ڕووبدات، وەک ئەوەی ئەو Gorgeous & بەهرەی هەیە! من پێشنیاری گۆڕینی ناوی کۆتایی دەکەم تا بتوانین بیڵێین و زیاتر بازاڕ بکەین. لێرەدا بە هیوای ئەوەی ئەمە کاروانی خۆی بکات، & ئەگەر هەر دادپەروەریەک هەبێت دەتوانێت لە یەک دوو ساڵی داهاتوودا لە هەندێک یان دوو فیلمی هاوینەی گەورەدا دەربکەوێت.
