ئەوەی "ژاوەژاو" ناتوانێت بیکات ئەوەیە کە وامان لێبکات لە کارەکتەری خۆی تێبگەین. تیم ڕۆبینز ڕۆڵی نیویۆرکەرێکی وەسوەسەیی دەگێڕێت کە چیتر ناتوانێت مامەڵە لەگەڵ دەنگە دەنگە زەقەکانی شارەکە بکات، بەتایبەتی زەنگی ئاگادارکردنەوەی ئۆتۆمبێل. بیرۆکەیەکی سەیرە بۆ فیلمێک، کە نزیکەی ئەوەندەی "ئاواتی مردن"ی داهێنەرانەیە. لە خاڵەکاندا زیرەکە؛ بە تایبەتی دیمەنێک کە پاڵەوانەکەمان هەوڵدەدات لە ڕێگەی هاگێلەوە بخوێنێتەوە، "زۆر گەمژەم کە ئەمە تێبگەم." ئەو پەرەگرافێک دەخوێنێتەوە و دەیخوێنێتەوە بە سەرلێشێواوی، ئێمە دەیخوێنینەوە و هەروەها بەدەستی ناهێنین.تەنها دواتر زەنگی ئۆتۆمبێل دەکوژێتەوە. بە درێژایی فیلمەکە بەردەوام دەستێوەردانی زەنگ و دەنگی شارەکانە. هەرچەندە، بە گشتی هیچ شتێکی کەم نییە بۆ ئەوەی یارمەتیدەرمان بێت لە پاڵەوانەکەمان تێبگەین، کە ڕێگە بە ئەمانە دەدات هەمووی هاوسەرگیرییەکەی تێکبدات و سەرقاڵ دەبێت بە پیلانی لاوەکی لەبری ئەوەی قووڵتر هەڵکەنێتە ناو کەسایەتییەکەیەوە. 

خۆی فیلمسازی زۆر بێئاگایە لە تێبینیکردنی کێشەی دەنگی خۆی، مۆنتاژکردنی ناشرین و مایکەکانی بوومی دیار. نەخێر، "ژاوەژاو" هەمووی خراپ نییە. ویلیام هێرت لانیکەم ڕەنگاوڕەنگە. لانی کەم کۆتاییەکە بە تەختی ناکەوێت. بە گشتی خاڵێکی لۆجستی دەباتە ماڵەوە، خاڵێک کە بە ئەگەرێکی زۆرەوە بیرت لێ نەکردۆتەوە. لانی کەم نەمکردبوو. هەرچەندە بەگشتی نەوەد خولەک درێژە، بەڵام نەیدەتوانی زووتر کۆتایی پێبێت. چیرۆکەکە درێژەی کێشا و پێدەچوو هەر کە دەستی پێکرد ون بوو.

ئەمە یەکێکی ترە لەو فیلمانەی کە ڕەنگە لە فێستیڤاڵێکی فیلمدا بیبینیت، بەڵام ڕەنگە بۆ دابەشکردن هەڵنەگیرێت. لە DVD سەیری بکە ئەگەر بەڕاستی بەشێکیت لە کەسێک کە بەشدارە لە پڕۆژەکەدا. ئەگینا بەسەریدا تێپەڕن.
