ئێستا چەند ساڵێکە IMDB بەکاردەهێنم، بەڵام پێشتر هیچ پێداچوونەوەیەکم نەنووسیوە. بەڵام ئەم فیلمە ئەوەندە بێهیوا بووم (تەنانەت بە نمرەی بێگەرد 6.4 لە کاتی نووسینی نووسینەکەدا) کە نەمتوانی ئیتر بێدەنگ بم.

ژاوەژاو چیرۆکی نیویۆرکەرێکە (تیم ڕۆبینز) کە ئەوەندە تێکدەچێت بەهۆی پیسبوونی ژاوەژاوەوە کە وەک وریایەک، "ڕێکخەری" و هەر ئۆتۆمبێلێک کە دەیدۆزێتەوە بە دەنگێکی زەنگی ئۆتۆمبێل تێکدەدات.

ناوی فیلمەکە تا ڕادەیەک ناوێکی هەڵە بێت. هەرچەندە یەک یان دوو نموونەی سەرچاوەی دیکەی ژاوەژاو هەیە کە باس دەکرێن یان باس دەکرێن، بەڵام تاکە فۆکۆسی ڕاستەقینەی پاڵەوانەکەمان زەنگی ئۆتۆمبێلە. زەنگی ئۆتۆمبێل، زەنگی ئۆتۆمبێل، زەنگی ئۆتۆمبێل. بەڕاستی هیچ فۆکۆسێکی تر نییە. کاتێک فیلمەکە هەوڵدەدات نموونەی دیکەی پیسبوونی ژاوەژاو بە کێشەی زەنگی ئۆتۆمبێلەوە ببەستێتەوە، پێدەچێت تەنها فڕێ بدرێت بۆ ئەوەی شایستەیی بە کردارەکانی کارەکتەری ڕۆبینز بدات. 

بەڵێ، هەموومان لە ژاوەژاو بێزارین. کەس حەزی لە دەنگی زەنگی ئۆتۆمبێل نییە. بێگومان هەموومان ئەو حەزە ناوخۆییەمان هەیە بۆ بردنی چەقۆیەکی بیسبۆڵ بۆ ئۆتۆمبێلێکی قیژەقیژ، ئەم فیلمەش ئەو ڕاستییە بەکاردەهێنێت، و زۆر بە باشی ئەو ڕاستییە بە تەنیا، بۆ فرۆشتنی ئەم فیلمە. من دەڵێم 'زۆر زۆر' چونکە پەیوەندییەکی سێکسی بە ئاشکرا داڕێژراوی هەیە (لەوانەش سێ کەسی تەواو بێ پێویست) کە دیارە فڕێ دەدرێتە ناوەوە بۆ ئەو بینەرانەی فیلم کە پێویستیان بەو جۆرە شتە هەیە کە فڕێدراونەتە ناوەوە بۆ ئەوەی چێژ لە فیلمێک وەربگرن. ڕاستگۆیانە، چاوی ڕۆڵکردنە.

کارەکتەری ڕۆبین، زۆر بە کورتی لە فیلمەکەدا، دەبێتە تەواو بێ پەیوەندی. وا دیارە کەمتر بڕیار دەدات ئیتر بەرگەی ژاوەژاوەکە نەگرێت و زیاتریش بە تەرکیزکردنی ئەو دەنگە زۆرەی کە دەستی کردووە بە لەدەستدانی عەقڵیەتی خۆی. نیوەی یەکەمی فیلمەکە لە بنەڕەتدا چیرۆکی چۆنێتی گەڕانەوەی تەنها لە دۆدێکی تووڕە و ئۆتۆمبێلەوەیە بۆ ناو ئەم پاڵەوانەی کابرای بچووک، ڕیکتەر. بەڵام... گۆڕانکارییەکە ڕوونادات. تەنها ناوی خۆی دەگۆڕێت.

دەمتوانی بۆ ماوەیەک بەردەوام بم. شرۆڤەی کۆمەڵایەتی گشتگیر بێزارکەر جارجارە دێتە ناوەوە بۆ زیادکردنی خۆنمایشکردنی فیلمەکە و ئەو ڕوخسارە خۆڕازییەی کە هەرگیز بە تەواوی ڕۆبینز ڕووخساری جێناهێڵێت، هیچ یارمەتیدەرێک نییە. 

بە گشتی، پێموایە زۆر ڕوونە کە ئەم فیلمە هەوڵدەدات چی بێت، چونکە زۆر بە باشی لە قوڕگتدا دایە خوارەوە، بەڵام بە بۆچوونی من، بە شێوەیەکی گەورە شکست دەهێنێت. تەنها بۆچوونی یەک کابرا، هاوار.
