ئاوێنە. کۆمپانیای Mirror (1990) فیلمێکی تەختە و چەقۆکێشە. بۆچی لە گەنجیدا سەیری فیلمم دەکرد بەم شێوەیە؟ کێ دەزانێت؟ ڕەنگە من یەکێک بووم بۆ سزادانی خۆم بە سەیرکردنی فیلمێکی ترسناک لە دوای فیلمێکی تر. نازانم، پێموایە لە ساڵانی هەرزەکاریمدا پێویستم بە خولیایەک بوو. لە ئاوێنەیەکی کۆندا، کەسێکی دەرهێنراوی هەرزەکار (گەڕانەوەی کەوانە) بەدوای دڵنەواییدا دەگەڕێت. زۆری نەخایاند فێری ئەو هێزە ترسناکە دەبێت کە ئەم ئاوێنە ئەنتیکە هەیەتی و بەکاری دەهێنێت بۆ ئەوەی لە دژی ئەو کەسانە بێت کە ستەمیان لێکردووە. فیلمەکانی وەک ئەمانە، پاوەر بەخش کاریگەری لاوەکی ناشرینیان هەیە. ئەم یەکەیان دەگۆڕێت لە ناوەوە و دەرەوە ئەگەر ئەو حەزی لێی بێت یان نا.

تێکدەرێکی فیلمێک کە بە هۆکارێک لە D.V.D. چەند ساڵێک لەمەوبەر. من نازانم بۆ چی. دەبوو لەسەر ڕەفەکە جێی بهێڵن و تۆز و خۆڵ کۆبکەنەوە. خەڵک ئەم فیلمەیان خۆشدەوێت کە هەندێک هۆکارە. ئەگەر تۆ ئەوە بکەیت حەز دەکەم بزانم بۆچی. تا ئەو کاتە من حەزم لەم فیلمە نییە و هیچ هۆکارێکم نییە بۆ ئەوەی هەرگیز سەیری بکەمەوە.

بە هیچ شێوەیەک پێشنیار نەکراوە.
