من ئاوێنەی ئاوێنەم دەستکەوت بە شێوەیەکی سەرەکی چونکە ئیڤۆن دی کارلۆ لەوێ بوو (پێم وابوو لە گۆتیکی ئەمریکیدا گەورەیە) بەڵام بەداخەوە ڕۆڵێکی زۆر گەورەی لەم فیلمەدا نەبوو. دەست پێدەکات OK و خێراییەکە بە جوانی دەجوڵێت...بەڵام لە کۆتاییدا دەست دەکات بە کەمێک ماندووکردن و مات. ئەمە ئەوە ناگەیەنێت کە ئەمە فیلمێکی بێزارکەر و بێزارکەر، بەڵام تەنها زۆر مامناوەندە و هیچ شتێکی سەرنجڕاکێش نییە. من حەزم لە لایەنی "قەفەس" نەبوو و هیچ دیمەنێکی گۆری شایستە نەبوو. لەگەڵ ئەوەشدا چیرۆکی 'سەرەکی' زۆر سەرلێشێواو بوو و کۆتاییەکەی بە هیچ شێوەیەک زۆر مانای نییە. من هەرچەندە چیرۆکی دەوروبەری کچە گۆتیکەکەم بەدڵ بوو و چۆن تۆڵەی لە ئازاردەرەکانی کردەوە.

بە تایبەتی پێشنیاری ئاوێنەی ئاوێنە ناکەم بۆ هەوادارانی ترسناک - ئەوە شتێک نییە کە خۆت تەڕ بکەیت.
