`لە نەریتی 'کاری' و 'هیزەرز'؟ تاقی بکەرەوە 'ڕێپفێکی بێ شەرمی نەک تەنها ئەو دوو فیلمە، بەڵکو 'ئەو خراپەکارە خراپە' و 'The Shining' یش.' کە ووتمان، ئەوان بەڕاستی فیلمی ترسناک و خراپ بەم شێوەیە دروست ناکەن، و ئەوەش جێگەی شەرمەزارییە، چونکە غازە.

درۆکەی کەروێشک جێگرەوەی وینایە لێرە، و هەرچەندە بەزەحمەت زیاتر لە زیاتر دەکات لە دێڕەکانی بە گەمژەیی (و ناوبەناو هاوار بکە، `تۆ ناشرینیت!!!' لە ئاوێنە جنۆکەییەکەیدا)، ئەو زۆر پێش ئەوەی مۆدێرن بێت، بۆیە دەبێت ڕێزی لێبگریت. (وە ئەو تەواو داهێنەرە لەو بارەیەوە، ئیکسسوارات دەکات بە چەرمێکی ڕەش و جۆرێک لە کڵاوی ڕەش-سپرای ڕەش-پانچ-کوڕی. دڵت بخۆ، چێر.)

کارێن ڕەش زیاد دەکات بی، بەڵام ئەو بە تەواوی بێ کەرامەت نییە، و ناتوانیت هاوسۆزی لەگەڵ ئەودا بپارێزیت. (مەگەر تۆ هاوڕێیەکی دیاریکراوی من بیت، کە پرسیاری کرد، `ئەوە کێیە، لێوی ئەسپ لە 'M.A.S.H'؟' یەکەم جار کە هاتە ناو شاشەوە.)

ئەنجامی پشتگیری شایستە هەیە لەلایەن کریستین داتیلۆ (وەک ئەو جوجکە چوارگۆشەیەی کە هاوڕێیەتی کەوانە دەکات)، ریکی پاوڵ گۆڵدین (لە ڕۆڵی ژیری ژیریی خۆیدا)، و ویلیام `لاری، داریل و داریل ساندەرسۆن (وەک جۆرێک لە ئاژەڵە ماڵییەکە، یان شتێک). بەڵام جێگەی داخە کە دەبینین دیکارلۆ کە جارێک سمۆکین بووە، کورتکراوەتەوە لە یاریکردنی ئەوەی کە تەنها دەتوانرێت وەک شارلۆت ڕای بیری لێبکرێتەوە.

هەشتاکان هێیدە بوون بۆ فیلمە ترسناکەکانی پێکەنیناوی و سەرسوڕهێنەر داماو وەک ئەم، و `ماوەری، ئاوێنە' یەکێک بوو لە دواهەمینەکانی لە جۆری خۆیدا. بە دڵنیاییەوە شایەنی سەیرکردنە.
