جوجکەیەکی ئاسایی گۆت (گەڕانەوەی کەوانە لە خاچێک دەچێت لە نێوان وینونا ڕیدەر لە بیتڵجویس و بۆی جۆرج) تەنانەت لەگەڵ کەسانێکدا بەدەستی دەهێنێت کە هەست دەکات بە یارمەتی ئاوێنەیەکی کۆن و جنۆکەیی ستەمی لێکردووە کە لە ماڵە نوێیەکەدا دەیدۆزێتەوە کە خۆی و دایکی (ترسناک سەرەکی، کارێن بلاک، تاکە شتێکی باشە لە دوورەوە لەم تراڤێستییە) بکڕە. نواندنەکە بە شێوەیەکی زۆر پێکەنیناوی خراپە (بەتایبەت کاتێک ڕەینبۆ لەگەڵ ئاوێنە باسکراوەکەدا کارلێک دەکات) و هیچ ترسێک یان جێگەیەکی چەقبەستوو نییە کە هەبێت. ئەم فیلمە بە شێوەیەکی ناڕوون بەم شێوەیە بۆ ٣ بەدواداچوونی هەریەکەیان کەمێک دڕندەتر بوو لە فیلمی کۆتایی. ئەو کەسانەی کە بەدوای هەوڵێکی سینەماییدا دەگەڕێن کە بە هەمان شێوە تەوەرەن، بەڵام زۆر باڵاتر، بە باشی ئامۆژگاری دەکرێن کە تەنها بەدوای ئەڵقەی "هەینی 13: زنجیرەی The Series" بگەڕێن کە کچێکی گێی ئاوێنەیەکی کۆن و نەفرەتی کۆنی تێدایە. کە زیاتر لەرز لە it's کەم 40 خولەک لە هەموو ئەم هەموو فرەنچایزە دابینی کردووە لە سەرانسەری 4 فیلمەکانی.

پۆلەکەم: d 

چاوی چاو: چارلی سپرادلینگ T&A ناچاری دابین دەکات
