یەکێکی تر لە فیلمەکانی تریداران/ڤۆهرا فیلمێکی تر کە بۆ TP بینرا نەک ئارەزووی ڕاستەقینە، تاکە هۆکارێک کە ئەم فیلمەم بینی ئەو ڕاستییە بوو کە ئاساییەکان لەم فیلمەدا نەبوون (Akshay Paresh و زۆر کەسی تر)، بەڵام پێویست ناکات بڵێم من بڵێم چاوەڕوانییەکی کەمی لەم فیلمە هەبوو.

من دڵخۆش بووم بە کاستینگ بە گشتی جگە، ڕاجپاڵ یاداڤ کە جارێکی تر بێزار دەبێت لە هیچ سنوورێک، ئەو هەندێک پێکەنین دەردێنێت، بەڵام ئەمانە ئەو چەقۆ ستانداردانە بوون کە نا- نوکتە ڕەسەنەکان، لە ڕاستیدا ئەم هەموو فیلمە وەک ئەوە وایە یاری DHOL بکەیت، مەبەستم ئەوەیە بەزەحمەت هیچ بەهرەیەکی دەوێت بۆ ئەوەی دەنگە دەنگێکی بەرز دروست بکات، یان تەنانەت لێدانی لێدانی باشی نامۆ لەسەر DHOL بۆ ماوەیەکی کەم یاری پێبکات؟؟ تەنها ئەوانەی کە دەتوانن لێدانی جیاواز بە شێوەیەکی جوان و یەک لە دوای یەک هەڵبگرن، بۆ ماوەیەکی درێژ کە بە گەورە دادەنرێت.

کە دەمانباتە سەر ئامێرەکەی تر، Dumroo بەزەحمەت پێویستی بە هیچ بەهرەیەک هەیە، هیچ جۆرە جیاوازییەکی نییە ، و لەوانەیە بۆ ماوەیەک چێژبەخش بێت مەیموونەکە سەما دەکات (هەممم دەنگ دەدات وەک ڕاجپاڵ یاداڤ، لێکچوونێکی باش)، بەڵام ئامێرێک نییە کە بۆ ماوەیەکی زۆر سەرقاڵت بکات یان تەنانەت واتان لێبکات سەما بکەیت وەک dhol دەیکات.

ئەم فیلمە وەک DHOL و Dumroo بوو کە دەژەنرا، هەندێک جار DHOL دەژەنرا هەندێک جار Dumroo دەژەنرا، هەندێک جار هەردووکیان پێکەوە بوون، بەڵام زۆربەی دومرۆ بە تەنیا دەژەنرا و مەیموونەکە سەمای دەکرد. و وەک هەر منداڵێکی 24 ساڵان زووتر لە درەنگ بێزار بووم.

فیلمەکە چەند ساتێکی باشی DHOL (باشە)ی هەیە بەڵام دوای ماوەیەک تەنها شتێک کە بیستم دومرۆی بێزارکەر بوو (سەرلەمگ دەڕژێت، پاشان بەرگە دەگیرێت پاشان تووڕە دەبێت ), بەشە ئاساییە گەورەکان بەڕاستی دڵنیا دەبنەوە ئەم فیلمە بە شێوەیەکی سەرەکی باشە بۆ چەند کلیپێکی کۆمیدی لەسەر "Mere Bhains Ko Anda Kyun Mara" (ئەگەر سەیریت نەکردووە سەیری فیلمی Filmy بکات، لە ئێواران دێت و بەڕاستی زۆر کۆمیدییە ).

ئەم فیلمە ساتەکانی خۆی هەبوو، ئەکتەرەکان کاری جوانیان کرد، جگە لە ڕاجپاڵ یاداڤ (کە دەتوانێت ڕۆڵ بگێڕێت هەرچەندە، من بینیومە لە سەرەکی مێری پاتی...) کە زیاتر بێزار دەکات لە کات بەسەربردن، من'. Ve وتی زۆر جار و من دەیڵێم دووبارە من بەڕاستی پێموایە شارمان جۆشی و توشار کاپوور پیشەیەکی جوان لە پێشیان لە کۆمیدی فرە ئەستێرە بە تایبەتی.

هەندێک دیمەن بەڕاستی کۆمیدی بوو وەک هەوڵە لەبارچووەکان بۆ سەرسامکردنی باوکی کچەکان، zany هەوڵ دەدات کچەکە ڕابکێشێت و لە یەکتر دووری بخاتەوە.

بەڵام دوای ئەوەی ئەمە تەواو بوو FA هەبوو. ئیلێد هەوڵی بۆ دروستکردنی ئەم فیلمە زۆر زیاتر بە نهێنیەک زیادی کرد، ئەمە مانای ئەوەیە کە کاتێک کچەکە لەناو بوو، ئەم 45-60 خولەکەی خوارەوە تادێت ئەشکەنجەدەر بوو، لوتکە "هێندە خراپەی نزیکەی پۆلی باش" بوو، مەبەستم ئەوەیە کە ئەوان چی بوون. بیرکردنەوە ئەگەر پێویست بوو کۆتایی هێنت هەبێت لانیکەم هەندێک هەوڵ بدە بۆ ئەوەی بە تام بیکەیت.

شفکەکەش لەڕادەبەدەر پێشبینی دەکرێت، بەزەحمەت دیمەنێک هەیە کە ناتوانیت پێشبینی بکەیت و ناتکەوتە تەقینەوەی خۆبەخۆی پێکەنین لێرەدا، زیاتر وەک ئەوە وایە کە دەبینیت دێت و نزیکە لە پێکەنین پێش گاگەکە.

فیلمەکە بەدوای دابەزینێکی وردە وردەدا دەگەڕێت بە درێژایی فیلمەکان جگە لە bump ی نامۆ، خوارەوە یان سەرەوە، و پاشان بە خێرایی جارێک بەرەو خوارەوە دەڕوخێت ئەوان هاوڕێیەتییان لەگەڵ کچەکەدا کردووە.

زۆربەی دیمەنە خراپەکانی بەڕاستی بەرەو کۆتایی بوون، یەکێکیان فیلمەکە هەوڵدەدات زیاتر بێت لە ڕاکردنێک لە کۆمیدیای میڵ، هەروەها زۆرێک لە نوکتەکان زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر بوون کۆنە و بۆنی دووبارەکردنەوە، کۆتا 10-15 بە تایبەتی دیستیتفڵ بوو و بە تەواوی تێکدەدات فیلم.

من تانووشری داتام نەدۆزیەوە کە ئەو بۆ یاریکردن بوو، و بەهرەی نواندنەکەی لە پرسیارێکی جددیدایە، بە تایبەت بە لەبەرچاوگرتنی نیگاکانی کە بانگەوازی لێنەکات، ئەگەر ناتوانی گەرم بیت وە cant act چەند کات دەتوانیت لە ژیاندا بمێنیتەوە.

لە ڕووی تەکنیکییەوە ئەم فیلمە لاواز بوو، لەگەڵ نیگای بەردەوامی مێینە و ڕووناکییەکی ناشرین و کاری کامێرا.

گۆرانییەکان جگە لە گۆرانییەکان تایتڵ تراک هیچ باشییەکیش نەبوو، کاتێک گۆرانییەکان لە گێمی دووەمدا دەژەنرا هەستم بە هەناسەبڕکێی بەکۆمەڵ لە بینەران.

لە هەموو فیلمێکدا کە تەنها ئاساییە تەنها لەبەر کاستەکە، و زۆر نزمەکان چاوەڕوانییەکان.

دوورکەوتنەوە وا نابێت بیرۆکەیەکی خراپ بێت.

و ئەگەر ناچار بێت سەیری بکرێت لە تەلەفزیۆن بە خۆڕایی سەیرکردنی یان شتێکی زۆر هەرزانە یان شتێک پێویستە، ئەگەر تۆ دانی نرخێکی تەواو بۆ چەند مالتیپلێکس هەست بە نائومێدی دەکەیت.

-s زۆر نوکتەی کۆنە، ڕاجپاڵ یاداڤ، 45 خولەکی ڕابردوو و 15 خولەکی کۆتا بە تایبەتی، خراپ لە ڕووی تەکنیکییەوە، گۆرانییە خراپەکان.

+/-s هەوڵ دەدات زیاتر بێت لەوەی کە وا دەکات S، نەک کاستی ئاسایی (من دڵخۆشترم بۆی)، tanushree datta.

+s هەندێک دیمەنی باش بەرەو سەرەتا، گۆرانی ناونیشان، نواندنی باش و کاست جگە لە Ry.

کۆی گشتی 4.5/10 (من هەوڵدەدەم لێرەدا بابەتیی بم، من حەزم لە ڕاجپاڵ یاداڤ یان تانوشری داتا نییە و ئەم فیلمە بەڕاستی چاوەڕوانییە زۆر نزمەکانی منی بەدیهێنا، بۆیە من سوودی هەموو گومانەکانم پێدەبەخشم، لەسەر زاراوەی ڕەها ئەم فیلمە لە 4 زیاتر نەبوو)
