سەرەتا شانۆی گوجاراتی هەیە ئەوکاتە بۆلیوود هەیە. هەردووکیان خاڵە بەهێزەکانیان و فۆڵۆوەرەکانیان هەیە. دەرهێنەر ڤیپول شا لە شوێنێکی دیکەدا سەیری دەکات لەبری شانۆی گوجاراتی لەکاتی دروستکردنی بەرهەمێکی بۆلیوود. سەرەتا ئانخێنی دروست کرد (لە شانۆگەرییەکی گوجاراتیەوە وەرگیراوە) - کە پڵۆتێکی ناوازەی هەبوو، بەڵام نەیتوانی وەک فیلمێکی هیندی خۆی بگرێت. ئێستا یارییەکی تری گوجاراتی وەرگێڕاوە و ناوی لێنا وقت - پێشبڕکێیەک بەرامبەر کات. بە کورتی هەستەکان نامۆن. پەرەپێدانی پڵۆت بۆ فیلمە هیندییەکان نییە. بۆ نموونە، ئەو ڕۆڵەی لە نێوان باوک و کوڕدا هەیە باشترە بۆ شانۆی گوجاراتی جێبهێڵرێت - لە فیلمێکی هیندیدا مەیهێنە. تەنانەت تراکی کۆمیدیش باشترە بۆ قۆناغی گوجاراتی جێبهێڵرێت. هەموو نمایشەکان مامناوەندن - هیچ شتێک نییە کە هاواریان لێبکرێت - جگە لە شێفالی چایا شا کە خەیاڵییە.
