پریادارشان- هەرکاتێک کەسێک ناوی خۆی بیست، یەکەم بیرکردنەوەی ئەو 'کۆمیدی' دەبێت. ئەمەیە کە ئەم پیاوە پێی ناسراوە، یان باشتر بڵێین، بەو کەسە ناسراوە. دوای ئەوەی کۆمیدیای سەرسوڕهێنەری بەناوبانگی وەک هەنگاما و هێرا فیری و هونچولی بەخشی، شەمەندەفەرەکەی بە هێواشی بە فیلمەکانی وەک چوپکە چوپکە و چەند کەسێکی دیکە کە ناویان ناتوانم بۆ ئێستا بیری بکەمەوە، لە ڕێڕەو دەرهێنا. ئێستا لەگەڵ فیلمە شاراوەکانی وەک Dhol، یەکەم وشە کە دوای بیستنی ناوی ئەو لە مێشکمانەوە دەبێت. جێگەی سەرنج و ئیدیۆکراسی. تاکە شتێکی باش لە دۆهۆڵ یەکێک یان دوو لەو دیمەنانە بوو کە کۆمیدی بوون، هەرچەندە ژیر نەبوون، دووەمیان، جگە لە کوناڵ خیمو و داپیرە هیستری، نواندنەکە شایستە بوو. 

قسەکردنی نواندنەکە، هەستم کرد کە ڕاجپاڵ یاداڤ و شارمان جۆشی لە لوتکەدان (ئەگەر بەراوردیان بکەیت لەگەڵ ئەوانی دیکە لە فیلمەکەدا)، پاشان توشار کاپوور هات، پاشان تانۆشری و لە کۆتاییدا دوو گەمژە کە لە سەرەوە باسمان کرد. کەموکوڕی کوناڵ خیمو ئەوە بوو کە لە گاڵتەجاڕییەکانی و تەنانەت لە نواندنەکانیشدا دەنگی بەرز بوو. داپیرە، سەرەتا لە جنۆکەیەک دەچوو، لەگەڵ ئەوەشدا ئەو بە هیچ شێوەیەک کۆمیدی نەبوو بەڵکو تا ڕادەیەک گەمژانە بوو.

پلۆتەکە وەک یەک بوو، پێش یەکێک بینرا. چوار کوڕ لە پشت کچان و پێویستیان بە پارە، بەڵام بە چەند پێچ و پەنایەک. پیاوێکی 'خراپ' هەیە کە بە شێوەیەکی بێمانا گەمژە و داماوە. وە لە کۆتاییدا، باشەکان بەسەر خراپەکاندا سەردەکەوێت و هەموو شتێک باشە. بیرۆکەی هەبوونی DHOL کە تۆنێکی پڕ لە پارەی کاشی تێدا بێت بە سادەیی ژیرانە نییە.

خراپترین شت لەبارەی فیلمەکەوە درێژییەکەیەتی. دوای کاتژمێرێک یان زیاتر، ماندوو دەبیت و دەتەوێت شانۆکە بەجێبهێڵیت. بەڵام بەهۆی ئەوەی ڕەخنەگر بووم، بەرپرسیارێتی منە کە تەحەمولکردنی تەواوی دوو کاتژمێر و نیوەکەی فیلمەکە بکەم. فیلمەکە بەردەوامە و بەردەوامە و هەمان جۆری نوکتە دووبارە و سێبارە دووبارە دەکرێتەوە و دۆخەکان هەمیشەیی و هەمیشەیی تەنها لە شوێنێکی جیاوازن.

ئەگەر خەسووت گەیشتە ماڵەکەت و دەست پێدەکات گاڵتەت پێ بکە لە هەموو شتێک، پاشان بۆ ئەم فیلمە بنێرە و کاتێکی خۆش بەسەر بەرە. ٣ لە ١٠.
