ئەمە فیلمێکی تایبەتی پریادارشان تۆیە--کۆمەڵێک کارەکتەری لوونی لە هەندێک ئەرکی گەمژانەدا. کلیماکسە واژۆکراوەکەی تەواوی کاستی فیلمەکەی کۆدەبێتەوە و بە هەندێک موشپیتێکی شێت لەسەر پارەی شاراوە شەڕ لەگەڵ یەکتر دەکات. جا بلیتی تیروپشکی براوە بێت لە هەفتانەی مەلامەل، پارەی ڕەش لە هێرا فیری، "کۆدۆکۆ" لە Phir Hera Pheri، هتد، هتد، دەرهێنەرەکە بە شێوەیەکی گاڵتەجاڕانە پێشبینی دەکرێت. بە هەڵە لێم تێمەگە; وەک کلیشە و بێمانا فیلمەکانی ڕەنگە بێت، من بەزۆری لە کۆتاییدا چێژ لە کۆمیدیایەکە وەردەگرم. بەڵام لە زۆربەی فیلمەکانی پێشوویدا لە ڕاستیدا هەندێک نوکتەی خۆش هەبووە، (هەنگەما و هێرا فیری کە جێگەی سەرنجن). ئێستا، پێکەنیناوی فیلمەکانی کاڵ دەبێتەوە چونکە هەمان فۆرمولەی دووبارە و سێبارە بەکاردەهێنێت.

گۆرانییەکان باشن. تانۆشری داتا زۆر نایاب دەردەکەوێت. ڕاجپاڵ یاداڤ توڕەکەر و بێزارکەر و توشار زۆر باشتر نییە. کوناڵ خیمو باشە، شارمان جۆشی باشترینە.
