کەشتییەکی جەنگی نوقم دەبێت... ڕزگاربووانی، هەڵواسراو بە یەکێک لە ڕزگارکەرەکانی لایف، لەوێ دابنیشە و هیچ ناکەین لەکاتێکدا دەچینە ناو هەر یەکێک لە مێشکەکانیان بۆ زنجیرەیەک فلاشباکی درێژ.

تەنانەت ناوی نۆئێل کاوارد ناوی ئەو تەنها یەکێک کە لە کاتی کرێدیتەکاندا تێبینی دەکەیت، هەموو ئەو شتانەی کە سینەمایی تێدایە، بەهۆی لاوازییەوەیە. و لەسەر مەرجە تەکنیکیەکان، زۆر باشە. دەیڤید لین تەنها فیلمەکانی لە سەرەتاوە دەزانی. زۆر سات هەیە کە دیالۆگی لێکۆڵینەوەی کاوارد کورسی دووەم دەگرێت و هەستی بینراوی لین لە ناوەندی شانۆدا دەگرێت. تاقی بکەرەوە سەربازەکان لە نزیک کۆتایی کەشتییەکە دابەزێنن، و ئەو هەموو دیمەنە؛ وێنەی شوێنپێهەڵگرتن بەرەو سروودی گۆرانی وتن، ئەو دیمەنەی کە لەناو ماڵێکداین کە بۆردومان دەکرێت.

نۆئێل کاوارد یەکێکە لە خراپترین ئەکتەرەکان کە تا ئێستا بینیومە. ئەو بە تەواوی دارە، هەست و سۆز و کارەکتەر و مرۆڤایەتی نیشان نادات. دەتوانیت لە چاوەکانیدا بیبینیت کە ئەو بەڕاستی گوێی لەوە نییە کە نمایشکارەکەی تر دەیڵێت، ئەو تەنها چاوەڕێی تەواوکردنی دەکات بۆ ئەوەی بتوانێت پەلە بکات لە هێڵی خۆی.

7/10.

ئەپیزۆدیەکەی، کەمێک دووبارەبووەوە، و فلاش باکەکان چیرۆکەکە دەشێوێنن: هیچ چیرۆکێکی ناوەندی نییە کە پێشی دەکەوێت، تەنها تێڕوانینێکی گشتی دەدات بە کارەکتەرەکان. هێشتا، فیلمێکی سەرنجڕاکێشە شایەنی سەیرکردنە - و یەکەم یاری باشە بۆ Lean. فیلمێکی زۆر قووڵ یان دزەپێکەر نییە، و بە دڵنیاییەوە فیلمێکی پڕوپاگەندەیە، بەڵام هەروەها نمایشێکە بۆ لێهاتووییەکانی مۆنتاژکردنی لین - هەموو شتێکە دەربارەی چۆنێتی دانانی پارچەکان.
