نۆئێل کاوارد، پیاوێکی ژیرانە و شارستانی، هاوڕێیەتی لویس ماونتباتن.م.م.ریتور، سەرسامێکی ماوە درێژ لە هەموو شتەکان دەریایی، ڕاسپێردرا بۆ نووسینی چیرۆکێک بە شێوەیەکی شل لەسەر بنەمای لەدەستدانی کەشتییەکەی ماونتباتن.in شێوازێکی تایبەت بە بەریتانی بوو. بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە فیلمێک دەربارەی هێزی دەریایی شاهانە کە ڕووبەڕووبوونەوەیەک لە دەریادا لەدەست دەدات، پڕوپاگەندەیەکی باش دەبێت. بۆ قسەکردن بە دەنگێکی زۆر بڕاو و گۆرانی وتن بە گۆرانی "خاڵی" ئاڵۆز زۆر بەرز نایەت لە لیستەکە لە Admiralty House، یان لانیکەم مرۆڤ هیوای ئەوە ناخوازێت. . ڕەنگە کاک کاوارد ڕێزی بەڕێزانی کۆڕەکەی لە دروری لەین و بینکی بیۆمۆنت هەبووبێت، لەوانەیە ترسی لێکەوتبێتەوە بەڵام توانای رامکردن، قاڵب و ئاراستەکردنی تیمی کەشتییەک لە کاتی جەنگدا دەبێت بهێنرێتە ژێر پرسیارەوە. پردەکە، کە ڕیزەکانی تر و فەرمانی قیژاندن لە ئەفسەرەکان دەپاڵێوین، ئەو تەنها پێویستی بە جلێکی ئاوریشمی درووستکردن و هەڵگری جگەرە بوو بۆ ئەوەی لە ماڵەوە دەرکەوێت. زۆر شت لە "کەشتی جەنگی وەک وردە جیهان لە کۆمەڵگەی بەریتانی"تەم، و تیمەکە تا ڕادەیەکی زۆر پێکدێت لە ئاسایی دڵخۆش کۆکنی، باکووری لە canny و هتد. بەبێ کێ هیچ جەنگێک ناتوانرێت ئەنجام بدرێت.ئەوان زۆربەی کاتەکانیان بەسەر دەبەن بۆ جگەرەکێشان،مۆانینگ دەربارەی لۆرد هاو هاو و تەقاندنەوە. ئیتر شتێک نییە، زۆر شتی تر هەن کە لە کوێوە هاتوون. دەرگایەکی داپۆشراو لە شوێنێکی زۆر بێدەنگ لەگەڵ زۆر کەم چانسی تەقاندنەوە. ئەو، ئەو خانمە ژنەکە و دوو کەروێبی ڕوومەتە گوڵاوییەکەیان بە تۆنی پێچاوپێچی گاڵتەجاڕانە گفتوگۆ دەکەن و وتی خانمە هاوسەرەکەی زۆربەی کاتەکانی بەسەر دەبات بۆ ئەوەی شتەکان ببڕێت بۆ ئەو بەدبەختانەی هەژار کە تیمەکەی پێکدەهێنن و تیمەکەی پێکدەهێنن و ئەو ئاماژە بە کێ دەکات بە ناوی بنەماڵەکانیان. کە مامۆستا گەنجی خۆش جۆنی میڵز ڕۆڵێکی دیار و بەرچاوی هەیە وەک جۆرێکی خوارەوەی تەواو باوەڕپێنەکراوی دەک کە کاک ترسنۆک دەپەرستێت بە هەمان شێوەی سەگێکی زەربەدار وەستاکەی دەپەرستێت. ئەو هاوسەرگیری لەگەڵ خۆشەویستەکەی دەکات دوای ئەوەی ماچی کردووە لە ڕوومەتدا، پێدەچێت بە پاساوی ئەوەی کە ڕەنگە دووگیان بێت دوای ئەو جۆرە سۆز و خۆشەویستییە بێ سنوورە. کەواتە بەڵێ، ئێمە وردە جیهانێکی کۆمەڵگەی بەریتانیمان لێرە هەیە، بەڵام ڕەنگە بەو شێوەیە نەبێت کە دروستکەرانی "کە تێیدا خزمەتیان دەکەین" مەبەستیان بوو. لە کۆتاییدا کاک کاوارد یەک دەرفەتی کۆتایی بەدەست دەهێنێت بۆ پشتیوانیکردن لە پیاوەکانی کاتێک ئەو چەند ڕزگاربووەی بەلایدا تێدەپەڕن، ماڵئاوایی ئێدواردز، ئەوە ئیمتیازێک بوو کە لەگەڵ تۆدا بە کەشتیدا بڕۆن، وەک ئەوەی "چۆن ئێستا قاوەیی قاوەیی" دەخوێنێتەوە. ڕەنگە یەکەم فیلمی تایبەتمەندی دەیڤید لین بووبێت، بەڵام دەستی نۆئێل ترسنۆکی گەورە لە ڕاستی لەم وێنەیەدا. ئەو بەهرەیەکی هەبوو بۆ سەرگەرمی، بێ گومان، بەڵام ئەو دەیتوانی بنووسێت و نە قسەکانی دیالۆگی قەناعەت پێکەر. بوون بە نۆئێل کاوارد کارێکی تەواوکات بوو، هیچ کاتێکی نەبوو بۆ ئەوەی ببێتە کەسێکی ڕاستەقینە.
