وای. چ وەرگێڕانێکی ترسناکە بۆ ڕۆمانێکی جوان. لێرەدا تەنها چەند گریپێک دەخەینەڕوو. - سیناریۆنووس دوو کارەکتەری سەرەکی لە کتێبەکەدا نەهێشت. - پڵۆت بە شێوەیەکی گرۆتێسک گۆڕدراوە. - دەنگەکان وا دەنگ دەدەن کە ڕاستەوخۆ لە بڕگەی نووسراوەوە هەڵگیراون (کە ڕەنگە بە باشی بخوێنرێتەوە بەڵام لە کاتی قسەکردندا وەک یەک نین، بە تایبەت لەگەڵ شێوازی نووسینی چابۆن). - نواندنەکە زیاتر دارە لە خانووی دار. (esp. Bechstein) - ئەمە بڕیارە لە ساڵی 1983 دابنرێت؟؟؟ زیاتر هەست بە ساڵی 2003... 

بۆ ئەوەی دادپەروەرانە بم نەمتوانی خۆم بهێنم بۆ تەواوکردنی سەیرکردنی ئەم فیلمە، بۆیە ئەگەری ئەوە هەیە کە خۆی ڕزگار بکات... (سارکاسم). من بەڕاستی هیوادارم کە کەس پارەی نەدابێت بۆ بینینی ئەمە، یان لانیکەم هەر کەسێک کە کتێبەکە بخوێنێتەوە بە هیوای شتێکی شایستە (a la wonder boys). من وەک نووسەرێک حەزم لە چابۆنە بەڵام دەبێ شەرم بکات لەم وەرگێڕانە.

هیچ ئەستێرەیەک نییە.
