...ئەوان بێزار بوون لە دروستکردنی ئەم فیلمە؟ هەر کەسێک? من پێم وا نەبوو.

ئەگەر بەدوای فیلمێکی هاتنی تەمەندا دەگەڕێیت، بڕۆ هاوینی '42 بە کرێ بگرە. ئەمە هاوینی '42 نییە.

کاتێک ئەستێرە گەورەکانت Nolte & Sarsgaard ـن، & Sarsgaard کاتێکی زیاتری شاشە بەدەست دەهێنێت، کە یەکەم نیشانەی ئاگادارکردنەوەت و بێگومان بۆ فیلمێکی "هونەر" ، جنێودان و پێستی زۆر هەیە، تەنها بۆ ئەوەی "هونەر" دەربکەوێت.

سارسگارد کارەکتەری بێ سەرنج و کارتۆنی ئاسایی خۆی کرد، کە بە ساتەکان خاڵبەندی کرا کە بڕیار بوو چڕ بێت. چڕیەکەی ئەوەیە کە کەسێکی دوو جەمسەری هەیە.

میلەر زۆرترین ناوبانگی هەیە بە دیمەنەکانی & ئەوەی کە چی بوو لەبارەی شاری پیتسبورگەوە دوای ئەم فیلمە دەیگوت. پیتسبورگ پێویستە کینەی لە دژی ئەو هەڵبگرێت. ئەو کەسێکی ڕاستەقینەی پیتسبورگی بە چەواشەکارانە زانی.

فۆستەر بە شێوازی نواندنی کارتۆن ڕاکردنێکی بە سارسگارد دا بۆ پارەکەی. وای! ئایا ئەمە یەکەم ڕۆڵی بوو دوای دەرچوونی لە قۆناغی ئامادەیی؟

کەواتە، ئەم سێگۆشە سەیرەمان هەیە. فۆستەر خەریکی دروستکردنی میلەرە، بەڵام لەگەڵ سەرۆک/هاوڕێی کچیەتی. ناتوانێت میلەر بباتە سەر جێگا، & سەرۆکەکەی ناباتە سەر جێگا. بۆیە، ئەو لەگەڵ Sarsgaard & Miller هەڵواسراوە، & سەیریان دەکات کە دەیکەن.

پاشان، دوای یەکێک لە ساتەکانی ساختەی سارسگارد، Foster & Miller دەیکەن، دیمەنێک کە ئێمە "چارەسەرمان کراوە". بۆ لە هەموو وردەکارییەکی شلۆق و نالە نالەدا. لە کۆتاییدا، تەنها بۆ ئەوەی هەمووی کۆبکەیتەوە، فۆستەر و سارسگارد بەدەستی دەهێنن، لەگەڵ فۆستەر لە ڕۆڵی میلەردا. ئێستا دەزانم چۆن 2 کوڕ بەدەستی دەهێنن (وەک ئەوەی کە ئەوە هەرگیز هەر شتێک بوو کە پێویست بوو بزانم).

دوای هەموو ئەوانە، تەنها ئەوە ماوە کۆتایی کارەسات ماوەتەوە 2. ڕاست لە چاڵەکەی گەدەمدا دەمبات. ئای چاوەڕوان بن! ئەوە پیتزای پیپرۆنی بوو کە تازە هەمبوو.

پێم خۆشە ئەو کاتەی ئەم فیلمە لە ژیانم دەریهێنا، تکایە.
