هاوڕێیەکم ئەم فیلمەی پێدام. هاوڕێیەکم ئێستا لە نەخۆشخانەیە و تیمێکی پزیشک بوون، هەوڵدەدەن بە شێوەیەکی نەشتەرگەری کەیسی DVD لە ***ی ئەو دەربهێنن. 

من وازم لە وروژان هێنا بەهۆی ئاسۆی فیلمێکی تری مایکل چابۆن. دوای ئەوەی هەموو ڕۆمانەکانی ئەو زۆر کات بەسەربردنیان بۆ هێنام و وەرگێڕانی سیناریۆی پێشووی زۆر باش بوو، بەڵام کوڕم، من هەڵە بووم.

یەکەم کەس لە خەڵک کە کاستینگیان دەکرد دەبێ لە کاتی ئەنجامدانیدا خەوتبێت. من بە خەیاڵمدا دێت کە کاستینگەکان بەم شێوەیە ڕۆیشتن. "پێم بڵێ، حەزت لە ماسییە؟" "بەڵێ زۆر چێژ لە ماسی وەردەگرم." "سەرسوڕهێنەر پڕ، تۆ بەکرێ کراویت. هەندێک پارەت هەبێت." 

لە سیناریۆکە هەیە. من چابۆنم خوێندووەتەوە، کە هیوادارم پێش ئەوەی ئەم پارچە دۆنگە ببینێت کوێر بووبێت، و بە هیچ شێوەیەک پەیوەندی بە ڕۆمانەکەیەوە نییە. من واز ناهێنم دڵنیام بۆچی بێزاری کردم وەک ئەوەی کردوویەتی، بەڵام لەوانەیە پەیوەندی بەوەوە هەبێت کە گوێگرتن لە قسەکردن بە 90 ساڵان کە تەمەنی 90 ساڵە و راوچی کۆتری سەرخۆشە لەگەڵ تێکچوونی کاری بڕبڕەی سەری ڕاستدا، ئەوا مامەڵەیەک دەبوو بە بەراورد بە بەراورد بە بڕبڕەی پشتی. ئەو یەک لاینەریانەی ئەم منداڵە مۆدێلانەی پلەی دووەم کۆمەڵکوژییان هەیە، تفەنگ دەکەن.

ئەمە دێڕێکی ڕاستەقینە لە فیلمەکەوە؛ "ئەگەر شتێکم پێ بڵێیت کە پێشتر بە دەنگی بەرز بە کەست نەگوتووە، ئەوا ئەم ساتە دەبێتە ناوازە!" بێهاوتا? وایە? ئایا بەڕاستی؟ لە دەرەوەی کۆرس نەک تۆ تەختە. تکایە ئیمۆدیۆمم تێپەڕێنن. من تەواوی شریتێکی ****ingم دەبێت. 

دەرهێنانەکە... باشە. هیچم دەست نەکەوتووە. ڕەنگە راوسۆن مارشال تۆربێر تەنها وشێکی وەرگرتبێت کە داپیرەی تەقیوەتەوە یان شتێک. پابەندبە بە دەرهێنانی کۆمیدییەکان. هیچ پابەندیەک بە ئاراستەکردنی ریکلامەکان. 

ئەم فیلمە ئەوەندە ترسناکە کە سەرم بە دیوارێکدا دەکوتێت کە هێندە بە توندی منی هێنایەوە بۆ سەردەمی بەرد. من 2 ئەستێرەی پێدەدەم چونکە نامەوێت ئەو کابرایە بم کە سەیری فیلمێکی 1 ئەستێرەی کردووە.
