بە پشتبەستن بە ڕۆمانی مایکل چابۆن، نهێنییەکانی پیتسبورگ باس لە کوڕە گەنجەکەی چەتەیەکی بەدناو دەکەن کە دوا هەرزەکاری خۆی لە هاویندا بەسەر دەبات و لەگەڵ دوو هاوڕێیدا دەسوڕێتەوە. ساڵەکە ساڵی ١٩٨٣یە، و هونەری گەنج بیچشتاین (جۆن فۆستەر) لە گۆڕەپانێکی کرۆسدایە. هونەر بە تەواوی دژایەتی شێوازی ژیانی باوکی دەکات، هونەری پلانی هەیە ببێتە بۆرسەیەکی بۆرسە. لە ڕووی بینراوەوە بە هەوڵی ئازاربەخش بۆ دروستکردنی سینەماکارییەکی جوانی هێپ ئیندی، تەواوی فیلمەکە هەست بە دەرهێنەر دەکات - کە هەوڵەکانی پێشووی دۆجبۆڵ کۆمیدی بوو ئەگەر بازرگانییەکی ڕاستەوخۆی هەبێت - بە نائومێدیەوە بەدوای باوەڕپێکراوی ئیندیدا دەگەڕێت بە پێکەوەگرتنی لایەنەکانی فیلمە ئیندیەکانی تر بەڵام ڕشتنی بە ئەستێرەکان وەک مێنا سوڤاری، سیێنا میلەر و نیک نۆڵت. وەک زۆرێک لە یەکەم نمایشی پڕ لە ئەستێرەکان لە سەندەنس ئەمساڵ هەستی کرد ئەمە پڕۆژەیەکی ڤانێتی دەرهێنەرە کە لەلایەن ستۆدیۆوە سپۆنسەر کراوە بۆ یارمەتیدانی دەرهێنەرەکە بۆ بەدەستهێنانی هەندێک خاڵ لە متمانەی ئیندی - شکستی هێنا لەو ڕووەوە و وەک فیلمێک لە مافی خۆیدا.
