من تەواو هاندەری ڕۆماننووس/سیناریۆنووس مایکل چابۆنم. ڕۆمانی "Wonder Boys" بوو بە فیلمێکی خەیاڵی لەلایەن کورتیس هانسن. ڕۆمانی شارەزای ئەو "The Amazing Adventures of Kavalier and Clay" چەند ساڵێک لەمەوبەر خەڵاتی پولیتزەری بەدەستهێنا، و دەستی لە سیناریۆی فیلمی "Spider Man 2"دا هەبوو، کە دەتوانین بڵێین گەورەترین فیلمی کتێبی کۆمیک لە هەموو کاتێکدا.

دەرھێنەر ڕاوسۆن مارشال تۆربێر هەروەها دەرهێنەری پارچە کۆمیدییە نایابەکانە، وەک "Dodgeball" و زنجیرە کورتە فیلمی نابغەی "Terry Tate: Office Linebacker". وە لەگەڵ کاستێکدا کە پیتەر سارسگارد، سیێنا میلەر، نیک نۆلت و مێنا سوڤاری لەخۆدەگرێت، ئەمە وەک شتێکی بێ مێشک وایە.

ئەوەیە. بە واتایەكی ڕەسەن.

جۆن فۆستەر ڕۆڵی ئارت بێكشتاین دەگێڕێت، كوڕی گەندەڵكەرێك (نۆڵت) كە بەم دواییە بڕوانامەی لە بواری ئابووریدا بەدەستهێناوە. جۆن لە حاڵەتی گەشەپێدانی دەستگیرکراوە: ئەو لە کتێبی بارن کەمترین مووچە کار دەکات، پەیوەندییەکی پتەو لەگەڵ خۆشەویستەکەی/بۆسەکەی، فلۆکس (سوڤاری) هەیە، کە دەکاتە بڕێکی زۆر زیاتر لە بڕێکی زۆر لە سێکس، بەبێ هیچ پلانێک جگە لە هیچ پلانێکی تر. بۆ ئەوەی چیپ لە پیشەیەکدا بکات کە بۆی سفری هەیە.

شەوێک لە ئاهەنگێکدا، هاوڕێیەکی پێشووی ژوورێک جۆن بە جین (میلەر) دەناسێنێت، کەمانچەژەنێکی جوان و زیرەکە. دواتر لەو شەودا دەچنە دەرەوە بۆ پای، و ئەو پرسیارێک لە جۆن دەکات کە دەست دەکات بە لەرزینی لە دۆخی کاتاتۆنیکی بوونی خۆی، "دەمەوێت شتێکم پێ بڵێیت کە تۆ هەرگیز بە تاکە ڕۆحت نەوتووە. ئەگەر بیکەیت، ئەوا دەیکات. ئەم شەوە بسڕەوە”. پاشان جۆن خەونێکی دووبارەبووەوەی بۆ باس دەکات کە تێیدا سەرگەردانە لەبارەی شارەوە سەیری ڕووخساری نامۆکان دەکات کە بەلایدا تێدەپەڕن، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا هیچیان لە چاوی ئەودا سەیر ناکەن. ئەو دەڵێت: "من خەیاڵ دەکەم دەبێت ئەوە بێت کە مردن هەستی پێدەکرێت،

ڕۆژی دواتر خۆشەویستە کێویەکەی جین کلیڤلاند (سارسگارد) جۆن لە کارەکەی دەڕفێنێت و دەیباتە دەرەوە بۆ کارگەیەکی پۆڵا کە جێهێڵراوە، و بەم زووانە دەیباتە دەرەوە. جۆن و کلیڤلاند و جین هەموو ساتێکی بەئاگابوون پێکەوە بەسەر دەبەن و دەچنە کۆنسێرتەکانی پانک ڕۆک و ماددە هۆشبەرەکان و خواردنەوەی مەییەکی زۆر. ئەمە بە باشی لەگەڵ فلۆکسدا نانیشێتەوە، کە پاڵ بە جۆنەوە دەنێت بۆ پەیوەندییەکی کەسی زیاتر، ئەویش ڕێگەی پێدەدات هاوڕێ نوێیەکەی و باوکی بناسێت. پاشان فیلمەکە هەوڵدەدات ئێمە بباتە سەر گەشتەکەی جۆن لەکاتێکدا ئەو لە کۆت و بەندی ئەو کۆت و زارانەی کە لەلایەن باوکی و فلۆکس و کارە بنبەستەکەیەوە بەسەریدا سەپێندراوە، کاتێک ئازادی و دەربڕین دەدۆزێتەوە لەڕێگەی پەیوەندییەکانی لەگەڵ کلیڤلاند و جین.

کێشەیەک هەیە کە ئێمە بەدوای جۆندا بگەڕێین بە درێژایی فیلمەکە: ئەو بە تەواوی بێ سەرنجە. هیچ ئاوات و خولیایەكی نییە و ئامانجی نییە. ئەو ژیان وەک ئەو ژنە نەبینراوەی کە ئەو شەوەی کە یەکتریان ناسیوە بۆ جین باسی کردووە، بە ژیاندا تێدەپەڕێت. لە سەرەتاوە ئەمە کێشە نییە. بەڵام هەرگیز زیاتر سەرنجڕاکێش نابێت. ئەو کارەکتەری تەواو پاسیڤە. ئەو بە سادەیی بەدوای کلیڤلاند و جین بۆهێمیدا دەگەڕێت، بەڵام هەرگیز جارێک هیچ زانیارییەکمان پێ نادات کە گرنگی بە خۆی دەدات یان دەیەوێت پەیوەندی بە خۆیەوە بکات.

لە ئەنجامدا، فیلمەکە و کارەکتەرە پاڵپشتەکانی لە هیچ شوێنێکدا نییە بۆ ئەوەی بچیت و شتێکی کەم بۆ ئەنجامدانی جگە لە حیزب، سێکس بکە و خۆت بخەرە ناو دەمەقاڵە. بە واتایەکی تر، زۆر قسە لەسەر هیچ. ئەوەی ئێمە لێرەدا هەمانە، پێستی قووڵی فیلمێکی باشە بەبێ ئەوەی لە ناوەوە هیچ شتێک نەبێت. سینەماکارییەکی گەورە، دەنگێکی قورس لەگەڵ کارەکتەرەکان کە چاویان لە دوورەوەیە، کۆمەڵێک دیمەنی سێکسی زۆر ڕاست و هاوڕەگەزباز، ئارگیومێنتی گەورە، سێکسی تووڕەتر، دیمەنێکی ڕاوکردن و مردنێکی کارەساتبار... بەڵام پێناچێت گرنگ بێت. جێگای سەرسوڕمانە کە لە کاتێکدا جین بە کۆمەڵێک کردارە بێ ئامانجەکانی جۆنەوە سەری لێ شێواوە، لێی دەپرسێت "چی ڕوودەدات جۆن؟ ئەمە هەمووی چییە؟" بەڵێ جۆن، بڵێ. ئێمە لە بینەراندا دەمرن بۆ ئەوەی بزانین،

ناونیشانی "نهێنییەکانی پیتسبورگ" دەبێت ئاماژە بە خودی کارەکتەرەکان بکات، چونکە ئەوانە ئەوەیە. هەموویان ڕووکارن، یەک ڕەهەندی ستاند-ئین بۆ کەسانی ڕاستەقینە. فیلمەکە هەرگیز ڕێگەمان پێنادات بچینە ژوورەوە، هەرگیز نازانین چی وا لە هیچ کامیان دەکات تیک بدات. دەبینین زۆر شت دەکەن، بەڵام نازانین بۆچی. وە نەبوونی "بۆچی" یەکێکە لە خراپترین شتەکان کە فیلمێک دەتوانێت هەیبێ.
