فرمێسکی فرمێسکی پارلۆر بۆ زیندان لە ساڵی ١٩٢٢ی سیسل بی دیمیل، ئەو خۆشییە خۆشەویستەی لیتریسی وەک خانمێکی گەنجی خۆش بەڵام خراپ و گەمژانە دەبینێت کە پارەیەکی زیاتری هەیە لەوەی کە دەزانێت چی بکات. بێباکی ئەو دەبێتە هۆی زیندانیکردن، کە لە بەرامبەردا دەبێتە هۆی دووبارە دروستبوونەوەی. تۆماس میگان ئەو پارێزەرەی ناوچەی خاچپەرستە کە بووەتە جەنگی خاچپەرستی کەسیی خۆی بۆ دەرهێنانی چاکە و تەندروستی لە لیدیا (جۆی) بەڵام ئەو لایەنگری مەی دەبێت و کاتێک ئازاد دەکرێت، ئەوە کاری ئەو دەکات کە ڕزگاری بکات!<br / ><br />ئەگەر پڵۆتەکە زۆر خراپ دەرنەچێت، ئەوا بە پێشکەشکردنە پەلەوەرییەکە زەوی دەکەیت. کوالیتی ئاراستەی دێمیل زۆر نزمە، و هیچ کارامەیییەکی تایبەت نیشان نادات کە تایبەت بێت بەو. وێنەگرتنەکە ستاندارد و تەختە و دەستکاریکردنەکەش بەزەحمەت دینامیکیترە. مرۆڤ دەتوانێت بە ئاسانی وەک نمایشێکی مۆدە پۆلێن بکات و زۆر ڕاست بێت. دیمیل دەگاتە ئەوەی کە شاجوانی خۆشی لە چەندین جۆری جیاوازی جل و بەرگدا بپۆشێت (جل و بەرگ، جل و بەرگی گۆڵف، جلوبەرگی ئۆتۆمبێل، کۆمەڵێک پەڕ) کە ژێرنووسەکەی دەتوانێت 'Fashions of 1922'<br /><br />شتێک زیاتر نائومێدکەر بێت لە فۆتۆگرافی یان دەستکاریکردن یان ئاراستەکردنەکەش نواندنە، کە زۆربەیان تەخت و دارن. کاتێک کە ئەوە نییە، تەنیا ئاماژەیەکی ڕۆتینی بێدەنگە، تۆپی چاوی ڕۆڵکردن، چرچ و لۆچی برۆی چاو و ئاماژەدانی بە ئەنقەست و جووڵەی قۆڵ. ئەوەی دەبوو بۆ بینەرانی مۆدێرن زیندوو بکرێتەوە بە تاڵانکردن و جوینی دیمەنی هەندێک لە خراپترین فیلمە بێدەنگەکان، لێرەدا تەنیا ماتە بۆ سەیرکردن. تاکە ئەندامی کاستەکە کە لە هەر جۆرە نایابییەکدا سەرکەوتوو دەبێت، لۆیس ویلسۆنە کە نەک هەر جوانە بەڵکو توانای ئەوەی هەیە بە شێوەیەکی سروشتی ڕۆڵی خۆی بگێڕێت. ئەو قەناعەت پێکەر و خۆشەویستە لە نزیکەوە فرمێسکەکان، بە مەرجێک ئەو کارتە تایتڵە ئەخلاقییەی کە بەدوایدا نایەتەوە، کاتێک دەمی دەکاتەوە بۆ قسەکردن. وەک وتم، هەموو کەسێکی تر بە شێوەیەکی خراپ ڕۆتینە، خۆشی، مێریان، تەنانەت جولیا فەی. نمایشەکەی لێرەدا قسەیەکی باش دەکات بۆ ئەوەی بۆچی هەرگیز نەگەیشتە ئەستێرەیی ڕاستەقینە.<br /><br />خراپترین و پێکەنیناوترین بەشە لەم فیلمەدا ئەو تۆنە ئەخلاقییە قورسەیە کە هەمووی دەگوازێتەوە. کارەکتەری میگان زۆر ناوی هەیە کە تێیدا فڕۆکەی بێفڕۆکەوانە لەبارەی ئەوەی کە چۆن گەنجانی ئەمریکا لە هەڵوێستی ئەخلاقییەکەیدا کەم دەبێتەوە، و ڕاستەوخۆ دەگەڕێتەوە بۆ داڕمانی ڕۆما. (Flashback ی بێمانا بنووسە) ئەخلاقیکردنی ئەم فیلمە بە ڤیکتۆریان وەسف کراوە، بەڵام لەوە زیاترە. لە واقیعدا هێندە کەم کاریگەری هەیە کە من هەستێکم هەیە بینەران لەو کاتەدا بە جددیتر لەوەی بینەرانی مۆدێرن دەیانتوانی بە جددی وەری نەگرت.<br /><br />ئەم فیلمە بەتەواوی ئەو شتەیە کە نەزانینەکان مەیلیان بۆ بیری لێدەکەن فیلمی بێدەنگی 'ئاسایی'، بە پێکهاتە ئەخلاقییە کۆنەکەی، نواندنی دار و ئاراستەی خراپ. دیمیل نیشان دەدات کە دەتوانێت دەرهێنەرێکی ترسناک بێت، هیچ هەستێکی بە پەیمکردن و دانانی کامێرا و لێهاتوویی لە مامەڵەکردن لەگەڵ سیناریۆ و ئەکتەرەکاندا نەبێت. ناتوانم کەسێک بە عەقڵی دروستی خۆیان بە جددی وەربگرم. بێزارکەر، خاو و گەمژە، من پێشنیاری دەکەم بۆ فیلمی Silent Silent Dorks وەک خۆم تەنها.
