باشە باشە مرۆڤ ناتوانێت B کات بەفیڕۆ بدات تەنها هۆکاری گەورە ئەستێرە-کاست .. پێموایە تەنها شتێک کە دەمتوانی بیبینم کۆمەڵێک بەهرەیە بەفیڕۆدانی کاتەکانیان لەسەر شاشەیەکی گەورە لەگەڵ هەندێک نوکتەی بەزەییدار کە سەرنجی من نازانم کێ؟ هەندێک گۆرانی بەزەییدار کە لەلایەن کێوە دەبیسترێت؟ هەندێک لە وەرگەڕانی کتوپڕ بە شێوەیەکی بەزەییانەی کە لەلایەن کێوە ڕەوا بوون؟ پێشبڕکێ بەرامبەر بە کات؟ مەبەستت بەفیڕۆدان لە بەرامبەر کاتدا؟ باشە بۆیە سەرەتا تۆ منداڵەکەت تێکدەدەیت، پاشان تۆ وانەیەک فێری بکە واو ئێمە زۆر بێئاگاین لەم ڕاستییە هەرکەسێک وتی ئەو چەمکێکی نوێی درەوشاوە ڕەنگە هەندێک جۆری تر بێت جگە لە مرۆڤ باشە با بێم کۆمێنت وەک مرۆڤەکان do movie ێکی جوانیان هەیە پەیامێک کە دەبێ بدرێت بەڵام دەکرا لەلایەن کەسێکی نامۆوە بدرێت کە جگە لە تۆ لەناو پاسەکەدا دانیشتووە نەک تۆ بچیت بۆ فیلمێکی بەفیڕۆدانی ئاوا بۆ ئەوەی فێری ئەوە بیت فیلمە هیندییەکان زۆر سەلماندوویانە پێشتر و هەروەها من ناتوانم کاتم بەفیڕۆ بدەم لەسەر بەفیڕۆدان هەرچۆنێک بێت!
