من هەر لەو کاتەوەی کە لە ڕۆڵی پێشکەوتنیدا لە فیلمی بلۆکباستەری ساڵی ١٩٨٨ "Far North"دا، هاندەری گەورەی لین پیتەرسن بووم، هەرچەندە لە یەک فیلمی دیکەیدا "Slow" (2004)م خۆشویست کە تێیدا ڕۆڵی "فرانسیس" دەگێڕێت، ئەمەش لەلایەن دوور و درێژ بەهێزترین ڕۆڵی خۆی.

لین، وەک دڵنیام هەمووتان دەزانن (یان دەبێ)، ڕۆڵی گرینگی "شۆفێر" دەگێڕن.

بەداخەوە، ئەوانی تر لە نمایشی سەرسوڕهێنەری لین، دەترسم ئەم فیلمە لە ڕاستیدا زۆری نەبێت بۆی.

ئۆه چاوەڕوان بن - شتێکی تر هەبوو - داهێنەری سەرسوڕهێنەری مۆنتاژەکە بۆ لابردنی قسەی ناشرین بۆ بینەرانی تیڤی . دێڕە لەبیرنەکراوەکان وەک: "تۆ کوڕی دەمانچەیەک!"، "تۆ کوڕی جادووگەرێک!"، "تەقە!"، و "باشە، لەبیرت بکە!"

o.k. Bye.

p.s.: ئایا کەسێک دەزانێت لە کوێ دەتوانم پۆستەرێکی تری لین پیتەرسن بەدەست بهێنم؟
