لە نێو ئەو هەموو فیلمانەی کە بینیومە، ئەم فیلمە، تووڕەییەکە، دەبێت یەکێک بێت لە خراپترینەکان تا ئێستا. ئاراستە، لۆژیک، بەردەوامی، گۆڕانکاری لە پڵۆت-سکریپت و دیالۆگدا وای لێکردم لە ئازاردا بگریم. "چۆن کەسێک دەتوانێت شتێکی وا چەوت و چەواشەکارانە بهێنێتە ئاراوە"؟ گاری بوزی بە فیلمەکانی "B" ناسراوە، بەڵام ئەمە فیلمێکی دڵنیایە لە "W". (W=بەفیڕۆدان).

بۆ نموونە وەربگرە: نزیکەی دوو دەیان ئەفسەری یاسای FBI & ناوخۆیی دەوری خانوویەکی ترێلێر دەدەن لەگەڵ جیپ واگۆنێر. لەناو جیپەکەدا مایە و "سەری سوڕماوە" کە بۆچی هەموو پۆلیسەکان لەبارەیەوەن. لە ماوەی چەند چرکەیەکدا شەڕێکی زەبەلاحی دەمانچە بەدوای خۆیدا دێنێت، ماجستێر ڕاستەوخۆ دەکوژرێت. پۆلیسەکان بە جیپەوە دەتەقێننەوە و گاری و کۆمپانیاکەیان تەقاندەوە. پۆلیسەکان وەکو دۆمینۆ دەکەون و جیپەکەش کە گاری بە بازنەیی بەدەوریدا دەسوڕێتەوە و یەک فیشەک/پێلێت لێنادرێت. ما دەکوژرێت و پێدەچێت گاری تێبینی نەکات کە کابرا سەختە. بەڕاستی موعجیزەیەک، نەک لە کاتێکدا ئەو شەش تەقەکەرەی کە ٣٠٠ فیشەکی لەبەردەستدا بووە، موعجیزەیەکی لەو شێوەیە هەبووە.
