ساڵی ١٩٧٤ بوو و مارتن شین ڕۆڵی سەرەکی تێدا گێڕا.

بە تەنیا دەڵێت چاوەڕوانی چی لەم فیلمە.

و فیلمێک بوو. بەپێی فیلمەکە، سلۆڤیک چاکسازی کردبوو، ژنێکی باشی دەستکەوتبوو، و نەیدەویست شەڕ بکات.

لە ژیانی ڕاستەقینەدا، ڕەنگە سلۆڤیک بێتاوانێکی بێهەڵوێست بووبێت، یان ڕەنگە تەنها ویستبێتی دەستکاری بکات سیستەمەکە.

هەر کەسێک سلۆڤیک بوو یان نەبوو بۆ مێژوو بڕیار بدات، بەڵام ئەمە فیلمێک بوو کە مامەڵەی لەگەڵ شیرینیدا دەکرد لە کاتێکدا وڵاتێک پرسیاری دەکرد بۆچی شەڕ دەکات، و فیلمەکەی بردووە لایەنەکان.

بەبێ هیچ ڕەچاوکردنێک بۆ ئەو سەربازانەی کە لە ڤێتنام بوون یان لە ساڵی ١٩٧٤ (وەک ویلی نێڵسۆن دەیگوت، با ڕاستی بڵێین، ئەوە باسی جەنگی ڤێت نام بوو، نەک جەنگی دووەمی جیهانی)، EOES وەک ئەوە بوو پڕوپاگەندەیی وەک گونگ هۆ لە چلەکاندا بوو.

بەپێی ئەم فیلمە، سلۆڤیک هەڵوێستی خۆی، سادە و ساکار ڕاگەیاند. کێشەیەکی دەمارگیری هەبوو. هێک، من حاڵەتێکی دەماری کلینیکیم هەیە، و متمانەم پێ بکە، ئەگەر ئەرکی سەربازیم بکردایە، ئەوە هیچ کێشەیەک نەبوو بۆ من کە یان تەنها رێگە بدەم دەمارەکانم بچم و لە ئەرکەکانمدا شکست بهێنم و دیمۆشنێک بەدەست بهێنم یان ئەرکی KP یان بخەمە سەر ئەرکی لاتریایی بەبێ هیچ کێشەیەک.

ئەگەر باوەڕمان بە TeleFlick هەبێت، سلۆڤیک ئەو بژاردەیەی نەبوو، بێ گومان بەهۆی مێژووی تاوانەکەیەوە.

هەرچی بینەر بیەوێت باوەڕ بکات لە ئەستۆی بینەردایە. من فێربووم کە فیلمەکانی ئەم دەیە یان ئەو دەیە، لە مامەڵەکردن لەگەڵ خزمەتکردن یان ئەرکی سەربازیدا، زۆر بە باشی هەمان هەڵوێست دووبارە و سێبارە دەگرنەوە.

1940 و 1950، خزمەت بە وڵاتەکەت بکە.

1960 و 1970s، گاڵتە بە وڵاتەکەت بکە.

ئەمە مێژووە.

تەواو بوو کە تەواوی فیلمەکە بە شێوەیەکی پێشبینیکراو هۆلیوود بۆ من پێدەچوو. ئەو رەتیکردەوە خزمەت بکات و تەنها کاتێک کە بەسترابوو بۆ لە سێدارەدان بۆ لە سێدارەدان ئایا هەستی نیشان دەدات.

تەقینەوەیەکی سۆزداری لەو جۆرە دەیتوانی بە ئاسانی کار بکات بە قازانجی خۆی لە راگەیاندنی بارودۆخی دەمارەکانیدا، بەڵام دیارە ئەو فیلم ویستی وەک مرۆڤێک نیشانی بدات و تەنها کاتێک کە خەریکە دەمرێت، ئەو خەمبار دەبێت.

من کاسۆلیک نیم، بەڵام من پێم وابوو کە کتێبی پیرۆز مەریەم لەلایەن نێد بیتی و برین لە کۆتاییدا، لەگەڵ دوعای پەروەردگار، کۆمیدی بوو چونکە دەنگی دەدا وەک ئەوەی هەوڵی ئەوە بدەن بزانن کێ دەتوانێت خێراتر بیڵێت.

نابینم ئەم فیلمە چۆن دەتوانرێت سەیر بکرێت بەبێ ئەوەی تێبگەم کە ئەوە بوو. ئامانج لێی تریکی دیک نیکسۆن و جەنگی ڤێت نام.

هیوادارم هەمووی شایانی ئەوە بووبێت بۆ سلۆڤیک و هەر کەسێک کە هەڵیبژاردووە شوێن نموونەکەی بکەون.
