ooof! ئەم یەکەیان بۆگەن بوو. ئەوە ناچێتە خوارەوە 'لە شوێنێک لە نێوان جەنگی ئەستێرەکان و تریلەر'، thats بە دڵنیاییەوە. لە هەموو واقیعێکدا، لە شوێنێکدا دەکەوێتە نێوان درزەکانی وامێک! ڤیدیۆ و کاپتن EO، تەنها بە بودجەیەکی گەورە، و زۆر زیاتر نزیکتر لە هەرزەکارانی ناشرین دەگری. سیمۆن لی بۆن پرێنس لە پێشەوە و ناوەڕاست، لە کاتێکدا باقی باندەکە گەیملی هەوڵدەدەن ئەو ڕاستییە بشارنەوە کە هەموو ژیانی وەرزشی خۆیان لە کۆتا ٣ ئەلبوومی ڕۆکسی میوزیک دزیوە. کورتە کلیپی باربارێلا هیچ زیاد ناکات. بە هەر نرخێک بێت خۆت بەدوور بگرە. (هەرچەندە، من ئەو بەشەم بەدڵ بوو کاتێک یارییان بە 'برسی وەک گورگ' کرد بەڵام بۆچی پڵنگێک لە بینەراندا خەریکی خۆگۆڕین بوو بۆ ژنێک کە بە هێڵە پڵنگەکان کێشراوە؟ مەبەستم ئەوەیە، ئەوان گۆرانی 'چاو لە پڵنگ' یان 'برنجیی وەک پڵنگ' ئەوە گورگێکە! هەرچییەک بێت.) دیڤیدییەک لە ڤیدیۆکانی ساڵی هەشتاکانی دوران دوران ڕەنگە شایەنی سەیرکردن بێت بۆ پێناو نۆستالژیا
