بۆ هەوادارانی دڵسۆزی دوران دوران کە دەیانەوێت سەیری ڤیدیۆکلیپێکی باش بکەن، ئەم فیلمە بەجێبهێڵن. بەرهەمهێنەران بڕیاریان دا داهێنەر بن و ئەم ڤیدیۆیەی ساڵانی هەشتاکان شتێک لە چیرۆکێکی زانستی خەیاڵی بکەن، کە خراپەکاری خراپەکاری باربارێلای تێدابوو کە گرووپەکە ناوی خۆی لێ وەرگرتووە. 

ئەوەی وا دەکات ئەم بیرۆکەیە شکست بهێنێت ئەوەیە کە ڕاست لە ناوەڕاستی هەندێک گۆرانی گەورەی ساڵانی هەشتاکان دوران دوران، سەرلێشێواو و بێزارکەر دیمەنە بڕاوەکان ڕوودەدەن کە دژبەرە خەیاڵییەکە نیشان دەدات کە هەوڵدەدات لە یەکێک لە کۆنسێرتەکانیاندا باندەکە بوەستێنێت. مۆسیقای باش نەک هەر چەندین جار پچڕاوە، بەڵکو دەبێت لە ڕێگەی هەندێک چیرۆکی هەرزانی وەرچەرخانەوە کە لەلایەن دکتۆر ماریۆی خراپەوە پێشکەش دەکرێت، ئازار بچێژین. نزیکە زۆر بێت بۆ بەرگەگرتن. 2/10
