تەنها گەرمترین هەواداری دۆریس دەی دەیتوانی ئەم یەکەیان بە تەنانەت بەرگەگرتنی سەیرکردن ببینێت. کاتێک مرۆڤ بیر لە سامانی ئەو ماددانە دەکاتەوە کە بۆ چیرۆکێک بەردەستە دەربارەی بەناوبانگترین ڕەشکردنەوەی شاری نیویۆرک، فیلمێک کە دەیتوانی مامەڵە لەگەڵ چەندین چیرۆکی ژیانی ڕاستەقینەدا بکات کە خەڵک دەبوو ڕووبەڕووی ببنەوە، ئەمەش بنی بەرمیلەکە دەشکێنێت بەهۆی نەبوونی نەبوونی ڕەسەنایەتی چیرۆکگێڕان.

جارێک دۆریس تووڕە دەبێت چونکە گومانی هەیە کە ڕەنگە لە شەوی ڕەشبوونەوەدا سازش کرابێت کاتێک گەڕاوەتەوە بۆ شوێنی نیشتەجێبوونی لە کۆنتێکتیکۆت، دەرمانی خەوتنی خوارد و بەیانیان لە خەو هەڵسا لە بەیانیاندا لەگەڵ پیاوێک کە هەمان شتی کردبوو، بە هەڵە سەرگەردان بوو بۆ ناو ماڵەکە.

کەس ناتوانێت ئەم گێژاوە ڕزگار بکات--نەک دۆریس، نەک ڕۆبەرت مۆرس، تێری تۆماس، پاتریک ئۆنیڵ یان لۆلا ئەلبرایت. وەک لە دەرهێنانی HY Averback، ئەوە لاوازترین ڕۆژی ئۆتۆمبێلە خۆی تێدا بینیوە، پابەندە بە ئەنجامدانی فیلمەکە بەهۆی ماکینەکانی هاوسەرەکەی و نەتوانینی دەربچێت. زۆر خراپ.
