دۆریس دەی هەرگیز ڕێگە نادات سیناریۆیەکی خراپ بیخاتە خوارەوە. تەنانەت لە سەختترین بارودۆخەکانیشدا، ڕۆژ 100% دەدات و بەزۆری بێ زیان دێتە دەرەوە. ئەم کۆمیدیایە، ڕەنگە ئیلهامێکی لە ڕەشپێستێکی ژیانی ڕاستەقینەی شاری نیویۆرک لە ساڵی 1965 وەرگرتبێت بەڵام لە ڕاستیدا لە شانۆگەرییەکی فەرەنسی لە کۆتاییەکانی 50 لەلایەن کلۆد ماگنیەرەوە وەرگیراوە، کەمێک بە دۆریس دەبەخشێت بۆ ئەوەی بیکات بەڵام وێنەی خۆشی خۆی و، لە The لە لە نیوەی دووەمدا، بە شێوەیەکی کۆمیدی ئارام بکەرەوە (کە بەهۆی ڕۆژی سپینەوە شتێکی پێکەنیناوییە کە دەیدات بە دۆخەکە). لێرەدا چەند دێڕێکی کۆمیدی هەیە، بەڵام دیارە ستاگینتی مادەکە لە شانۆنامەکەوە بردراوە...و لەبری ئەوەی هەندێک ڕووداوی پێکەنیناوی لەناو سێوی گەورەدا بشێوێنین، ئێمە لە گەڕەکەکانی شاردا گیر دەخۆین. هاوئەستێرەکانی دۆریس (پاتریك ئۆنیڵ، ڕۆبەرت مۆرس و تێری-تۆماس) بە باشی لەگەڵ ئەودا گونجاو نین و هەروەها ئەو قژە بێ شێوەش نییە کە لەبەریان کردووە. هێشتا، ترسناک نییە، چەند پێکەنینێکی گەورەی تێدایە، و بۆ ڕۆژ-بافەکان دەبێت ببینرێت. ** لە ****
