بیرۆکەکە ئەوەیە کە لە دە خولەکی یەکەمدا شتێکی سەرنجڕاکێش ڕووبدات بۆ ئەوەی بینەران بە گیروگرفتەوە بمێننەوە. بازاڕکردنی درەنگانی شەو توانیویەتی بۆ ماوەیەکی زۆر زیاتر لەوە زیاتر لە بەرژەوەندی خۆی دوور بخاتەوە. کاتێک دەگەینە خاڵێک، ئەوەندە بە شێوەیەکی مۆنۆمێنتاڵی گەمژەیە کە بەردەوام بیرم لەوە دەکردەوە کە دەبێ بە هەڵە تێگەیشتبم. بەڵام من نەمکرد.

سیان چیرۆکی خاوەن خانوویەکی ئۆساکا دەگێڕێتەوە کە هەمان شوقەی بە کرێ گرتووە بە دوو کەس لە هەمان کاتدا کە شۆفتی جیاوازیان کردووە و بەم شێوەیە درکیان بەوە نەکردووە کە هاوبەشی دەکەن. هاوڕێکەی دەپرسێت "بەڵام ئەی کۆتایی هەفتە؟" شۆن ڕوونکردنەوەیەکی گونجاوی نییە. پاشان شۆن چیرۆکی کێشەی هاوشێوەی خۆی دەگێڕێتەوە، واتە دڵنیا نییە خۆشەویستەکەی هێشتا لە ماڵەوە دەژی لەکاتێکدا لە شەودا کاردەکات و ئەو لە ڕۆژدا کاردەکات بۆیە هەرگیز یەکتر نابینن. ئەمەش سێ هەفتەیە بەردەوامە. بەڵام هاوڕێکەی ناپرسێت: "بەڵێ، بەڵام وەک پێشتر وتم، ئەی کۆتایی هەفتە؟ دەبێت ئەو کاتە بیبینیت. ئەوە مانای نییە. تۆ لەبارەی چیەوە دەڕۆیت، شۆن؟ ؟" بەڵام با بەخشندە بین و وا دابنێین کە هەردووکیان حەوت ڕۆژ لە هەفتەیەکدا کاردەکەن.

ئێمە دەبینین شۆن پشکنین دەکات بۆ ئەوەی بزانین ئایا سابوون و خاولییەکان بەکارهێنراون یان نا. (لە ڕاستیدا، سەیر لەوەدایە، دەست دەکات بە هەڵگرتنی سابونەکە لەگەڵ خۆیدا.) بەڵام ئەی کۆندیشنەری خۆشەویستەکەی و شامپۆ و ساپرۆ و شێدارکەرەوە و مەعجونی ددان و فڵچەی ددان. با بچینە چێشتخانە. ئەی خواردن و خواردنەوە؟ ئایا هیچ نەماوە؟ ئایا هیچ کڕدراوە؟ لە ژووری نووستندا، ئایا جێگەی نوستنە هاوبەشەکە دروست کراوە یان نا؟ ئایا جلەکانی بەکاردەهێنرێن و دەگۆڕدرێنەوە بە جل و بەرگی پاک؟ ئایا سەبەتەی جلشۆرەکە فۆلەرە؟ لەناو تەوالێتدا، ئایا کورسییەکە بەرزە یان خوارەوە؟ مەبەستم ئەوەیە، خەمێکی باش!

و بۆ ئەوەی هەمووی پۆڵ ڕێکبخات بۆ ئەوەی زوو کار بەجێبهێڵێت بۆ ئەوەی بزانێت ئایا خۆشەویستەکەی هێشتا لە ماڵەوە دەژی یان نا. بۆچی تەنها تەلەفۆنی بۆ ناکات؟

بەڵام خراپتر دەبێت. لە دوا ئەکتدا هەرچەندە کەس بە ڤینسێنتی وتووە کە باقی گروپەکە بەرەو کوێ دەڕۆن، بەڵام توانیویەتی بیاندۆزێتەوە. خۆشەویستی لێنی و خۆشەویستەکەی شۆن بە ئاسانی دەردەکەوێت کە باشترین هاوڕێن و هەروەها توانیویانە گروپەکە بدۆزنەوە. تەنانەت بچووکترین هەوڵیش نییە بۆ ڕوونکردنەوەی هیچ کام لەم ڕێکەوتە نائاساییە بەدوور لە دوورییە. BR />
گوێم لە یەکێک لە ئەکتەرەکان بوو کە چاوپێکەوتنی لەگەڵدا کراوە و بەڵێنی "نا دەمانچە و نە مادەی هۆشبەر و کۆرست"ی دا. بیرم کردەوە، "گەورە". بەڵام دوای نیو کاتژمێر لە دوو کاتژمێر لە شاشەکە هاوارم دەکرد: "من دەمانچەم دەوێت! من مادەی هۆشبەرم دەوێت! کۆرستم دەوێت!"

زۆر شتی دەویست بۆ ئەوەی ئەم کێشانە ڕیز بکەم بۆ ئەوەی ئەم کێشانە ڕیز بکەم. بەڵام لە ماڵپەڕی فەرمی دەرهێنەر شانازی بەوە دەکات کە فیلمەکە دەستکاری سیناریۆی لەسەر نەکراوە. ئەوە تەنها شتێکە کە پێویستە بزانیت.
