لایەنە باشەکانی: نمایشی ئاکشای کومار(ئایا تەنها منە یان ئەم کابرایە هەمیشە توانیویەتی لە فیلمەکانیاندا پێکەوە AB بباتەوە؟). هەندێک دیمەنی کاریگەر لە گێمی دووەمدا.

کۆنەکان: تەواوی کاتژمێری یەکەم(گاڵتەجاڕەکان تەخت بوون بۆ ئەوەی کەمترین قسە بکەن). هەر دیمەنێک کە ڕاجپاڵ یاداڤ تێیدا بەشدارە. گەمژەیی سەرەکی لە بڕیاردانی AB. با ئەمە ڕاست بکەمەوە، ئەو پێی وایە بە شێوەیەکی دڕندانە سووکایەتی بە ڕۆحی کوڕەکەی دەکات بە هەموو شێوەیەک (کە بە ئەگەرێکی زۆرەوە پەیوەندییەکەی ئەوان لە دەرەوەی چاککردنەوە تێکدەدات) ڕێگەیەکی باشترە بۆی کە ئاکشای لە کۆتاییدا هەندێک بەرپرسیارێتی وەربگرێت پاشان لە ڕاستیدا ڕاستی پێ بڵێت؟؟ WTF؟ ئەو پێی وایە ئاکشایە زۆر نەرمە بۆ ئەوەی بەرگەی ئەو ڕاستییە بگرێت کە باوکی کۆنەکەی بەم زووانە بەهۆی شێرپەنجەوە دەمرێت، بەڵام پێی وایە سووکایەتی پێکردن بەهێزتر دەکات؟ ئایا من تەنها من کە لێرەدا لۆژیکەکە نابینم؟ بە ئاسانی گەورەترین کەموکوڕی فیلمەکە.

- Akshay دەبێتە پیاوێکی ستۆنت. lmao!! پێمان دەڵێن ساڵانە پلەی یەکەمی لە کۆلێژ تەواو کردووە و بڕوانامەی MBA ی هەیە. بەڵام کاتێک کات دێت بۆ پشتگیریکردنی خۆی، و ژنە دووگیانەکەی، دەبێتە پیاوێکی کاریگەر. ههههه!! لە ڕاستیدا ABT چۆن داواکاری پێشکەش دەکات بۆ کارێکی ئاسایی لە بواری UR؟ یان هێک، لە هەر شوێنێکی تر کە ژیانی ur لە مەترسیدا نەبێت؟ ئەمە هەندێک نووسینی داماوی ناباوەرە.

- کۆتایی. من ڕقم لەم جۆرە قسە قۆڕانەی مێلۆدراماتیکە. هەموو شتێک لە قوڕگمانەوە پاڵ دەنرێتە خوارەوە بۆ ئەوەی بەزەیی بە کارەکتەری ئەی ئەیدا بێتەوە، کە نەمتوانی. تەواوی شتەکە کەمێک زۆری لە SRK لە KHNH (کە ڕقم لێیە) بیری هێنامەوە. ئەم "تکایە بەزەیی بە کابرای نەخۆشییەکەدا بێتەوە" کە شتێکی خراپە و رێڕەوی خۆی بەڕێوەبردووە. زیاتر هەستم بە پووک دەکرد نەک هاوسۆزی بۆ پیرەمێردەکە. نەمتوانی سەیری ٢٠ خولەکی کۆتایی یان زیاتر بکەم بەهۆیەوە و بەم شێوەیەش دەبوو FWD بەخێرایی بکات. هەموو شتەکە.

هێڵی خوارەوە: Waqt تەنها زۆر داماوە بۆ ئەوەی پێی بڵێین فیلمێکی باش. دەرهێنەری ئاشکرای ڤیپول شا ئەمەی کردە ئامانج لە چیکا و کۆنەکانی ناسک کە لە ڕووی سۆزدارییەوە ناسک بوون و دەیانتوانی کەمتر گرنگی بە چیرۆکێک بدەن کە لە ڕاستیدا مانای هەیە. بەخشین بە چەند وێنەیەکی شایستەی گۆرانی، جل و بەرگی فەنتازی، زۆر دیمەنی پڕ لە گلیسیرین و هەندێک هێزی ئەستێرە و ئەوان بە خۆشحاڵیەوە چەوتێکی لاپ-ئەپ بەم شێوەیە.
