هەوڵێکی وەها خۆنمایشکردن و لام بۆ هێپبوون. سیناریۆ و دیالۆگی شەیتانانە و نواندنی بەڕاستی شەرمەزارکەر. بەڕاستی ئەو فیلمە خراپترەی کە تا ئێستا بینیومە(لە سینەما). هیچ شتێک بە ڕای من ئەم فیلمە لە کارەساتێکی تەواو ڕزگار ناکات. من بینیم کاتێک لە سینەمایەک لە برایتۆن دەرچوو. خەڵک لە دەرەوە دەڕۆیشتن و خەڵکێکی زیاتر لە دەرەوەی ئاودەستەکان قسەیان دەکرد وەک لە هۆڵی کۆبوونەوەکە! لە کۆتاییدا گەمژانە و سووکایەتیکردن لە جەماوەرە کەمەکەی مابوو، کە تەواو دڵتەنگ بوو چونکە کەسوکاری یەکێک لە ئەکتەرە سەرەکییەکان ئامادە بوون و بەڕاستی مەڕانە دەرکەوتن. هەرچەندە فیلمەکە ئەوەندە خراپ بوو کە بەڕاستی نەمتوانی هەست بە هاوسۆزی لەگەڵ ئەوان بکەم. هەموو کەسێک دەبێت لە شوێنێکەوە دەست پێبکات و کوڕەکەیان بەم هەوڵە بەڕاستی ترسناکە بۆ 'تارانتینیزم کە لە بەریتانیا دروستکراوە' دەستی بە کاری نواندنی کردووە. 5 ساڵ بای چوومەتە سەر، بەڵام هەندێک جار هێشتا لە یادی ئەو شەو خەمناکەدا لە فیلمەکاندا دەگریم! ئەمە فیلمێکە کە هیچ تایبەتمەندییەکی ڕزگارکەر نییە بە هیچ شێوەیەک! من 1م پێدا چونکە 0 بەردەست نەبوو. پێویستە 'شەمیۆمێتەر'ێک بۆ هەموو ئەو کەسانە دابهێنن کە بەشدارن لەم گێژاوەی پەشیمانی فیلمێکدا. من دەزانم هەندێکیان چوونەتە سەر شتە باشترەکان، ئەوەی ئەرێنی ئەوەیە کە هیچیان نەیانتوانیوە لەمەوە کەمتر نوقم بوون.
