فیلمی FilmFour دەبێت زۆر باشتر لەم پوتە بچووکەی فیلمێک ئەنجام بدات ئەگەر بڕیارە جۆرێک لە ناوبانگێکی دروست بۆ خۆیان بەدەست بهێنن.

ئەم فیلمە لە شاری گلاسکۆ دانراوە (هەرچەن یەک دوو کارەکتەری لاوەکی هەر شتێکیان هەیە کە لە لەهجەیەکی سکۆتلەندی نزیک دەبنەوە). پێشمەرجەکە، دەربارەی ئەو کەسانەی کە ژیانیان نییە، لە هیچ شوێنێکدا ناڕۆن، کە هەموویان لە هەمان کافێدا لە کاتژمێرەکانی سەرەتای بەیانیدا کۆدەبنەوە، چونکە کارەکانی شەویان هەیە، دەیانتوانی فیلمێکی بەڕاستی کۆمیدی و تێڕامان و کۆنەپەرستانە و کولتوری دروست بکەن. لەبری ئەوە ئێمە کۆمەڵێک سەددۆی خۆپەرست و پڵۆتێکمان هەیە کە ئەوەندە بە بڕێک کراوە کە من سەرم سوڕماوە کە قەدەغە نەکراوە. X و Y هاوڕێن. X لەگەڵ Z. Y دەخەوێت لەگەڵ Z دەخەوێت هەروەها. ئاه تۆ تۆ بزانیت.

کۆی گشتی کات بەفیڕۆدان. دیالۆگی ئازاربەخش - وەک شتێک دەهات کە گروپێک لە منداڵانی تەمەن ١٦ ساڵ بۆ پڕۆژەیەکی درامای GCSE دەیاننووسی. کارەکتەری مێینە بە تەواوی زیادە بوو - تەنها وەک مێینەیەکی تۆکن نووسرابوو بەو هیوایەی کە ژنان بە زەحمەت ببینرێت بۆ بینینی.

ئەگەر تۆ ئەو جۆرە کوڕە ئەستوورەی کە پێدەکەنێت بە ڕیکلامەکانی بیرە و دەتوانێت بەزۆری دەدۆزرێتەوە کە سەرگەردان لە پاکەتەکاندا لە شەوانی شەممەدا هاوار دەکات لە ناوەندەکانی شارۆچکەی بێ وەسف ئەوا ئەم فیلمەت خۆشدەوێت و دەیبینیت "لافێکی ڕاست". هەموو کەسێکی تر، ڕابکە، دوور مەڕۆ لەم ببورە بچووکە نادروستە.

و یەک پرسیار، کاتێک گروپەکە شارۆچکەی "بێزارکەر"ی کەناری دەریایان بەجێهێشت (خواردەکان بەڕێکەوت هەرچەندە ناوەکەیان لەسەر فیلمەکە گۆڕی) ، بۆ ئەوەی بگەڕێنەوە بۆ گلاسکۆ، بۆچی لە ڕێگەی خزمەتگوزارییەکانی ڕێگای ئۆتۆمبێلی فۆڕتۆن لە لانکاستەر کە لە ئینگلتەرایە ئەو کارەیان کرد؟
