تا ئەو شوێنەی فیلمەکان دەڕۆن، ئەمە بەس جێگەی پرسیارە. کارەکتەرە سەرگەرمکەرەکان، دیالۆگێکی باش، چیرۆکێکی سەرنجڕاکێشی بەس. من بەڕاستی زۆرم پێ خۆش بوو ئەگەر من تووڕەیییەکی بێئەندازەم نەبوایە لەکاتی سەیرکردنی ئەو بێڕێزییە تەواوەی کە نیشانی دەدات ئەو شارەی کە تێیدا دانراوە.

گلاسگۆ. لە سکۆتلەندا. بەڵام هەموو کارەکتەرێک ئینگلیزییە (ڕزگارکردنی خۆشەویستەکەی شۆن کە هۆڵەندییە). لەهجەی سکۆتلەندی تەنها لە کارە زەلیلەکان و ڕۆڵەکاندا دەبیسترێت. وەک ژنێکی سکۆتلەندا (& وەک بینەرێک کە حەزی لە فیلمەکانی "ژیانی ڕاستەقینە"ی خۆیەتی کەمێک زیاتر لە ژیانی ڕاستەقینە بێت) بەڕاستی پێموانییە هیچ کەسێک لە هیچ یەکێک لە ئەکتەرە بێشومارە بەتواناکانی سکۆتلەندا بەکاربهێنم...یان لانی کەم ئەوانەی ئینگلیزیان دەستکەوت کە دەیانتوانی لەهجەیەکی شایستە پێکەوە بکێشن! هەوڵی بێهودە و بێمانا بۆ بەکارهێنانی وشەی "چون" چەند جارێک جگە لە زیاترکردنی سووکایەتییەکە هیچی دیکەی نەکرد.
