باشە من ئەم فیلمەم گرت لە نیوەی ڕێگادا، بەڵام.oh.dear.god.it.sounds.like.ئەوانن.هەموو.Reading.from.scripts.

بەتایبەت ئەو کابرایەی کە ئێستا لە مامۆستاکاندایە وە گروپی کتێبەکان، هەرچەندە لانیکەم سەلماندوویەتی کە ئەگەر بیەوێت دەتوانێت مامەڵە بکات! (ئەو بەشەی کە کەسێک جەڵتەی دڵی هەیە وەک سەنگەرێکی فیلمی خراپ جیاوازە هەم لە ڕووی نواندن، هەم لە ڕووی سیناریۆ و هەم لە ڕووی جێی متمانەی گشتی) بە ڕوونی دەردەکەوێت کە کاش-ئینێکە لەسەر هاتوچۆی مرۆڤ، بەڵام لە کاتێکدا کە باشترین نییە فیلم هەرگیز، لانیکەم ڕەسەنە و ئەکتەری هەبوو کە گەیاندنیان لە خوێندنی خوێندکارانی GCSEی بێهیوا-هێشتا-هیچ-هیچ-هیچ-هیچ-هێشتا نەدەچوو کە هەوڵی بەدەستهێنانی نمرەی پاس دەدەن. نەک ئەوەندە هاتوچۆی مرۆڤ وەک کەمێک ڕووداوی ئۆتۆمبێل!
