واو، ئەم فیلمە تەنها ترسناکێکی خوێناوی بوو. ئەوەندە خراپە لە ڕاستیدا کە هەرچەندە پارەم نەدا بۆ بینینی، بەڵام هێشتا پارەکەم دەویست.

فیلمەکە باسی هیچ شتێکی تێنەگەیشتن نییە. ئەوە میش-ماش لە Sci-Fi Cliche's کە لەلایەن فیلمسازەکانی زۆر لێهاتووترەوە باشتر ئەنجامدراون. نمایشەکان، بە تایبەت لە لایەن لیدەکانەوە بە جۆرێک لە ڕێگایەکی کەمتر خۆشەویست ئێد وود لە سەرووی خۆیانەوە بوون. باسی ئێد وود، ئەو شانازی بە دیالۆگی کارەکتەرەکەوە دەکات. تەنها زۆر بێدەنگە و هیچ ئاماژەیەک بە ئیرۆنی و هەستی نوکتەیی نییە. لەسەرووی ئەوەشەوە، نە مانای نییە، هەروەها پڵۆتەکە، یان بێ ڕەوشتەکە.

کاریگەرییە بینراوەکان باشن، بەڵام بەس نییە بۆ ئەوەی بچیت "ئۆه واو، ئەوە زۆر نایاب" و تەنها وا دەردەکەون بۆ ئەوەی فڕێ بدرێتە ناو "من فێنک" نەک ئامێرێکی پڵۆتی باش بێت.

ئاو تراکی یەکێکی تر بوو لە شتەکان کە بەڕاستی هەرگیز هیچ جۆرە مەزاجێک دانەناوە. دیسانەوە، وا دیار بوو کە دەرهێنەرەکە تەنها گۆرانییەکانی ناو فیلمەکە فڕێدەداتە ناو فیلمەکەوە لە هەوڵێکدا بۆ "پولکردن". ڕەنگە ئەگەر دەرهێنەر لە ڕاستیدا زیاتر نیگەران بێت لە پڵۆت و چیرۆک و دیالۆگ لەبری ئەوەی هەوڵی "کوڵاوبوون" بدات، ئەوا ئەو کلیشەیەکی وەها دۆرکیی کورتە فیلمێکی دروست نەدەکرد.

