ئەم پارچە کارە لە فێستیڤاڵێکی فیلم لە ca. خوایە گیان، دەرهێنەر بیری لە چی دەکردەوە؟ پرۆفیسۆری فیلم پێویستە ئەم فیلمە وەک لێکۆڵینەوەیەکی کەیس بەکاربهێنێت لەسەر ئەوەی کە لە کاتی دروستکردنی کورتە فیلمێکدا چی نەکەیت. سەرەتا ئەم پڕۆژەیە بە هیچ شێوەیەک هیچ مانایەکی نییە. فیلمەکە بەشێکی لە "The Waystation"دا ڕوودەدات، هەندێک باری گەمژانەی پووچەڵ لە ناوەڕاستی شوێنێکی نادیاردا، کە بەڕاستی هیچ شتێک ڕوونادات.

شارەزاییەکە لە خراپەکارییە. ئەوەندە خراپە لە ڕاستیدا کە نزیک بوو پێم وابوو کۆمیدیایە. ئەکتەری سەرەکی جولیا ریدینگ هەنگاوێکە لە خوارەوەی نواندن لە زۆربەی فیلمە پۆرنە ئاماتۆرەکان. یەک یان دوو نمایشی شایستە هەیە، لەوانە ئەو کوڕانەی کە ڕۆڵی جاکۆب و فێنەریان گێڕاوە بەڵام وەک ئەوە وایە دەرهێنەرەکە هیچ ئاماژەیەکی نەبوو لەسەر چۆنیەتی کارکردن یان بەکارهێنانی تێسپیانەکانی. تاکە شتێک کە لە نواندن خراپتر بوو، دیالۆگ بوو کە سنووری لەگەڵ بێمانادا بوو. نووسەر (کە من وا گریمانە دەکەم دەرهێنەرە) هەر کارەکتەرێک دەنووسێت وەک ئەوەی کە ئاودیشن بۆ خراپەکارێکی کتێبی کۆمیک.

بەهای بەرهەمهێنانی گشتی زۆر باشە، بەڵام ئەگەر ڕاستگۆ بم، لەگەڵ فیلمێک ئەم خراپەیە ئاسانە چاوپۆشی لێ بکەیت. دیزاینی بەرهەمهێنان زۆر باشە، هەرچەندە وەیستات لە هەر بارێکی ئاسایی دەچێت. جلوبەرگ و ماکیاژەکە باشن، تێدەگەم بەرهەمهێنانەکە بە بودجەیەکی کەمەوە کاردەکرد. تەنها کاتێکە کە کارەکتەرەکان قسە دەکەن، یان هەوڵ دەدەن و پڵۆتەکە پاڵ دەنێن بۆ پێشەوە، فیلمەکە هەڵدەوەشێتەوە و دەبێتە چەقۆیەکی چەوت.

وەک من وتم، ئەم فیلمە خودا ترسناکە. وەک ئەوە وایە دەرهێنەر/نوسەر سەیری زۆر فیلمی زانستی-فانتازی بکات و هەموو ئەو بەشانەی کە حەزی لێی بوو فڕێیداوەتە ناو بڵەندەرێکەوە و ئەمەی بۆ هات. تەنها هیوای من ئەوەیە کە ئەو پارەی کەسانی دیکە بەکاربهێنێت لەسەر ئەم بابەتە، چونکە ئەگەر پارەی خۆی بەکاربهێنێت، ئەوا مژدەدەرێکی تەواوەتییە.
