ئەمە تەنها یەکێکە لەو فیلمە ترسناکانەی کە لە تەلەفزیۆنی تەمەنەوە دەیدۆزیتەوە کە ڕەفتاری قێزەونی هەندێک ژنێکی قێزەون بە شێوەیەکی هاوسۆزی نیشان دەدات. لەگەڵ فیلمە ناشرینەکانی دیکەی وەک "جێگەی سووتێنەر"، "بەس"، یان "ئەهریمەن"، ئەم فیلمە تاوانبارێکی قێزەون وەردەگرێت و هەوڵدەدات نیشانی بینەر بدات بۆچی کەسێکی وەها خراپ نییە لە دوای هەموو شتێک. پشوویەکمان پێ بدە! لێرەدا پرسیارەکەم بۆ سینەماکاران: ئەگەر لێتۆرنۆ پیاوێک بووایە، و ڤیلی کچێکی تەمەن ١٢ ساڵ بووایە، ئایا وێنەیەکتان دروست دەکرد کە هاوسۆزی و هاوسۆزی ئەم کەسە بن؟ وەڵام: جەهەنەم ژمارە.

بیریکردن لە گۆڕینی ڕەگەزەکان لەم فیلمەدا، و دواتر دەبینیت تەنها بۆچی خۆم و ئەوانی دیکە لێرەدا ئەمە بە پارچەیەکی بێ بەها دەزانن. ئەگەر ڕەگەزەکان بگۆڕدرێن، هیچ هەوڵێک نەدەدرا بۆ هاوسۆزی تاوانبارەکە. لەبری ئەوە، پێدەچێت ئێمە مامەڵەمان لەگەڵ بکرێت بۆ وێناکردنی پیاوێکی ئەهریمەنیی و شاراوە کە نێچیر لە کچێکی گەنج دەدات، ڕەفتارە شەهوەتبازییەکەی کە لە زینداندا نیشتووەتەوە، و قوربانییە مێشک شۆراوەکەی کە تووشی نەخۆشی ستۆکهۆڵم بووە. تاکە هۆکاری ئەوەی کە لێتۆرنۆ هەمان چارەسەر لەم فیلمەدا وەرناگرێت، بەهۆی ڕەگەزییەوەیە. لیتۆرنۆ منداڵفرۆشە. ئاشكرا و سادە. هیچ ئەگەرێک، و باکەکان یان بوتەکان. ئەو تاوانبارێکە کە لە زیندان سەر بە خۆیەتی، و شایەنی گاڵتەجاڕی و سووکایەتیمانە، بەڵام بە دڵنیاییەوە بەزەییمان بەخۆمان یان هاوسۆزی ئێمە نییە.
