ئەکتەرێک دەپرسێت "پاڵنەری من چییە؟"، بۆ ئەوەی لە کارەکتەری خۆی تێبگات. دوای بینینی ئەم "Docudrama"، ئەم مەسخەرەی ناڕوون و هەمەلایەنە، بینەرێک پرسیاری ئەوە دەکات کە پاڵنەرەکانی هەر کەسێک چی بووە.

ئەم نەوە ناکارامەی T.V. پرسە قورسەکان.

کارەکتەرەکانی هەموویان قووڵ و ڕووکەش بوون، هێڵی چیرۆکەکەی زۆر کەمتر لە ڕووی کۆمەڵایەتییەوە ڕزگارکەر بوو لە ئەڵقەی "سیمپسۆن". بە بێ بەرامبەری لێکۆڵینەوەی لە پۆلیس کردووە کە پۆلیسی بە ناپڕۆفیشناڵ و بێتوانا نیشان دەدات. نەیدەتوانی پێشکەش بکات کە بۆچی دادگا ڕەنگە مامەڵە لەگەڵ کارەکتەری سەرەکی بکات، دەستدرێژی سێکسی منداڵ، بۆیە جیاواز لەوەی کە نێرێکی نێری هەیە.

بۆچی ئەم ژنە بێ پەشیمانییە دەستی بە "سەرنجدان" کرد لە پۆلی دووەمی خۆی، دەستپێکردنی پەیوەندی لەگەڵ ئەودا کاتێک گەڕایەوە بۆ پۆلی شەشەمی خۆی؟ بۆچی دایکی کوڕەکە بەناوی ئەوەوە ئیفادەی دا؟ وەڵامە سادەکە، نەرگسیەتی سەرسەختە، لەگەڵ عەقڵانیکردن و تەماحی نەوەیی. فیلمەکە هیچ ئاماژەیەکی بەو شتە نەدا.

بۆچی بینەر ئاگادار نەکرایەوە کە دایکی قوربانییەکە مافی چاوپێکەوتنی بۆ تابلۆیدەکانی چاپ و تەلەفزیۆن فرۆشتووە، کە لە "The Today Show"دا کوڕە هەرزەکارەکەی نمایش دەکات؟ کە پارێزەری ماری کای کاش بوو، ئەو خۆی داوای یاسایەکی "کوڕی سام"ی کرد بۆ ئەوەی بتوانێت سوود لە تاوانەکەی وەربگرێت بە فرۆشتنی چیرۆکەکەی بە بەرزترین پێشکەشکار؟

بۆچی ئەوە ڕوون نەبووەوە کە باوکی لێتۆرنۆ ئایا پێشتر ئەندامی کۆنگرێسی کۆماریخوازی ڕاستی ڕاست بووە، کاندیدی سەرۆکایەتی سەربەخۆی ئەمریکا لە ساڵی ١٩٧٢، سەرۆکی کۆمەڵەی جۆن بیرچ؟ لە ساڵی ١٩٨٣ کاری سیاسی جۆن شمیتز کۆتایی هات کاتێک دەرکەوت کە منداڵی خوێندکاری کۆلێژی کۆمەڵایەتی خۆی بووە، تەنیا کاتێک ئاشکرا بووە کە ئەو خانمە خاتوونە کوڕە ساواکەیان لە ڕووی سێکسییەوە بڕیوەتەوە؟ بەڵام باوکی لێتۆرنۆ منداڵە زۆرەکانی لە قوتابخانە کاسۆلیکییەکانی "زۆر لیبڕاڵ" لابردبوو، شەڕیان دەکرد بۆ ئەوەی هەموو منداڵانی قوتابخانەکان هیچ پەروەردەیەکی سێکسی وەرنەگرن؟

یەکێک دوای ئازادکردنی مەرجداری، دیسانەوە دووگیانی ئێستا 14 ساڵە -کچی دووەمی ئۆڵد، ماری کای 7 ساڵ و نیو زیندانی وەرگرتووە بەهۆی چەندین پێشێلکردنی تاقیکردنەوە. سەرنووسەرییەکی پێغەمبەرانە سەبارەت بەو کارە دڵتەزێنەی ئەو کاتە لە سیاتڵ تایمز دەرکەوت: "لە کۆتایی دوو کاتژمێری بەدبەختدا، لێتۆرنۆ بردرانە زیندان، و ئەم تێکەڵە گەمژانەیەی کە لە دەریاوە دروستبووە، کۆتایی هات، تاوەکو کاستینگ دەست پێدەکات."

دڵنیابە، 18 مانگ دواتر، وێنەگرتنی ئەم گاڵتەجاڕییە لە ئارادا بوو.
