ئەم فیلمە هەوڵێکی بەزەییانەیە، بە ڕواڵەت، بۆ ئەوەی پاساو بۆ کردەوەکانی ماری ئان لێتۆرنۆ بهێنرێتەوە. بۆ ئەوەی ئەم کارە بکەن، ئەوان 19 ساڵان - باشە، ڕەنگە "بۆ ئەوەی ئەم کارە بکەن". هیچ ڕێگەیەک نەبوو کە بتوانن منداڵێکی ١٢ یان ١٣ ساڵان وەک کوڕەکە دابڕێژن چونکە دیمەنەکانی خۆشەویستی هەمووانیان لە دەرەوە دەدا (ئەگەر تەنانەت ڕێگەیان پێدرابا ئەوانیش بکەن) - وەک ئەوەی کە دەبێ. خۆشەویستەکەی ماری ئان تەمەنی کوڕەزای من بوو، وای لێکرد کە منداڵفرۆش بێت. پۆلی شەشەم، خەڵک. پێناسەی منداڵفرۆش مەرج نییە زۆر منداڵی تێدا بێت - تەنها شتێک کە پێویستت پێیەتی یەکێکیان.

بەڕاستی من گرنگی بە پەروەردەکردنی نادەم یان هاوسەرگیرییە ناخۆشەکەی. ئەو بەرپرسیاریەتییەکی لە بەرامبەر خوێندکارەکانیدا هەبوو کە لە ئاستێکی بەرزدا نەژیاوە. هۆکارەکەی ئەوەیە کە ئەو دوو جەمسەرییە و ئەو دەستنیشانکردنەی ڕەتکردووەتەوە و ڕەتیکردووەتەوە دەرمانەکانی بخوات. کەواتە شتێکی تێگەیشتووە کە ئەو بە شێوەیەکی عەقڵانی بیری نەدەکردەوە. مرۆڤ هیواخوازە کە ئێستا لە کارەکانی تێبگات.

ئێستا کە ئەو و ڤیلی هاوسەرگیریان کردووە و دوو منداڵیان پێکەوە هەیە، من دوعا دەکەم کە ئەو لەسەر دەرمانەکەی بێت و بە ڕوونی بیربکاتەوە.

هەموو ئەوانە بە لایەکدا، پێنێلۆپ ئان میلەر بە تەواوی قەناعەت پێکەر و کاستینگێکی تەواو بوو بۆ ڕۆڵەکە.
