ئەمە ئەڵقەیەکی زۆر کورت بوو کە لە یەکێک لە نمایشەکانی "شەقامی شەو"دا دەرکەوت لە ساڵی ١٩٧١. ئەڵقەکە سو لیۆن (لە ناوبانگێکی فیلمی لۆلیتا) و جۆزێف کامپانێلا کە ڕۆڵی سیتەرێکی ساوا و خوێنمژێک دەگێڕێت، ڕۆڵی سەرەکی تێدا گێڕا. خوێنمژەکە منداڵێکی سیتەر بەکرێ دەگرێت بۆ ئەوەی سەیری منداڵەکەی بکات (کە پێدەچێت جۆرێک لە گورگ یان ئەهریمەن بێت) لەکاتێکدا شەوانە دەچێتە دەرەوە بۆ خوێن. سیتەری بەیبی بە تەواوی بێئاگایە لە دەرکەوتنی خوێنمژەکە کاتێک بۆ یەکەمجار دەیبینێت و تەنها دەست دەکات بە دانانی دوو و دوو پێکەوە کاتێک تێبینی دەکات کە ئەو هیچ ڕەنگدانەوەیەكی لە ئاوێنەدا نییە، کۆمەڵەیەکی نامۆی کتێبی لە کتێبخانەکەدا هەیە لەسەر جادووگەری، و دەنگی سەیر دەبیستێت لە کاتێکدا خوێنمژەکە دەچێت بۆ قسەکردن لەگەڵ منداڵەکە. ئەو تێدەگات کە ئەو پیاوەی کە بەکرێی گرتووە لەوانەیە ئەو کەسە نەبێت کە پێی وابوو لە بنەڕەتدا بووە. ئەو دەرگاکە لە دەرگاکە دەدات، خوێنمژەکە دێتە دەرەوە و بە سەرسوڕمانەوە دەردەکەوێت و ئەڵقەکە کۆتایی هاتووە. نازانم چ مەبەستێک بوو کە ئەڵقەیەکی وەها کورتکراوە دروست بکەم کە تەنها 5 خولەکی خایاند. تەنها دەبوو ئەڵقەی پێشووتریان بە هەمان ئەو ٥ خولەکە فراوانتر کردبا و ئەم ئەڵقەیەی بەجێهێشتبا. هەوڵێکی بەفیڕۆدانی تەواو.
