ئەمە تەنها زبڵی ئاسایی هیندییە کە وەک سینەما دەرچووە، وەک هیندییەکان دەتوانین بە شانازییەوە شانازی بکەین کە ئێمە گەورەترین پیشەسازی سینەمامان هەیە، لەگەڵ ئەوەشدا خراپترین پیشەسازییە.

چۆن وڵاتانی هەژاری تر دەتوانن فیلمیان هەبێت لەگەڵ ڕاستەقینە ئەو کارەکتەرانەی کە تەحەدای تێڕوانینەکانی کۆمەڵگاکانیان دەکەن و ئێمە تەنها بەردەوام دەبین لە پەمپکردنی زبڵ و خاشاک. سەیری ڕووسیا و ئێران و چین و ئەمریکای لاتین بکەن، سەیری ئەو فیلمە درەوشاوەیانە بکەن کە هەیانە و ئێمە شتێکی بێمانامان وەک کیسنا بەدەست دەهێنین!!

گڵعی ڕاستەقینە بەدەستبهێنە، سەیر نییە کۆمەڵگەی نێودەوڵەتی بە گشتی بە هیندی پێدەکەنێت سینەما.
