ئەوەی جێگای سەرنجە، وەرزی شەشەمی زنجیرەی کۆلومبۆ تەنها سێ ئەڵقەی لەخۆگرتبوو و بەڵگەی زۆر کەم هەیە لەسەر کوالیتی لە لانیکەم دوو لە سیناریۆکاندا، لەسەر بنەمای ئەم دەرچوونە بۆ "پیاو لە-ماک" و هەروەها "Fade Into Murder" .

زیاتر، ئەوە ڕێکەوت نییە کە پیتەر ئێس فیبلمان هەردوو سیناریۆی پێشووتری نووسی (بە ڕێکەوت ئەو بەشەی پاسەوانی کوژراو لێرە دەگێڕێت).

ئەم سەرگەرمییە زۆر بە دەگمەن ناچارکەر و زۆرێک لە نمایشکارەکان تەنها بێ بەرژەوەندی لە مادەکە دەردەکەون. چیرۆکەکە تا ڕادەیەک لاواز پەرەی پێدراوە لەگەڵ هەندێک ماوەی درێژخایەنی گفتوگۆی بێزارکەر.

کۆڵۆمبۆ هەروەها لەلایەن هاوکارێکەوە سێبەری لەسەرە (هاوشێوەی "دوا سڵاو بۆ کۆمۆدۆر") بەڵام بەهای کات بەسەربردن کەمترینە. بۆ زیادکردنی ئەمە، تایبەتمەندی هۆڵمی سێلێست، کە مەبەست لێی دابینکردنی کۆمیدییە، ئیحراجی دەهێنێتە ئاراوە نەک پێکەنین.

ناوەندی سیناریۆکە بۆ مامەڵەکردن لەگەڵ مێژووی خێزان و کوشتنەکە بە دیارییەکی زۆر دەکات بۆ ئەوەی کۆلۆمبۆ دیاری بکات. ، هەرچەندە هەرگیز باسێکی باوەڕپێکراو نییە کە پەیوەندی بە پاڵنەرەکانی تاوانەکەیەوە هەبێت.

بە شێوەیەکی ئیرۆنی، ئەوەی دەردەکەوێت، بە قسەکردن، خراپترین سەرگەرمی کۆلومبۆ کۆمیدیترین سات لە زنجیرەکەدا بەرهەم دەهێنێت. ئەو کویز دەکات لە ئارایشتگای نێر و لە هەمان کاتدا قژبڕین/مانیکۆری هەیە. 5 خولەکی داهاتوو پێکەنیناوییە - تەنها ئەوەیە کە قژی کۆلومبۆ زۆر بە تەواوی زەماوەند کراوە، پاشان توانای ئەوەی نییە پارەکە بدات و دواتر، کاتێک پرسیار لە زێڕنگرێک دەکات کە بەردەوام چاو لە ئاوێنە دەکات بۆ ئەوەی سەرسام بێت بە شێوازی قژی!

بەداخەوە ئەمە تاکە ساتێکی شایستەی سیناریۆیە کە وا دیارە لە ماوەی دە خولەکدا کۆب کراوە. 

تەنها بۆ تەواوکارییەکانی کۆلومبۆ.
