وەک هەموو بەرنامە تەلەفزیۆنییە کولتییەکان، کۆمەڵێک کەس هەن کە ناوچەی توایلایتیان زۆر خۆشدەوێت کە بە کردەوە هەموو ئەڵقەیەک هەڵدەسەنگێنن وەک ئەوەی گەورەترین بەرنامە بن تا ئێستا. لە کاتێکدا چەند کەسێکیان بەڕاستی کلاسیکی نایاب و سەرنجڕاکێشن، بەڵام ڕاستی بۆ هەموو ئەڵقەیەکی گەورە، چەند ئەڵقەیەکیان هەبوون کە مامناوەند بوون و لانیکەم یەکێکیان کە سوڕاوە بوو. بەڵام وەکو ترێکییە ڕەقەکان، ئەم خۆشەویستانەی زۆن پێداگری دەکەن کە هەموویان زێڕن. لە ڕاستیدا ئەمەیە کە لە سەرەتادا وای لێکردم پێداچوونەوە بە هەندێک ئەڵقەی تاکەکەسی زنجیرەیەکی کولتدا بکەم لەبری ئەو فیلمانەی کە بەزۆری سەیری دەکەم.

لەکاتێکدا ئەمە خراپترین ئەڵقە نییە کە تا ئێستا دروست کراوە و لە نێو ئەو فیلمانەدا نییە کە زۆر خراپترین، بە هەر ستانداردێکی گونجاو خراپە. بێوەژنێک سەیری کاروانێکی درێژخایەنی سەربازانی شەڕی ناوخۆ دەکات کە بە ماڵەکەیدا تێدەپەڕن. لە کۆتاییدا پێچێکی زۆر چاوەڕواننەکراو ئاشکرا دەبێت و لێرەدا وروژاندنێکی زۆر و جێگەی سەرنج نییە.
