ئەم بەرنامەیە هەڵەم دەکات! هیچ نوکتەیەکی نییە و زۆر زۆر جدییە کە پێی بڵێین "فون"! تەنها زۆر زۆر پەروەردەییە بۆ حەزی من! کارەکتەرەکان زۆر کۆنەپەرستانەن و سەرنجڕاکێش نین. پڵۆتەکان زیادەڕۆین و ئەخلاقەکان تەنها دووبارە و سێبارە دووبارە دەبنەوە. کوا ئەو خۆشییەی تێدایە؟ هەروەها هەست دەکەم ئەمە لە بی بی سی زۆر درێژە و زۆر پەخشە زۆر. ئایا بەڕاستی پێویستە شوێنێک هەبێت لەسەر T.V هەر ٢ یان ٣ مانگ جارێک کە بەرنامەیەکی نوێ ئەڵقەکانی تەواو دەبێت؟ پێموایە کاتی ئەوە هاتووە کە بی بی سی دەست بکات بە هێنانەوەی هەندێک لە نمایشە کۆنەکانیان وەک: پشکنەری گەجەت، مۆز، سمۆرف، سنۆرک، مووین، ڕاکۆن و کونت دوکولا جگە لەوەی بەردەوام گرێبەست بەم بەرنامە نوێیانە بدات! من بیرم لەوە کردەوە کە بی بی سی لە کوێ ماوسێکی مەترسی بهێننەوە، کەواتە چی ڕوودەدات لەگەڵ ئەوەدا؟! 3/10
