من arthur(ئەو تەلەفزیۆن و کتێب) ساڵانێک لەمەوبەر بینیم و هەرگیز زۆر حەزم لە نمایشەکە نەبوو زۆر (ئەگەر تۆ هەواداری ئەم کارتۆنە، ببورە ئەگەر من تێکی بدەم بۆ تۆ، بەڵام ئەمە لە ڕاستیدا ئەوەیە کە من پێموایە پێموایە ).lots لە خەڵک حەزیان لێی بوو، بەڵام من نەمکرد.

کارەکتەرەکانی منداڵانی قوتابخانە وا دیار بوو بەردەوام شەڕیان دەکرد (بەتایبەت ئارتەر و DW)، ئەوان زۆرجار لەگەڵ یەکتردا خۆش بوون، بەڵام وردە وردە I بێزار بوویت لە هەڵوێستی گلەیی ئارسەر بەرامبەر بە هەمووان و خوشکەکەی DW(هەرچەندە ناوەکە بە ئیملا وەرگیرا)، و DW ADHD(یان زیاد) بوو-وەک خوشکێکی 4 ساڵان لە ئارسەر کە هەندێک جار داوای دەکرد(کە دەتوانێت بۆچی ئارسەر بەدەست هاتبێت بێزاربوون لەوەی کە ڕۆتینەکانی چی بوون،وەک هاوڕێ خەیاڵییەکەی و کۆکردنەوەی ئاژەڵە پڕکراوەکانی و هتد، هاوڕێکانی ئارسەر وەک هەرزەکار مامەڵەیان دەکرد لەبری ئەوەی لە کتێبەکانی ئارسەردا چۆن بوون، و دایک و باوک، باشە، ئەوان زۆر گرنگییان پێنەدا. 

گەورەترین کارتۆن ژیانی مۆدێرن بوو لە ڕۆکۆ،نەک ئارسەر(هیچ تاوانێک).
