ئەم فیلمە جێگەیەکی تایبەتی لە دڵمدا هەیە وەک خراپترین فیلم کە تا ئێستا بینیومە. نزیکەی ئەوەندە خۆشە کە کاری دەستی قورس بکەیت لەگەڵ گرژبوونی گەدە. فیلمەکە بە خراپیی دەست پێدەکات (من چەند خولەکی یەکەمی فیلمەکە 1/10م هەڵدەسەنگێنم) و دواتر وردە وردە خراپتر دەبێت، خولەک بە خولەک. تاکە ڕێگە بۆ هەڵسەنگاندنی بەهیچ شێوەیەک جۆرێک لە ژمارەی نەرێنی چەرخەیی کۆتایی بێت کە بۆ نەوەد و نەوەد و درێژ گەشە دەکات. unfunny وشەیەکی ڕاستەقینە نییە بەڵام بە باشترین شێوە باس لە نوکتە دەکات لەم ڤیدیۆیەدا. بە جۆرێک ڤیدیۆکە تەنانەت توانیویەتی مێینەی نازدار و کەم پۆشراو و سێکس دەربکەوێت گرۆتێسک و ناخۆش. ئەم فیلمە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر خراپە. من دەڵێم باشترە بە تەوەری تایتانیکەوە کە دووبارە و سێبارە یاریی دەکرد و کارەکتەری بوسێمی لە فیلمی Escape from La Droning on in your your that ئەم فیلمە سەیر بکرێت. بەدواداچوونەکان نزیک نین لە خراپیی. ئەگەر ناچار بوویت فیلمی ترۆما بە کرێ بگرێت، ترۆمیۆ و جولیەت یان شۆکی شەڕکردن بەدەست بهێنە. من پێم باشە سەیری 5 تۆنی لیتل ئینفوێرسیاڵز پشت بە پشت بکەم نەک جارێکی تر پۆلی نووکم بەرز ببینمەوە. بە هەڵە تێم مەگە، جۆرێک لە ژیری تاوانکاری پێویست بوو بۆ ئەوەی فیلمێک بەم ترسناکییە دروست بکات و ئەگەر هەرگیز فیلمێک شایەنی خەڵات بوو بەهۆی ترسناکییەوە، ئەمەیە.
