چی بڵێم دەربارەی ئەم فیلمە. باشە باس لە کۆمەڵێک خوێندکاری باش دەکات کە هەندێک مادەی هۆشبەری خراپیان هەیە و دەبنە خوێندکاری تاوانبار کە زیاتر لە ماددە هۆشبەرە خراپەکان دەفرۆشن بە خەڵک. دوو لەو کەسانە کاریگەری نەرێنییان هەیە، چونکە مرۆڤ دەگۆڕێت بۆ جۆرێکی ژەهراوی تۆڵەسەندنەوە و خۆشەویستەکەی هەندێک بوونەوەر فڕێدەداتە سەرەوە کە لە ژێرزەمینەکەی قوتابخانەکەدا گەشە دەکات. ئەوە هەموو شتێکە کە هەیە و ئەوانیش بۆ ماوەی ٨٤ خولەک درێژیان دەکەنەوە. ئەم فیلمە زۆر خراپە و پێویستە بۆ هەمیشە قفڵ بکرێت. هەرچەندە ئەوە دادپەروەرانە نییە، بەڵام هەندێک کەس حەزیان لە فیلمەکانی ترۆمایە و ئەگەر بیانەوێت دەتوانن سەیری بکەن. فیلمەکانی ترۆما بۆ من هەرچەندە، خراپترین فیلمن کە لەوێدان لەوێ. من تەنها لە کنجکاوی نەخۆشەوە سەیری ئەم یەکەم دەکرد.
