من بە تەواوی زنجیرەی 'تۆڵەسەندنەوە ژەهراویەکان'م خۆشدەوێت، بەڵام ئەم پێشکەشکردنە لاوازەی خەڵکی ترۆما هیچ مانایەکی نەبوو، و ئەوە وای لێکردم بەردەوام خەواڵبێتم.

کارێکی ئەتۆمی دزەپێکەر گژوگیا لە تەنیشتەوە) گەنجانی ترۆماڤیل های گۆز دەکات، ئەمەش دەبێتە هۆی ئەوەی بچنە ناو باندێکەوە، سێکس، تەقینەوە و هەرچییەک بێت. هەروەها جۆرێک لە بەخێوکردنی ئەهریمەن لە ئامادەیی هەیە... خوایە گیان، ئەم فیلمە فەسادێکە.

ئەکتەرەکان زۆر بە باشی هەوڵەکانیان دوای ئەم فیلمە ڕاگرت و دەبێ. ئیدارەی (مەبەست لە مەبەست) لە ماوەی نزیکەی 5 خولەکدا دەستی بە دەمارەکانم کرد...

نائومێدیکردن. 2/10.
