ئەم فیلمە ڕەنگە بەهای بەرهەمهێنانی لاوازی هەبێت، بەڵام ئەوەش ئەوەیە کە وا دەکات زۆر باش بێت. کاریگەرییە تایبەتەکان بە شێوەیەکی گەورە و باش ئەنجام دراون. بەشە خۆشەویستەکەی من لە فیلمەکەدا دەبوو کریسی بێت کە جانێل برادی ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. ئەو سوپەر گەرمە و هەروەها دیمەنێکی ڕووتی باشی هەیە. ڕۆبێرت پریچارد وەک سەرۆکی باندەکە شتێکی پێکەنیناوییە، هەروەها ئەندامانی دیکەش. ئەم فیلمە لە ڕاستیدا هەوڵدەدات خاڵێک بخاتەڕوو، بە وتنی ئەوەی کە وێستگەی پاشماوەی ئەتۆمی خراپە. 4/10 کۆمیدیای دادپەروەرانە، فیلمی گەورە.
