ئەو 2 خاڵە تایبەتە بە نمایشی گونجاو لە ئاکشای کومارەوە. من دەزانم فیلمەکانی بۆلیوود بەڕاستی هەوڵ نادەن واقیعبین بن بەڵام تکایە بەرهەمێکی واڵت دیزنی واقیعی ترە لەم پڵۆتە. باوکەکە لە مردندایە و ئەوەی هەر دایک و باوکێکی باش دەیکات دەیکات...کوڕەکەی لەگەڵ هاوسەرە دووگیانەکەی دەربهێنە. چەند شتێک کە زۆر قورس بوون قووت بدەن- 1. پریانکا 'مەلەوانی ناوەوەی فێنک لە ژووری نووستن' و بۆ ئەوەی لەوێوە بچینە سەر برسی زیندوو لە کۆگای باخچەی خەزوورەکانی؟؟؟؟؟؟؟؟ 2- ئاکشای لەناکاو وەک پیاوێکی ستۆنت کارەکەی بەدەستهێنا، سەگە رکابەرەکان پێوەی دەدات، بۆ ئەوەی دواتر تەنها بڕوات. ئەم فیلمە سووکایەتییە بە زیرەکیمان بەڕاستی باوەڕم وایە من بەشداریم لە ڕووی داراییەوە کردووە لە 'خەڵک' کە ئەم فیلمەیان دروست کردووە بە بردنی خێزانەکەم بۆ بینینی، ئێمە سینەمامان بە ڕوخسار ڕوخاوەوە بەجێهێشت، تکایە خۆتان بخەنە ژێر ئەم گێژاوە بۆ سەیرکردنی سەیرکردن ئەمەش ئامۆژگارییەکانم وەردەگرێت و 'واقت'ت بەفیڕۆ مەدە.
