ترۆماڤیل های بووەتە زەوییەکی وێرانە و بێئەخلاقی پیسی بەهۆی کاریگەرییەکانی دوای دەردانی پاشماوەی ژەهراوی بە ڕووداوی نزیک لە ڕووەکە ئەتۆمییەکەی نزیک. تا ڕادەیەک ترسناکە، دیارە مەبەست لێی ئەوە بووە، فیلمێک بێت کە سینەماکارەکان بە شلەژاوی کۆت و بەند دەبڕن کە ڕێگە بە حوکمڕانی ئازادە بێ بەهرەییەکە دەدات بۆ ئەوەی بیکەن. کرافت زۆر لە خوارەوە بوو لە لیستی ئامانجەکانی ترۆما بۆ ئەم گۆرییە sleazefest. کۆمەڵەی شەرەف پانکەکانن کە کاری بۆیاخکردنی دەموچاوی ترسناک و جل و بەرگی وەحشیانەیان هەیە. ئەو مامۆستا ئەڵمانییەی کە دەبێتە ئەندام، لە ڕێگەی "ماچی ژەهراوی"ەوە هێڵەکانی خوارەوەی لایەکی دەموچاوی هەیە کە بەڕاستی کرێپەکانی پێبەخشیم. BR />
جۆرێک لە شارەزایانی زبڵی فیلم بە دڵ و گیان لە باوەش دەگرێت.
