ترۆما-تڕاشی ئاسایی، ئەم فیلمە چەواشەکارەی 80 بە یەکێک لە "هایلایت"ی ستۆدیۆی بەرهەمهێنانی بەدناوی لۆید کاوفمان دادەنرێت، شانبەشانی "The Toxic Avenger" کە ساڵێک پێشتر بڵاوکرایەوە. "تۆڵەسەندنەوەی ژەهراوی" زۆر باشترە ئەگەر لێم بپرسیت، بەڵام ئەم پەرژینی شێتانەیەش سەرەڕای ئەوەش بەرگەی دەگیرێت؛ تەنها دڵنیابە کە توانای تەواوی مێشکت لە دەرگاکە بەجێدەهێڵیت. ڕووداوەکان لە ترۆماڤیل ڕوودەدەن، شارۆچکەیەکی بچووکە کە بە شانازییەوە بانگەشەی ئەوە دەکات کە پایتەختی کیمیایی ژەهراوی جیهانە و بە دڵنیاییەوە درۆ ناکەن. ڕێوشوێنی سەلامەتی لە وێستگەی ئەتۆمی ناوخۆییدا ناستانداردن، کەمترین قسە بکەین (تەنانەت هۆمەر سیمپسۆنیش هەرگیز ئەم بێباکانە نەبووە) و پاشماوە ژەهراویەکان دەچنە قوتابخانەی ئامادەییەکەی نزیکەوە. یەکەم قوربانی سەرخۆش ئەو گەمژەیە کۆنەپەرستانەیە کە دەست دەکات بە ڕشتنی شتە سەوزەکان لە هەموو بۆشاییەکانی جەستەی، بەڵام پێدەچێت مردنەکەی ڕووداوێک بێت، چونکە لە دوو فڕنی مایکرۆوەیڤ کەمتر نەبووە لە ماڵەکەیدا! ئای مرۆڤایەتی! بەڵام دوای ماوەیەکی کەم، دزەکردنی ئەتۆمی کاریگەری لەسەر چاندنی گژوگیاکانی قوتابخانەکەش هەیە و بەڕاستی شتەکان دەست دەکەن بە تێکەڵاوبوون. دوای جگەرەکێشانی جومگەیەک لە ئاهەنگێکدا، نازدارترین ژن و مێردێک لە قوتابخانەدا ئەهریمەنێکی کرمی زەبەلاح بەرهەم دەهێنن کە لە ژێرزەمینەکەدا نیشتەجێ دەبێت و خۆراک دەدات بە چەقۆی هەرزەکار. "Class of Nuke 'Em High" فیلمسازی ترسناکە لە بنی بەرمیلدا، لەگەڵ دیالۆگەکان ئەوەندە داماو گوێچکەکانت و کاریگەرییەکانی ماکیاژکردنت ئازار دەدەن کە مانای تەواو نوێ بە وشەی بێ تام دەبەخشن. ئەگەر حەزت لە سەیرکردنی ئەو دەموچاوانەیە کە دەتوێنەوە، وردبوونەوە یان دابەشبوون لە نیوە، بە دڵنیاییەوە ئەمە پێویستە ببینرێت! بە پێچەوانەی ئەو "The Toxic Avenger" کە پێشتر باسمان کرد، ئەم فیلمە بەدەست یەک دوو ساتەوەختی بەڕاستی مات و زۆر درێژەوە دەناڵێنێت کە هیچ شتێکی بەڕاستی گرنگ ڕوونادات، وەک بۆ نموونە کاتێک کریس و وارن هەوڵدەدەن بزانن چی لە هۆرمۆنەکانیاندا هەیە. نوکتەی خام وەک لە "تۆڵەسەندنەوەی ژەهراوی"دا کاریگەر نییە و نمایشەکانی نواندن بە شێوەیەکی نەخوازراو ئاماتۆرن. تەنها ئەگەر ترۆما-فاناتیکی بەئەمەک بیت، بەردەوام بە.
