بە درێژایی ڕۆژ ئێستا سەیری دایناسۆرەکانم کردووە، و بە درێژایی ڕۆژ هەمان کێشەی بنەڕەتییان هەبووە.

ئەوان باوەڕیان بە چەکی ئاگرین نییە. تەنها پێناچێت _flot_ لەبارەی ئەوانەوە یان شتێکەوە نەیانگوتبێت. فیشەک _BOUNS_ OFF لە دایناسۆرەکان! ڕەنگە لەبەر ئەوە بێت کە بە ملیۆنان ساڵ پێش داهێنانی باروت بوونە لەناوچوو، و یاساکانی فیزیا ئەو کاتە تەنها جیاواز بوون... ئاه، نەخێر. وەرە. ئەگەر ئەوان ئەوەندە نزیک بن کە ئەمڕۆ بە شێوەیەکی کیمیایی کاربکەن، ئەوا دەبێت تووشی موشەکی سەرەکیی خێرا (تەنانەت ژێر دەنگ) ببن. ئەوەندە سادەیە.

سەیرکە، سەختترین-پێستەکانی پەلەوەر لەسەر هەسارەکە ئەمڕۆ، ماسی و تیمساح، بە تەواوی بەرەوڕووی ئاگری بنەڕەتی تفەنگ دەبنەوە. ئەوان هیچ سیحرێک نین. دەتوانیت دەمانچەیەک بە دەوری تەرازووی قورسدا لەسەر پشتیان تەقە بکەیت. فیشەکی زرێپۆش و هیچ شتێکی تایبەت ناگرن. فیشەکی بچووک دەچنە ناویانەوە، تەنها نایانکوژن. تا ڕادەیەک (بەڵام بەڕاستی نا) فیشەکی گەورە باشترە چونکە چالێنجەکە (وەک زۆربەی یارییەکە) کوشتنی ئاژەڵەکە بە یەک تەقە، بۆیە ڕاناکات. (ڕاوتەرەکان بە بێ ئەخلاقی دەزانن کە ڕێگە بدەن نێچیر ڕابکات و بەبێ دروێنە بمرێت.)

زۆربەی ئاژەڵەکان، بە نێچیرەکانیشەوە، بە ئاسانی بەهۆی تەقەکردنەوە بەرپەرچ دەدرێنەوە. لە نێوان ژاوەژاوەکەدا، و ئازاری تەنانەت برینێکی ناکوشندە، زۆربەیان ڕادەکات. ئیستسنایەك ورچی گەورەن، كە ئەوەندە چاونەترسن كە تەنیا بەهۆی برینە فانییەكانەوە توڕەن. کیپ بوفالۆ بە مەترسیداریەکی زۆر دادەنرێت چونکە بە باشی ناسراون کە لەکاتی برینداربووندا بارگاوی دەبنەوە. ئێمە ڤیدیۆی گا گەورەکانی مەڕێکی کیپ بوفالۆمان بینیوە کە گوێدرێژێک لە تەواوی شانازی شێرەکان ڕزگار دەکات. پشیلەیەکی گەورە ئەگەر بتوانێت بەڕێوەی دەبات، بەڵام ئەگەر نەتوانێت وەک کۆتا کردەوەی نائومێدی بارگاوی بکاتەوە. لەو شوێنەی کە T.Rex لەم سپێکترۆمەدا جێی دەبێتەوە، نادیارە. ڕەفتارەکانیان بە سادەیی چاودێری نەکراوە. لەگەڵ ئەم ئاژەڵە گەورانەدا، ڕاوکردنی سەلامەت دەبێتە پرسێک کە موشەکێکی گەورە و بەهێزی گونجاو بەکاربهێنرێت، و/یان چەند کەسێکیان بە خێرایی بەکاربهێنێت بۆ بەرپەرچدانەوەی بارگاوییەکەی. بێگومان لەگەڵ T.Rex، ئەمە دەتوانێت کێشەیەکی جددی بێت. من کەللەسەرێکی T.Rex م بینیوە (ئەوان یەکێکیان لە مۆزەخانەی ناوەندی شاردا هەیە) و دەمانچەیەکیان هەڵگرتووە کە ئەوەندە گەورە بێت کە ڕەنگە ناعەمەلی بێت. جوینی ملی خۆی بە ئاگرێکی زۆر بچووکترەوە ڕەنگە ڕێگەیەکی بژاردەتر بێت. فیشەکی بچووک هەر _penetrated_ ئەوان، ئەوان تەنها هەڵدەگەڕانەوە لە تەنها لەبەر ئەوەی ئاژەڵەکە زۆر گەورەیە بۆ ئەوەی بە ئاسانی بکوژێت! 

بۆیە لێرەدا کۆرتی و پیاوەکانیمان هەیە (ئەمە _پێش_ هەڵمەتی بەناوبانگی مەکسیکییە، بەڕواڵەت) کە لەلایەن خەڵکی ڕەسەنی ئەمریکییەوە گیراوە و بڕیارە قوربانی لەسەر هەرەمەکە بدرێت. وا دیارە ئەو هەموو قوربانییە مرۆڤانە سەبارەت بە ئارامکردنەوەی خوێنڕشتنی ئەو جووتە تی.ریکسە بووە کە لەو ڕۆژەدا کیشوەرەکەیان تیرۆر کردووە. لەجیاتی ئەوەی تەنها دڵیان ببڕدرێت و لە کۆترەکان خۆراکیان پێبدرێت، کۆرتێز و هاوکارانی باس لە ئازتێکەکان دەکەن تا ڕێگەیان پێبدەن ڕاویان بکەن و بیانکوژن. باشە، لەوانەیە M-16 یان وەک کوڕەکانی زنجیرەی "کارنۆسۆر" نەبێت، بەڵام ئەوان _do_ flintlocks، crossbows، دارە نووکدارەکان (گەورەکان، لە دارەکان دروستکراون) و شمشێریان هەیە. ڕەنگە ئەوە کەمێک کەمتر نایەکسان بێت لە سکوادەکانی سەربازەکان بە ئۆتۆی تەواو، بەڵام چەند کوڕێکیان هەیە و منیش بە خێرایی گرەو لەسەر دایناسۆرێک دەکەم. ئای، چاوەڕوان بە، _cannon_ هەیە، نزیکەی 4 ئینج. ئەوە تەنها بلیتە بۆ شکاندنی کەللەسەری تیرانۆساورۆس! بۆیە تەڵەیەک دادەنێن، لەگەڵ پێکهاتەیەکی پیاو، تۆپ، دارە نووکدارەکان لە کانییەکدا، و یەکەم T.Rex دەخەنە ناویەوە، کچێکی قاوەیی جوان وەک چەواشەکاری بەکاردەهێنن. کۆرتیز ئاماژە بەوە دەکات کە کاتیان نابێت بۆ دووبارە بارکردن، بۆیە دەبێت ئەو مەودایە دابخەن تاوەکو دەتوانن دڵنیابن لە ئامانجەکەیان. T.Rex بە تەواوی پشتگوێی ڤۆڵی ئاگری Flintlock دەدات، و ئێمە هەردوو بولتێکی بڕبڕەی پشت دەبینین _و_ تۆپی تۆپ _Bounce_ OFF! لەبیری بکە. کۆتایی هاتنی متمانە. بۆڵتێکی کرۆسبۆڵ زرێپۆشی جەستەی کۆرتیز دەشکێنێت، و تۆپێکی 4" تۆپ ڕەنگە بچێتە ناو کۆپتەرەکەی کەشتییەکی دارەوە! ئەمەش _بە دڵنیاییەوە_ بە پێست، بڕبڕەی پشت، یان کەللەسەری هەر ئاژەڵێکدا تێدەپەڕێت کە تا ئێستا ئەم هەسارەیە بڕوات. (ئایا تۆ ئەم هەسارەیە دەڕۆیت. بیر لە _هەڕەهەنگی_ بکەرەوە کە بەرگەی تۆپێکی 4"ی تۆپ بگرێت؟) و لێرەدا T.Rex، هێشتا وەستاوە، تەنانەت خوێنبەریش نییە. بۆیە کۆرتێز دەیکێشێتە سەر کانییەکە، لەوێ دەکەوێتە سەر دارە نووکدارەکان، کە (پێموایە بە سیحر) دەچێتە ناویەوە و دەیکوژێت. یائای، دارە نووکدارەکان! 

دینۆکان بە تەواوی بێهێز نین بۆ تەقەکردن - ئەوان توانیویانە چاوێکی دووەم بە دەمانچەیەک بکوژێننەوە. ئەمەش دەیکاتە دەرەوە، بۆیە وەک ورچێک یان بوفالۆیەک خراپ نییە، لانیکەم لە فیلمەکاندا.

ئەوان دایناسۆری دووەم بە بۆمبێک دەکوژن - کە لە قیمە دروستکراوە و پڕ بووە لە باروت و بەردی بەنرخ. پارەکەم هەر لەسەر تۆپەکە دەبوو. ئەرکی ئەندازیاری بۆ ئەوەیە کە هەموو وزەی باروتەکە بە ئاراستەیەک چڕ بکرێتەوە - بەرەو ئامانجەکە. بۆمب بەکارهێنانی هێزێکی زۆر زیاتر بڵاوبووەوەیە. بۆمبێکی _real_ (نەک بۆمبی قەیسی) کەیسێکی پۆڵاینی هەیە کە تەقینەوەکە بۆ فشارێکی زۆر بەرز لەخۆدەگرێت. (بیرکردنەوە: بۆمبی بۆری vs تەقەمەنی.) کۆمەڵێک باروت کە ئاگری تێبەربوو، بە سادەیی دەچێتە سەر پووف. (متمانەم پێ بکە لەسەر ئەو یەکە.)
