پێشتر یەکێک لەم ئەسڵانەم نەبینیوە، ئەمە یەکەم بوو. پێم وایە تەنها دادپەروەرانە حوکم لەسەر نواندن، ئاراستە/بەرهەمهێنان، دیزاینی سێت و تەنانەت کاریگەرییەکانی CGI لەسەر فیلمەکانی تری SCIFI. بۆ بەراوردکردنی لەگەڵ بەرهەمهێنانی ئاسایی هۆلیوودی تۆ نادادپەروەرییە. بەڵام من دەڵێم کە بە گشتی ئازتێک ڕێکس بە تەواوی شاکارەکەی وێرنەر هێرزۆگی ئەگویرێ، تووڕەیی خودای بیردەخاتەوە. من بە تێبینی ئەوە دەست پێدەکەم کە، بەڵێ، من ئەو ڕاستییە دەناسم کە ئەم فیلمە زیاتر پەیوەندی بە کلتوری-کلاشەوە هەیە نەک لە لەگەڵ دایناسۆرەکاندا دەیکات. سەرەڕای ئەوەی ئەمە فیلمێکی زانستی خەیاڵییە کە دروستکراوە بۆ تەلەفزیۆن، بەڵام هەندێک کۆنتێکستی بنەڕەتی هەیە بۆ ئەو چیرۆکەی کە من لێی دەکۆڵمەوە. توخمە هێمادارەکان بەس دیارە. لە ئەنجامدا، وەک خوێندکاری مێژوو، لاهووت، ئەفسانە و فیلم: من دیالۆگەکەم بە تووڕەیی و تەوەرە پڵۆتەکان زانی تا ڕادەیەک سووکایەتی پێکردن. من داوای هیچ mea culpas دەکەم بەناوی بەرهەمهێنەرانەوە - وەک پێشتر وتم فیلمەکە ئەوەیە کە هەیە. بەڵام ئەوەی من نیگەرانی منە ئەوەیە کە زۆربەی دیمۆگرافیای گەنجتر بۆ ئەم فیلمە ڕەنگە پشت بە تەلەفزیۆن ببەستێت بۆ ئەوەی وانەکانیان بۆ دابین بکات کاتێک باس لە مێژوو و هەمەجۆری کولتووری دەکرێت. کێشەی سەرەکی بە شێوەیەکی دیار خۆی لەگەڵ کارەکتەری ئایاکۆاتڵدا دەردەکەوێت (نەک شرۆڤەیەک لەسەر دیکین لاچمان's نمایش، بەڵام بە سادەیی چۆن کارەکتەری نووسرا، هەرچەندە، من دەڵێم ئەو هەندێک کاری هەیە بۆ ئەنجامدانی پێش ئەوەی هیچ سەرێکی ئیمی وەربگرێت). لە ڕێگەی کارەکتەری ئەوەوەیە کە کردەوەکانی ئەوروپییە ئیسپانییەکان ڕەوایە. ئەرکی ئەو لە فیلمەکەدا وەک بەرژەوەندی خۆشەویستی ڕیۆس دووپاتی دەکاتەوە کە شێوازی ئەوروپی بە شێوەیەکی دروستە، تەنها لەبەر ئەوەی ئەوروپین. بەڕاستی هیچ هۆکارێکی تر نییە. بەڕاستی تەنها جێی هێشتووە بەو گریمانەیەی کە بینەر بۆ ئەوە دانراوە کە خۆیان بە ئەوروپییەکانەوە ببەستنەوە بەسەر ئازتکدا چونکە جل و بەرگ و زمان و ئایدۆلۆژیا و هتدیان زیاتر ئاشنایە بۆیان لە ئازتێک - بۆیە بۆیە ئازتکەکان وەک دژبەر و 'پاڵپشتەکان وێنا دەکرێن و ' .' وە ئەوە تەنها ئەوە نییە کە بینەر بەو گریمانەیە بەجێماوە بەهۆی تێگەیشتنی ئیتنۆسەنتریک لە بەشی بینەران، بەڵام بەڕاستی وا دیارە چیرۆکەکە هەوڵدەدات بینەر قەناعەت پێبکات - وەک ئەوەی ئازتکەکان توانای هاتنە پێشەوەی پلانیان نەبێت - ئەگەر یەکێکی باشتر نییە - بۆ ڕاکێشانی دایناسۆرێک بۆ مردنی لەسەر جێگایەکی داری پونجی. لە دادپەروەریدا، ژێر گروپێک لە ئیسپانییەکان هەیە کە وەک پەرستگای تاڵانکەر وێنا دەکرێن و بەنیازن تەنها خراپ بەکارهێنانی مێزۆئەمریکییە ڕەسەنەکان. هەروەها دیمەنێک هەیە کە پیاوی پیرۆزی مەسیحیمان هەیە کە تێبینی دەستکەوتەکانی ئازتێک دەکات: کشتوکاڵ، دەرمان، ساڵنامە و هتدیان هەیە. - بەڵام لە کۆتاییدا هێشتا جەنگاوەری ئازتێک کە وەک دژبەری سەرەکی فیلمەکە وێنا دەکرێت، تەنانەت بەسەر 'مرکە ڕەشەکان' (دواتر زیاتر لەسەر ئەوە). ئەو وەک خیانەتکار و دووفاقی و هەوڵدان بۆ ناردنی ئیسپانییە ڕۆمانسییە ئەوروپییەکان بە فێڵکردن لە بەکارهێنانی قارچکی گۆڕینی مێشکی وەسوەسەئامێز - پێکهاتەیەکی ڕۆحی گرنگ بۆ هەندێک لایەن و ئایینەکانی میسۆ و ئەمریکای باکوور (دیسانەوە، زیاتر لەسەر ئەمە) بۆیە دواتر) وێنا کراوە. کە دەتوانێت ئەو مێینەیە بهێڵێتەوە کە هەستی پێدەکات هی خۆیەتی و لە ئیسپانییەکە دوور بکەوێتەوە. ئێستا لە شیکردنەوەی سروشتی ڕاستەقینەی چیرۆکەکە (بە جێهێشتنی مەسیحییە ئاشکراکە بەرامبەر بە تەوەرەکانی پاگان لە مێزەکە) لە ڕوانگەیەکی هێمادارەوە - بینەر دەتوانێت بە ئاسانی ئەم کۆترانەی بەناو ڕەشەبا وەربگرن بۆ ئەوەی نوێنەری ئایدیۆلۆژیای/ئیلاهیاتی مێزۆئەمریکی بن، کە لەم فیلمەدا وەک یەکێک لە نیازی ئەو فیلمە وێنا دەکرێت: خوێنڕشتن، بێ بەزەیی، دڕندەیی، خراپەکار، ڕەنگە تەنانەت خراپە؟ لە دژایەتیدا، ئێمە ئەم کۆمەڵە سەرگەردانە مەسیحییەمان هەیە، کە لەلایەن هێرناندۆ کۆرتی گەنجەوە سەرپەرشتی دەکرێت کە وەک بەرخێکی بێهەڵوێست، بەڵام بە گشتی بەرز، لە جیهانی تاریکی کافرەکانی ئازتکدا گیراون. هەروەها ناوی فیلمەکە ئازتێک رێکس، کە مرۆڤ وایکردووە باوەڕی بەوە هەبێت کە باس لە دایناسۆرەکان دەکات بۆ خواردنی خەڵک. بەڵام ئەوەی ئازتێک رێکس وەرگێڕاوە بۆی ئازتێک کینگە، کە سەرۆکی دەوڵەتی ئازتکە، یان لەم نموونەیەدا 'دۆخی بوون'. (لێرەوە، بۆچی ناونیشانی فیلمەکە گۆڕدرا). و کەواتە لە ڕاستیدا کێ وەک پاشای نوێی ئازتێک لە کۆتاییدا دەیبینین؟ ئەوە ئیسپانییەکەی ماوەتەوە، ڕیۆس. ئازتێک ڕێکس ئاماژەیە بۆ ئایدیۆلۆژیای نوێی ئەوروپی کە لە ڕێگەی نەخۆشی، خوێنڕشتن، جەنگ و برسێتی، ڕەسەنی ئەمریکییەوە زاڵ بووە. ڕیۆس هێمای ئەوروپی ئایدیاڵە - وەک چۆن پێشکەشکارانی ئەم فیلمە پێیان خۆشە کە لەبیریان بکرێت (لە دژایەتیکردنی کۆرتیدا کە نوێنەرایەتی 'ئەو ئەوروپییە پراکتیکییە-هێشتا-بەرشەیی-بەرشەیی' دەکات). بەڵام کاتێک لە هۆلۆکۆستەکانی ئەمریکا دەکۆڵیتەوە، با ڕاستگۆ بین: ئایا پێکهاتە هێمادارەکانی چیرۆکی ئەم فیلمە بەدوادا نایەت؟ من دەبێ بڵێم ئازتێک ڕێکس لە خراپترین حاڵەتدا کەمێک ڕەگەزپەرستە، یان میهرەبان بێت لەو بارەیەوە، لە باشترین حاڵەتدا نەزانانە.و بەڵێ، دەزانم تەنها فیلمێکە، هەمووی مەبەست لێی خۆشی بێت، من تێدەگەم، بەڵام بۆیە لە کۆتاییدا ئێمە 're ماوەتەوە بەو بیرۆکەیەی کە ڕیۆس باوکی دوا هێڵەکانی ئازتێک بوو کە مابووەوە؟ من پێم سەیرە کە خەڵکی میسۆ ئەمریکا دەبێت بیر لەم کۆتاییە بکەنەوە... سەبارەت بە خۆم، پێم وابوو کەمێک زۆر خۆبەزلزانینە. باشترین ئەدای پشتگیریکردنی فیلمەکە دەچێتە سەر پارچەی قژی ئیان زیرینگ - هەرچەندە دیار بوو - ئەوە لانیکەم گۆڕەکەی زیرینگی کرد. ڕواڵەتێکی بەس بۆ ئەوەی پێم وا نەبوو کە لە 90210 سەیری یوپیی دەکەم کە کۆمەڵێک کۆنکیستادۆری پێشەنگی گرتووە بۆ ناو دڵی تاریکی. زیرینگ لە ڕاستیدا خۆی دەسەلمێنێت کە ئەکتەری زیاتر لە توانای ئەم فیلمەیە، لە ڕاستیدا من نمایشەکەیم کڕی، یان لانیکەم لەبیرم چوو بەهەر حاڵ یان زیرینگ بوو. نازانم بریکارەکەی کێیە، بەڵام پێویستە کاری زیاتری دەست بکەوێت. من هەر لەو کاتەوەی کە لە نمایشی دزینی دیمەنەکانیدا لە ساڵی ١٩٨٨دا هەوادار بووم.
