بۆ ئەوەی دادپەروەرانە قسە بکەن، ئەوان بە باشی بە بودجەیەکی پێنج شیلین و شەش پێنسیان کرد، بەڵام دیالۆگەکە لە 9lbs ی ئیممێنتاڵ زیاتر پەنیر بوو و CGI ئێستا کڵاوێکی بچووکی کۆن بوو. ڕەنگە ئەگەر هەندێک لە ئەکتەرەکان ئەوەندە بە تەواوی لە گڕانایتەوە نەگیرابوونایە ئەوا فیلمەکە کەمێک باشتری دەکرد.. بۆ ئەوەی بڵێین ئەمە ترسناک بوو ئەوەیە کە ئەم فیلمە بکەیتە خزمەتێکی هەڵە، ئەگەر بتەوێت شتێک ببینیت کە بە تەواوی بێت execrable، تۆ دەبێت دانیشتن و بەفیڕۆدان یەک دوو کاتژمێر لە ژیانت سەیرکردنی 'sickle'، کە soo mind بە شێوەیەکی بێهۆشکەر ترسناکە، لە ڕاستیدا باشە، (چەند خواردنەوەیەکی گەورەی کحولی گاڵتەجاڕانە هەرچەندە. شایەنی سەیرکردن بێت ئەگەر هێشتا نەتبینیوە، تەنها چاوەڕوانی هیچ شتێک مەکە بە درێژایی هێڵەکانی 'Jurassic Park،The Lost World' یان 'Apocalypto'.
