تیرانۆسۆروس ئازتێکا لە سەدەی شانزەهەمدا جێگیرە کە تێیدا گەڕانی بەناوبانگی ئیسپانی هێرناندۆ کۆرتێس (یان زیرینگ) لە مەکسیک لەگەڵ شەش باشترین پیاوەکانیدا نیشتووەتەوە لەوانە لیوا ڕیۆس (مارکۆ سانچێز)، ئەوان بەنیازن داوای ئەو زەوییە بکەن بەناوی ئیسپانی و ڕەنگە ئەگەر دەرفەتەکە هاتە ئاراوە هەندێک زێڕیش بدزە. لە ماوەی چەند خولەکێکدا یەکەم بینینی دڕندەی ئازتێک ناوخۆیییان هەیە، لە ماوەی چەند خولەکێکدا دوای ئەوە کۆرتێس و پیاوەکانی دەگیرێن و بە دیل دەگیرێن. ئەگەر ئەوە بەس خراپ نەبوو ئەوە دەردەکەوێت کە یەک دوو تیرانۆساوروس رێکس لەوێ دەژین & حەز دەکەن خەڵکی ناوچەکە بخۆن، لە هەوڵێکدا بۆ بەدەستهێنانی ژیانیان پێشکەش بە ئیسپانییەکان دەکات بۆ یارمەتیدانی خەڵکی ناوچەکە بۆ ڕزگاربوون لە کێشەی ئەهریمەنەکەیان بەڵام لەگەڵ ئەجێندای شاراوەی جۆراوجۆر & Multerior Motives ئەوە تەنها ئەو دایناسۆرانە نین کە دەبێت ئاگاداری بن...

ئاڕاستەی برایان ترێنچارد-سمیس (کە، بە ڕێکەوت، یەکێک لە فیلمە دڵخوازەکانی منی لە هەموو کاتێکدا دروستکردووە کە لە هەموو کاتێکدا خۆشەویستە (1982) کە من بە شێوەیەکی گەورە پێشنیاری بۆ One & هەموو) & هەروەها زیاتر ناسراوە لە ژێر Spoof دەنگ لە Aztec rex (ناونیشان گۆڕدرا لەلایەن کەناڵی Sci-Fi کاتێک پەخشیان کرد ڕەنگە وەک ناونیشانی ڕەسەن Tyrannosaurus Azteca دەنگێک دەدات لەوانەیە ئەوە بێت کە ڕەنگە بێت. فیلمی بیانی) ئەمە هێشتا کەناڵێکی تری گەمژانە و هەرزانە کە 'تایبەتمەندی بوونەوەر'ە و ئەوە تەنها شتێکە کە پێویستە بەڕاستی بزانیت. بە پشتبەستن بە و دەوروبەری ڕاستەقینەی ئیسپانیا کۆنکویستادۆر کۆرتی لە کاتی گەشتەکەی بۆ مەکسیک فیلمەکە بە دڵنیاییەوە هەوڵ نادات بۆ وردبینی مێژوویی هەرچەندە من دان بەوەدا دەنێم کە چیرۆکەکە هەوڵدەدات شتێکی کەمێک جیاواز لێرە بکات بەڵام لە کۆتاییدا تیرانۆساوروس ئازتێکا هێشتا تەنها 'تایبەتمەندی بوونەوەر'ە' لەگەڵ کۆمەڵێک کەس کە لە هەندێک گرافیکی کۆمپیوتەریی خراپی CGI ی ئەهریمەنێک ڕادەکات سەرەڕای ئەوەی کە ماوەی قۆناغەکەیە. زۆر دڵنیا نیم کە دەتوانم چی تر بڵێم، سەرەڕای ئەوەی چەند سەدەیەک لەمەوبەر دیاری کراوە کلیشە ئاساییەکان لێرەن، کارەکتەرەکان بڕینی ئاسایی کارتۆنەکانن، بڕیاری گەمژانە دەدەن & ئەو کەسە خۆپەرستانە، ئەوی قارەمان، ئەوی پشتەوەی چەقۆکێش، قوربانییە بێ ڕووخسارێک کە تەنها بوونی هەیە بۆ خواردن & ژنە جوانەکە هەموویان لێرەن & ئاسانە بۆ بینین. فیلمەکە پێشبینیکراوە، گەمژانە، مات & لە ڕاستیدا لە هیچ ئاستێکدا سەرگەرمی ناکات هەرچەندە بە خێرایییەکی شایستە دەجووڵێت & یەک یان دوو ساتەکانی گۆر نیوە شایستە هەیە ئەگەر ئەو جۆرە شتە سەرنجت ڕابکێشێت. چیرۆکەکە ئەوەندە باش نییە & کونە زۆری هەیە، ئەمەش ئەو جۆرە فیلمەیە کە لە ماوەی چەند ڕۆژێکدا بە تەواوی لەبیرت کردووە.

ئێستا من بینیومە و کۆمێنتم کردووە لەسەر زۆری کەناڵی SCI-Fi 'تایبەتمەندی بوونەوەر' & بەزۆری کاریگەرییەکانی کۆمپیوتەری CGI ترسناکن & لە کاتێکدا Tyrannosaurus Azteca بە تەواوی ئەو ڕەوتە ناگرێتەوە کە من دان بەوەدا دەنێم کە چەند وێنەیەکی کاریگەری هەیە کە باش دەردەکەون بەڵام دواتر بەزۆری بەهۆی کاریگەرییەکی زۆر ترسناکەوە تێکدەچن دوای ئەوە ڕاستەوخۆ وێنە گیراوە. چەند کاریگەرییەکی گۆر لێرەش هەیە، دڵێکی بڕاو هەیە، قاچی کابرایەک گاز دەگیرێت، هەندێک خوێن ڕشتن هەیە، تەقەیەکی فێنک لە کابرایەک کە بەجێماوە و ڕیخۆڵەکانی خۆی بەدەستەوەیە دوای ئەوەی هێرشی کردووەتە سەری لەلایەن دایناسۆرەوە، چەند کەسێک هەیە تەرمی مردوو دەبینرێت & کەسێک بە ڕمێک چەقۆی لێدراوە. T-Rex دەگات بە خواردنی یەک دوو کەسیش. بەهاکانی بەرهەمهێنان بەڕاستی هەرزانن، سێتی ئازتێک لە یەکێک لەو شوێنە سەرنجڕاکێشانەی پارکە سەرنجڕاکێشەکان دەچێت کە لە ستایرۆفۆم دروستکراون & ئەو پیاوە ئیسپانییانە دەبێ لە خراپترین گەورەکردن لە مێژووی سینەماییدا زیندانی کراون لەگەڵ سیاجەکە کە گوایە ئەوان لە کەمەرێکی خوارەوەدا دەهێڵێتەوە، ئەوان دەیتوانی بە سادەیی لێی دەربچێت و ڕایبکات ئەوەندە نزم بوو.

بە بودجەیەکی گوماناوی کە نزیکەی 900,000 دۆلارە ناتوانم بزانم پارەکە بۆ کوێ چووە، تەقە لە ئۆاهو لە هاوایی لە پانزە بەڕواڵەت ڕۆژەکان. نواندنەکە گەورە نییە لە هیچ کەسێکەوە کە تا ئێستا بیستوومە.

Tyrannosaurus Azteca بەڕاستی لە هەموو کەناڵێکی زانستی-فانتی و هەرزانی تر 'تایبەتمەندی بوونەوەر' باشتر نییە سەرەڕای ئەوەی نزیکەی سەرنجڕاکێش و نائاسایی پێشمەرج، ئەو بەیاننامە بنەڕەتییە لە بنەڕەتدا دەبێت بەس بێت بۆ ئەوەی تۆ بڕیار بدەیت کە ئایا تۆ چێژ لەم شتە وەردەگریت یان نا (بە پێشبینییەک ڕەنگە نەبێت).
