نازانم ئەمە یەکێکە لە فیلمە ڕەسەنەکانی کەناڵی Syfy، بەڵام رێک ئەوە هەست دەکات. فیلمێکی ئەکشنی هەرزان و کەم بودجە کە ڕەنگە زۆر بە خێرایی دروستکرابێت، کاریگەری پێکەنیناوی، دیالۆگی لام، و یەک ئەستێرەی ناڕوون کاڵبووەوەی تێدایە بۆ ئەوەی هەندێک ناساندنی مارکەی ناوداری پێبدرێت (کۆمەڵایەتی چەند منداڵەکان لە 90210 ئێستا فیلمی تەلەفزیۆنی هەرزان دەکەن ).

ئان زیێرینگ ڕۆڵی کۆرتی دەگێڕێت، کە ئێمە لە مێژووەوە دەیناسین وەک ئەو گەڕانە کە تەواوی دانیشتوانی خەڵکی ڕەسەنی سڕییەوە لەکاتێکدا بەشێک لە ئەمریکای باکوور داگیرکرد. لێرەدا، وەک پاڵەوانێک یان تەنانەت هاوسۆزیش یاری پێناکرێت، بەڵکو وەک هەلپەرستێکی شل و شلۆق؛ ڕەنگە کارەکتەری ئەو بکوژرێت ئەگەر ئەمە بە شێوەیەکی شل و شل لەسەر بنەمای کەسایەتییەکی مێژوویی نەبێت. لەم چیرۆکەدا، کۆرتێس لە ئەرکێکی کورتی رووپێوییدایە، هەوڵدەدات شتێکی بەنرخ بدۆزێتەوە بۆ ئەوەی بیسەلمێنێت کە شایەنی پارەدارکردنە بۆ زیاتر گەڕان بەدوای ئەمریکادا. ئەو و پیاوەکانی خێڵێکی بچووکی ئازتێکەکان دەدۆزنەوە کە لەلایەن دایناسۆرەکانەوە تووشی کێشە بوون.

پاڵەوانەکەی ڕاستەقینەی چیرۆکەکە لیوا ڕیۆسە، کە دەیسەلمێنێت بەڕێز و بەکرێگیراو و ژیرانەن. ئەو لە هەموو بارودۆخێکدا کارێکی دروست دەزانێت، ئەمەش دەیخاتە دژایەتی لەگەڵ کۆرتێس، هەروەها لەگەڵ شامانی گەنج و گەورە مەبەست. بێگومان ئەو کچە ڕەسەنەی کە بڕیارە هاوسەرگیری لەگەڵ شامانی سەرسەخت و پیلانگێڕ بکات، دەکەوێت بۆ ڕیۆس، توڕەیی خۆی بەرامبەر بە دەرەوەی ئیسپانیا زیاتر دەکات. کەواتە هەمووی کلیشەیەکی جوانە. دایناسۆرەکان بە ئاسانییەکی ڕێژەیی دەنێردرێت. سەرەڕای ئەوەی لە ناوچەیەکدا ڕوودەدات کە پێدەچێت بە فراوانی کراوە بێت، چیرۆکەکە زۆر بە باشی لە دارستانەکاندا ڕوودەدات، یان گوندی ئازتێک بۆ 95%ی کاتەکان، بۆیە لە ڕووی بینراوەوە ورووژێنەریش نییە.

تەنانەت ئیان زیرینگم نەدەناسی. پارچە قژێکی گاڵتەجاڕانە و لەهجەیەکی قەناعەت پێنەکراویان پێدا و بە جۆرێک لەناو ئەودا ون بوو. بەڵام بۆ یەک چرکەش بە ئیسپانی دەرناکەوێت و دەنگ نادات، بە هەموو شێوەیەک هەڵبژاردەی کاستینگ بە هەڵە دەکات. ئەگەر ئەم فیلمە لە ڕووی شانۆییەوە بڵاوکرابنەوە، ئەوا بۆ ڕازییەک بە تایبەتی دەنرا، هیچ پرسیارێک نەبوو.

بەگشتی، لەبیرکردن.
