فیلمێکی ڕەسەنی SCIFI وەربگرە و لە مێژووی کەمێک بەدیل/پێداچوونەوەدا تێکەڵ بکە، و تۆ "Aztec Rex"ت دەست دەکەوێت. دیارە هێرناند کۆرتێس پێش ئەوەی ئیمپراتۆریەتی ئازتێک داگیر بکات، دەبوو سەرەتا تیرانۆساورس رێکس و هاوسەرەکەی داگیر بکات. ئەوە پاڵنەرێکی ئەم فیلمەیە. بە لەبەرچاوگرتنی ئەو پڵۆتەی کە دەیتوانی بەڕاستی مژینی هەبێت؛ ئەوەی کە تەنیا جۆرێک لە مژینی نووکێکی کاپ بۆ نووسەرانە. چەند کێشەیەک هەیە. بۆ دەستپێکردن، کۆرتی لەلایەن ئیان زیرینگەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت. تەنانەت بە پارچەی قژی ڕەشەوە، زیێرینگ وەک کۆرتێس هێندەی ئاکسل ڕۆز کە ڕۆڵی گاندی دەگێڕێت، قەناعەت پێکەر و قەناعەت پێکەر. هەرچەندە کۆرتێس گەلانی ڕەسەنی مەکسیک داگیر دەکات، بەڵام پێدەچێت ئازتێکەکان لێرە لەلایەن ئەنسەمبۆڵێکی سەرجەم هاواییەوە یارییان پێبکرێت. بە لایەکدا، T-Rex(es) تا ڕادەیەک باش دەردەکەون، هەرچەندە هەر جارێک یەکێکیان تەقەی لێدەکرێت تەنها cgi ی ڕژاوە. وە زۆر بە ئاسانی دەمرن؛ من پێم وایە ئەگەر T-Rex لە ژیانی ڕاستەقینەدا لە دەوروبەریدا بووایە، ڕەنگە بتوانرێت ببڕدرێن یان لانیکەم بەهۆی هەندێک چەکی تاڕادەیەک سەرەتایی و سەدەی ١٦ بریندار بکرێن. بەڵام شتێک لە فیلمەکە دەبات. هەروەها هەندێک دیمەنی گرافیکی T-Rex-Swallowing-human هەیە، کە ئەمەش جێگەی سەرسوڕمانە، بەڵام لەم چوارچێوەیەدا پێم وابوو کە ئەوان باش کاریان کردووە. کردارێکی زۆر هەیە، و تەواوی گۆشەی کۆلۆنیالیزم بە درێژایی فیلمەکە باو بووە بەڵام گۆشەی دایناسۆرەکان سەرکوت ناکات، بە پێچەوانەی فیلمە ڕەسەنەکەی تری دایناسۆری ئەم دواییەی "Warbirds". بە گشتی، فیلمێکی مامناوەند (بەڵام بەپێی ستانداردە ڕەسەنەکانی SCIFI شایستە) کە ڕێژەیەکی کەمی 4.
