بەبێ ئەوەی هیچ شتێک باشتر نەبێت بڕیارمدا سەیری "Aztec Rex" بکەم (وەک چۆن فەسڵ دەکرا) بۆ جەهەنەمەکەی.

ڕەنگە چیرۆکی گەمژانە باشتر یاری کردبا ئەگەر کاریگەرییەکانی دایناسۆرەکان قەناعەت پێکەر بن. لە ڕاستیدا لە ئەنیماتیک دەچوو (ئەو دیزاینە زبرانەی کە هونەرمەندان دواتر بەکاریان دەهێنن بۆ تەواوکردنی کاریگەرییەکانی CGI، زیادکردنی وردەکاری زیاتر، جوڵەی نەرمتر، هتد) بە تەواوی دایناسۆرە ترسناکەکان، کە تاکە هۆکارە .

ئەو کەسەی کە فاکتەری ڕزگارکەر بوو، دیکن لاچمانی خۆشەویست بوو بە Ayacoatl. ئەو بەرژەوەندی منی هێشتەوە؛ ئەگەر تەنها بودجە بەرز بکرایە و هەندێک دایناسۆری قەناعەت پێکەر بەکاربهێنرایە.

نائومێدیکردن. لانی کەم کاست و تیمەکە گەشتێکی بێ بەرامبەریان بۆ هاوایی بەدەستهێنا، کە فیلمەکەی تێدا وێنەگیرا.
