گرەو دەکەم هیچ کام لە ئێوە نەتانزانی کە کۆنکیستادۆری بەناوبانگ هێرناندۆ کۆرتێس گەشتێکی سەرەتایی سکاوت بۆ مەکسیک ئەنجامدا پێش ئەوەی ئازتێکەکان بگرێتە ئەستۆ. شتێکی باشە کە ئەو کرد چونکە ئەو هەرگیز نەیدەزانی لەو t rexs کە نیشتەجێ بوون لە دۆڵی تایبەت کە خەڵکی ناوچەکە ڕێزیان لێدەگرت وەک خودا.

ئەوە تێگەیشتن بوو. ئەوەی نەبوو کاستینگی ئیان زیرینگی چاوی شین بوو وەک کۆرتێس. تەنانەت بەو قژە شۆخ و شەنگەش کە لە فیلمی Beverly Hills 90210 Bloyed Black بەناوبانگ بوو، ئیان بە شێوەیەکی ئەرێنی گاڵتەجاڕانە دەرکەوت. بەلایەنی کەمەوە هیچ هەوڵێکی نەدا بۆ لەهجەیەکی ئیسپانی.

قاوەیی ڕاستەقینەی تیرانۆساورس ئازتێکا مارکۆ سانچێزە هەروەها درەنگ لە زنجیرەیەکی تەلەفزیۆنی لەگەڵ ڕۆڵێکی نیمچە دووبارەبووەوە لە واکەر تەکساس ڕەنجەر وەک بەدواداچوونی ساندۆڤاڵ لە دالاس Pd. ئەو خۆشەویستی ڕاستەقینە لەگەڵ شازادەیەکی ئازتێک دەدۆزێتەوە و ژیان تەنها تەواو دەبێت ئەگەر ئەو دڕندە بێزارکەرانەی پێش مێژوو نەیدەبەخشن کە خەڵکی ڕەسەن دەیپەرستن.

Tyrannosaurus Azteca وا دەردەکەوێت کە هەندێک دەرچوونیان بەکارهێناوە لە زنجیرە بەناوبانگەکانی Sid&Marty Krofft خاکی ونبووەکان. تەنها شتێک کە پێویست بوو هەندێک لە Sleestak بوو بۆ دەرکەوتن.

ئەگەر ئارەزووی ئەوەت هەیە بزانیت دەربارەی ئەم گەشتەی کە دەیگەڕێنێتەوە کە بە تەواوی کتێبەکانی مێژوو بە هەموو شێوەیەک نەکاتە تایرانۆساوروس ئازتێکا. پاشان هەوڵبدە و بە ڕووخسارێکی ڕاستەوە لە ڕێگەیەوە دابنیشە.
