ناونیشانی تەواوی ئەم فیلمە بریتییە لە فیلمی "Waqt: Race دژی Time". ئەوە پێشبڕکێیەکە کە کەس ناتوانێت سەرکەوتن بەدەست بهێنێت، بەڵام بە دڵنیاییەوە دەتوانیت پەراوێزی دۆڕانەکەت ببڕیت بە بەفیڕۆدانی هیچ یەکێک لە "واقت" بەنرخەکانت لەسەر ئەم باکڤایە. ئەم فیلمە بە شێوەیەک چەقەڵ و دەستکاریکەر بوو کە وایکرد K3G ڕاستگۆ دەربکەوێت. باوەڕپێکراوی منی زۆر دوور خستەوە. لە هێڵی چیرۆکەکەیدا بە شێوەیەکی گاڵتەجاڕانە گەمژەیی بوو، و شایەنی ئەوەیە گاڵتەیان پێ بکرێت.

ئەوە تەواو ترسناک نییە وەک بەغبان یان ڕەش، بەڵام ئەم فیلمە هیچی نییە پێشنیاری بکات. گەمژە، بێمانا، لەگەڵ نمایشێکی گاڵتەجاڕانەی OTT لەلایەن ئەمیتجی. "پلۆت"ی ناوەندی نموونەیەکی دیکەی ناشرینە لە پڕوپاگەندەی دەستکاری خام کە زۆرێک لە فیلمە "خێزانەکان"ی بی دبلیو دەخاتە سەر. ئەگەر باوکم کە منی پەروەردە کرد و کێم خۆشدەوێت، وەک ئەوەی بیگ بی ئاکشای بکات، مامەڵەی لەگەڵ کردم، خۆم تەقەم لێدەکرد. بۆ ئەوەی هیچ نەڵێین لە بێ بایەخکردنی نەخۆشی کۆتایی.
