کاتژمێر ١ی بەیانی بوو بەیانی و هیچ شتێکی ترم نەبوو بیکەم. حوکمم مەدەن... تکایە.

ئێمە لە کاتی یەکلاکردنەوەی ئیسپانیادا لە کاتدا دەگەڕێینەوە. گروپێک رێگەیان بۆ دوورگەیەک کردووەتەوە. زۆری پێناچێت تا ڕووبەڕووی "ئاو"یەکی گەورە دەبنەوە، کە ئەسپەکەیان دەخوات. زۆری نەخایاند لەلایەن خەڵکی ڕەسەنەوە دەگیرێن و بۆ ئەوەی ئازادی بەدەست بهێنن دەبێت "خودای تەقلید" بکوژن. سی جی دەمژێت؛ سی جی یارییە ڤیدیۆییە سەرەتاییەکانی کۆنسولم بیردەخاتەوە. ڕووبەڕووبوونەوەکان لامەیی بوون. تاکە شتێکی ئەرێنی کە دەبێت لەسەر ئەم بابەتە بیڵێم، ئەو شتەی کە خەڵکی هۆتی بە جلوبەرگێکی کەمەوە بەدەوریدا دەڕۆیشت. ئەگەرنا تەنها هەوڵێکی مامناوەندە.
