

نەک تەنها سەردانکەرانی نامۆ بە تەواوی لە ژنە مرۆڤە چەناگەی پڕ لە پڕووت دەچن و نەک هەر سەردانکەرانی نامۆ دەتوانن بە تەواوی بە ئینگلیزی قسە بکەن (بە لەهجەیەکی ئوسترالی) ئەوانیش ئەستێرەکانیان بە هەمان ناوەکان ناودەبەن کە فەلەکناسی زەمینیمان هەیە پێیان دراوە!

و لە سەرەوەی هەموو ئەو شتانەدا، هەموو ژیانی نامۆ دەزانێت کە ئێمەی ئێمەی مرۆڤەکان چەندە خراپن، بەفیڕۆدان و وێرانکەرن. وە ئەوان تەواو ئامادەن پێمان بڵێن کە ئەوە چەندە خراپە.

ئەگەر هەرگیز چانسی بینینی ئەم فیلمەت هەبوو، مەیکە. باشە، مەگەر تۆ تووشی کەمخەوی یان هەڵبژاردنەکان نەبیت ئەم فیلمە یان نەشتەرگەری گەڕان بەبێ بێهۆشکردن.

ئەم فیلمە هەوڵدەدات خاڵێکی ئەخلاقی و ئیکۆلۆژی بەدەست بهێنێت بەڵام تەنها سەرکەوتوو دەبێت لە وادەکات خەواڵوویی و دوعاکردن بەم زووانە کۆتایی پێبێت .
