Epsilon, a.k.a. ئەمە فیلمێکی ئوسترالی بێ بودجەیە و هیچ کاریگەرییەکی تایبەتی نییە جگە لە فیلمی خێرا و بڕینی دیمەنە خێراکان. ئەو بێگانە مێینەیە (کە یەکسەر دەتوانێت بە تەواوی لە ئاغا و بەهرەمەندی ئوسترالی قسە بکات) دەتوانێت "لێدانی" لە شوێنێکەوە یان جار جارە و گۆڕینی تێڕوانینی خۆی بۆ ڕەوتی کات بۆ ئەوەی لەگەڵ مرۆڤە "خێرخوازەکان"دا بگونجێت.<br /><br />داپیرەیەکی بەساڵاچوو بۆ دوو نەوەکەی باس لە چیرۆکێک دەکات کە پیاوێکی سەرگەردان ٤٠ ساڵ پێشتر پێی وتووە، کاتێک "ئەو" کە ناوی نەهێنراوە هاتە سەر هەسارەکە بە ڕووتی و بە تەواوی سەرلێشێواو، نەیتوانی بزانێت کام ئەستێرە لە ئاسماندا هاتووە... ئەو پیاوێک بە تەنیا دەناسێت کە لە ئاوتباکە ئوسترالییەکەدا کەمپ دەکات، دیارە سەری لێ شێواوە. ئەو لێرە بە "هەڵە"یە، و کاتێک پێی دەوترێت لەسەر زەوییە توڕە دەبێت. زەویەکان بە دیسپۆیلەری تەواوکاری ژینگە ناسراون و مەتافۆرێک بۆ سووکایەتیپێکردنترین شت کە لە خەیاڵدا دەبینرێت بۆ باقی گەردوون: ئەوانەی "هەوای ناشرین هەناسە دەدەن" بەڵام هیچیان لێ ناکەن، سەریان لە ژێر خۆڵدا دەچەسپێنن وەک هێسترێک. لە مەتافۆرێکی دیکەی پێکەنیناویدا، Earthlings "frogs"ن.<br /><br />لێرەوە، بە تەواوی فیلمێکە دەربارەی دیالۆگ، وەک چۆن مرۆڤی سەرلێشێواو هەوڵدەدات تێبگات کە ئەو دەروونناسی و دیدگا تایبەتەکانە، تەنانەت لە کاتێکدا کە بە ناژیار و زیرەک ناوی دەبات "تەواو". پیاوەکە دەست دەکات بە تێگەیشتن لەوەی ڕەنگە ئەوە مرۆڤەکان بن کە ناعەقڵانین و بیر لە ڕاست ناکەنەوە. بەڵام لە کاتێکدا چاوەڕێی ئەوە دەکات "تیرکراو" بێت لە ماڵەوە، دەبینێت کە ئەم مرۆڤە بە تەواوی هەڵە نییە لە بیرکردنەوەکانیدا و تەنانەت عاشقی دەبێت. بەڵام هەمووی چین چینە بە پەیامێکی ژینگەیی قورس و هەستێکی کەم بودجە (تەنها دوو ئەکتەری سەرەکی هەن، کە بە دەوری دیمەنە چۆڵە جیاوازەکاندا دەسوڕێنەوە، و مرۆڤە خراپەکارە خراپەکانی سەر هەسارەکە هەرگیز بە هیچ شێوەیەک نابینرێن). پەیامی ژینگەیی هیچ چارەسەرێک پێشکەش ناکات، بەڵام یەک یان دوو ئیستعارەی ترسناک بۆیاخ دەکات سەبارەت بەوەی کە چی بەسەر سروشت و مرۆڤدا دێت ئەگەر شتێک نەکرێت. هەروەها لۆژیکەکە پێکەوە هەڵناگرێت: باقی گەردوون "بەخشیوە" لەسەر زەوی، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا ژنێکی بۆشایی ئاسمان کە بە هەڵە لەسەر زەوی گیراوە، توانیویەتی هەندێک گۆڕانکاری ئەرێنی کاریگەری لەسەر دروست بکات بەهۆی کۆتایی هاتنی فیلمەکەوە. کەتیبەی ئەو بیانییانەی کە بە ئەنقەست دەنێردرێت چی دەتوانێت لە دژی پیسبوون و بەفیڕۆدان چی بەدەست بهێنێت؟
