من تەنها چوار دۆلارم هەڵفڕاند بە کرێدانی ئەم فیلمە! بۆچی هاوپەیمانی ئاتلانتیس بیانوویەکی وەها خراپ بۆ فیلمێک بەرەوپێش دەبات، لەدەرەوەی منە. بەڵام لەوەش سەرسوڕهێنەرتر ئەو پێداچوونەوە باشانە بوو کە یەک دوو ڕەخنەگری ڕۆژنامەی کەنەدی ئەم فیلمەیان پێبەخشی. من بێزارم لە میدیاکانمان پاساو بۆ فیلمێک دەهێنێتەوە تەنها لەبەر ئەوەی کەنەدییە و بودجەی کەمە. وەک ئەوە وایە چاوەڕێی ئەوە بکەن فیلمە کەنەدیەکان خراپ بن، بۆیە بەبێ گوێدانە ئەوە پێداچوونەوەیەكی باشیان پێدەدەن.

ئێستا دەربارەی فیلمەکە: نواندنەکە لە خوار ئاستی مامناوەندەوە بوو (جگە لە کارەکتەری سەرەکی نێر، کە لە ڕاستیدا بوو زۆر چاک). کوالیتی فیلمەکە خراپ بوو، کە من پێشبینی دەکەم چاوەڕوان بکرێت لە بودجەی زۆر کەم. سیناریۆکە بە تەواوی ترسناک بوو. نموونەیەک لەم چیرۆکەیە کە لە دەوری یەکێک لە کارەکتەرە سەرەکییەکان دەسوڕێتەوە، ژنە بازرگانییەکی ماددە هۆشبەرەکان کە لەگەڵ یەکێک لە موکلەکانیدا فلێرت دەکات بۆ ئەوەی بتوانێت وەریبگرێت بۆ چاککردنەوە و دزینی پاسکیل بۆ باندەکەی، کە تاکە ئامانجی ئەوەیە کە بە شێوەیەکی هەڕەمەکی لەناوبردنی ئۆتۆمبێلەکانی جۆری SUV. گوایە زۆرێک لە پاسکیلەکانی ئەندامانی باندەکەی لەم چالاکییانەدا لەناو دەچن (نازانم چۆن توانای کڕینی تەنها پاسکیلە نوێیەکانی نییە، بەو پێیەی بڕیارە ئەم پەیوەندییە گەورەیەی بازرگانیکردن بە ماددە هۆشبەرەکان بێت لە ڤانکۆڤەرەوە بۆ تۆرۆنتۆ).

بەهەر حاڵ، خاڵی چیرۆکەکە (کە تا زیاتر لە نیوەی فیلمەکە زیاتر لە فیلمەکەدا ئاشکرا نابێت) ئەوەیە کە بازرگانی ماددە هۆشبەرەکان پلانی هەیە بیناکانی بۆمبی ئاگرین لە ناوچەی تۆرۆنتۆ بۆ هەوڵدان بۆ هەوڵدان بۆ ئەوەی خانووەکان بە نرخێکی گونجاوتر بکات - چونکە نەخێر مرۆڤ دەیەوێت لە ناوچەکەدا بژی.

- پێویستە زیاتر بڵێم.

شەرمەزاری فێستیڤاڵی فیلمی تۆرۆنتۆ بۆ وەرگرتنی فیلمێکی لەو جۆرە، Telefilm بۆ پشتگیریکردنی، و ئەو گڵۆب و مایڵ و جۆرجیا ڕۆژنامەی ڕاست بۆ پێدانی پێداچوونەوەی لایەنگری لەو جۆرە.

نابێت فیلمێک مامەڵەی تایبەت بەدەست بهێنێت تەنها لەبەر ئەوەی کەنەدییە!!!!
