ئەم فیلمە باس لە خێزانێک دەکات کە هەوڵدەدەن لەگەڵ مردنی دایک/ژنەکەدا ڕێک بکەون بە گواستنەوەیان بۆ جێنۆڤا، ئیتاڵیا.

پڵۆتی "جینۆڤا" دەنگێکی بەڵێندەرانەیە، بەڵام بەداخەوە بەتاڵە و بەبێ ئەو جەخت. فیلمەکە تەنها لە کۆمەڵێک دیمەن پێکدێت کە ژیانی ڕۆژانەی ئەو خێزانە نیشان دەدات، وەک مەلەکردن، وەرگرتنی وانەکانی پیانۆ یان هێلکەی چێشت لێنان. زۆربەی ئەم جۆرە دیمەنانە زیادە و ماندووبوون و ماندووبوونن، بە تەواوی شکست دەهێنن لە بەشداریکردنی بینەران لە ڕووی سۆزدارییەوە. کۆتاییەکە زۆر نائومێدکەر و نائومێدکەر و سەرنجڕاکێشە، چونکە سەرنجڕاکێش نییە، جووڵە و سۆزدارییە. دەتوانم بە دڵنیاییەوە بڵێم کە من بێهیوا و بێزارم لە "Genova" تاکە شتێک کە باشە لە فیلمەکەدا کەشوهەوای خۆرگیرە و جوانی جێنۆڤا. فیلمی "Genova" دەتوانێت وەک ریکلامێکی درێژخایەنی گەشتیاری بۆ شارەکە بێت، بەڵام وەک فیلمێک نییە کە چێژمان لێ وەربگرێت.
