بەبێ ئەوەی دووبارەی بکەمەوە ئەوەی لە سەرەوە باسکرا دەربارەی ئەم فیلمە، حەز دەکەم ئەوەش زیاد بکەم کە بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی سەیرکردنی ئەم فیلمەم...کاست/شوێن و کارەکانی دەرهێنەری نایاب مایکل وینتەربۆتۆم و هتد...ئەوە سێبەرێکی ناڕوونی هەبوو 'ئێستا سەیر مەکە' دەربارەی هێڵی چیرۆکەکە هەر لەسەرەتاوە. مانەوە لە دەوروبەری جیاواز (ئیتاڵیا دیسانەوە) بۆ کاڵکردنەوەی دڵشکانە لەدەستدان...یان ڕەنگە من بەو شێوەیە بینیم؟ بۆیە لە ئەنجامدا لەوێ دانیشتم و چاوەڕێی ئەوە بووم چیرۆکەکە بکرێتەوە و خولگەیەکم لەسەر ئەو شتە دانا کە چاوەڕێی دەکەین بەسەر ئەم خێزانەدا بێت لە وڵاتێکی بیانی ئەوروپیدا....و لەوێ دانیشتم و لەوێ دانیشتم....و پێشبینی بکە چی؟ لە ڕاستیدا هیچ ڕوونادات! وە مەبەستم هیچ نییە!! تەنانەت دەرفەتت پێ نادرێت کە بچیتە ناو کارەکتەرەکانەوە چونکە ئەوەندە 1 ڕەهەندی و ڤاکیۆن..بەپەلە دەتتوانی لە خێرایی فیلمەکەوە باوەڕ بکەیت کە شتێک ڕوودەدات بۆ ئەوەی هەموو فیلمەکە لەسەر سەری بگۆڕێت... کچە گەورەکان لەگەڵ کوڕانی ڤێسپای ناوخۆیی فلێرتەیشن، مەودای گەورەیان هەبوو بۆ ئەوەی فیلمەکە بە ئاراستەیەکی تردا بگرن، بینینی کچە بچووکەکانی دایکە مردووەکەی کۆتایی هات بە وەرزشێکی بێ ئەنجام و بێمانا، باوکان هەوڵ دەدەن لەلایەن یەکێک لە خوێندکارە ژنەکانیەوە وەسوەسەیان بۆ دەربکرێت بە لەبەرچاوگرتنی تەمەنی خۆی هەستی بە گاڵتەجاڕی دەکرد. هەست دەکرا وەک ئەوەی سیناریۆکە دوا بیرهێنانەوەی هەبێت کە لە کۆتا خولەکدا بڕیاریاندا کە هەر ڕیخۆڵێک بۆ چیرۆکەکە بنبڕ بکات و چوو بۆ ئەوەی بیخاتە خوارەوە بۆ کەمترین کاریگەری ڕووت بێ کاریگەری. کاتێک کە کرێدیتەکان دەستیان کرد بە ڕۆڵکردن (بە شێوەیەکی چاوەڕواننەکراو) ناتوانیت خۆت بپارێزیت لە هەستکردن بە دزینی کاتەکانت کە بەسەری بردووە دانیشتبوو و سەیری ئەم کۆمەڵە زبڵ و خاشاکە دەکەیت.
