سەرەتا ئەم فیلمە لەسەر تێبینییەکی بەڕاستی داماو دەست پێدەکات: کچێکی تەمەن ١٠ ساڵ، یاریکردن بە ئۆتۆمبێلێکی جوڵاو، بڕیار دەدات کە پێکەنیناوییە چاوەکانی دایکی بە دەستەکانی داپۆشێت، و پاشان دەبێتە هۆی ڕووداوێکی ترسناک کە ڕووداوێکی ترسناکە. دایکی دەکوژێت....duh....ببورە، هیچ 10 ساڵانێک نییە کە داماو بێت. باقی فیلمەکە زۆر باشتر نابێت. دوای مردنی دایکی لەلایەن داماوترین منداڵی ڕواڵەتی تەمەن ١٠ ساڵ لەسەر هەسارەکە، باوکەکە خێزانەکە دەگوازێتەوە بۆ جێنۆڤا لە ئیتاڵیا، کە بڕیارە لە زانکۆیەکی ناوخۆیی وانە بڵێتەوە، بەڵام لێرەدا کلینچەر: ئەو قسە ناکات وشەی ئیتاڵی! پاشان کچە بچووکەکە "دیدە"ی دایکی هەیە (کە کوشتی)، و زۆرجار تیرۆرەکانی شەوانە کە هەمیشە، هەمیشە کۆتایی دێت لەلایەن باوکەوە کە دەستی گرتووە و دەیخاتە بەردەم. پاشان ناچار دەبین سەیری ئەم خێزانە بکەین کە بەردەوام ون دەبن و دواتر دەدۆزرێتەوە و دواتر لە باوەش دەگرین و دواتر دەگرین و ونبووین و دواتر (دواتر بە دوای زیاتر باوەشکردن و گریاندا دەدۆزینەوە) تا ئەو ڕادەیەی کە من لە ڕاستیدا ئاواتم جۆرێک لە کارەساتی سروشتی بوو بۆ ئەوەی تەنها هەموو ئەم کەسە بێئاگا و نەزانانە لە هەسارەکە بسڕەوە. بە هەڵە تێم مەگە، چونکە من ئیندیم خۆشدەوێت، بەڵام ئیندییەک دەربارەی کەسانی داماو (و مەبەستم بەڕاستی داماو) بە سادەیی گاڵتەجاڕ و بێمانایە. بەڕاستی جێگەی شەرمەزارییە کە ئەم فیلمە لەسەر بنەمای ئەو جۆرە کارەکتەرە بێ تامانە بوو کە لەم جۆرە سیناریۆ دواکەوتووانەدا دەسوڕانەوە، چونکە لۆکاڵی سەرنجڕاکێش بوو.
