ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە سندوقی تیروپشکی بەریتانی پارەکەی بەفیڕۆ دەدات. کێشەی سەرەکی سیناریۆیەکی زەق و زەنگە کە هیچ شوێنێک ناگات. کارەکتەرەکان سەرنجڕاکێش نین، چیرۆکەکە ئاسایی و بێ تامە، تاکە شتێکی جێگەی سەرنجە شوێنەکەیە: شاری جێنەوا (جێنۆڤا بە زمانی ئیتاڵی). بەهۆی ئەوەی تەنها ئاشناییەکی ڕووکەشم لەگەڵ جێنەوادا هەبوو، هیچ بیرۆکەیەکم نەبوو لە کوچە و کۆڵان و کوچە ئاڵۆزەکانی شارۆچکە کۆنەکەی، و شارەکە ئەوەندە سەرنجڕاکێش بوو. من پێم وابوو جێنەوا ماتە. خۆشحاڵم کە دەڵێم هەڵەم سەلمێنراوە. کەواتە لە ڕوانگەی تراڤێلۆگەوە ئەم فیلمە سەرنجی هەیە. فیلمەکە یەک نمایشی نایابی تێدایە، لەلایەن کچێکی بچووکەوە بە ناوی پێرلا هانی-جاردین. ئەو پێشتر حەوت فیلمی دروستکردووە سەرەڕای ئەوەی تەمەنی تەنها 12 ساڵە، بۆیە پێدەچێت بڕیاری لەسەر پیشەیەکی وەک ئەکتەرێک بدات، و بە حوکمدان بە نمایشەکەی لەم فیلمەدا، پێویستە زۆر دوور بکەوێتەوە، بەو پێیەی سروشتییە و بەهرەیەکی زۆری هەیە. کۆڵین فیرت، ئەکتەری متمانەپێکراو و پیشەیی، ئامادەبوو بۆ وێنەگرتنی فیلمەکە و کاتێک داوای لێکرا کە جدی بێت، ئەو جدی بوو، کاتێک داوای لێبوردن لە دڵەڕاوکێ، ئەو بێزار بوو. بەڵام کەسێک لەبیری کرد هەر دیالۆگێکی شایستەی پێ بدات. سیناریۆکە کۆی گشتی چەقۆکێشە. کاترین کینەر لە ڕۆڵی پاڵپشتدا بە شێوەیەکی نائاسایی باش کاردەکات، و نیشاندانی هاوسۆزی بە شێوەیەکی سروشتی بۆی دێت، بۆ ئەوەی هەمووان حەز بکەن ئەو لە دەوروبەریدا بێت (پێم خۆشە هەر جارێک هەست بە سەرمابوون بکەم پێی بڵێم کە دێت، وەک دەزانم ئەو منی پێدەگات خواردنەوەیەکی گەرمی ئارامکەرەوە). کەواتە لەوێدا ئەوەمان هەیە: کوچە و کۆڵانێکی تەسک و سەرنجڕاکێشی جێنەوا، کچێکی بچووکی سەرنجڕاکێش و ژنێکی هاوسۆزی. باقیەکەی لەبیر بکە. ئەو خوشکە گەورەیەی کە ویلا هۆڵاند ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، کارەکتەری هێندە قێزەونە کە ئەو ڕاستییەی کە ئەو ئەکتەرە گەنجە کاری باش دەکات لە دوورکەوتنەوەدا، بەتەواوی ئەو جۆرە ڕێزلێنانە نییە کە حەز دەکات بیبیستێت، گومانم هەیە. ئەو تێڕوانینەی کە ئەم خێزانە دەچێتە لای جێنەوا بۆ ئەوەی مردنی بەدبەختی دایکی لەبیر بکات، ئەوەندە شتێکی خراپە کە ئەگەر فیلمێکی دیکەی لەو جۆرەمان هەبێت، هەموو دایکە مردووەکان مافی ئەوەیان هەیە گلەیی لە ئیستغلالکردن بکەن. ئەگەر مایکل وینتەربۆتۆم ویستویەتی فیلمێک دروست بکات کە بەشی کۆنیی جێنەوا چەندە سەرنجڕاکێشە، بۆچی تەنها نەچووە بی بی سی و وتی دەیەوێت فیلمێکی سەفەری لەگەڵ هەندێک پێشکەشکاری بێ عەقڵی ناوداران دروست بکات؟ بۆچی پارە بەفیڕۆ بدەیت لەسەر فیلمێکی درێژ کە هیچ نییە جگە لە پرۆژەیەکی بێهودەیی بێکار و بۆشایی پێچاوپێچ؟
