بۆچی لەسەر زەوی کۆڵین فیرتە لەم فیلمە بێمانایەدا؟ ئایا بەڕاستی ئەو بۆ پارە بەستراوە؟

فیلمەکە ڕوون نییە لەسەر ئەوەی کە دەیەوێت چی بێت، خەم؟، شوێنە نامۆکان؟، جنۆکە؟، ئۆتۆمبێلێک بۆ کاک دارسی؟ گێژاوێکی گێژ و قوڕاوییە.

پێدەچێت جۆرێک لە بیرۆکە هەبێت کە ئیتالیا دەبێت باش بێت، لە خۆیدا، و ئیتاڵی شتێکی هەیە وەک زمانێک پێشکەشی بکات - بەڵام لە کۆتاییدا کچەکان تەنها دەتەوێت بگەڕێیتەوە بۆ یانکلاند.

ئەڵقەی بێمانا لە کەنار دەریادا هەیە، لە کڵێساکان، لەسەر ڕێگا قەرەباڵغەکان - بەڵام ئەوەی هەمووی لەبارەیەوەیە، یان بۆچی کەسێک دەبێت گرنگی پێبدات بە سادەیی ڕوون نییە.

هەروەها ژنێکی یانک لە فیلمەکەدا هەبوو. ڕوون نەبوو کە لێرەدا کار چییە، بەڵام پێدەچوو تەنها بۆ ئەوە بووبێت بۆ ئەوەی لێدوانی پووچەڵ و نەگونجاو و ماودلین بدات بۆ کچەکە. ئایا بڕیار بوو باسی منداڵسازی بێت؟؟

قەفەزییەکی زۆر ترسناک، هەمووی بە گشتی. من 2م پێدا نەک 1 چونکە سۆز و خۆشەویستی فیلمێکی تەواو ترسناکی نییە.
