چیرۆکەکە هاوشێوەی ETیە: ڕاکردنێکی دەرەوەی زەوی لەسەر زەوی و هەوڵدەدات بگەڕێتەوە ماڵەوە. لە کاتێکدا مانەوەی لەسەر هەسارەکەمان، پەیوەندییەکی دۆستانە لەگەڵ مرۆڤەکاندا دروست دەکات.

بەڵام، بە پێچەوانەی ET کە دراما، کۆمیدی، شیعر دەگەیەنێت، ئەم فیلمە تەنها خۆشە. بەڕاستی بەرهەمێکی پاکی دایسنییە: بینەری سەرەکییەکەی منداڵانن & فیلمەکە زیاتر لە بینراودا زیاترە نەک لە پەیامەکەدا.

بەم شێوەیە، هەندێک دیمەنی کۆمیدی دەبینیت (یەکەم بینینی شارۆچکەکە ، تۆستەرێکی "گەردوونی"ی بێ سەرپەرشتی) و کاستینگەکە تاقی کراوەتەوە، لەگەڵ ئاماژەی تایبەت بە "doc"، کە بە کارەکتەری "ماک مێش" گەنج دەبێتەوە، و بۆ هێرلی، کە پێدەچێت کراوە بێت بۆ دەردانی ئۆتۆماتیکی.

ئایس لەسەر کێک: ناونیشانی سەرەکی لەلایەن دانی ئێلفمانەوە تۆمار کراوە، و وەک هەموو ئاوازدانەرێکی گەورەی تر، تۆ "دەنگ"ەکەی دەناسیتەوە پێش ئەوەی تەنانەت شانازیی پێوە بکرێت.
