من ڕیزبەندی 7.5 IMDBم لەم فیلمەدا بینی و لەسەر بنەمای ئەوە بڕیارمدا سەیری ئەم فیلمە بکەم کە هاوژوورەکەم بەکرێی گرتبوو. ئاماژەی بەوەشکردووە، پێشتر بینیویەتی. "ئەوە پێکەنیناوییە و دڵتەنگە! یەکەم جار کە بینیم گریام". ڕەنگە بە بەراورد لەگەڵ فیلمەکانی تری بۆلیوود ئەمە شایەنی 7.5 لە کۆی 10 بێت، بەڵام بە بەراورد لەگەڵ هەموو ئەو فیلمانەی تر کە لە ژیانمدا بینیومە، ئەمە شایەنی ئەوە نییە لە 3 زیاتر نەبێت. هیچ سوودێکی نییە بۆ من. کارەکتەرەکان باوەڕپێنەکراون، چۆن کردەوەکە بە هیچ شێوەیەک واقیعی نییە و پاڵنەرەکانیان داڕێژراوە. لە سەر دراماتیکییەکە و گۆرانییەکان ئەوەندە گەورە نین. گەورەترین کێشەی من لەگەڵ فیلمەکانی بۆلیووددا نەبوونی وردبینییە. هەموو هەستەکان زۆر زیادەڕەوییان تێدا کراوە و بەم پێیەش بە هیچ شێوەیەک واقیعبینانە نین. هەر هەست و سۆزێک یان پەیوەندییەک لە نێوان کارەکتەرەکاندا کە کەمترین وردە وردە ورد بێت، دەبێت بە گۆرانییەکی ناپێویست گەورە بکرێت. پێم وایە تێگەیشتم کە پەیوەندی نێوان باوک و کوڕ زیاتر لە یەکێکیان دەچوو لە نێوان هاوڕێیاندا نەک لە نێوان دایک و باوک و منداڵدا بەبێ ئەوەی پێویست بکات لە ڕێگەی گۆرانییەکی پێنج خولەکییەوە بیگەیەنێت. ڕیلیفی کۆمیکی گەمژانەی تەواو لەگەڵ تراکی پێکەنین کۆمیدی و پێویست نەبوو (ئێمە بەدەستی دەهێنین، لاکسمان تیژترین ئامراز نییە لە کۆشکەکەدا). ئەگەر فیلمێک هەوڵیدا فرمێسک لە ڕێگەی زۆرترین هاکنی بە مانای ئەگەری ئەوە هەبێت ئەوە تەنها مانادار نییە، تەنها کەمێک شەرمەزارکەر.

*****سپۆیلەر****

بەگشتی ئەگەر کەسێک شێرپەنجەی سییەکانی قۆناغی کۆتایی هەبێت کوڕەکەی کە لەگەڵیان دەژی دەزانێت شتێک هەڵەیە بەبێ ئەوەی پێویست بکات پێی بڵێن. زۆر کونە پڵۆتەکان بۆ ژماردن. سەرەتا فیلمەکە لە شێوازی فیلمەکانی بۆلیووددا شتێکی پێکەنیناوی و نازدار بوو بۆ ئەو کەسانەی کە بە تامەزرۆییەوە سەیریان ناکەن بەڵام تەنها ماندوو بوون. دروستکردنی فیلمێک کە پێکەنیناوی و دڵتەزێنە و باشترین ڕێگە بۆ ئەنجامدانی ئەم کارەیە، بە گشتی ئەوەیە کە بە گشتی هەموو ئەو بەشە پێکەنیناویانەی لە نیوەی یەکەمی فیلمەکەدا هەبێت و هەموو بەشە دڵتەزێنەکان لە کۆتاییدا هەبێت.

*****سپۆیلەر ئۆڤەر***** ڕەنگە قووڵییەکی زۆر کەم زیاتری هەبوو لە فیلمەکانی تری بۆلیوود کە من بینیومە، بەڵام زۆر شت نییە. کاتێکی زیاترم بە پێکەنین بە گەمژەیی فیلمەکە بەسەر برد لە چاو ئەو بەشانەی کە بڕیار بوو کۆمیدی بن. یەک فرمێسکم ڕشت و هەستم نەدەکرد، بەڵکو هەستێکی بێزاریم لە هەوڵی کۆتایییەکی دراماتیکدا سەرگەردان بوو. من پێشنیاری ئەم فیلمە ناکەم ئەگەر دەتەوێت سەیری شتێکی باش بکەیت، پێشنیاری دەکەم ئەگەر دەتەوێت سەیری فیلمێکی بۆلیوود بکەیت کە جۆرێک لە دڵتەنگی بێت.
