کاتێک من منداڵ بووم هەمیشە پێشتر منداڵ بووین، هەمیشە فیلمێکمان بە کرێ دەگرت یان فیلمێکمان لە سینەما دەبینین. ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە سەیریمان کردووە. ئەمە یەکێکە لە گەمژەترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە، پێموایە تەنانەت ڕەنگە فیلمێکی واڵت دیزنی پیکچەرز بێت! مەریخیەک لەسەر زەوی دەخرێتە خوارەوە و دەگۆڕێت بۆ مرۆڤێک، هاوڕێیەتی مرۆڤ دەکات و هەموو شتێک تاقی دەکاتەوە بۆ ئەوەی بگەڕێتەوە ماڵەوە. بەڵام ئەو بەهۆی سەرسوڕهێنەرییەکانی زەویەوە سەرقاڵە. تاکە کۆمێنتی باش کە دەتوانم بیدەم هەڵبژاردنی ئەکتەرەکانە، بگەڕێینەوە بۆ کریستوفر لۆید لە فیلمی The Future وەک مەریخ، پوورە مارتن، داماو و دامبەر و جێف دانیێڵز وەک تیم ئۆهارا، ئەلیزابێس هێرلی وەک براس چانینگ و داریل هانا وەک لیزی. بەڵام جگە لەوە شتێکی تەواو خراپە. هەژار!
