دەبوو گومانمان هەبووایە کە بۆمان دەرکەوت کە تەنها دوو خولەک بۆ ڕووناککردنەوە تەنها ئێمە بووین لەوێ. تەنها پێنج کەسی دیکە پێش دەستپێکردنی فیلمەکە بەشداریان کرد.

هیچ شتێک نییە بە هیچ شێوەیەک ئەم فیلمە ڕزگار بکات. نواندنەکە ترسناکە (بەتایبەت خاتوو هێرلی). سیناریۆکە باناڵە. ئەو کاریگەرییانەی کە ملیۆن جار بینیومانە. دەرهێنانی فیلمەکە خراپترینە کە بینیومانە. پێچ و پەنا و ناتەبا. کەس پێناکەنێت بە منداڵەکانەوە.

دوای 25 خولەک ڕۆیشتین. زووتر دەبوو ئەگەر ژنەکەم نەچووبا بۆ سەگێکی گەرم!!!

پارەت لەسەر ئەم فیلمە بەفیڕۆ مەدە. ئەگەر هیچ شتێکی تر نییە بۆ سەیرکردن لە سینەماکەت ئەوا هەندێک خواردنەوە و پۆپکۆرن و هۆت-دۆگ بکڕە و هەندێک کەس سەیری بکەیت. کاتێکی زۆر خۆشترت دەبێت!!!

