خەڵکی دیزنی زۆر شتیان هەیە بۆ ڕوونکردنەوە. پێش هەموو شتێک، بۆچی هەر کەسێک پێی وابوو ئەم ماددە کەمتر-سیتکۆمە هەرگیز تەنانەت فیلمێکی جوڵاوی نیوە شایستە دروست دەکات. لە فیلمی Teleplay ی 60ی 60، بیرۆکەی ناوازەی مەریخی لە نێو ئێمەدا هێشتا چارەسەری ئاڵۆزی X-Files نەدرابوو. بینینەکانی سەیر و سەمەرەی پیاوە سەوزە بچووکەکان لە مێژە لەلایەن کەسانی وەک E.T.، ڕووبەڕووبوونەوەی نزیک و مرۆڤە بێگانەکان 1-3.

هەر سۆزێک کە موڵکەکە هەیبوو، بە شێوەیەکی سەرەکی بەهۆی ئەو پەیوەندییە خۆشەویستە بوو کە لە نێوان پڕۆژە یاسای درەنگدا دروستکرابوو. بیکسبی وەک تیم و ڕەی والستۆن وەک سەردانیکەری ناجیهانی. ئەو خۆبەزلزانینەی کە مەریخیی ئەو کاتە ئەنتێنەی هەیە، ئەو کاتە دۆپی بوو. ئێستا پێدەچێت بە شێوەیەکی ئەرێنی گەمژانە بێت. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا، مارتنی مامی کریستوفر لۆید وەرزشی ئەو پەیوەندییە کانزاییانە دەکات. لە وێنەیەکی سەرەتاییدا، ئەو ئەنتێنەی لەسەر تابلۆیەک هەیە بۆ ئەو تەلەفزیۆنەی کە تیم کاردەکات، بڕیارە وامان لێبکات بیر لە "مارتی" بکەینەوە! کەی دوایین جار کە تەلەفزیۆنێکتان بینی کە گوێی دوپشکی تێدابوو، ئیه؟

دیزنی متمانەی بە سەیر و سەمەرە و پەیوەندییەکان نییە و ئەم فلیکە بە کاریگەرییە تایبەتەکانی گەنجان دەچەمێنێتەوە کە عەزییەکی فەزای قسەکردن لەخۆدەگرێت بە ناوی Zoot! بەڵێ، تۆ ئەوە بە دروستی دەخوێنیتەوە - عەزی بۆشایی زیوینی پوورە مارتن قسە دەکات. ئەو بڕیارە بڕینێکی ڕاستەقینەی پێکەنیناوی بێت! دووبارە وێنە بگرە. من جۆرابەکانی کشانیم دەستکەوت کە لە Zoot کۆمیدیترن. هەرکاتێک ئەکشنەکە دواکەوت (و بەردەوام دواکەوت)، گرافیکی کۆمپیوتەر دەخرێتە گۆڕەپانەکەوە بۆ ئەوەی شتەکان زیندوو بکاتەوە. تیم لێرەدا لەلایەن جێف دانیێڵزەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت، کە ناتوانێت (یان نایکات) هیچ شتێک بکات بۆ ڕزگارکردنی ئەم فەسادەی فلۆدێرینگ. زێستی کریستین ئێبەرسۆڵ هەندێک زەوقی کۆمیدی دەهێنێتە ڕۆڵی خانمە دراوسێکەی. تەنانەت ڕەی والستۆن خۆی بە ئازارەوە دەکێشرێتە ناو رێبەرەکانەوە - هەمووی بێ سوودە. ئەم سەردانکەرە نامۆیە لە کاتی گەیشتن مردووە.

قسەی بەردەوام لەبارەی وەرگەڕانی سیتکۆمەکان بۆ شاشە، وا دەکات تەنها هیوای ئەوەم هەبێت کە فیلمی I Dream of Jeannie جلێکی حەرەمی قسەکەریان تێدا نەبێت. من دوعا دەکەم پشیلەی سامانتا لە فیلمی Bewitched دێڕی نەبێت. من لە ترسی ئەوەی کە لوسیم خۆش بوێت - فیلمەکە بە شانازییەوە تەپڵێکی CG conga ی تێدا دەبێت بە ناوی Bongo.

Paging Michael Eisner! میکی ماوس - بمبە بۆ لای سەرکردەکەت.
