

بەشدار و ناشرین، ئەم فیلمە تەنانەت پێناچێت منداڵەکانی ناو بینەران سەرقاڵ بکات، تەنها یەک گاڵتەجاڕی تەوالێتی تا ڕادەیەک پێکەنیناوی نەبێت. کریستوفر لۆید زۆر لە سەرەتای خۆی تێپەڕیوە و لە ڕاستیدا تەواو ماندوو بووە لەم ڕۆڵەدا، هەرچەندە بیانووی ببورە بۆ گاڵتەجاڕی لەلایەن نووسەرەکانەوە یارمەتیدەر نییە. ئەلیزابێس هێرلی بە شێوەیەکی شەرمەزارکەر ئاماتۆرییە لە ڕۆڵێکی کۆمیدیدا کە گوایە کۆمیدییە. جێف دانیێڵز و داریل هانا خۆیان لە زەلیلبوون دەپارێزن. بەڕاستی هیچ هۆکارێک نییە بۆ دروستکردنی ئەم فیلمە، بە تایبەت کە شتێکی حەتمییە کە مرۆڤ بەراورد بکات لەگەڵ ئیمپرۆڤیزەیشنە زۆرجار درەوشاوەکانی ڕۆبن ویلیامز لە Mork & Mindy.

