ئەم بۆمبەم بینی کاتێک کەوتە سینەماکان. هەموو کاتێک پێکەنینم هات. بۆچی? چونکە وا دیار بوو گەمژەییەکەی وای لێکردم شێت بم. ئاوڕێک لە دواوە دەدەمەوە و تێدەگەم کە لە تەواوی فیلمەکەدا یەک شتی کۆمیدی نەبووە. لە Leat هیچ شتێک بە مەبەست. بە شێوەیەکی ترسناک پێکەنیناوییە کە لیزی سی ئێن پارچەیەک لە نورپلێکس دەجوێت و دەبێتە جنۆکەیەکی زەبەلاح و گۆشتخۆر...هێشتا جلە بچووکە ئیتی-بیتییەکەی بە تەواوی وەک خۆیەتی، سەرەڕای ئەوەی کە ئێستا سەدان جار گەورەترە لەوەی کە ئەو یەکەم جار بوو دایبنێ. یان ئەو جۆرە فیلمەی کە پیاو دەتوانێت تووشی شۆک بێت بە دیفیبولاتۆرێک و تەنها بێهۆش بێت، و بەبێ هیچ چاودێرییەکی پزیشکی بگەڕێتەوە بۆ ئاگایی. وە مەهێڵە دەست بکەم بە چارەنووسی گاڵتەجاڕانەی "خراپەکار" کە بڕیاریان دا کە پێویستە "ململانێ" دروست بکەن. uh huh.

بۆ ئەو کەسەی کە گلەیی لە دیزنی دەکات تەنها منداڵانی بە ئامانج دەگرێت- پێدەچێت بەشە ڕاوەدوونراوەکانی ئەم فیلمە ئەو لێدوانە پووچەڵ بکاتەوە. ئایا بەڕاستی پێویستمان بە داریل هانا هەیە کە جێف بریجس تۆمەتبار بکات بەوەی کە شریتی ڤیدیۆیی کینکی هەیە؟ تۆ دەیکەیت ئەگەر دیزنی بیت و بیرۆکەکانت تەواو بێت بۆ ئەوەی فیلمەکە سەرنجڕاکێش بێت بۆ ئەو خەڵکەی سەرەوە ٨ بەبێ ئەوەی سیناریۆیەکی زیرەکتر بنووسیت! من بە تەواوی قەناعەتم وایە کە دیزنی پارەی بۆردی ڕیتینگەکان دەداتەوە بۆ ئەوەی فیلمەکانی بتوانن لە کوشتن ڕزگاریان بێت و هێشتا ڕیتینگی خێزانیی بەدەست بهێنن.

چ بەفیڕۆدانی فۆرماتی DVD.
