ناتوانم باوەڕم بەوە هەبێت کە پیشەسازی فیلمی هیندستان هێشتا وەک WAQT ی وەک WAQT ی بە ڕێژەی سێیەم دەخاتە ڕوو. بۆ دەستپێکردن، هێڵی چیرۆکەکە بە تەواوی جێگەی باوەڕ نییە – کوڕە تێکچووەکە لە ماڵەوە فڕێدەدرێتە دەرەوە بۆ ئەوەی فێری هەندێک خۆبژێوی بکات. کەواتە ئەو چی دەکات؟ ئەو بەپەلە دەچێتە سەر بردنەوەی هەندێک لە پێشبڕکێی بەهرەمەندە نیشتمانییەکان بە ئەنجامدانی هەندێک بازدانی ئەستێرە لەبەردەم پانێڵێکی دادوەرەکاندا (من راستگۆیانە لێرەدا گاڵتە ناکەم). لەم نێوەندەدا باوکی بەهۆی شێرپەنجەی سییەکانەوە دەمرێت، بەڵام بە نهێنی لە کوڕەکە دەیهێڵێتەوە، بەڵام ئەوەندە ماوە کە ببینێت کوڕەکەی ناوبانگی دەرکردووە، بۆ بینینی نەوە نوێیەکەی و هەروەها زەڕافەیەکی نوێی یاری بە دەستی خۆی دروست بکات. 

نواندنەکە لە گەمژەیی خۆیدا شایستەی خۆیەتی – هیچ هەوڵێک نەدرا بۆ هەوڵدان و نواندن بە هیچ شێوەیەکی قەناعەت پێکەر لەلایەن هیچ کام لە یاریزانە سەرەکییەکانی ئەم فیلمەوە. وەک هەمیشە بۆ فیلمە هیندییەکان، خێزانەکە لە کۆشکێکی گەورەدا ژیاون و وا دیار بوو تاڕادەیەک بەهۆی نیگەرانییەکانی جیهانی ڕاستەقینەوە دەستیان لێنەدراوە.

بۆ ئەوەی ڕاستگۆ بین، دۆڕاوەکانی سەرەکی کاتێک فیلمە ترسناکەکان دروست دەکرێن بینەری زیرەکن کە ئەو هەڵەیەی کرد کە فیلمێکی لەو شێوەیەی بینی. ئەکتەرەکان وەک ئەمیتاب باچان و ئاکشای کومار، هێشتا لەلایەن ئەو کەسانەی کە جگە لە باوەڕێکی کوێر بە بۆلیوود هیچی دیکەیان نییە، وەک خوداوەند ڕێزیان لێدەگیرێت.
