تاکە شتێکی باش لەم فیلمەدا وێنەی گۆڵدی هاون بوو کە لەناو شۆرتێکی بچووکی بیکینی بیکینیدا وەستابوو و خەباتی دەکرد بۆ ئەوەی دەیان ژنە خراپەکەی دیکە لە لابردنی سەرپۆشە بچووکە کەم و زەقەکەی لە کاتێکدا کە پێکەنین و کویزەیی دەکرد. ooooof! کەمەرەکانی رکابەری نینا هارتلی دەکەن. ئەم فیلمە کاتێک هاتە دەرەوە کە تەمەنم چواردە ساڵ بوو و ئەو تەقەیە نزیک بوو لە کوشتنی من. من لەبیرم چووبوو کە هەموو شتێک لە ڕۆلادێکسی ناشرین و ناشرین و مێشکمدا جێگیر بوو تا ڕۆژێک پێشتر لە تیڤیدا بینیم، کە لە ڕاستیدا ئەوان لە ناوەڕاستیدا بەشی ناوەڕاستی ئەویان کاڵ کردەوە لەو دیمەنەدا، خەمێکی باش، بیرم دەخستەوە کە چ سمۆکینێک لە ژنێک گۆڵدی هاون لە ساڵانی هەشتاکان بوو. کورت ڕوسیل دەبێ ژیانێکی خۆشی هەبووبێت.
