ئەم فیلمە هەوڵی زۆر دەدات، بەڵام بە تەواوی خۆشی زنجیرە تەلەفزیۆنییەکانی ساڵانی شەستەکانی نییە، کە دڵنیام خەڵک بە خۆشەویستییەوە لەبیریان بێت. هەرچەندە تەمەنم 17 ساڵە، بەڵام ماوەیەکی زۆر لەمەوبەر سەیری هەندێک لە زنجیرەکانم کرد لە یوتیوب و چێژبەخش و خۆش بوو. بەداخەوە ئەم فیلمە دادپەروەرییەکی کەم لە زنجیرەکەدا دەکات.

کاریگەرییە تایبەتەکان تا ڕادەیەک ناستانداردن، و ئەمەش بەهۆی کاری کامێرای تەختەوە یارمەتیدەر نەبوو. هەروەها سیناریۆکە مات بوو و هیچ هەستێکی سەرسوڕمان و نوکتەی نەبوو. فیلمەکانی تر کە سیناریۆی ژێر پاریان هەیە بریتین لە Home alone 4، Cat in the Hat، Thomas و The Magic Railroad and Addams Family Reunion.

ئێستا دەڵێم بیرۆکەی چیرۆکەکەم بەدڵ بوو، بەڵام بەداخەوە It بە شێوەیەکی خراپ جێبەجێ کرا و زۆر زوو هەڵمی تەواو بوو، و من ڕاستگۆیانە دڵنیام لەم هۆکارە ئەمە شتێکە بۆ خێزانەکە کە چێژیان لێ وەربگرێت. وە من بێزار بووم لە عەزی قسەکردن، سەرەڕای کاری دەنگی ڕۆحی لە وەیین نایت.

بەڵام ئەو شتەی کە زۆرترین توڕەیی لەم فیلمەدا هەبوو ئەوە بوو کە بەهرەمەندەکانی کریستوفر لۆید و جێف دانیێڵز و داریل هانا بەفیڕۆدا ، هەموویان ئەکتەری زۆر بەتوانا. جێف دانیێڵز پێشتر هەندێک نمایشی باشی لێداوە، بەڵام پێناچێت هیچ ئاماژەیەکی نەبووبێت کە بڕیار بوو چی بکات و کارەکتەری ئەلیزابێس هێرلی بە دڵتەنگییەوە وەک بێسوودێک هاتە پێش چاو. داریل هانا ئەکتەری خۆشەویستە و بەگشتی پشتگوێ خراوە، و من بیرۆکەی ئەوم بەدڵ بوو کە ئەو حەزی خۆشەویستی بێت، بەڵام بەداخەوە تۆ زۆر کەم لە ئەو دەبینیت،(باسی هێرشی ئەهریمەنەکە ناکەم ئەگەری زۆرە منداڵان بترسێنێت لە سەرسامکردنیان) بە هەمان شێوە لەگەڵ واڵاس شۆن وەک جۆرێک لە ئۆپەراسیۆنی حکومەت. کریستوفر لۆید باشتر خۆی بێتاوان دەکات، و وەک ئەکتەرێک زۆر حەزم لە لۆید بوو (ئەو لە دوو فیلمی دڵخوازی مندا بوو و ڕۆجەر ڕابیتی لە چوارچێوەدا دانا، و من حەزم لە گەڕانەوە بۆ داهاتوو بوو) بەڵام ئەو کەمی پێدرا بۆ کارکردن لەگەڵیدا، وە مەیلی ئەوەی هەبوو کە بە شێوەیەکی زۆر کێوی زیادەڕەوی بکەم.

بە گشتی، ئەوەندەی ویستم ئەم فیلمەم بەدڵ بێت، من بێ سەرسامی مابوومەوە. لەبری ئەوەی خۆش بێت، وەک بێمانایەک دەرکەوت و ئەوەش جێگەی شەرمەزارییە چونکە توانایەکی زۆری هەبوو، لەگەڵ هەندێک ئەکتەری بەتوانا و بیرۆکەیەکی باش، بەڵام بەفیڕۆچوو بە لەسێدارەدانی خراپ. 1/10 بێثانی کۆکس
