پێم وابوو کە خۆشەویستترین مەریخم زۆر بێزارکەر و کێشراوە!! بە هیچ شێوەیەک کۆمیدی نەبوو. بینەران تەنها بە تەواوی فیلمەکەدا دانیشتبوون و بە هیچ شێوەیەک پێدەکەنین!!! تەنانەت منداڵەکانیش پێکەنینیان نەبوو!! کە جێگەی داخە بۆ فیلمێکی دیزنی!! پێم وابوو دەیانتوانی کەسێکی باشتر ببینن بۆ ئەوەی ڕۆڵی مەریخ بگێڕێت نەک کریستوفر لۆید!! بەڕاستی ئەو گەمژە بوو!! وە ئەو پێکەنیناوی نەبوو!! پێم وابوو بەڕاستی عەزی قسەکردنەکە داماوە!!! لە زنجیرە تەلەفزیۆنییە ڕەسەنەکەی عەزیەکە قسە ناکات و بەدەوریدا ناجووڵێت!! بەڕای من نەدەبوو کاتەکانیان بەفیڕۆ بدەن لەسەر ئەم فیلمە!! دوو پەنجەی گەورە دەدەمێ بۆ خوارەوە!! بەڕاستی کات بەفیڕۆدان و من فیلمەکە پێشنیار ناکەم بۆ کەس!!! سوپاس!!
