گەمژانە، زۆرجار گاڵتەجاڕانە پەیوەندی بە نیشتنەوەی کەشتییەکی بۆشایی ئاسمان و وێرانکاری دەرەنجامی ئەمە دەبێتە هۆی تیم (جێف دانیێڵز) و خەڵکی ناو خولگەی خۆی.

am هەمیشە سەرسام لەلایەن دانیێڵزەوە. ئەو قووڵایی و بەڵێنێکی لەو شێوەیەی لە فیلمی "مەرجەکانی خۆشەویستی" لە ساڵی ١٩٨٣دا نیشان دا وەک زاوای شکۆمەندی شیرلی ماکلەین. لەگەڵ تێپەڕبوونی ساڵان، دانیێڵز نەیتوانیوە دەستی بە ڕۆڵێکی باش و گۆشتاوی بگات. بەڵکو لە کۆمیدیای بێ ئیناندایە وەک "داماو و گەمژەیی"

سەبارەت بەم وێنەیە، بەهۆی بابەتەکەوە شکست دەهێنێت. لانی کەم، بەرنامە تەلەفزیۆنییەکە چەندین بارودۆخی جۆراوجۆری بەدوای خۆیدا هێنا. لە فیلمەکەدا، ئێمە شەقێکی بەردەواممان هەیە و خەڵک دەبنە ئەهریمەن وەک حکومەت پووچەڵ دەکرێتەوە بۆ گرتنی مەریخ-مارتین.

ئەو بەشەی خاتوو براون نموونەیەکی تەواو و بێ کەموکوڕییە لە سەرکەوتوو نەبوون لە سەرکەوتوویی فلیم. لە تەلەفزیۆن، پامێلا بریتۆن ڕۆڵی تاکێکی دیتزی نیشان دا کە گیرۆدەی دۆخەکان بوو لەگەڵ ئەو مەریخییەی کە سەرلێشێواوەکەی بەجێهێشت. لە وەشانی فیلمەکەدا، توێکڵێکی بۆمبێکی شۆخ و شەنگ وەک قاوەیی، هەوڵی تێکەڵبوونی ڕۆمانسی دەدات.

ئەستێرەی تەلەفزیۆنی ڕەی والستۆن ڕۆڵێکی بچووکی هەیە وەک بریکاری حکومی، یان بەڕاستی ئەوە؟

نائومێدییەکی زۆر گەورە بۆ ئەوانەی زۆر چێژیان لە بەرنامەی تەلەفزیۆنی وەرگرتووە.
