من گەورە بووم و لە ساڵانی شەستەکاندا سەیری زنجیرە تەلەفزیۆنییە ڕەسەنەکەم دەکرد و یەک شت کە دەتوانم یەکسەر پێتان بڵێم، هیچ بەراوردێک نییە. ئەم فیلمە بە تەواوی گاڵتەجاڕانە بوو لەگەڵ عەزییەکی فڕیو کە لە ژیاندا بوو. مەریخیەک کە شێوەی جیاوازی گرتەبەر. کاریگەرییە تایبەتەکان کە لە شتێک دەچوو کە منداڵێکی بچووک دروستی دەکرد. لە بەرامبەردا لە ڕەسەنەکاندا کارەکتەرەکان پەرەیان پێدرا و بینەران هەستێکیان بۆ تیم و پوورە مارتن پەرەپێدا. تاکە شتێکی سەرنجڕاکێش لەم فیلمەدا، بەڵێ، لە ڕاستیدا یەکێکیان هەبوو، کاتێک ڕوویدا کە ڕای والستۆن لە کۆتاییدا دەرکەوت لە کۆتاییدا. چاویلکەی تاریکی لەبەردا بوو و بۆ ماوەی ٣٠ ساڵ ئاماژەی بە ژیان لەسەر ئەم هەسارەیە دەکرد وەک جۆرێک لە ڕێزگرتن لە زنجیرە تەلەفزیۆنییەکە. بەڵام تەنانەت مامی ڕاستەقینەش مارتن نەیتوانی ئەم کەرە ڕزگار بکات.
