هیچ هۆکارێک نییە کە من بتوانم تێبگەم بۆچی ئەم فیلمە هەرگیز دروست کراوە.

بۆچی دەبێت هۆلیوود بەردەوام بێت لە کۆتاییهێنان بە یەکێک لە نوێکارییە ترسناکەکانی کلاسیکێک لە دوای یەکێکی تر؟ ( کەیسەکان لە خاڵ: Mister Magoo، The Avengers - Awful! )

کریستۆفەر لۆید، کە من بە شێوەیەکی ئاسایی چێژم لێ وەردەگرم، ئەوەندە بەدبەختانە لەم ڕۆڵەدا بە هەڵە خرایەڕوو. وێناکردنی مانیکی ئەو لە "مام مارتن"ی خۆشەویستمان، ئەوەندە ناگومڕای ناگونجێت کە نزیکە لە تاوانباربوون. قسە زلەکانی، گریانە، ڕوخسار و هیستریۆنیەکانی هیچ هۆکارێکمان بۆ دابین دەکەن بۆ گرنگیدان بە کارەکتەری ئەو جگە لە هەندێک کارەکتەری کارتۆنی 1 ڕەهەندی.

دەبێ دەرهێنەر بیری لەوە کردبێتەوە کە جووڵەی خێرا، هاوارکردن و "یەک-وەرگرتن " Slapstick هەندێک لێکچوونی لەگەڵ کۆمیدیایدا هەبوو. دیارە ئەو بە هەموو ئەکتەرێک دەڵێت کە وەک ئەوەی مێروولەی سووریان لە پانتۆڵەکەیاندا هەبێت مامەڵە بکەن.

هەڵە دەبێت لەگەڵ سیناریۆی نابەرپرسیارەدا بێت. پێموایە نووسەر "ئەوە جیهانێکی شێت و شێت و شێت و شێت"ی وەک نموونەیەک لە سیناریۆیەکی کۆمیدی جوان بەکارهێناوە. هەرچەندە ئەو کلاسیکەی ساڵی ١٩٦٣ مانیایە، بەڵام زۆر لە ئەم چەپڵە لێدانە باشترە - لە ڕاستیدا - لەناکاو لە بەراوردکردندا زۆر باش دەردەکەوێت.

ئەوەی زۆر دڵتەنگە لەم فیلمەدا ئەوەیە کە دەبێ بە ڕواڵەت نووسرابێ بۆ بانگەوازکردن بۆ منداڵانی بچووک. من تەنها دڵنیام کە منداڵی کێ دروست کراوە. بە دڵنیاییەوە هیچ منداڵێکی خۆبەزلزانین و کارت هەڵگری نییە کە من دەیناسم!

ئەگەر ناچار بوون "میریانی دڵخوازی من" دووبارە دروست بکەنەوە، بۆچی هەندێک لە سۆز و خۆشەویستییە بێ کاتەکانی کلاسیکی ڕەسەنیان زیاد نەکرد؟ 

بەداخەوە، IMDB.com ناتوانێت فاکتەری "سفر" وەک هەڵسەنگاندنێک بۆ خوێنەرانی، ئەوە تاکە هەڵسەنگاندنە کە دێتە بەرچاو لە وەسفکردنی ئەم travesty.

یەک باشە شتێک لەم فیلمەوە هات، ئەکتەر و تیمەکە پارەیان پێدرا - پێموایە.
