ئێمە چووینە ناو ئەم فیلمەوە چونکە هاوسەرەکەم چێژ لە وەشانی ڕەسەنی `My My Martian' وەرگرتبوو. کچە ٦ ساڵانەکەمان لەگەڵ خۆمان بوو. ئەو ویستویەتی لە نیوەی فیلمەکەدا بڕوات کە لەگەڵ هەردوو دایک و باوکیدا باش بوو! ئەو بەشانەی کە بینیمان تەنها ناوبەناو گاڵتەجاڕانە بوون، زۆربەیان یان زۆر گەمژانەن یان گەورە. من چاوەڕوان دەکەم کە ئەم فیلمە ڕەنگە سەرنجی منداڵان لە نێوان ٩-١٢ ڕابکێشێت، ئەگەر ئەوە. بە دڵنیاییەوە بۆ منداڵانی بچووکتر گونجاو نییە. بەو شتانەی کە بیستوومە زنجیرە ئەسڵییەکە زۆر باڵاتر بووە و ئەگەر بڕیارە "بەکارهێنانی ڕابردوو" بە ئەگەرێکی زۆرەوە بێهیوا دەبیت.
