ئەمە یەکێکی تر بوو لە سەردانەکانی شاشەی گەورە بۆ بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی ئەمریکی لە ساڵانی شەستەکانەوە ئەوە بەس پێکەنیناوییە بەڵام زۆر بە فۆرمۆلا بوو. مەریخی زیرەک لەسەر زەوی دەنیشێتەوە و لەگەڵ مرۆڤە زۆر گەشەکاندا یەکدەگرێتەوە، بە بۆچوونی ئەو.

ئامانجی ئاسایی لەگەڵ مرۆڤەکان، پردەکاندا بەدوای خۆیدا دەهێنێت، لە کۆتاییدا لەگەڵی پەیوەندی دەکات و یارمەتی دەدات بۆ گەیشتن بە ماڵەوە. لە ڕێگادا کچەکەی بەدەست دەهێنێت، هانا.

ئەمە سەردانێکی خۆشە بۆ چەند ئەستێرەیەکی خۆشی هۆلیوود کە ماوەیەک بوو نەمبینیبوو.

بەس خۆشم بۆ تێپەڕین هەندێک کاتێکی بەتاڵ ئەگەر هیچ شتێکی باشترت دەست نەکەوتبێت بۆ بینین.
