تیم (گاری دانیێڵز) دەیەوێت بە نائومێدیەوە بچێتە ناو راپۆرتە جدییەکانی تەلەفزیۆنەوە. کاتێک کارێک کە داوای لێدەکرد بە هەڵەدا دەڕوات، لە کارەکەی دوورخراوەتەوە. خۆشەویستە جوانەکە بەڵام چۆڵەکەی (ئێلیزابێس هێرلی) هەروەها سایۆنار دەڵێت. بە گەڕانەوە بۆ ماڵەوە، تیم تووشی سەرسوڕمان دەبێت بۆ ئەوەی بزانێت ماڵەکەی سەردانکەرێکی بێ بانگهێشت (کریستوفەر لۆید)ی لە هەسارەی مەریخەوە هەیە! تیم بە پوورە مارتن ناو دەبات، تیم زۆری نەخایاند هەوڵدەدات یارمەتی هاوڕێ نوێیەکەی بدات لە ژیان لەسەر زەویدا. بەڵام، مارتن لە هەر شوێنێک بچێت تووشی کێشە دەبێت، لە حەمامەوە تا ژووری جل شۆردن و زۆر شتی تر. Lovely Lizzie (Daryl Hannah) لە کۆتاییدا دەرفەتێک دەبینێت بۆ ئەوەی کات لەگەڵ تیم دروست بکات بەڵام ڕەوتی خۆشەویستی ڕاستەقینە لەم حاڵەتەدا بە ئاسانی بەڕێوە ناچێت، هەروەها. زۆری نەخایاند هەموو کەسێک لە تەلەفزیۆنەکاندا خەریکی داوێنپیسی تیمە، بەو هیوایەی چیرۆکێک دەربارەی بێگانەیەکی ڕاستەقینە بێت. پیاو چی بکات؟ بۆ ئەوانەی کە ئەو بەرنامە تەلەفزیۆنییە کۆنەیان بە هەمان ناو خۆشدەویست، لەگەڵ بیل بیکسبی و ڕەی والستۆن، ئەم فیلمە شایانی ئەوە نییە کە پێڵاوە پەندئامێزەکان ببەستێتەوە. بەڕاستی، بێ ئینکاری ترسناکە، بەبێ هیچ پڵۆتێک و پشتبەستن بە کاریگەرییە تایبەتەکانی گوماناوی کە بە تەختی دەکەونە خوارەوە. دانیێڵز وەک Earthling باشە بەڵام لۆید بە سادەیی ترسناکە وەک Alien، زاڵە بەسەر زریانێکدا. باقی کاستەکە بەس، هەروەها جلوبەرگ و سێت و وردەکارییەکانی بەرهەمهێنان. تەنانەت ئەگەر منداڵەکانتان بەرگەکە ببینن و سواڵ بکەن بۆ ئەم فیلمە، قەناعەتیان پێ بکەن کە لە فرۆشگای ڤیدیۆکەدا فلیکێکی دیکە هەڵبژێرن. دڵنیابن، منداڵان و گەورەکان ئەم فیلمە بە بۆرییەکی گەورە دەزانن، بۆیە لەبری ئەوە لە مۆزەخانە یان جیهان لە جیاتی ئەوە شەوێک لە مۆزەخانە یان جیهان هەڵبژێرە.
