کاتێک من منداڵ بووم لە ساڵانی 50 و 60's هەر شتێک پەیوەندی بە دیزنیەوە هەبوو بە پێناسە زۆر باش بوو. چی ڕوویدا? ئەوان توانای ئەوەیان هەیە هەر ئەکتەر و ئەکتەرێک کە بیانەوێت بەدەستی بهێنن، باشترینی کاتەکانیان. بەڵام بە جۆرێک دیزنی توانیویەتی شتەکان بشکێنێت سەرەڕای سەرچاوە زۆرەکانیان.

دیزنی دەتوانێت باشترین نووسەران، باشترین بەرهەمهێنەران و دەرهێنەران، بەڵام هێشتا...ئەوان شتەکان دەشێوێنن! ئەم فیلمە شتێکی بێمانایە. شتە دڵتەزێنەکە ئەوەیە کە گومانم هەیە دیزنی لە خۆبەزلزانینیان تەنانەت نەزانێت کەی فیلمێک باشە یان خراپە.

تەنها بەهۆی بەهرەی ئەکتەرەکانەوەیە کە تەنانەت دەتوانم ٣ لە ٣ی لە 10.
