ڕۆدنی دانیگەرفیڵد کارەکتەری سەرەکی ئەم فیلمە نییە. بەزەحمەت تێیدایە. زۆربەی کاتەکانی شاشەکە بە نوکتەی ناکۆکییەوە زاڵە. یەکێک لە گاگەکانی ڕاکردن ئەوەیە کە کارەکتەرێک ناوی Jerk Off ە. هەروەها نوکتەی زۆری ئیرەیشن هەیە، کە هێڵی پانچ کەسێکە ئیرەیشنی هەیە. ئەم فیلمە ئەوەندە کۆمیدییە کە لەهجەی بەریتانی Kirstie Ally قەناعەت پێکەرە.

ئەم فیلمە وەک فیلمێکی ئەکشنی لاواز دەستی پێکرد: پێنج خولەک چیرۆکی پشتەوە و دواتر BAM! نوکتەی ناکۆک. بەڵام، بەدەر لە نووسینە ترسناکەکە، فیلمەکە بە شێوەیەکی خراپ دەرهێنەرە و نواندنەکەش ترسناکە. هەروەها، ئەم فیلمە کلیشە کۆمیدییە کۆنەکەی خراپە کە کۆمەڵێک ئەکتەری ناسراوی فیلمی بی هەیە. هارلاند ویلیامز و جیلبێرت گۆدفرید و ڕاندی کواید و فیل لا مار. ئەمانە تەنها هەندێک لەو کەسانەن کە کاتێکی زیاتر لەسەر شاشەکە بەسەر دەبەن لە ڕۆدنی، هەرچەندە وەک کارەکتەری سەرەکی ناوزەد کراوە. سەرت سوڕمێ کاتێک ئەم فیلمە لە فرۆشگای دەرمانێک دەدۆزیتەوە کە بە پێنج دۆلار دەیفرۆشێت. تەنانەت ئەوەش زۆرە.
