من دەبێ لەگەڵ یەکەم کۆمێنتدا هاوڕا بم: ئەم فیلمە زۆر زۆر بە توندی دەمژێت. سەرەڕای ئەوەی کە کاستێکی زۆر گەورەی B-List ی هەیە، بەرگی ئەم فیلمە (بۆ ئەوانەی لە ڕۆژانی هەفتەدا لە فیلمی کۆمیدی سەنتەریدا سەیری ناکەن کە ڕەنگە تاکە ئاشکرا بێت ئەم فیلمە هەرگیز بەدەستی دەهێنێت) هەوڵدەدات تاوانبارەکە بخاتە ئەستۆی Dangerfield بەڵام لە واقیعدا تەنها مووچەیەک بۆ هەموو کۆمیدییەک بووە لە ساڵانی هەشتاکان. ڕاندی کواید؟ پشکنین. ئێد بێگلی، جۆنیۆر؟ پشکنین. دەنگی لیزا سیمپسۆن؟ ئێستا دەتوانێت بڵێت کە زۆرترین ئۆڤەردرایف تەنها فلیکی ترسناکەکەی نەبوو: دوو چێک. وە زۆر زۆر شتی تر.

خەمترین شت لەم فلیکە ئەوەیە کە بە تەمبەڵی بە گاڵتەجاڕی پێشتر گێڕدراو نووسراوە. هیچ شتێک لەم فیلمەدا لە دەرەوەی بوونیدا شتێکی کۆمیدی نییە. باشترە سەیری وشککردنەوەی بۆیاخ بکەیت. ئەمە بە دڵنیاییەوە ئەو شتانەی کە هێشتا باوەڕیان بە یاری ڤیدیۆیی کۆن هەیە: ئەستێرەیەکی سەردەمی کۆن لەسەر بەرگەکە فڕێبدە و تۆ هەندێک پارەت بۆ دەگەڕێتەوە لە کرێیەکە . بە لەبەرچاوگرتنی ڕۆژەکانی کرێی ڤیدیۆ لە گۆڕاندان، ئەم یەکێک لە دوا نموونەکانی دانانی زبڵ لەبەرچاو بگرە.

تەنها بەکارهێنانی ئەم فیلمە هەیە ئەگەر کێشەت هەبوو لە خەوتن. دەتگەیەنێتە ئەوێ.
