دیڤیدییەکی ئەم فلیکە بخەرە ناو کەپسوولی کاتەوە، و بە دڵنیاییەوە بۆ نەوەکانی داهاتوو نموونەیەکی تەواو لە یەکێک کە گەرەنتی کەمترین هەڵسەنگاندن دەکات لەسەر پێوەرێکی 1 بۆ 10 ئەستێرە دەخاتە ڕوو.

Bill Cosby وە ڕەی ڕۆمانۆ لە لوتکەدا بووە - لە ڕیزبەندی و بە دەیان ملیۆن دۆلار لە داهاتدا ساڵانە - لەگەڵ زنجیرە تەلەفزیۆنییەکانیان'. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا هەریەکەیان لە پێشکەشکردنی شاشە گەورەکاندا سەرکەوتنیان بەدەستهێناوە. هەروەها ئەمە بۆ کەسایەتییە تەلەفزیۆنییەکانی دیکەش ڕاست بووە - ڕەنگە لەبەر ئەوەی زۆرێک لەو چیرۆکانەی کە بۆ ماوەی دوو کاتژمێر یان زیاتر پێشکەش دەکرێن زیاتر گونجاون بۆ یان بۆ سکیتێکی ١٠ خولەکی، یان زۆرترینیان، ٢٢ یان ٢٣ خولەکی دراما لە ماوەی نیوە- بەرنامەی Hour.

ئەم فیلمە، بەڵام، یەک تاکە توخم نییە کە گەرەنتی دوو یان سێ خولەک کات بکات لە Mad TV، SNL، یان هەر شوێنێکی تر لەسەر شاشەیەک یان قۆناغێک.

بەرواری سەرچاوەگرتنی لە ساڵی ٢٠٠٢دا هاتووە، بەڵام بەرواری بڵاوکردنەوە - تەنها بۆ DVD - وەک ساڵی ٢٠٠٤ نیشان دراوە. هەروەها زۆری نەخایاند پێش مردنی ڕۆدنی گرەنگفیڵد، بۆیە یەک بەهای ڕزگارکەر ئەوەیە کە ڕەنگە لە بەکرێدانی A دابینکراوە چەند سەد هەزار دۆلاری تر بۆ میراتگرانی.

هەرگیز نەمبیستبوو، بەڵام لە کاتی گەڕانەوەم لەسەر سێتەکەمدا، و ڕاشکاوانە سەرسام بوو بەو شتە. هەندێک لە فیلمەکان ئەوەندە ترسناکن کە جۆرێک لە ڕیزبەندی سەرەوە بە پێچەوانەوە هەڵدەسەنگێنن - ئەوەندە خراپە کە دەتوانیت دایاڵەکە بەرەو دواوە بگوازیتەوە بۆ 9 یان 10. خەڵک ئۆپوس، "ناتوانن مۆسیقاکە بوەستێنن"، یەکێکی ترە.

بەداخەوە ئەم فلیکە تەنانەت لەوێشدا کورت دەبێتەوە. تەنانەت ئەگەر کارەکانی پێشووی ڕۆدنی (هەروەها هەندێک لە هاوڕێکانی لە ئەندامانی کاست) لە "هاوڵاتی کەین" یان "کاسابلانکا" کەمتر بووبێتەوە، چەندین سات لە نوکتە و چیرۆکێک هەبوون کە لانیکەم گۆڕانکارییەکی سەرنجڕاکێشیان بۆ دابین دەکرد.

بەداخەوە پێناچێت ئەم پێشکەشکردنە تەنانەت بەهای یەک یان دوو خولەکیش لەم جۆرە ماددانە هەبێت.
