من بەدرێژایی ساڵان تێبینیم کردووە کە کاتێک ئەستێرەیەکی ڕۆک پێش مردنی ئەلبوومی کۆتایی خۆی دروست دەکات، ئەو ئەلبوومە، ئەگەر باشترینی خۆی نەبێت، بەزۆری بە جۆرێک بەرهەمدارە و شایەنی گوێگرتنە لانیکەم. ئەلبومەکە بەزۆری ئەوەندە باشە کە میراتێک چەسپێنێت. بەڵام کاتێک باس لە کۆمیدییەکان دەکرێت، بە تایبەت کۆمیکە سەرەکییەکان کە لە ئۆتۆمبێلەکانی خۆیاندا ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕن، فیلمی کۆتایی ئەوان بەزۆری خودا ترسناکە. جۆن بێلوشی "دراوسێکان"ی هەبوو، جۆن کاندی "ڕۆژهەڵاتی وەگۆن"ی هەبوو، کریس فارلی "نزیکەی پاڵەوان"ی هەبوو، فیل هارتمان "سەربازە بچووکەکان"ی هەبوو، ڕۆدنی دانیگەرفیڵد ئەم فیلمەی هەبوو.<br /><br />"بەرگی نیوەشەو "، هەرچەندە ڕەنگە زۆر دوا فیلمی دانیگەرفیڵد نەبووبێت، بەڵام بە هەموو مانایەکی وشەکە لاوازە. بەپێی ئەم ماڵپەڕە لە ساڵی ٢٠٠٢دا وێنەگرتنی فیلمەکەی پێچایەوە، وە سەلامەتە بڵێین ئەگەر هێشتا گرەنگفیڵد لە ژیاندا بووایە، لەسەر ڕەفەکان دەمایەوە. من لە سەرەتای تەمەنی هەرزەکارییەوە هاندەری گەورەی Dangerfield م، و ئازارم دەدات کە بزانم ئەم فیلمە چەندە ڕزیوە.<br /><br />ئەوەی زۆرترین سەرسامم دەکات ئەوەیە کە ژمارەیەک لە کەسانی بەتوانای تر بردوویانە بەشێک لە فیلمێک کە پێشمەرجێکی زۆر لاوازی هەبێت بۆ دەستپێکردن. دانیگەرفیڵد، کۆمیدییەکی گەورەیە کە بەزۆری کەسایەتی کۆمیدی خۆی لە فیلمدا دەژەند، سەرپەرشتیارێکی زیندانە کە گروپێکی نزیک لە زیندانیانی تێدایە. کاتێک خاوەنی زیندانەکە، کۆلۆنێل-تۆم-پارکەر-میتس-سام-واڵتۆن ملیاردێری ئێلی ڕۆکوود (ڕاندی کواید)، بڕی پارە بۆ زیندانەکە، سەرپەرشتیاری زیندانییەکە دەنێرێت بۆ دەربازبوون لە زیندان، ڕۆک ڕۆکوود's inforymous stores لە کاڵای بەکاربەر، و شکاندنی زیندان لەگەڵ تاڵان. بە وەرگرتنی ئەوەی لە فرۆشگا ئاسانکارییەکان، ئەوان (پێموایە) ئەو شتە دەبەن کە پێیان وایە ڕۆکوود قەرزاری ئەوانە.<br /><br />بە ئەم بنەمایە زەق و زەقە، فیلمە سپتەرەکان و کۆشکەکان زۆرجار. لەسەرووی ئەوەشەوە، ئەو گاڵتەجاڕیانەی کە پێتان وایە ڕزگاری ئەم فیلمە تەنانەت لە کۆمیدیش نزیک نین، تەنانەت لە خودی کاک ڕێزەوە نییە. ئەوەش بە شێوەیەکی نائومێدانە نائومێدکەر و نائومێدکەر، چونکە چاوەڕوانی فیلمێک دەکەیت کە پاڵێوراوە بۆ ئۆسکار (!!!) ڕاندی کواید، کیرستی ئالی، جیلبێرت گۆتفرید، ئێد بێگلی جونیۆر، یاردلی سمیس، و ئەوانی دیکە کە لانیکەم کەمێک کۆمیدی بن. لەبری ئەوە، کواید ڕۆڵی کارەکتەرێک دەگێڕێت کە پێشتر لە کۆمیدیای بێشوماری تردا بینیومانە، کوچە ڕۆڵی میراتگری بەریتانی دەگێڕێت بە لەهجەیەکی ترسناک بەریتانی (دەتوانێت ئەم فیلمە توانای کەسێکی ڕاستەقینەی بەریتانی نەبێت!؟!)، و هەموو گاڵتەجاڕییەک بە شێوەیەکی خراپ ڕێکخرابوو و خراپەکارییەکی خراپ بوو. بە شێوەیەکی مەجازی هەموو ئەندامێکی ئەم ئەنسەمبڵە. تەنها کۆمیدیای باش نەبوو بە هیچ مانایەکی وشەکە.<br /><br />"back تا نیوەی شەو" بە شێوەیەکی سەرەکی بۆ زمان (و یەک دیمەنی ڕووتی) هەڵسەنگێندرا. ئیرۆنی لەم ڕاستییەدا ئەوەیە کە زۆرێک لە گاڵتەجاڕییەکان ئەوەندە سووکایەتی بە بینەران دەکەن کە تەنانەت منداڵانیش (ئەگەر زمانەکە دەستکاری بکەن) لەم فیلمە دەردەچن. هەروەها گاگەکانی فیزیکی بە شێوەیەکی ناباوەر پێشبینی دەکرێن، بە تایبەت کاتێک مەیموونی ئاژەڵە ماڵیەکانی ئەلی کاراکتەری کواید ئازار دەدات. کاتێک مەیموونەکە جووتێک قیچی دەگرێت و باز دەداتە سەر قەنەفەی کواید، کێ نازانێت ئەو گاگە بۆ کوێ دەڕوات؟<br /><br />بوون بە کۆمیدیای ڕاستەوخۆ بۆ ڤیدیۆ، بێگومان چاوەڕوانی هیچم نەدەکرد مادەی براوەی خەڵاتی ئۆسکار لەسەر لێرە. بەڵام ڕاستییەکە ئەوەیە کە پێشتر دانیگەرفیڵد چەند کۆمیدییەکی گەورە و بێ کات دروستکردووە. "پارەی ئاسان" و "گەڕانەوە بۆ قوتابخانە" هێشتا پێکەنیناوین، و بە دڵنیاییەوە بە بچووکترین شێوە شایستەی ئۆسکار نەبوون. بەڵام جیاوازی هەیە لە نێوان دروستکردنی کۆمیدیای داماو کە کۆمیدییە، و دروستکردنی کۆمیدیای داماو. لەگەڵ ئەم جۆرە کۆمیدیای دواییدا، وا دیارە سینەماکاران تەنانەت هەوڵیش نادەن، کە ئەمەش رێک بەم بیانووە لامە بۆ 90 خولەک بەفیڕۆچووە. ڕۆدنی بە ئاشتی پشوو بدە، بەڵام ئەم فیلمە زیاد بکە بۆ وەجبەی کۆمیدییە لەبیرکراوەکانت وەک "Meet Wally Sparks" (1997) و "The Godson" (1999). ئەم فیلمە، دەوێرم بڵێم، تەنانەت شایانی بینینی نییە.
