من لەبارەی تۆوە نازانم، بەڵام ئەوەی من زۆرم خۆشدەوێت لەبارەی تۆم و جێری کارتۆنەکانەوە، کارلێکی (زۆرجار توندوتیژ)ە لە نێوان ئەو دوو کارەکتەرەدا. ماوس لە مانهاتن دەبینێت جێری تۆم بەجێدەهێڵێت بۆ ئەوەی سەرگەرمییەک لە نیویۆرک هەبێت، و ئەوەندەی من پەیوەندیم پێوەیە، ئەم یەکە بە دڵنیاییەوە بەدەست کەمی پشیلەوە دەناڵێنێت!

بەهەمان شێوە سیحراوی وەک گەڕانی جێری بۆ ' ڕەنگە ئەپڵ بیگ ئەپڵ بۆ ئەو هەوادارانەی تری T&J بێت کە لێرە لە IMDB کۆمێنتیان کردووە، نەمتوانی چاوەڕێی ئەم زبڵ و خاشاکە خۆبەزلزانانە بکەم کە کۆتایی پێبێت، بۆیە دەمتوانی سەیری کارتۆنی داهاتوو بکەم لە DVDەکەمدا.

لە ڕاستیدا، تاکە بەشێک لە تەواوی ئەڵقەکە کە بەڕاستی چێژم لێ وەرگرتبوو کاتێک بوو کە جێری نزیک بوو لە 'کێڵگەکە'، بە شێوەیەکی ناجێگیر لە کۆتایی مۆمێکی شکاوەوە هەڵواسرا، سەدان پێ لە سەرووی ڕێگایەکی قەرەباڵغەوە.
