زۆر چاکە هەیە کە دەتوانرێت بۆ ئەم کارتۆنە بگوترێ؛ باکگراوندەکان دەوڵەمەندن، ڕەنگێکی گەشاوەن و پڕن لە وردەکارییەکانی ئارت دیکۆ کە جوان کراوە. ئەنیمەیشنەکە تا ستانداردە ئاساییەکانی ستۆدیۆی ئەو سەردەمەیە، کە بێ گومان بەرزترە لە ستانداردەکانی ئێستا. بەڵام من بە زۆر هۆکار ماندوو دەکەم.

مۆسیقاکە: بە دڵنیاییەوە ئەوە لە ئاستی ستانداردە ئاساییەکانی سکۆت برادلیدا نییە. هەرچەندە ڕەنگە بڕیارە وەبیرهێنەرەوە بێت لە ژینگەیەکی "گاتسبیی گەورە"، بەڵام لە کۆتاییدا خەمناک و خەواڵوو و دووبارە و یەکدەنگ و یەکدەنگ دەبێت (دەبێتەوە و یەکدەنگ وەک یەک نییە، وەک سەمفۆنیای پێنجەمی بیتهۆڤن دەیسەلمێنێت). بەو پێیەی زۆربەی خەڵک (بە منەوە) مەیلیان هەیە چاوەکانیان دابخەن کاتێک خەواڵوویی دەکەن، زۆرێک لە بەشە بینراوەکەی کارتۆنەکە هەیە کە بینەری ئاسایی لەدەست دەدرێت.

هێڵی چیرۆکەکە: من نیم بەخشینی هەر نهێنیەک کە پێشتر لە پوختەی پڵۆتەکەدا نەبووە - وڵات باش، شار خراپ. ئەمە بابەتێکی هاوبەشە لە فیلمەکاندا، چ ئەنیمەیشن و هەم زیندوو، لەم سەردەمەوە. نۆستالژیایەکی هەڵەیە بۆ ئیدیلێکی گوندنشینی نەبوو، کە لە ئێستادا لە نۆستالژیای هاوشێوەدا بۆ "بەهاکان" ڕەنگ دەداتەوە کە هەرگیز نەبووە.
