من دڵنیام چی لەم شێواوییە 2007 درامیدی بکەم. هەوڵدان بۆ ئەوەی ببێتە هەزارەیەکی نوێ کە لە نێوان گۆمی زێڕین و شازادەی مەل و بادا بێت، ئەم فیلمە لە کۆتاییدا دەبێتە فەسادییەکی ناڕێک کە بە شێوەیەکی مێرکوری لە نێوان کۆمیدی و میلۆدرامادا بگۆڕێت کە یاریگای سۆزداری هەمیشە لەکارکەوتووە. پێدەچێت کێشەی سەرەکی جیاوازییەکی ناتەبا بێت لە نێوان ئاراستەی هەستیاری گارێ مارشال و سیناریۆی تاریک و تا ڕادەیەک سەرلێشێواوەکەی مارک ئەندرۆس. چیرۆکەکە باس لە پەیوەندی هەڵوەشاوەی نێوان دایکی لیلی و کچەکەی ڕەچەڵەک دەکات، کە بە درێژایی ڕێگاکە لە سانفرانسیسکۆوە بە ئۆتۆمبێلەوە ڕۆیشتوون بۆ شاری هالی بچووک لە ویلایەتی ئایداهۆ کە داپیرە جۆرجیا تێیدا دەژی. بیرۆکەکە ئەوەیە کە لیلی ڕەچەڵەک بەجێبهێڵێت بۆ هاوین لە ژێر دەسەڵاتی ئەرکی ماستەری جۆرجیا کە پڕە لە یاساکانی دراکۆنی خۆی لەبەر ئەوەی گەنجە ١٧ ساڵەکە بووەتە هێلیۆنێکی نەگۆڕ.<br /><br />ڕەخنەکە بەس ڕوونە، بەڵام بەس ڕوونە، بەڵام بەس ڕوونە کارەکتەرەکان وایان لێدەکرێت بە خێرایی و زۆرجار بە شێوەیەکی ناڕوون لە نێوان هاوسۆزی و قیژەقیژدا بگۆڕدرێن بۆ ئەوەی لەگەڵ کۆنتۆرە داڕێژراوەکانی هێڵی چیرۆکەکەدا بگونجێت. بە شێوەیەکی رێک و پێک لە رێگەی پرسەکانی مەیخواردنەوە، دەستدرێژیکردنە سەر منداڵان و خێزانە ناکارامەکان دەگۆڕێت تا ئەو کاتەی کە لە بڕیارەکەی PAT جێگیر دەبێت. سێ ئەکتەری ناو سەنتەرەکە هەندێک لە پێچاوپێچەکانی دراماتیک دەگەڕێننەوە بەڵام بە پلەی جیاواز. ڕەنگە بەهۆی ناوبانگی دەرەوەی شاشەکەی و دەنگی جگەرەکێشی خراپەکەیەوە، لیندسی لۆهان بەشانەی ڕەچەڵەک و تاکتیکی دەستکاریکەری ڕەچەڵەک دەکاتە هەستپێکراو، هەرچەندە کەمتر باوەڕپێکراو دەبێت چونکە کارەکتەری ئەو برینە دەروونییانە ئاشکرا دەکات کە هۆکارێک بۆ ڕەفتارە چێژبەخشەکانی دەبەخشێت. فێلیسیتی هافمان ناچارە ڕۆڵی لیلی بگێڕێت لەسەر دوو تێبینییەکی زەق - وەک کچێکی پتەو و ناڕەزایی بۆ دایکێک کە هەرگیز لێی نزیک نەبووەتەوە و وەک دایکێکی تووڕە و مەشروبخۆر کە دەست دەکات بە ناسینی لێپرسینەوەی خۆی لە دۆخی دەروونی کچەکەیدا. ئەو ئەوەی لە توانایدا بێت لەگەڵ ڕۆڵەکەی لە هەردوو بەرەکەدا دەیکات، بەڵام هەوڵەکانی هەرگیز ناگەنە مرۆڤێکی گۆشت و خوێن.<br /><br />لە نزیکەی حەفتا، جەین فۆندا زۆر جوان دەردەکەوێت، تەنانەت وەک کەشوهەوا- کەش و هەوا- وەک ئەو لێرە لێی دراوە، و ئامادەبوونی ئەستێرەیی هەیە بۆ ئەوەی خۆی لە ڕەهەندە کارتۆنییەکانی جۆرجیایەکی پڕ لە خۆ بەدوور بگرێت. ئەو کێشەیەی کە من لەگەڵ کاستینگەکەی فۆندا هەم ئەوەیە کە ئەو خانمە ئەکتەرە ئەفسانەییە شایەنی زۆر زیاترە لە زنجیرەیەک لە یەک لاینەری و چاوی دایکی. لە نێوان ئەم ئەهریمەنە و خەزوورەی ساڵی ٢٠٠٥دا، ئەوە وا دەکات مرۆڤ پرسیار بکات کە ئایا باشترین کارەکانی لە پشتیەوەیە؟ نابێت جێگەی سەرسوڕمان بێت کە هاوتا نێرەکانی ئەکتەرەکان بە تەواوی سێبەریان لەسەرە. گارێت هێدلوند کەمێک زۆر سەرفەر-دۆد دەردەکەوێت وەک هارلانی سادە، مۆرمونێکی پەرستراو کە خۆشەویستییەکی کتوپڕی بۆ ڕەچەڵەک دەتوانێت دوو ساڵەی میسیۆنەرەکەی دوابخات. کاری ئێلڤێس بە تێبینییەکی گوماناوی ئاشنا یاری دەکات وەک هاوسەری لیلی، کەیسێکی بەدبەخت کە پێدەچێت کاستی پێشبینیکراو کۆتایی فیلمەکە تەلەگرافی بێت.<br /><br />هەروەها لە ڕۆڵی سێ هێندەیی بەزەییدا لە بریندارەکاندا دەردەکەوێت. بێوەژنەکە، بڵێسەی پێشووی لیلی و سەرۆکی نوێی ڕەچەڵەک وەک دکتۆر سیمۆن واردی ڤێتێرنەری شارۆچکەکە. لۆری مێتکاڵف ڕۆڵێکی بەزەحمەت هەیە وەک خوشکی سایمۆن پاولا، لە کاتێکدا هیکتۆر ئەلیزۆندۆی ئاسایی مارشال و گۆرانیبێژی گۆرانیبێژ پاوڵ ویلیامز لە کامێراکاندا دەردەکەون. هەندێک لە دیالۆگەکانی ئەندرۆس شتێکی ترسناکە و تۆنی سیریۆکۆمیکی لەرزۆک هەرگیز لەسەر هیچ شتێک جێگیر نابێت کە هەست بە دروستی بکات. چەندین زیادەی بچووک هەیە لەگەڵ دیڤیدی ساڵی ٢٠٠٧، هیچیان زۆر ورووژێنەرن. مارشال تراکی شرۆڤەیەک پێشکەش دەکات کە ژمارەیەکی زۆر لە نوکتەی لاکۆنیکی خۆی هەیە. چەندین دیمەنی سڕاو هەیە، لەوانە سێ جۆری جیاواز لە کۆتاییەکەدا، و ڕیڵێکی گاگ. تایبەتمەندییەکی حەوت خولەکی لە فیلمی Featurette لەخۆدەگرێت، هەروەها ترێلەی شانۆیی ڕەسەن، شەش خولەک کورتە ڕۆشنایی کە سێ ئەکتەرە و پێنج خولەک ڕێزلێنان لە مارشال دەکات.
