من تەنها ئەم فیلمە بە ٣ لە بەزەیی دەڵێم چونکە هەوڵدەدات شایانی ئەوە بێت. من زۆرم خۆشدەوێت ستایشی فیلمێکی گەورە بکەم و لایەنگری فیلمی "پیاو" نیم. لە ڕووی یاساییەوە فیلمی Blonde فیلمێکی نایاب بوو. لە لایەکی دیکەوە حوکمڕانی جۆرجیا، نموونەیەکی ناڕێکخراو، لاواز، خراپ نووسرابوو، ناڕاستەقینە بوو لە دروستکردنی فیلم لە خراپترین حاڵەتدا. لە کۆتایی فیلمەکەدا گرنگیم پێ نەدەدا کێ درۆ دەکات یان ئەگەر شتێک چارەسەر بوو. 

گرنگترین شت لە فیلمێکدا چیرۆکێکی باشە. ئەم چیرۆکە لاوازە و هەرگیز گەشە ناکات (تەنها لەبەر ئەوەی بابەتەکە قووڵە، مانای ئەوە نییە چیرۆکەکە باشە). چیرۆکێکی باش کارەکتەری دینامیکی هەیە. کارەکتەری دینامیکی ئەو کارەکتەرەیە کە ئەزموونی گۆڕانکارییەکی سەرەکی کارەکتەری دەکات، و لە ماوەی فیلمەکەدا بۆ ئەو گۆڕانکارییە ئامادە دەکرێت. لە یاسای جۆرجیادا، گۆڕانکارییەکانی کارەکتەرەکان لەناکاو و گەشەنەکردوو بوون. دووەم: زۆر هەوڵیان بۆ کارەکتەری داینامیکی دەدا. ڕاکێشانی کارەکتەری دینامیکی بەڕاستی باش کارێکی قورسە و کاتت دەوێت (تەنها تەنها یەک دوو کاتژمێرت لە فیلمێکدا هەیە). واتە زۆرێک لە کارەکتەرە هەوڵدراوەکان زۆر کەم گرنگی بە گۆڕانکارییە کەسییەکانیان دەدەن. تەنانەت ئەگەر ئەو چیرۆکە خراپە نووسراوەش پشتگوێ بخەم، و پاشماوەی کارەکتەرە دینامیکییە لاوازەکان، تەنانەت ناتوانم بڵێم کەسم بەدڵ بوو. هەموو کارەکتەرێک فەساد بوو. ئەوە باشە ئەگەر تۆ جوانی ئەمریکی دەنووسیت بەڵام نەک کاتێک هەوڵی کۆمیدیای دراماتیک دەدەیت. جۆرجیا دایکێکی ترسناک بوو، کچەکەی دایک و کچێکی ترسناک بوو، لۆهان بیانوویەکی ترسناک بوو بۆ مرۆڤێک (نا من هیچ سڵاکێکی ئەو نابڕم چونکە دەستدرێژی سێکسی کراوە، شتێکی خراپ بەسەر هەموو کەسێکدا دێت و هەموومان بەرپرسیارین بۆ کردارەکانی خۆمان). منداڵی مۆرمونی "Dudley Do Right" دەبوو ڕیخۆڵەی هەبووایە بۆ ئەوەی سازش لەسەر ئایین و پابەندبوونەکانی نەکات...و سیمۆن، مەبەستم ئەوەیە بەجدی، چ جۆرە کوڕێک ڕێگە بە کچێکی تەمەن ١٧ ساڵ دەدات کە دەستدرێژی کراوەتە سەر تەنها لە ناوخۆدا بمێنێتەوە (مەگەر ئەو بێت ئەکتەرێک یان سیاسەتمەدارێک). ئەم فیلمە شایەنی سەیرکردنە ئەگەر بتەوێت خۆت بیربخەیتەوە کە دروستکردنی فیلمێکی باش چییە!
