من ئەمەم نەبینیوە، & پلانم نییە ئەم فیلمە یان هەر کەسێکی تر ببینم کە لیندسی لەخۆدەگرێت......مەگەر و تا "کچی دەوڵەمەندی بچووک" ژیانی خۆی بۆ ماوەی 2 ساڵ ڕاست دەکاتەوە دەستگیرکردنی ئەم دواییە لە تەمموزی ٢٠٠٧.

لە ڕاستیدا، من کەسێک ناناسم کە چووبێت بۆ بینینی هیچ فیلمێکی ئەم دواییەی لیندسی. من پێم باشە بیهێنمە پێش چاوم کە ساڵی ٢٠٠٧ دەبێتە نیشانەی ئاوی بەرز لە ژیانی دروستکردنی فیلمەکەیدا، تا ئەو کاتەی کە ئەو کردارەکەی پاک دەکاتەوە. هەموو ئەو بانگەشە و بانگەشەیەی ئەم دواییە تەنها رێگری لە کاری فیلمسازیی ئەو کردووە، ئەگەر ئەو هیچ ئاواتێکی زیاتری هەبێت بۆ دروستکردنی هەر فیلمێکی تر 

تا ئەم کاتە، بەرهەمهێنەرانی فیلمەکان چالاکانە بەدوای لیندسیدا دەگەڕێن بۆ رۆڵی بەرهەمهێنانی داهاتوویان. ئێستا، لیندسی بە ئەگەرێکی زۆرەوە دەبێت بچێتە ئاودیشن و لە ڕاستیدا کێبڕکێ لەسەر هەر ڕۆڵێک بکات. ناوبانگەکەی لە ئێستادا "ژەهر"ە & زۆر ئەگەری هەیە دەتوانێت کاریگەری نەرێنی لەسەر فرۆشتنی بلیتی بۆکس ئۆفیس هەبێت لەسەر هەر فیلمێک کە تێیدا بێت.

sooooo....ئێستا لیندسی دەبێت مامەڵە لەگەڵ " نەیویستووە".......ئایا دەتوانێت مامەڵە لەگەڵ ئەمەدا بکات؟

پێم سەیرە ئایا تەنانەت جەی لینۆش دەیەوێت لیندسی لە بەرنامە تەلەفزیۆنییەکەیدا بێتەوە؟

هەموو ئەوانەی پێشوو تەنها بۆچوونی منە. من هیچ زانیارییەکی ناوخۆییم نییە.
