باشە، کەواتە پێشبینییەکانی ئەم فیلمە تەنها پێت دەڵێت کە کچێکی گەنجی یاخی دەچێت لەگەڵ داپیرەی بۆ هاوین دەژی بۆ ئەوەی ڕاست بکاتەوە. لە ڕاستیدا ئەوە شتێک نییە! باس لە کچێکی گەنجی یاخی یاخی 17 ساڵ دەکات کە نهێنیەک ئاشکرا دەکات و ئەوە کاری دایکیەتی کە باوەڕ بکات ئەگەر ڕاستی بڵێت یان نا.

بۆ ئەوەی ڕاستگۆ بم، بەڕاستی چێژم لە چەمکی ئەم فیلمە وەرگرت. بەڕاستی پڵۆتێکی باشیان هەبوو و بەڕاستی تەوەرێکی باشی پەیوەندییەکی خۆشەویستی/ڕق لە نێوان دایک و کچدا هەبوو. بەڵام چێژم لە سەیرکردنی نواندنی لیندسی لۆهان وەرگرت. لە واقیعدا ئەم فیلمە زۆر باش دەبوو ئەگەر کەسێکی تریان هەبوایە، ڕەنگە ئەکتەری باشتر بێت. کارەکتەری ڕەچەڵەک (لۆهان) کەسێکی زۆر شەڕانگێزی سێکسییە و جۆرێک لە لیندسی ڕاستەقینەمان بیردەخاتەوە بۆیە زۆر لە فیلمەکە دەبات.

من دەیکەم بەڵام بیر لەوە بکەرەوە کە ئەگەر دابنێیت لیندسی بە لایەکدا، چێژ لەم فیلمە وەردەگریت. کۆتاییەکەی زۆر گەورەیە (و دڵتەنگە).
