من بە لیستی AFI ی 100 کۆمیدیای سەرەکیدا تێدەپەڕم، و دەبێت بڵێم کە ئەمە بەڕاستی یەکێکە لە خراپترینەکان. نەک تەنها لە کۆی ٩٠ فیلمی ناو لیستەکە کە بینیومە، بەڵکو لە هەر فیلمێک کە تا ئێستا بینیبێتم. سەرخۆشەکان هەندێک جار کۆمیدین، دودلی نییە. لیزا نزیک بوو لە شایانی ئەوە بێت، بەڵام ئەفسووس... تەنها بڕۆ سەیری دەستگیرکردنی گەشەپێدان بکە ئەگەر دەتەوێت لە شتێکی باشدا بیبینیت. بەجدی، دودلی پێدەکەنێت و خواردنەوەش بڕیارە کۆمیدی بێت؟ من زۆر پێشنیاری نزیکەی هەر فیلمێکی تر دەکەم لەسەر 100 کۆمیدیای سەرەکی AFI بۆ ئەوەی زیاتر لەمە پێکەنینیان هەبێت. ئەگەر دەتەوێت "سەرخۆش"ێکی پێکەنیناوی ببینیت، ئەوا پیاوە تەنکەکە تاقی بکەرەوە. فیلمێکی کۆمیدیتر بەگشتی، هەر فیلمێکی مارکس برادرز دەیکوژێت (بەتایبەت ئەگەر تۆ وەک ئارسەر سەرخۆش بیت).
