ئەم فیلمە لە ترەیلەرەکەدا وەک کۆمیدییەک وێنا کراوە. کارەساتێکی توندڕەوانەیە. تا گەدەم نەخۆشم کرد. ڕقم لێی بوو. پێم وایە ئەگەر بیانەوێت فیلمێکی لەم شێوەیە دروست بکەن لەوەی کە دەبێ ئەوەندە پیاو بن کە ڕەنگدانەوەی نیازە ڕاستەقینەکانی فیلمەکە بن لە ترەیلەرەکەدا. من ئەم فیلمەم نەدەبینی ئەگەر بزانم. پێم وایە ترەیلەرەکە دەبێت ڕەنگدانەوەی تەوەر و نیەتی فیلمێک بێت. من لێی بێزارم. بەڕاستی حەزم دەکرد کۆمیدیایەكی خۆشم هەبێت و لەڕادەبەدەر بێهیوا بووم. ئێستا چەند ڕۆژێکە و هێشتا تامێکی خراپم لە دەممدا هەیە لەم فیلمەوە. من هەرگیز لە فیلمێکدا بێهیوا نەبووم، هەروەها هەرگیز کۆمێنتێکم لەسەر فیلمێکی خراپ نەنووسیوە. من بەڕاستی پێموایە کە فێڵێکی ڕاستەقینە لەم ترەیلەرەدا بەشدار بووە چونکە ئەگەر مەبەستی ڕاستەقینەی فیلمەکە نیشان بدەن، کەس نەیدەبینی.
