من تەنها لە بینینی ئەم فیلمە هاتوومەتە ئێرە و بڕیارمدا بزانم ئەوانی تر چییان لێ دەزانی. من ماومەتەوە کە ئایا ئەم کەسانەی پێداچوونەوەی درەوشاوە دەدەن هەمان فیلمیان بینیوە! ئەمە بە ئەگەرێکی زۆرەوە چیرۆکێکی زۆر باشە، بەڵام شکست دەهێنێت لە لێدانی نیشانەکە. سیناریۆکە زۆر لاوازە - پڵۆتەکە ئەوەندە کون و کونی هەیە کە تۆڕێکی گەورە بۆ دیمەنەکانی ماسیگرتن دروست دەکات. کارەکتەرەکان بە باشی گەشەیان نەکردووە و هێڵی چیرۆکەکە ئەوەندە باز دەدات کە خۆمم بینی پرسیاری "چۆن گەیشتینە ئێرە؟" بەلایەنی کەمەوە نیو دەیان جار لە کاتی فیلمەکەدا.

کەمی هیچ کیمیایەک لە نێوان ئەندامانی کاستەکەدا هەبوو. ڕەنگە ئەمە پەیوەندی بە یارییە خراپەکانی لیندسی لۆهانەوە هەبێت لە کاتی وێنەگرتنەکەدا. زۆر ڕوون بوو کە هەمووان خۆیان نیشان دا و کاری خۆیان کرد، بەڵام پابەند نەبوون بە ڕۆڵەکانیانەوە.

ئەمە فیلمێک نییە شایەنی بینین بێت...بڕۆ بۆ سەیران، یارییەکی تەختە بکە، یارییەکی تەختە بکە، حەمامێکی گەرم و خۆش وەربگرە و پارەکەت بۆ شتێک پاشەکەوت بکە کە شایەنی ئەوە بێت!
