بۆ وەسفکردنی ئەم فیلمە بەدوای وشەی دروستدا دەگەڕام. سەرەتا مەیلی ئەوەم هەبوو کە بە سادەیی پەڕینەوە بۆ بابەتە گرنگترەکان، چونکە فیلمەکە بەرز نابێتەوە بۆ ئاستێکی شایستەی ئاستێکی شایستە.

هێشتا، وەستام، سەرم سوڕما کە چۆن وەسفی ئەو جۆرە شتانە بکەم و تا ڕادەیەک سەرسام بووم بە ئەو تەحەدایەی کە لە پرسیارەکەدا خراوەتەڕوو: "مرۆڤ دەتوانێت چی بڵێت دەربارەی فیلمێکی لەو جۆرە؟" پاشەڕۆ? نەخێر، زبڵ و خاشاک نییە، زبڵ و خاشاک دەتوانرێت دووبارە بەکاربهێنرێتەوە بۆ شتێکی بەسوود. گازە گوڵخانەییەکان? نەخێر، گازی گەرمخانەیی نییە، گازی گەرمخانەیی یارمەتی ڕووەکەکان دەدات گەورە و تەندروست گەشە بکات.

لە کۆتاییدا، من سەرم لە "تەنانەت خراپ نییە"، دووبارە کاری دەستەواژەی "تەنانەت هەڵە نییە" کە هەندێک جار لە فیزیای تیۆریدا بەکاردەهێنرێت بۆ وەسفکردنی تیۆرێک کە بە شێوەیەکی بێهیوا و کەموکوڕی و تەنانەت شایەنی ڕاستکردنەوەش نییە. ئەوە ئەو کاتەیە، جۆرجیا حوکم دەکات: تەنانەت خراپیش نییە.
