Georgia Rule دەبێت یەکێک بێت لە - ئەگەر خراپترین فیلم نەبێت کە لە ژیانمدا بینیبێتم. تەواوی فیلمەکە هەستێکی زۆر سوریالانەی هەیە کە وای لێکردم هەناسە بگرم، "چی؟" بە دەنگی بەرز بەلایەنی کەمەوە 7-10 جار بە درێژایی کۆرسی دوو کاتژمێری ماندووکردنەکەی.

لە ترەیلەرەکەیدا وەک فیلمێک دەربارەی سێ نەوەی ژنان - جەین فۆندا وەک ماتریاک، فێلیسیتی هافمان وەک کچەکەی، و لیندسی ڕیکلام کراوە و لیندسی لۆهان وەک نەوەیەکی یاخی و زیادەڕۆیی و کەم و پۆشینی پۆشراو، بینەر پێی وایە ئەمە دەبێتە کلیشە، سووک، جوجکە-فلیک سەبارەت بە گەورەبوون و پێکەوەبوون وەک خێزانێک.

قسەکردن دەربارەی درۆ لە خراپترین حاڵەتدا ڕیکلام.

دوای زۆر وێنەی ئاژەڵەکان کە لە پاشخانی دیمەنە "ژیرەکان"دا کاری "کۆمەڵ" دەکەن و باسی پێنج خولەکی تەواو ناکەین کە سەرنجی لەسەر پیرەژنێک بێت کە دێتە ناو ئۆفیسی پزیشکێک هەفتانە بۆ ئەوەی دایبیەکەی بگۆڕێت، یان ئەو ڕاستییەی کە ئەم فیلمە لە ڕاستیدا باس لە کارەکتەری لیندسی لۆهان دەکات کە لەلایەن باوکی ھاوسەرەکەیەوە دەستدرێژی سێکسی دەکرێتە سەر، یاسای جۆرجیا ژانری تایبەتی خۆی لە سینەما دروست دەکات : ئەو کۆمیدییە بێ نشانە کە بە شێوەیەکی ترسناک نواندن و نەگونجاو مامەڵە لەگەڵ پرسە زۆر جدییەکان دەکات بە ناڕەحەتیترین و سوریالترین و سەیرترین شێوە. ئەگەر گارێ مارشال دەیویست ئەم فیلمە دراما/کۆمیدی بێت، ئەوا دەبوو سەیری فیلمی The Royal Tenenbaums بکردایە. لایەنی لایەنی. جونبۆگ. وه هه روه ها. و هتد.

تەنها ڕێگەیەک کە هەست دەکەم دەتوانم خوێنەرێک بەدەست بهێنم بۆ ئەوەی لەو ژانرە ترسناکە تێبگات کە یاسای جۆرجیا دەکەوێتە ژێرەوە، دروستکردنی دۆخێکی گریمانەییە. بڵێ فیلمەکە، ڤێرجینی تەمەن ٤٠ ساڵ، باس لە کارەکتەری سەرەکی دەکات کە بێ شووکردن بووە، چونکە لە منداڵیدا دەستدرێژی سێکسی کراوەتە سەر. بەڵام لەبری ئەوەی فیلمەکە وەرچەرخانێکی دراماتیکتر بگرێتەبەر، پێکەنین و کۆمیدیای سکی بەدوای خۆیدا دەهێنێت، لەگەڵ هەموو کاردانەوەکانی کارەکتەرەکان کە کاردانەوەی ساختە و بێ ژیانە و مرۆڤەکان وا خۆیان نیشان دەدەن کە گرنگییان پێدەدەن. 

تێک فڕێ بدە لە پەپوولەیەکی زەرد، دێرمۆت مولرۆنی وەک تەختترین، ناڕەهەندترین کارەکتەری کە دەکرا بە تەواوی لەم سیناریۆیەی خراپ نوسراوە ببڕدرێت، لەگەڵ کارەکتەری نێر کە هەموو ئایینیەکەی فڕێدەدات بیروباوەڕ و ئەخلاقەکان بۆ ئەوەی لەگەڵ کچێکی زبڵ و خاشاک و زۆر ڕەنگاوڕەنگدا بیت کە هیچ کام لە هەمان بەرژەوەندییەکانی ئەو، هەروەها دیمەنێکی ناپێویست ڕاوکردنی ئۆتۆمبێل، ساتەکانی ناڕاستەقینەی کارەکتەرەکان کە هەوڵدەدەن پەیوەندی بە یەکترەوە بکەن، و تۆ جۆرجیاتان دەستکەوتووە. Rule.

من ئەم فیلمەم بە سووکایەتی زانی بۆ هەریەکێک لەو کەسانەی کە لەوێدان و سینەماکاران، سیناریۆنووس، ئەکتەر، سەرنوسەر و هتد..کە بەهرەیەکی زۆر زیاتریان هەیە و بەدەستی ناهێنن تێبینی کراوە.

ئەم فیلمە نابینم : یاسای من. 

و ئەگەر ناچار بوویت، پێش دەست بە ڕادەیەکی پێویست سەرخۆش دەبیت.
