من ئەم فیلمەم بەدڵ نەبوو لەبەر چەندین هۆکار. لە ماوەی دە خولەکی یەکەمی فیلمەکەدا، لەڕادەبەدەر نائومێد بووم و گەیشتمە ئەو ئەنجامەی کە ئەگەر ئەم فیلمە خۆی ڕزگار بکات، لانیکەم بۆ من، کە دەبێت خۆی لە کونە زەبەلاحەکەی دەربهێنێت کە هەڵکەندبووی . بەداخەوە ئەوە ڕووی نەدا. دوو وێنەکێشانی فیلمەکە بۆ من ئەوە بوو کە جین فۆندا و فێلیسیتی هافمان ببینم. من ئەوەندە لەبارەی کارەکانی لیندسی لۆهانەوە نازانم کە حەزی لەوە بووە کە ئەو چی دەهێنێتە فیلمەکەوە. دوای ئەوە، تەنها هەستم بە نائومێدی کرد لە و بۆ هەر سێیان هەرچەندە "سات" هەبوو لە هەر یەکێک لە نمایشەکانیان. من بە خەیاڵمدا دێت کە بۆ ئەوەی هەریەکەیان "ساتەکانیان" بدۆزنەوە، ئەرکێکی زۆر قورس بوو بە لەبەرچاوگرتنی ئەو ڕاستییەی کە کەمیی پەرەپێدانی کارەکتەری سەرسوڕهێنەر و دیالۆگێکی بێ ئیلهام هەبوو. هەرچەندە پڵۆتەکە شتێکی سەرنجڕاکێشە، بەڵام فیلمەکە بە گشتی ئەوەندە بە خراپی نووسراوە و دەرهێنەر و مۆنتاژ کراوە کە نمایشی هەر کەسێک وەک ئەکتەرێک تووشی دەبێت و بەهۆیەوە پیس دەبێت. ئەو شێوازە بێڕێزییەی کە تێیدا مامەڵەی لەگەڵ دەستدرێژی سێکسی و دیدگای خراپ و سووکایەتیپێکردنی ئەمریکای شارە بچووکەکاندا دەکرد، پێموایە، دوو هۆکاری سەرەکی بوون کە ئەم فیلمە لە لێدانی مارکەکەدا شکستی هێنا. وەک یەکێک لە پێداچوونەوەکارەکان ئاماژەی پێکردووە و منیش لەگەڵ ئەوەدام، فیلمەکە نزیکە لە مەحاڵەوە بازاڕ بکرێت بە لەبەرچاوگرتنی فۆڕمی تەواوکراوی خۆی. من گومانم هەیە کە، یان لانیکەم هیوادارم کە (لە پێناو ئەکتەری ئەکتەر بەهەر حاڵ) هەندێک گەوهەری ڕاستەقینە لەسەر زەوی ژووری بڕین هەیە. دڵتەنگ بۆ ئێمە بەڵام ئەگەر ئەوە ڕاستە ئەوا ئەکتەرەکان دەتوانن دڵنەوایی لەوەدا وەربگرن و هەست بە تا ڕادەیەک باش بکەن لە قەرزکردنی بەهرەکانیان و کات بۆ وەها فلۆپێک. ئاه بەڵێ و شتێکی تر...من ئاواتم خواستبوو تەنها جارێک بتوانم بچم فیلمێکی ئەمریکی ببینم کە بە دڵتەنگییەوە ونبوو بەڵام بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر بوکۆلیکی وەک ئەو فیلمەی کە لەم فیلمەدا بوو لەخۆگرت لایەنی وڵات لەگەڵ پۆپ دەبە، سی دی شکاو و، زبڵدانی لەو جۆرە!
