کێشەی دراما خێزانییەکان ئەوەیە کە لە دەرەوەی فیلمە تەلەفزیۆنییەکان لە کەناڵەکانی وەک Lifetime، زۆربەی خەڵک نایانەوێت سەیری بکەن. و ئەوانەی کە سەیری دەکەن، زیاتر هەستیارن و لەبارەی کێشە یان کێشەی ئێستا یان بابەتیی لە هەواڵەکاندا (یان هەواڵەکانی ئەم دواییە). ئەو فیلمانەی کە بارودۆخی مرۆڤ ڕوون دەکەنەوە یان لێی دەکۆڵنەوە، جێگەی بایەخ نین. بە تایبەتی لەگەڵ ئەو جەماوەرە گەنجەی کە دەبنە بنکەی هەوادارانی میس لۆهان یان ئەو جەماوەرە گەنجەی کە مەیلیان هەیە فیلمەکان نەک بە سادەیی بەناوبانگ بن بەڵکو لە ڕووی داراییەوە سەرکەوتوو بن بۆ ستۆدیۆکان.

ئەو کێشە تایبەتانەی کە من لەگەڵ ئەم فیلمەدا هەمبووە کارتۆنییەتییەکەی هەندێک لە تایبەتمەندییەکان. کەمێک زۆر بوو کە هەموو ئەکتەرەی کارەکتەری لۆهان تاوانبار بکەین (تێکدانی ئۆتۆمبێل، بەکارهێنانی ماددە هۆشبەرەکان و هتد) لەسەر ئەوەی کە باوکی ھاوسەرەکەی چی بەسەریدا هێنا. لە کاتێکدا کە ئەگەری نییە، ئەوە تەنها کەمێک زۆرە بۆ ئەوەی چاوەڕێی قووتدانی بینەران بکەیت. سەرەڕای ئەوەش، لایەنەکانی تر، وەک ئەو بەخشینی کوڕە گەنجەکەی مۆرمان، سێکسی دەم و ددان، یان کە لە ڕاستیدا یاریدەدەرێکی باش بۆ پزیشکی ئاژەڵان دروست دەکات، کە بە ڕێکەوت بەڕێکەوت شتێکی بۆ دایکی هەیە، هتد، هەموو ئەم توخمانە تەنها نەیانکرد بەڕاستی یارمەتی ئەم فیلمە بدە لەگەڵ. زیاتر لە توخمەکەی کۆمیدیای دۆخێکدا دانا کە یەکێک لە "ئەڵقە دراماتیکییە تایبەتەکان"یان تاقیکردەوە پاشان بۆ فیلمێکی درێژ و باش نووسراوی تەواو نووسراو.

کات شرۆڤەکە، بە تایبەتی بۆ کۆتاییەکانی جێگرەوە جۆراوجۆرەکان، بەڕاستی دەتوانن ببینن کە هەموو ئەمانە فۆکۆسی تیژن.
