بە زانینی ئەوەی کە فیلمێک چەندە پیرە، دەبێ بینەر بۆ چەند شتێک ئامادە بکات، و، بەو شتانەی کە لە مێشکیاندایە، ڕەنگە فیلمەکە زیاتر بەرگەی بگرێت. هەروەها کاتێک سەیری ڕاپەڕینی زۆمبیەکانم دەکرد. پێویستە چاوەڕوانی پشت بەستنی قورس بە گفتوگۆی ماندوو و بزووتنەوە کۆرنییەکان بکرێت، هەروەها دەبێ سەرەتاییبوون (یان نەبوونی) کاریگەرییە تایبەتەکان لەو ڕۆژانەدا. پرسیارێکی زۆر لە خەیاڵی بینەرەوە دەکرێت - ڕەنگە زۆر بێت، لەم حاڵەتەدا. وە پڵۆتەکە ئاسان نییە بۆ شوێنکەوتن: هەندێک لە سەربازانی زۆمبیفایفی باشووری ڕۆژهەڵاتی ئاسیا لە جەنگی جیهانی یەکەمدا زۆر بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش نمایشیان کرد. هەرچەندە گوماناوییە کە بۆچی، ئەگەر ڕاست بێت، ڕوونکردنەوەکە دەبێت لە دەستی هەڵە بمێنێتەوە، بۆیە، ئۆف دەڕوات گروپێک بۆ لێکۆڵینەوە لە ڕووی شوێنەوارییەوە. کلیلی هیپنۆزی دوور لە دوورەوە لەلایەن ئەندامێکی ئەو گەشتەوە فێردەبێت، کە لەنێو مەبەستەکانی تردا بەکاری دەهێنێت بۆ ئەوەی بە شێوەیەکی کاتی لە جوانەکەی ئەو کچە بێبەش بێت کە ئەو گەرمەکانی بۆی هەیە. بۆ ئەوەی خۆشەویستی خۆی بۆ ئەو بسەلمێنێت، دەستبەرداری دەستی هەمووان دەبێت، کە نەدەبوو بیکات 'هۆکار، کاتێک هەموویان بێ زۆمبی بوون، زۆرێک دەیانەوێت بیکوژن بۆ ئەوەی هەرگیز جارێکی تر کۆنتڕۆڵیان نەکاتەوە. لە خوار ئاستی ئاساییەوە، تەنانەت بە خۆپارێزی لە دەستبەرداربوون. پێشنیار دەکرێت تەنها بۆ نەخۆشە زۆرەکە.
