ڕاپەڕینی زۆمبیەکان خراپە. هیچ شتێک لە دوورەوە لە فیلمەکەدا سەرگەرمی دەکات. مات و بێ ژیانە و بە خراپی نواندن و بە خراپی سیناریۆی بۆ کراوە. زۆرجار گلەیی ئەوەم کردووە کە دراکولای ڕەسەن کەمێک خاو دەبێتەوە بۆ تامی من، باشە ئەم فیلمە وا لە دراکوڵا دەکات وەک سواربوونی ڕۆلەر کواستەر دەرکەوێت. 65 خولەک کاتی نمایشکردن وەک 165 خولەک دەرکەوت.

چیرۆک: گەشتێک دەنێردرێت بۆ کەمبۆدیا بۆ دۆزینەوەی نهێنییەکانی کۆنترۆڵی دەروون لە ڕێگەی "زۆمبیکردن". پیاوێک نهێنییەکە دەدۆزێتەوە و بەکاری دەهێنێت بۆ ئەوەی ئەو ژنەی خۆشی دەوێت هاوسەرگیری لەگەڵ بکات. کاتێک ئەمە ڕوودەدات، ئەو زۆمبیەکان لە ژێر کۆنترۆڵی خۆیدا ئازاد دەکات بۆ دەرەنجامە ترسناکەکان. ئەوە تەواو. ئەوە تەواوی چیرۆکەکەیە.

بۆ زۆربەی فیلمەکە، هەوڵم دەدا بزانم لە کوێدا ڕۆڵی سەرەکی نێرم بینیوە. ئەوەندە ئاشنا دەرکەوت. کاتێکی زۆرم هەبوو بۆ بیرکردنەوە لەم بابەتە. لە فیلمەکەدا هیچ شتێک ڕووی نەدەدا. رێک پێش ئەوەی "زۆمبیەکان یاخی بوون"، لێیدام. دین جاگەر بوو. بەم دواییە وەک ژەنەڕاڵ لە جەژنی کریسمس سپیدا بینیبووم. بەم شێوەیە خۆم "سەرنجم" بە درێژایی زۆربەی فیلمەکە.

تەنها دڵخۆشم کە دیڤیدیم بۆ ئەم فیلمە نەکڕی. پاشای زۆمبیەکان لە دیوەکەی تردایە و شاکارێکی فیلمسازییە بە بەراورد بەم فیلمە. بۆ ئەوەی شایانی چییە، ٢/١٠ی پێدەدەم. (من ناچمە 1/10 چونکە، باوەڕ بکە یان نە، من خراپترم بینیوە).
