بەم فیلمە تەنها 61 خولەک بەڕێوەدەچێت و هیچ شتێک ئەوەندە باش لە تەلەفزیۆن، بڕیارمدا شۆڕشی زۆمبیەکان بخەمە ناو DVD بۆ ئەوەی کاتەکە تێپەڕێنم. تەنانەت لەکاتی درککردن بەو سەردەمەی کە لێیەوە دێت، زۆر بێهیوا بووم. سەرەتا بە کوالیتییەکی سەیر و سەمەرەی گەشبینانەی نمرەی کردنەوەی دەستی پێکرد (چی - هیچ مۆسیقایەکی زاوزێ؟) و پاشان زنجیرە کردنەوەی تاڕادەیەک هێواش جوڵاوەکان. گۆش، من فیلمێکم لەبارەی زۆمبیەکانەوە زانی - تەنانەت لە ساڵانی ١٩٣٠ - هەندێک لەرزی دەبوو بۆی (زۆمبی سپی، لەگەڵ بێلا لوگۆسی، بە دڵنیاییەوە کرد) بەڵام ئەمە هیچی نەبوو. سفر. بەدەگمەن تەنانەت دراماتیک بوو (جگە لەو چەند ساتەی کە چاوە سووتاوەکانی سەریان لەسەر فیلمەکە دانابوو بۆ ئاماژەدان بە سەرسامیکردنی کەسێک). ئەم فیلمە وەک پاشای بە هەمان شێوە مات و مات، ڕەنگە کنجکاوییەکی سەرنجڕاکێش بێت بۆ خاوەندارێتیکردن، بەڵام هیچی زیاتر.
