ڕاپەڕینی زۆمبیەکان بە ئارماند لوک (دین جاگەر) دەست پێدەکات کە هەوڵدەدات ژەنەڕاڵ دوڤاڵ (جۆرج کلیڤلاند) قەناعەت پێبکات کە هاوسەرەکەی تسیانگ (ویلیام کرۆوێڵ) قەشەیەکە کە هێزی هیپنۆتیزمی خەڵک هەیە و لە ژێر کۆنترۆڵی خۆیدا دەیانکاتە زۆمبی بێ عەقڵ (کەمێک وەک ئەو کەسانەی کە بەڕاستی کاریان لەگەڵ دەکەم). بەهەر حاڵ تسیانگ لەلایەن کۆلۆنێل مازۆڤیا (ڕۆی دی ئارسی) دەکوژرێت بەڵام شکست دەهێنێت لە بەدەستهێنانی زانیاری گۆڕینی خەڵک بۆ زۆمبی. گەشتێک لەلایەن ژەنەڕاڵ دوڤاڵەوە دامەزراوە بۆ ڕاوکردنی نهێنی لە کاتێکدا تسیانگ ناچێت زۆر شتیان پێ بڵێن ئیتر. ژەنەڕاڵ دوڤاڵ سەرۆکی ئەو گەشتەیە لەگەڵ کچەکەی کلێر (دۆرۆتی ستۆن) کە دەستگیراندارە لەگەڵ لوکێ کە هەروەها دێتە پێشەوە. لە کاتی گەشتەکەیدا کلێر لوکێ بۆ هاوڕێکەی کلیفۆرد گرایسۆن (ڕۆبەرت نۆلاند) دەڕوخێنێت کە تێیدا لوکی زۆر دڵخۆش نییە. بە جۆرێک کە تەنها لە فیلمێکدا دەتوانێت ڕووبدات Louque نهێنی گۆڕینی خەڵک بۆ زۆمبی بە خۆی دەدۆزێتەوە & دەست دەکات بە بەکارهێنانی هێزی نوێی دۆزراوی بۆ بەدەستهێنانی تۆڵەسەندنەوە لە Claire & Clifford... هاوبەشی نووسین و دەرهێنانی Victor Halperin زۆمبیەکان ناوبانگێکی خراپیان هەیە & دوای سەیرکردنی دەتوانم بزانم بۆچی. سیناریۆی هالپەرین، هاوارد هیگین و ڕۆلۆ لۆید هەموویان بێ باوەڕپێکراو، بیرۆکەیەکی ناوەندی باشی هەیە بەڵام بە ستۆن سارد دەکوژرێت بەهۆی ئەوەی مات و ورووژێنەرە وەک سەیرکردنی وشککردنەوەی بۆیاخ. هیچ شتێکی زۆر بۆ تەمەنەکان ڕوونادات & دواتر هیچ شتێکی زۆر ڕوونادات دوای ئەوە. چۆن هالپێرین زۆمبیەکانی وێنا دەکات جیاوازە لەوەی کە زۆربەی بینەرانی مۆدێرن بە زۆمبی دەزانن، ئەم زۆمبییانە تەنها مێشکیان شۆردراوە و بینەرانی فیلمەکان دەبێ لە ماوەی سی ساڵدا چاوەڕێ بکەن پێش ئەوەی جۆرج ئەی.رۆمێرۆ پێناسەی ئەوە بکات لە شەوی مردووی زیندوو (١٩٦٨). تەنها نزیکەی کاتژمێرێک لە درێژییدا ڕاپەڕینی زۆمبیەکان هێشتا هەست بە درێژیی زۆر دەکات. لە ڕووی تەکنیکییەوە فیلمەکە باشە بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە ٧٠ ساڵ لەمەوبەر دروستکراوە، سینەماکاری ڕەش و سپی گونجاوە هەرچەندە هەندێک لە دیمەنەکان وا دەردەکەون کە لە بەرامبەر وێنەی شوێنی پاشبنەمادا وێنەگیراون. نواندنەکە دارە & تا ڕادەیەکی زۆر سەرنجڕاکێش نییە. شۆڕش لە زۆمبیەکان ڕەنگە شتێکی گەرم بووبێت لە ساڵی ١٩٣٦ بەڵام بە باشی پەیوەندی نەکردووە & لە ساڵی ٢٠٠٥دا کارێکی ڕەهایە بۆ ئەوەی لە ڕێگەیەوە دابنیشیت. من باوەڕم وایە فیلمەکە ئێستا Public Domain ە چونکە لەسەر کۆمەڵێک کۆمپیلەی DVD ی زۆر هەرزان و لیبێڵی بودجە دەردەکەوێت، بەڵام هێشتا شایەنی سەیرکردن نییە گرنگ نییە چەندە هەرزان دەتوانیت بەدەستی بهێنیت.
