لە کێشە زۆرەکانی ئەم فیلمە، خراپترینیان بەردەوامییە؛ وە دووبارە دەستکاریکردنی لەسەر VHS بۆ کەناڵێکی کەیبڵی کۆلێژ چەندین ساڵ لەمەوبەر، هەوڵمدا بزانم بەڕاستی چی بە هەڵەدا چووە. ئەوەی پێدەچێت ڕوویدابێت ئەوەیە کە لە ڕاستیدا فیلمێکی زۆر درێژتریان دروستکردووە و دواتر بۆ بینینی شانۆیی ستاندارد وردیان کردووە. چه‌ند درێژتره‌? بۆ پڕکردنەوەی هەموو کونەکانی پڵۆتەکە وەک ئەوەی ئێمە هەمانە پێویستی بە نزیکەی سێ کاتژمێری زیاتری پەرەپێدانی گێڕانەوە و کارەکتەری زیاتر دەبێت - بە تایبەت بە لەبەرچاوگرتنی ئەو ڕاستییەی کە ئەو فیلمەی کە هەمانە تەنها ئەوەندە خاو و خۆی زۆر بە جددی وەردەگرێت.

ئەوە سەرسوڕهێنەرە؛ ڕەنگە هالپێرینەکان لێرە هەوڵی بەدیهێنانی چی بدەن؟ فیلمی پێشوویان، "White Zombie"، هەوڵێکی سەرکەوتووی بودجەی کەم بوو بۆ دووبارەکردنەوەی فیلمە ئەهریمەنییە سەرەتاییەکانی یونێڤێرساڵ ستۆدیۆس (مۆمیا، دراکولا و هتد)، و بەم شێوەیە زۆر نزیک لە ئەفسانەی زۆمبی کە ئەوانەی لە ئەمریکای باکوور دەیزانن لە گۆڤارە باوەکانەوە.

دوبارە زۆمبیەکان، تا پێچەوانەی، پێدەچێت وەک هەندێک ئاماژە بۆ سیاسەتی جەنگی مۆدێرن مەبەست بووبێت. ئەمە نەک تەنها کردنەوەی ڕوون ناکاتەوە، و گۆڕینی کارەکتەری دین جاگەر بۆ مەگاڵۆمانیاک، بەڵکو ئەوەش ڕوون دەکاتەوە کە بۆچی زۆمبیەکان لە ڕاستیدا زۆر شت ناکەن لە فیلمەکەدا، جگە لە وەستان، ترسناک دەردەکەون و چاوەڕێی فەرمانەکان دەکەن - ئەوان' دووبارە تەنها سەربازە تەمثیلەکان، نەک ئەو مرۆڤخۆرانەی کە نەمردوون کە هەموومان لە فیلمە زۆمبییەکاندا هاتووین و بێزارین.

من یەکسانم بە هیچیان لە ناڕەزایی خۆم بۆ جەنگی مۆدێرن و سیاسەتەکانی - بەڵام پێموایە a فیلم دەبێ سەرەتا سەرگەرمکەر بێت، و تەنیا دواتر، ڕەنگە، پەروەردەیی. وە بە دڵنیاییەوە - فیلمێک دەربارەی زۆمبیەکان دەبێ دەربارەی زۆمبیەکان بێت.

بەڕاستی یەکێکە لە سەیرترین فیلمەکانی مێژووی هۆلیوود، بەڵام نەک فیلمێک کە بتوانم پێشنیاری بکەم، تەنانەت بۆ بەهای مێژوویی.
