"دوای جەنگی جیهانی یەکەم، گەشتێک کە نوێنەرایەتی وڵاتانی هاوپەیمان دەکات دەنێردرێت بۆ کەمبۆدیا بۆ وەستاندنی هەوڵەکانی کونت مازۆڤیا لە دروستکردنی زۆمبییەکی وەک سوپای سەرباز و کرێکار. لە ڕێگەی جەنگەڵەوە بۆ ئەنگکۆر وات سەرەڕای مەترسییەکان، گروپەکە ئارماند لەخۆدەگرێت کە ئەجێندای خۆی هەیە بە پێچەوانەی خواستەکانی گروپەکە، بەپێی کورتەیەک لە DVD Sleeve. 

سەری بەرز دەکاتەوە! بەشی ماکیاژکردنی زۆمبی پێش ئەوەی کامێراکان دەست بە ڕۆڵکردن بکەن، یاخیبوو. 

هەروەها، ئەم "دوبارە زۆمبی" پەیوەندییەکی کەمی بە "زۆمبی سپی"ی پێش خۆیەوە هەیە (1932) *****، کە بێلا لوگۆسی ڕۆڵی سەرەکی تێدا گێڕا. ئەگەر ئەو فیلمە زۆمبی وروژاندی ​​تۆیان نەکردایە، بە دڵنیاییەوە ئەم فیلمە نایکات. دین جاگەری گەنجتر لە ئاسایی (وەک ئارماند لوق) ڕۆڵی پیاوێکی وەسوەسەیی لەگەڵ دۆرۆتی ستۆنی شۆخ (وەک کلێر دوڤاڵ) دەگێڕێت. یەک دوو نمایشی پشتگیری باشن: ڕۆی دی ئارسی شەیتان (وەک مازۆڤیا) و تێرو شیمادای ژێردەستە (وەک بونا)؛ بەڵام هیچ کامیان مادەی پێویستیان پێ نادرێت بۆ ئەوەی بەڕاستی ئەم یەکە لە زبڵدانەکان دەربهێنن.

** ڕاپەڕینی زۆمبیەکان (1936) ڤیکتۆر هالپەرین ~ دین جاگەر، دۆرۆتی ستۆن، ڕۆی دی ئارسی
