ڕاپەڕینی زۆمبیەکان خراپترین فیلم نییە کە تا ئێستا بینیبێتم، بەڵام زۆر دوور لە لیستەکەدایە. کاتێک گەشتێک دەنێردرێت بۆ کەمبۆدیا بۆ ئەوەی ئەو فێڵە بدۆزێتەوە بۆ دروستکردنی زۆمبیەکان لە دوای جەنگی جیهانی یەکەم، یەکێک لە ئەندامان بڕیار دەدات کە زانستەکە بۆ تەماحە خراپەکانی خۆی بەکاربهێنێت. وە سەرکەوتوو دەبێت، لانیکەم لە سەرەتادا. سێگۆشەی خۆشەویستی چیرۆکەکە ئاڵۆز دەکات هەندێک.

ئەمە بەڕاستی فیلمێکی ماندوو بوو، لەگەڵ نواندنی ترسناک کە قورس بوو بۆ ئەوەی بزانیت زۆمبی کێن و کێ نەبوون. دیالۆگەکە کەمێک باشتر بوو و پڵۆتەکە باوەڕپێنەکراو بوو (نەک بەشە زۆمبیەکەی بەڵکو بەشەکانی پەیوەست بە "ڕۆمانس"). و لە کاتێکدا من هیچ خوێندکارێکم نییە یان شارەزا نیم لە سینەماکاریدا، پێناچێت کاری کامێرا زۆر یارمەتی فیلمەکە بدات.

لەکاتێکدا چەند فیلمێکم بینیوە کە خراپترن، بەڵام بەدووری نازانرێت تکایە تکایە هەر کەسێک. خراپە، و بە شێوازێکی زۆر خراپ-کە-ئەوە-باشە.
