پێش بڵاوبوونەوەی شەوی ژانرەکانی جۆرج رۆمیرۆ کە لە فیلمی The Living Dead پێناسە دەکرێت، زۆمبیەکان بوونەوەرێکی تاڕادەیەک ڕەفتاری باش بوون. بە دڵنیاییەوە لە ڕۆژانی کۆن زۆر باشتریان هەبوو لە سەر مێز-مانەر. بەڵام ئادابەکانی کۆمەڵایەتی بە لایەکدا ئەم زۆمبییە سەرەتاییانە چ وروژاندنێکیان پێشکەش بە خەڵکی سینەمایی کرد؟ بە حوکمدان بەم فیلمە، هیچیان نییە.

چیرۆکەکە باس لە گەشتێکە بۆ کەمبۆدیا، کە ئامانجەکەی دۆزینەوە و لەناوبردنی نهێنی زۆمبیفیزەکردنە. یەکێک لە حیزبەکان نهێنییەکان بە تەنیا دەدۆزێتەوە و دەست دەکات بە دروستکردنی سوپای زۆمبیەکەی.

ئەم فیلمە لە بنەڕەتدا سێگۆشەی خۆشەویستییە لەگەڵ زۆمبی. بەڵام بە بینینی ئەوەی کە ئەمە فیلمێکی 30 یە، زۆمبیەکان زیاتر لە سۆمنامبولیستەکان دەچن نەک ئەو جۆرە گۆشتخۆرەی کە ئەمڕۆ بیری لێدەکەینەوە. پێدەچێت وەڵامی کۆنترۆڵی دەروون بدەنەوە، نەک ئارەزووی تێرنەکراو. وە، بەڕاشکاوی، 'ڕیڤۆڵت' تا ڕادەیەک ژێردەستەش. بەڕاستی هەموو شتەکە زۆر ماتە. جگە لە نەبوونی ترسناکیی، هیچ شانۆگەرییەکی مێلۆدراماتیکی سەروو سەرەکی نییە بۆ ئەوەی ئێمە سەرقاڵمان بکات. پێناچێت ئەمە بتوانێت تەنانەت ٧٠ ساڵ لەمەوبەر بتوانێت کات بەسەربردنی زۆری بۆ دابین بکات. بیبینە ئەگەر ناچار بیت هەموو شتێک ببینیت لەگەڵ 'زۆمبی' لە ناونیشانەکە بەڵام ئەگەرنا ئامۆژگاریم دەکەم ئەم یەکە بەجێبهێڵیت.
