من کاری خۆم دەکەم لە ڕێگەی کۆمەڵەی کلاسیکی ترسناک 50 Movie Pack و ڕاپەڕینی زۆمبیەکان یەکێکە لە فیلمەکانی ناو سێتەکە. من لەگەڵ کچە حەوت ساڵانەکەمدا سەیریان دەکەم کە بەم زووانە دەبێت، ئەمەش زۆربەی ئەم فیلمانە دەکاتە ئاژاوەیەکی پێکەنین. کە بەڕاستی پێشەکییە بۆ زۆر شت کە پایەی سەرەکی زۆمبی لە سینەما (بیر لە مارەکەی کلایڤ بارکەر و کەوانە و جەیمس بۆند لایڤ و دیمەنی پرسەی پرسە، نەک شەوی زیندووەکانی زیندوو).

بەڵام هەرچەندە ناونیشانەکە وشەی "زۆمبی" لەخۆدەگرێت، بەڵام کەمێک زیاترە لە سێگۆشەی خۆشەویستی، کە تێیدا ئارماند لوکی زانای مرۆڤناس کە لەگەڵ کلێر دوڤاڵدا دەکوژرێت؛ کە لە بەرامبەردا لەگەڵ هاوڕێکەی کلیفۆرد گرایسۆن دەگیرێت. کچەکەم لە نیوەی ڕێگادا خەوی لێکەوت.

من کاتێکی سەختی ڕاستەقینەم هەبوو کە ئەم کەسانە بۆ کێ کاریان دەکرد -- هاوپەیمانان یان میحوەرەکە؛ بەڵام، من پێشبینی دەکەم کە ئەوە لە ڕاستیدا گرنگ نییە.

من تووشی شۆک بووم کاتێک بینیم بێلا لوگۆسی لە کریدتەکانی ئەم فیلمەدا؛ بەڵام، بێگومان ئەوانە چاوەکانی (لە زۆمبی سپییەوە) بوون کە وەک ئامێری کۆنتڕۆڵی دەروون بۆ زۆمبیەکان خزمەتیان دەکرد.
