پێموایە گەورەترین شکستخواردوو شتێک دەتوانێت هەبێت ئەوەیە کە بێزارکەر بێت. لە ڕاستیدا خراپ باشترە لە بێزارکەر. ئەم شتە هیچ هەناسەیەکی نییە. بەڕاستی ئەو ڕاستییە سەرنجڕاکێشەی هەیە کە لە کەمبۆدیا ئەنجام دەدرێت. چەند فیلمی ئەمریکی لە ٣٠ ساڵان دروستکردووە لە کەمبۆدیا بەڕێوەدەچێت. سەرەڕای ئەوەش، ئەو ململانێیەی ئەوێ کەمێک سەختە بزانرێت. تەنانەت بزووتنەوەکانی سەربازیش کەمێک سەرلێشێواون. ئەوەی دەیکێشێت بۆ وەستانێکی دەنگدانەوەی چیرۆکی خۆشەویستییە. بۆچی ئەو دوو کوڕە ئەوەندە بە تەواوی لەسەر ئەو شۆخ و شەنگە دیپییەی من نازانم. پێم وابوو کە دەبێ بەردەوام بێت لە بەکارهێنانی زۆمبیەکانی (وەک ئەوان) و هەموو شتێک لەبیر بکات. فیلمەکە تەنها پەلەوەری لەگەڵدایە. وردە جیهانە تەواوەکە ئەو شوێنەیە کە یەکێک لە کارەکتەرە بنەڕەتییەکان بەدوای قەشەیەکی کەمبۆدیادا دەگەڕێت لە ڕێگەی ئاوەوە بۆ ئەوەی بگاتە ئەو شوێنە نهێنییەی کە هیرۆگلیفەکان (یان هەر شتێکی تر) کە ڕوونی دەکەنەوە چۆن مرۆڤەکان بگۆڕن بۆ زۆمبیەکان، دەهێڵرێتەوە. پێم وابوو هەرگیز ناگەنە ئەوێ. کابرایەک دوو هەنگاو دەنێت. ئەو دەوستێت. سەیری دەوروبەری دەکات. کابرای تر لە پشت هەندێک ستوونەوە خۆی دەشارێتەوە. دوو هەنگاو دەنێت. ئەو دەوستێت. سەیری دەوروبەری دەکات. کابرای تر لە پشت هەندێک دارستانەوە خۆی دەشارێتەوە. ئەمە فیلمەکە بە کورتی. پاشان نواندنی خراپ و دیالۆگی بێ تام هەیە. لە ڕاستیدا من سەبرێکی زۆرم هەیە کاتێک باس لە فیلمەکانی بی دەکرێت. ئەم یەکەیان شتێکی ناتەواو و بێ وەحییە. بەڕێزان، ناونیشانێکی گونجاوتر دەبێتە ڕاپەڕینی هیپنۆتیزم.
