ڕاپەڕینی زۆمبیەکان هیچ تایبەتمەندییەکی ڕزگارکەری نییە. من بێزارم لەوەی خەڵک ئیدعای ئەوە دەکەن کە ئەوەندە خراپ نییە، و کاریگەرییەکان دەبێ زیاتر لە ساڵی ١٩٣٦دا پەنجەیەکیان پڕکردبێت. تێکڕای بینەر لە ساڵی ١٩٣٦دا ڕەنگە بە هەمان شێوەی بینەری ئاسایی ئەمڕۆش بێزار بووبێت لەم زبڵە. بۆچی? تەنها هەوڵبدە سەیری دیمەنە یەکەمەکان بکەیت، و وەستانەکانی نێوان شتەکان بژمێرە کە ڕوودەدەن، هەڵبژاردنی ترسناک کەی کەی ببڕدرێت بۆ ئەوەی لە نزیکەوە ببڕدرێت، مۆنتاژەکەی Slapdash کە پێدەچێت دوو چرکەی زیادە لە هەموو وێنەیەکدا لەخۆبگرێت بۆ ئەوەی کاتەکانی ڕاکردنەکە دەربکات. گرنگی بەو دیالۆگە تەواو زیادەیە بدە: "ئێستا هەندێک چا/بڕۆم/بڕۆم بۆ دەرەوە/بخوێنم." "ئایا تۆ?" "بەڵێ من." ئەو جۆرە ئاڵوگۆڕە چەندین جار ڕوودەدات. بە شێوەیەکی ئاسایی من زۆرم پێ خۆشە کە، هاندەری گەورەی فیلمە خراپەکان، بەڵام سەیری ئەو ئەکتەرە بێستانە بکەن کە دێڕە خراپ و ماندووەکانیان دەکوژن، و هەموویان ئارەزووی پێکەنین بە فیلمەکە دەکەن هێواش هێواش کاڵ دەبێتەوە. ئەم جۆرە لە کات بەفیڕۆدانە بێ بەرژەوەندەکان و کوڵانی کوڵاو زۆر خراپترە لە وزەبەخش و خەیاڵی بیرکردنەوەی وەک پلانی نۆ لە بۆشایی ئاسمان یان بابا نوئێل، مەریخییەکان داگیر دەکات. ئەوانەی بانگەشەی ئەوە دەکەن کە ئەمە "باشترە" لەو فیلمە سەرنجڕاکێشانە بیرۆکەیەکی دواکەوتوویان هەیە لەبارەی کات بەسەربردنەوە. ئەم فیلمە خراپ نییە بەو مانایەی کە چەناگەت لە سەرسوڕماندا بە کراوەیی هەڵواسراوە: خراپە بەو مانایەی کە چاوەکانت بە هێواشی لە بێزاریدا دادەخرێن. کە زۆر خراپترە.
