چی? تۆ ئاگادار نەبوویت کە سکۆبی-دو شەڕی لەگەڵ زۆمبیەکان کردووە؟ باشە، ڕەنگە تۆش ئاگاداری ئەم فیلمە بچووکە نەبیت کە لەلایەن ڤیکتۆر هالپەرینەوە دەرهێنراوە، کە چوار ساڵ پێشتر دەرهێنەری فیلمی White Zombie بووە. ڕەنگە ئەوە ببێتە دووەم فیلمی زۆمبی کە دروستکراوە.

نا، مەڕۆ بەدوای دۆرۆتی ستۆندا بگەڕێ بۆ ئەوەی مەمکەکانی دەربخات وەک لە زۆربەی فیلمەکانی زۆمبیدا چاوەڕێی دەکەیت، و تەنانەت بەدوای هیچدا مەگەڕێن مێشک دەخورێت. ئەمە ساڵی ١٩٣٦یە، دەزانی.

کەواتە، ئەوەی دەیبینیت تایبەتمەندی ئەو ماوەیەیە - قسەکردنێکی زۆر.

دەگەیتە بینینی دین جاگەر (د. کاتژمێر بەرز ) و چاوەکانی بێلا لوگۆسی، بەڵام ئەوە لەبارەیەوەیە. زۆمبی لە کەمبۆدیا، بەڕاستی!
