ئەمە لە ڕاستیدا فیلمێکی زۆمبی نییە، ئەگەر ئێمە زۆمبیەکان وەک مردووەکان پێناسە بکەین کە بەدەوریدا دەسوڕێنەوە. لێرەدا پاڵەوانەکە، ئارماند لوکێ (کە لەلایەن دین جاگەرێکی گەنجی باوەڕپێنەکراوەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت)، کۆنترۆڵی شێوازێک بەدەست دەهێنێت بۆ دروستکردنی زۆمبی، هەرچەندە لە ڕاستیدا، 'رێگا'ی ئەو بریتییە لە پرۆژەکردنی بیرکردنەوەکانی و کۆنتڕۆڵکردنی مێشکی خەڵکی دیکەی دیکە کە دەیانکاتە کۆیلەی هیپنۆتیزم . ئەمە چەمکێکی سەرنجڕاکێشە بۆ فیلمێک، و لەلایەن فریتز لانگەوە زۆر بە شێوەیەکی کاریگەرتر ئەنجامدراوە لە زنجیرەکەیدا لە 'د. فیلمەکانی Mabuse'، لەوانەش فیلمی 'Dr. مابوس قومارچی' (١٩٢٢) و 'پەیمانی دکتۆر مابوس' (١٩٣٣). لێرەدا بەداخەوە ژێردەستەی هەوڵەکانی بۆ وەرگرتنەوەی خۆشەویستی دەزگیرانەکەی پێشووی، کلێر دوڤاڵ (کە ئان هێچ ڕۆڵی دەگێڕێت لەیەک دەچێت لەگەڵ قژێکی خراپ، دۆرۆتی ستۆن) کە بەڕاستی بابەتێکی سەرەکییە.<br /><br /> فیلمەکە سەرەتایەكی سەرنجڕاكێشی هەیە، چونكە لوك لە گەشتێكی شوێنەواریی سەربازیدا دەنێردرێت بۆ كەمبۆدیا بۆ ئەوەی كۆتایی بە كولتووری زۆمبیەكان بهێنێت كە لەوێوە هاتوون. لە جۆرێک لە کۆمپاوند (کە ئێمە سێت و جل و بەرگی ساڵانی ٣٠ی گەورەمان دەست دەکەوێت) ئەو دەستگیرانی خۆی لەگەڵ کلێر ڕادەگەیەنێت، پاشان بەزەحمەت پێنج خولەک دواتر، ئەو ئەڵقەکەی دەداتەوە کە خۆشەویستی خۆی بۆ هاوڕێکەی، کلیفۆرد گرێسۆن (ڕۆبەرت نۆلاند) ڕادەگەیەنێت. بەبێ مەبەست پێکەنیناوییە شێوازی قسەکردنیان لەگەڵ یەکتر بەبێ ئەوەی چاویان لێ بکرێت. ئەمە فیلمێکی زۆر باش دەبوو بۆ فیلمی 'شانۆی زانستی نهێنی 3000'، ئەگەر تا ئێستا برژاوی نەبوایە.<br /><br />هەرگیز نیشان نەدراوە کە چۆن لوکی لە ڕاستیدا نهێنی 'زۆمبیکردن' فێر دەبێت، بەڵام ئەو دواتر بەکاری دەهێنێت بۆ کوشتنی دوژمنەکانی، سوپایەکی زەبەلاحی تفەنگ دروست بکە کە سەرباز و پاسەوانی جەستەیان هەڵگرتووە. ئێمە هێزی ئیرادەی ئاوا تەواو نابینین تا جۆن ئاگار لە 'مێشک لە هەسارەی ئارۆس' (1957).<br /><br />لە کۆتاییدا کلێر ڕەزامەندی دەدات کە هاوسەرگیری لەگەڵ بکات ئەگەر رێگە بە گرێسۆن بدات بژی و بگەڕێتەوە بۆ ئەمریکا. لوق ڕازی دەبێت، بەڵام لە ڕاستیدا دەیکاتە یەکێک لە کۆیلەکانی هیپنۆتیزمی. لە شەوی هاوسەرگیرییەکەیاندا تێدەگات کە کلێر تەنها دەست دەکات بە خۆشویستنی ئەو ئەگەر واز لە 'هێزەکانی' بهێنێت. بۆ ئەوەی خۆشەویستیەکەی بەدەست بهێنێت، ئەوە دەکات، دەبێتە هۆی 'دڕندە'ی نازناوەکە، کە تێیدا هەموو کۆیلەکانی لە خەو هەڵدەستن و هێرش دەکەنە سەر ئاوێتە و کوشتنی. گرێیسۆن کلێر لە باوەش دەگرێت و پێدەچێت ئێمە لە کۆتایی مەتەڵێکدا بین: "خوداکان کێیان لەناو دەبرد، سەرەتا شێتیان دەکرد". <br /><br />کەواتە بەڕاستی ئەو کاتە، ئەوەندە خراپ نییە لە فیلمێک، سەرەڕای ئەوەی کە ئەو ڕیزبەندییە نزمەی کە ئێستا هەیەتی هەیەتی. لەسەر بینینەکانی دووبارە (؟) مرۆڤ دەتوانێت هونەری لە سیناریۆی باش پێکهێنراودا ببینێت! دین جاگەر هێشتا نەیتوانیبوو گەشە بکات و ببێتە ئەکتەری باش، و نزیکە لە گەنجییەکەیدا نەناسرێتەوە -- ئایا بەڕاستی ئەوە قژی خۆیەتی؟ ئێمە زیاتر لەبیرمانە بۆ ڕۆڵە سەرڕووت و پیرە پیاوەکانی لە 'کریسمسی سپی' (1954)، 'X The Unknown' (1956) و 'King Creole' (1958). چیرۆکەکە بەشێکی زۆر لە تەوەرە بنەڕەتییەکانی لە برایانی هالپەرین باشتر دەکات، فیلمی پێشووتری 'White Zombie' (1932) کە تێیدا ڕۆبەرت فرازیەر (وەک چارڵز بیۆمۆنت) 'زۆمبیکردن' بەکاردەهێنێت بۆ بەدەستهێنانی خۆشەویستی مادج بێلامی (وەک مادلین پارکەر) .<br /><br />ئەگەر فیلمی زۆمبی ڕاستەقینەتان دەوێت (کە سەدانیان هەیە!) من بە 'زۆمبی سپی' (١٩٣٢)، 'پاشاى زۆمبیەکان' (١٩٤١) دەست پێدەکەم، 'من لەگەڵدا ڕۆیشتم لەگەڵ زۆمبییەک' (١٩٤٣)، 'شەوی مردووی زیندوو' (١٩٦٨)، 'دواین مرۆڤ لەسەر زەوی' (١٩٦٤) و دوو دووبارە بەرهەمهێنانەوەی. لە سەردەمی مۆدێرن لە فیلمە کلاسیکییەکان، فیلمی 'Horror Express' (1972)، 'The Serpent and the Rainbow' (1988)، '28 ڕۆژ دواتر' (2002) و درێژەی فیلمەکە، هەروەها زۆر، زۆر، ئەوانی دیکەش هەیە. ژمارەیەکی زۆرە بۆ باسکردن.<br /><br />ئەم فیلمە لە ڕاستیدا فیلمێکی زۆمبی نییە. بە حوکمدان لەسەر ئەم فیلمە بە مەرجەکانی خۆی، زیاتر ڕۆمانسیەتی نیمچە گۆتیکە. بەم شێوەیە کەمێک لە خوار هەندێک لە فیلمە ترسناکەکانی کۆتاییەکانی کۆتاییەکانی ٣٠ و سەرەتای ٤٠ ی یونێڤێرساڵەوەیە. بۆیە من 5 ی پێ دەدەم.
