کراسێکی پڕکراو لە ویمپی ئارماند لوک (کە ئەکتەری دێرین ئەکتەری کارەکتەری دین جاگەر لە ڕۆڵێکی دەگمەنی دەگمەندا ڕۆڵی تێدا دەبینرێت) بەشداری لە کۆمەڵێک توێژەردا دەکات کە دەیانەوێت تەکنیکە نهێنییەکانی دروستکردنی زۆمبی بدۆزنەوە و لەناویان ببەن. ئارماند دەکەوێتە سەر کلێر دوڤاڵی خۆشەویست (کە دۆرۆتی ستۆنی شۆخ و شەنگی پێدەبەخشێت)، کە ساپی میک بەکاردەهێنێت بۆ ئەوەی هاوکارەکەی ئارماند کلیفۆرد گرایسۆن (بە بێ هیوا ڕۆبەرت نۆلاند) هاوسەرگیری لەگەڵ بکات بۆ ئەوەی هاوسەرگیری لەگەڵ بکات. ئارماند تووڕەیی لە بەکارهێنان و ڕشانەوە لەلایەن کلێرەوە، زانیارییەکانی خۆی لەبارەی فۆدۆوە بەکاردەهێنێت بۆ تۆڵەسەندنەوە. دەنگێکی ورووژێنەرە؟ باشە، دڵنیا نییە. بۆ دەستپێکردن، ئاڕاستەکردنی ئیستاتیکی (نا)ی ڤیکتۆر هالپێرین ڕێگە بە چیرۆکی قسەکردن و بێ ڕووداوی قسە زل دەدات بە خێرایییەکی زۆر خاو. لەوەش خراپتر، هالپێرین بە شێوەیەکی چارەنووسساز شکست دەهێنێت لە هێنانی هیچ گرژی و کەشوهەوا و زەبروزەنگێک بۆ ئەو رێوشوێنە ماندووانەی کە ماندوو بوون. ئەو بلایەی کە زۆرتر لە کاستێکی بێ تامەوە کاردەکات، یارمەتی گرنگ نادات؛ تەنها جۆرج کلیڤلاند وەک ژەنەڕاڵ دوڤاڵ و ئی.ئالین وارن وەک دکتۆر ترێڤیسانتی تووڕەیی توانیویەتی کەمێک شتەکان بە پێشوازی و تازەگەری خۆیان هامی هیستریۆنیکس زیندوو بکەنەوە. نمرەی کتێبخانەی فیلمی ستۆکی ستۆک، کۆمەڵەکانی سەر شانۆیی بە ئازار و ئاشکرا و سینەماکاریی خاو زۆر خراپ و سەرنجڕاکێشن هەروەها. لە ڕاستیدا، ئەم بیانووە لاوازە بۆ تایبەتمەندی ترس ئەوەندە خراپ نییە کە تەنانەت چاوە زەقەکانی بێ ئیرادەیی بێلا لوگۆسی گەورە ناتوانێت ئەو بێزارییەی مێشکی بێهێز کەم بکاتەوە. دۆدێکی مات و بێزارکەر.
