دوای ئەوەی تا کۆتایی بە تامەزرۆییەوە چاوەڕێی دەکەم، دەبێت بڵێم خۆزگە لە یەکەم جاردا پەیوەندیم بە تەواوی زنجیرەکە نەدەکرد. ئەڵقەی کۆتایی هەموو شتێک بوو بەرامبەر حەوت ساڵی پێشوو. هەموو شتێکی تێکداوە. گەشتەکە ٢٣ ساڵ بوو، بەڵام کاپتن جانێوای دەسەڵاتی کەمکردنەوەی هەیە... با بڵێین، تەنها حەوت ساڵ. بۆچی حەوت؟ بۆچی تەنها یەکێکیان نەبێت؟ یان هیچ؟ بۆچی لە تەواوی سەرگەرمییەکە دوور نەکەویت؟ تیمێمیبەرەکان بە درێژایی گەشتەکە دەمرن. بۆچی دەیەوێت تەنها حەوت لە نۆ کەس ڕزگار بکات؟ ئەوانی تر ناژمێردرێن یان چی؟ گاڵتەجاڕترین بەش کاتێک تیمەکە باس لەوە دەکەن کە گەیشتن بە ماڵەوە لە ڕاستیدا گرنگترین شت نییە بۆ ئەوان. وەک قسەکە، "گەڕان گرنگترە لە شوێنی مەبەست". باوەڕ پێنەکراو. و لە دیمەنی کۆتاییدا بە کەشتییەکانی تری فیدراسیۆن دەورە دراون و زەوی لە چاوەڕوانیدایە. هیچ شتێک لەبارەی نیشتنەوە، گەڕانەوە بۆ ژیانی ئاسایی.

خراپترین کۆتایی هەرگیز.
