دوای سەیرکردنی ڕاپەڕینی زۆمبیەکان کە براوەی خەڵاتی ئۆسکاری داهاتوو دین جاگەر ڕۆڵی سەرەکی تێدا گێڕا بە یەک پرسیاری سووتاندنەوە. کۆمەڵگایەک چۆن بوو کە ئەم ئامێرە جەنگاوەرییە کۆتاییانەی دروستکرد کە تا ئێستا لە پلەی یەکەمدا شکستیان پێهێناوە؟ 

ئەوە ئەو پرسیارەیە کە تۆ بیری لێدەکەیتەوە ئەگەر کاتێک بۆ سەیرکردنی ڕاپەڕینی زۆمبیەکان تەرخان بکەیت. لە کۆتایی جەنگی جیهانی یەکەمدا، فەرەنسییەکان کولتێک لە کەمبۆدیای داگیرکراو دەدۆزنەوە کە ئەم بوونەوەرە نەمرانەی کە ناتوانرێت بە فیشەک بوەستێنرێن، لیوایەکی دەروێشەکان پێکدەهێنن کە دەچنە سەر لوتکە و هونەکە دەشکێنن.

پیسایی زیندوو دەترسێنێت لە هەموو ئەوانەی پەیوەندیدارن بۆیە گەشتێکی نێودەوڵەتی پێکدێت بۆ ئەوەی بزانێت نهێنی ئەم زۆمبیانە لەناو دەبات بۆ ئەوەی هیچ نەتەوەیەک ناتوانێت دەستی پێ بگات و جیهان فەرمانڕەوایی بکات.

بەڵام ئێمە هەندێک ناڕەزایی لەم ڕیزانەدا بەدەست هێنا. یەکەمیان ڕۆی دی ئارسی خراپەکارە کە خراپەکارییە و دەروێشی بودایی دەکوژێت کە نهێنیەکەی هەیە و دووەم دین جاگەرە. دەسەڵات کۆتا دەرمانی کابوس وەک هەموومان دەزانین و ئەو بڕیاری داوە دۆرۆتی ستۆن دوور لە ڕکابەرەکەی ڕۆبەرت نۆلاند دوور بخاتەوە.

پێموایە هەندێک بیرۆکەت هەیە کە چۆن ئەمە دێتە دەرەوە، بە تایبەت کە ڕەگەزێک لە زۆمبیەکان نەیانکردووە 'T داگیرکردنی جیهان بۆ یەک وڵات. دین جاگەر وەک ئەوەی ئۆسکار بۆ کاتژمێر دوانزە بەرز بەدەست بهێنێت، دەبێ هەر جارێک بیری لەم فیلمە دەکردەوە و ئەو دیالۆگە ترسناکەی کە هەوڵی دەدا وەحشییەکی دڵسۆزی بۆی ببەخشێت، لەرزییەوە.

Moral of the Story، لەوانەیە تۆ جەنگاوەرێکی کۆتایی دروست بکەیت بە دەرمانی زۆمبی و سروودی زۆمبی، بەڵام ناتوانیت کۆیلەیەکی خۆشەویستی کۆتایی دروست بکەیت.
