لەوەتەی گەردوونی سینەما خۆشەویست لەگەڵ کابرایەک بە ناوی جۆرج ئەی ڕۆمیرۆ ئاشنا بووە، وشەی "زۆمبی" بە شێوەیەکی ئۆتۆماتیکی پەیوەندی بە وێنە ترسناکەکانی خوێنەوە و زنجیرە نواندنی بێ وەستانەوە هەیە. سەلامەتە بڵێین "شەوی مردووە زیندووەکان"ی ئەو فیلمی زۆمبی دروستکردووە وەک ئەوەی ئێستا دەیزانین. بەڵام لە ساڵانی سەرەتایی سینەمادا، بنەمای تەرمی زیندوو کراوەتەوە تەنیا لە فیلمە دەروونییە خاو و نزیکە بێ کردارەکاندا بەکاردەهێنرا. فیلمی "I Walked with a Zombie"ی جاک تۆرنیور نموونەیەکی تەواو و بێ کەموکوڕییە و هەروەها فیلمی "White Zombie" ـە، کە بێلا لوگۆسی ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت. ئەم "دوخسەی زۆمبی" دەکرا نموونەیەکی تر بێت بەڵام بەداخەوە شکستێکە بەسەر تەواوی هێڵەکەدا و بە ئاسانی یەکێکە لە ماندووترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە. نواندنی ترسناک، سیناریۆیەکی زۆر خراپ نووسراو و کەمیی کەش و گرژییەکی تەواو! فیلمەکە تەنها ٦٥ خولەک دەخایەنێت و لەگەڵ ئەوەشدا نیو کاتژمێری یەکەم بە تەواوی بەفیڕۆ دەچێت لەسەر فیتنەکانی چیرۆکی خۆشەویستی گەمژانە و مۆنۆلۆگی بێ وروژێنەر. رێکخستنی شارە ئەفسانەییەکەی کەمبۆدیای ئەنگکۆر بە دڵنیاییەوە دەیتوانی ببێتە هۆی چیرۆکێکی زۆرینەتر بەڵام تەنها شتێک کە تا ئێستا دەیبینین وێنەی ناوەوەیە. ئەکتەری سەرەکی (دۆرۆتی ستۆن، کتێبی دەرسی شۆخ و قژی لوول و لووتێکی ناشرین) زۆر تووڕەم کرد و من بەردەوام هیوای ئەوەم دەخواست کە نەمرێکی چەقۆکێش لەناکاو لە شوێنێکی نادیارەوە دەربکەوێت بۆ ئەوەی بیخوات. دیسانەوە بەدبەخت.... ئەگەر توانیت لە ماوەی ٦٠ خولەکدا خۆت بە خەبات بکەیت، ئەوا بە کۆتایییەکی تا ڕادەیەک شایستە پاداشت دەدرێیتەوە. هێشتا ئەمە زۆر کەمە بۆ ئەوەی ئەم فیلمە ڕیزبەندییەکی ئەرێنی پێ بدرێت، چ جای پێشنیارێک. بەدوورگرتن! ئەمە ئەو جۆرە فیلمەیە کە دەبێ تەنها بیبینیت لە ئەگەری ئەوەی پێشتر هەموو شتێکی ترت بینیبێت.
