باشە، سەرەتا، ئەگەر تۆ سەیری ڕاپەڕینی زۆمبیەکان دەکەیت وەک هەندێک شەوی زۆر سەرەتای فیلمی The Living Dead (1968)-جۆری، لەبیری بکە. ئەمەش پەیوەندی بە "زۆمبییەکان"ەوە هەیە بە مانایەکی دەروونیتر، کە ئەو زاراوەیە تەنیا کەسێک دیاری دەکات کە کۆنترۆڵی ویستی خۆی ناکات، بەڵکو دەبێت لەبری ئەوە ئیرادەی دیکە پەیڕەو بکات. "زۆمبی" لێرەدا، کە کەمیان لە فیلمەکەدا هەیە، تا ڕادەیەکی زۆر مەتافۆرن بۆ ژێردەستەیی بۆ دەوڵەت یان دەسەڵات بەگشتی، وەک لە کاتی جەنگدا. زۆر کشاوە بۆ ئەوەی ئەمە بە فیلمێکی ترسناک ناوببەین.

فیلمەکە لە کاتی جەنگی جیهانی یەکەمدا دانراوە. زۆمبی--وە حیکایەتەکانی سوپای زۆمبی بە ئاسانی بەسەر دوژمنەکاندا زاڵ دەبن. ئارماند لوق (دین جاگەر) قەشەیەک دەهێنێتەوە کە گوایە نهێنی زۆمبیکردن دەزانێت، بەڵام قسە ناکات. کەواتە لوکێ و سەرێکی سەربازی نێودەوڵەتی سەر بە ئەنگکۆر وات لە گەشتێکی شوێنەواریی داڕێژراوە بۆ دۆزینەوەی نهێنی زۆمبیکردن و لەناوبردنی زانیارییەکان پێش ئەوەی زۆمبیەکان چانسی "سڕینەوەی ڕەگەزی سپی"یان هەبێت.

یەکێک لە شتە سەیرەکانی شۆڕشی زۆمبیەکان ئەوەیە کە وا دیارە ڕەنگە نووسەر/دەرھێنەر ڤیکتۆر هالپەرین بڕیاریدا پلانی یارییەکەی بگۆڕێت لەکاتی وێنەگرتنی سیناریۆکەدا. فیلمەکە وەک ئەوە دەست پێدەکات کە بەدوای مەتافۆری زۆمبی/سەربازیدا بگەڕێت، و ڕەنگە تەنانەت توخمەکانی سەرگەرمی هەبێت، بەڵام دوای نزیکەی ١٥ خولەک، گێڕەکان دەگۆڕێت و زیاتر دەبێتە چیرۆکێکی سێگۆشەی خۆشەویستی.

هاڵپەرین دەیکاتە سەر بە ژێردەقێک سەبارەت بە ئیرادە و دەسەڵات (و "ئیرادە بۆ دەسەڵات"ی نیتزشیان). فیلمەکە لەو ئاستەدا سەرنجڕاکێشە، بەڵام سیناریۆ و مۆنتاژەکە زۆر چەقەڵن. ئەمە فیلمێکی دیکەی کۆنترە کە من بۆی سەرم سوڕنابێت ئەگەر گرتە ڤیدیۆییەکان نەماوە، بە تایبەت کە هەندێک دیمەن تەنانەت کاڵ دەبنەوە یان دەبڕن لەکاتێکدا کارەکتەرێک دیالۆگ دەڵێت.

amidst چیرۆکی ڕۆمانسیی دروستکراو، هالپەرین هەوڵدەدات بەردەوام بێت لە ئاماژەدان بە تاوەری زۆمبی، بەڵام کەمێک لە ماددە زۆمبیەکان زۆر مانای هەیە. لوکی نهێنی زۆمبیکردن دەدۆزێتەوە، بەڵام بۆ بینەر مانای زۆری نییە. میکانیکی ماددە زۆمبیەکان ناڕوون و سەرلێشێواون- تەنانەت هالپەرین پەنا دەباتە بەر بەکارهێنانی گرتە ڤیدیۆییە سەرپۆشکراوەکانی چاوی گۆگلی بێلا لوگۆسی لە فیلمەکەی ساڵی ١٩٣٢، زۆمبی سپی، بەڵام هەرگیز ڕوونی ناکاتەوە کە پەیوەندی بە هیچ شتێکەوە هەیە. لە پڵۆتەکەدا کەلێنی گەورە هەیە، لەوانەش چیرۆکی خۆشەویستی. کارەکتەرە بەڵێندەر و سەرنجڕاکێشەکان لە بزوێنەرە سەرەتاییەکانەوە بۆ ماوەیەکی زۆر نامێنن. یەکێک لە خراپەکارە مەترسیدارەکان بە شێوەیەکی بێ ڕێوڕەسمی فڕێ دەدرێت پێش ئەوەی زۆر شت بکات.

ئەگەر تۆ هەوادارێکی گەورەی فیلمە کۆن و چرچ و لۆچەکانی بی بیت، ڕەنگە ڕاپەڕینی زۆمبیەکان بەلایەنی کەمەوە جارێک سەیری بکەیت--The The نواندن ئەوەندە خراپ نییە، ئەگەر خەیاڵێکی باشت هەبێت، دەتوانیت چیرۆکێکی سەرنجڕاکێش لە مێشکتدا پارچە پارچە بکەیت بۆ ئەوەی هەموو بۆشاییەکان پڕ بکەیتەوە. بەڵام ئەمە دووەم جارە کە فیلمەکەم دەبینم، یەکەمیان تەنها نزیکەی پێنج ساڵ لەمەوبەر بوو، و بەزەحمەت دەمتوانی هیچ شتێکم لەبارەیەوە بەبیر بهێنمەوە--بۆیە بە تەواوی لەبیرنەکراو نییە.
