بەجدی، من بە تەواوی ئەم فیلمە کۆنانەم خۆشدەوێت و سادەیییان بەڵام من تەنها بۆ یەکەمجار بۆ یەکەمجار دوێنێ شەو سەیری ئەم فیلمەم کرد و بە ئاسانی خۆی خستە ناو پێنجی خوارەوەی من لە هەموو کاتێکدا. ئایا ئەمە بڕیار بوو باسی چیرۆکی خۆشەویستی یان زۆمبیەکان بکات؟؟؟ ئەم فیلمە ئەوەندە خراپ بوو کە دوای ئەوەی بە میهرەبانی کۆتایی هات تەنها شتێک کە دەمتوانی بیکەم ئەوەیە پێبکەنم کە بەڕاستی چەندە بە شێوەیەکی گاڵتەجاڕانە خراپ بوو. سوپاس بۆ خوا من زۆر کۆڵم بۆ ئەوەی فیلمێک بکوژێنمەوە بەبێ ئەوەی تەواوی شتەکە ببینم یان نەمدەتوانی شانازی بکەم بە سەیرکردنی ئەم بابەتە بە درێژایی ڕێگاکە لە یەک دانیشتندا! من پێم خۆشە بیر لەوە بکەمەوە کە شتێکی ئەرێنی دەتوانرێت لەبارەی هەر شتێکەوە بگوترێ لە ژیاندا بۆیە بە گوێرەی ئەو تیۆرییە من دان بە ئەرێنیترین سەرمایەی ئەم فیلمەدا دەنێم، زۆر کورت بوو بۆ فیلمێکی تەواو درێژ.
