لە کاتێکدا ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە خاوەنی بۆنێکی فیلمێکی خراپە، بەڵام بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر لە چەند ئاستێکدا دەتوانرێت سەیر بکرێت. یەکەم، بۆ هەوادارانی فیلمە کۆنەکان، سەرنجڕاکێشە کە ڕۆڵی سەرەکی ببینیت کە دین جاگەر (هیچ پەیوەندییەکی بە میکەوە نییە). لە کاتێکدا جاگەر دواتر ڕۆڵێکی زۆر ڕێزداری وەک ئەکتەری پاڵپشت کرد (تەنانەت کۆکردنەوەی خەڵاتی ئۆسکار لەم پۆلەدا بۆ کاتژمێر 12 بەرز)، لێرەدا نمایشەکەی بەڕاستی ناوازەیە لەبەر ئەوەی لە ڕاستیدا سەرێکی پڕ لە قژی هەیە (من هەرگیز نەمبینی بەم شێوەیە پێشتر) و لەبەر ئەوەی ئەو بە دووری خراپترین ئەکتەری فیلمەکە بوو. ئەم فیلمە تەنها دەچێت بۆ ئەوەی نیشان بدات کە ئەگەر ئەکتەرێک نەتوانێت لە فیلمەکانی پێشوویدا نواندن بکات، مانای ئەوە نییە کە لە کۆتاییدا ناتوانێت فێری ئەکتەرێکی گەورە بێت. نموونەیەکی تری باشی ئەم دیاردەیە پاوڵ نیومانە، کە یەکەم فیلمی (The Silver Chalice) بە یەکێک لە خراپترین فیلمەکانی ساڵانی 1950 دادەنرێت.

نیوی دووەم بۆ سەیرکردنی فیلمەکە بریتییە لە Chear Cheeness of It گشت. نووسینەکە خراپە، نواندنەکە خراپە و کاریگەرییە تایبەتەکان خراپن. بۆ نموونە کاتێک جاگەر و کەمبۆدیایەکی بێ ناو بە ئاوەکەدا دەڕۆن، دیارە ئەوان بەڕاستی تەنها لە شوێنی خۆیان دەڕۆن و پاشخانەکە بە شێوەیەکی خراپ لە پشتیانەوە پڕۆژە دەکرێت. زێدەتر، کاتێک ئاوەکە بەجێدەهێڵن، جلوبەرگەکانیان 100% وشکە!!! بەردەوامییەکی ترسناک و دیالۆگی بێ عەقڵی خراپ بە درێژایی فیلمەکە زۆرە--هێندە ئەوەندە کە سەختە بیخەیتە بەرچاوت کە بۆچی داوایان لە بێلا لوگۆسی یان جۆرج زوکۆ نەکردووە کە ڕۆڵی سەرەکی بگێڕن لە فیلمەکەدا--لەو کاتەوەی هەردووکیان لە زۆرێک لە فیلمە ترسناکەکانی پۆلی z ڕۆڵیان گێڕاوە . لە زۆر ڕووەوە، ئەمە دەبێتە نموونەیەکی تەواو بۆ پۆلێکی فیلم لەسەر ئەوەی چۆن فیلمێک دروست نەکەیت.

بۆیە، لە کاتێکدا پێدانی ٣ ڕەنگە کەمێک زیادەڕۆیی بێت لە بەخشندەیی، ئەوە خۆشە پێبکەنیت بە و کورتە بۆیە شایەنی سەیرکردنە بۆ هەوادارانی فیلمی خراپ.
