"Revolt of the Zombies" دەیسەلمێنێت کە هەبوونی هەمان دەرهێنەر نوێکردنەوە و ریسایکلکردنی بیرۆکەیەک مەرج نییە دوو جار ڕەشەبا دروست بکات.

براکانی هالپەرین، بەرپرسی کلاسیکی ترسناک "زۆمبی سپی"، ئەم کارەی کردووە پارچە زبڵ و خاشاکێکی ترەیت تەنها چەند ساڵێک دواتر بۆ ئەوەی بە کاش لە جەماوەرییەکەی و تەنانەت لە نزیکەوە لە چاوەکانی لوگۆسی لە فیلمەکەی پێشوودا ریسایکل کراوە. شەڕێکی دادگا لەگەڵ خاوەن مافی فیلمی "زۆمبی سپی"دا هەبوو، کە نەیاندەویست هالپەرینز بتوانن وشەی 'زۆمبی' لەم ناونیشانەدا بەکاربهێنن. ئەو وشەیە تاکە شت بوو کە دەیتوانی یارمەتی ئەم فیلمە بدات، چونکە وەک هەمووان دەزانن فیلمە خراپەکان دەتوانن پارەیەکی زۆر زیاتر بەدەستبهێنن بە سادەیی بە دەرکەوتنی وشەی 'زۆمبی' لە ناونیشانەکەدا. زانینی ئەوەی کە ڤیکتۆر هالپەرین چەند ساڵێک توانای ئەوەی هەیە تەنها ئەم فیلمە ناسەرنجڕاکێشە زیاتر سووکایەتی پێ بکات. وا دیارە هەرگیز فیلمێکی ترسناک و ترسناکی دیکەی دەرهێناوە لە دوای ئەم شکستە. پێدەچێت زۆمبیەکان لێرە بە مردوویی ڕاستەقینە نەبن، بەڵکو بە سادەیی قوربانیانی هیپنۆتیزمن.

وەک ئەوە هەیە سوپای زۆمبی کۆنتڕۆڵکراو دروست بکات؟ ئامادەبە چەند هێلکەیەک بشکێنیت، بە هێلکەی خۆتەوە.

پڵاوەکەی لام: پیاو عاشقی ئەو ژنە پیلانگێڕە دەبێت کە یاری بە دڵی دەکات و تەنها بۆ ئەوەی هاوڕێکەی دروست بکات، کە خۆشی دەوێت، دەستگیرانی دەکات. , حەسوود. ئەمەش پیاو دەنێرێتە ناو خولگەیەکی شێتییەوە کە تێیدا هەوڵدەدات تەکنیکەکانی کۆنتڕۆڵکردنی مێشک بە بەکارهێنانی شتەکان بە قازانجی خۆی بگۆڕێت لە هەوڵێکدا بۆ بردنەوەی ژنێک کە شایەنی تفکردن نییە.

ئەمە یەکێکی لەخۆگرتووە لە ئاشکراترین پێشهاتەکانی پڵۆت کە تا ئێستا بینیومە. دەبوو کوێر بیت یان گەمژە بیت بۆ ئەوەی کۆتاییەکەی نەبینیت. نواندنەکە تەنانەت باش نییە. ئەم فیلمە وا دەکات "پاشاى زۆمبیەکان" لە ڕووی ڕەگەزییەوە بێهەست بێت (کە لە هەمان دیڤیدی دوو بیلدا دەرکەوتووە کە کڕیومە) پێدەچێت وەک شاکارێکی ترسناک و بەرگەهەوا بە بەراوردکردن وەک بەراوردێک و بیرمان بخاتەوە کە هەموو فیلمێکی ڕەش و سپی کلاسیک نییە. وا دەکات فێستیڤاڵی پەنیری زۆمبی بێگانە لە سەردەمی ئەتۆمیدا "داگیرکەرانی نەبینراو" وەک درامایەکی جددی دەربکەوێت. ئەمە یەکێکە لە تۆپە گەورەکانی پەنیر کە ئەوەندە بە شێوەیەکی گاڵتەجاڕانە میلۆدراماتیکە کە ڕەنگە ببێتە هۆی ئەوەی زۆرێک لە هەوادارانی فیلمی کۆری بتەوێت (فیلمەکانی کۆری باشوور زۆرجار بە بەکارهێنانی میلۆدراما ناسراون). ئەو کرێدیتانەی کە بە شێوەیەکی ئیرۆنی ناویان لێنراوە فیلمە دڵخوازەکانی کۆمپانیاکە. من دڵنیام کە ئەم فیلمە خۆشەویستەی کێ دەبێت، بەڵام دیارە ئەوان گەمژەن.

پێکندە بۆ هەوادارانی: زۆمبی، ڕۆمانسیەت، یان فیلمە کلاسیکەکان.
