ئەم فیلمە شتێکە وەک درێژەی فیلمی "زۆمبی سپی"، بەو پێیەی لەلایەن هەمان پیاوەوە (Halperin) دروستکراوە و زۆمبی تێدایە. هالپەرین، جۆرج ئەی ڕۆمیرۆی سەردەمی خۆی، لەگەڵ ئەم یەکەدا شکست دەهێنێت، هەرچەندە.

پیاوێکمان هەیە کە بتوانێت مێشکی خەڵک لە کەمبۆدیا کۆنتڕۆڵ بکات، و گەڕانێک بۆ لەناوبردنی سەرچاوەی سەرچاوەی دەسەڵاتی ئەو بۆیە دەتوانرێت زۆمبیەکان بە ئازادی بنێردرێت. هەروەها، حەزێکی خۆشەویستی بۆ پیاوە خراپەکە.

کە ئەم فیلمە بەڕاستی لە وێنەسازیدا سەرکەوتووە. پەرستگا و سەماکارانی کەمبۆدیا زۆر خۆشن و زۆمبیەکەش لە ژمارە زۆرەکانیاندا زۆر بەهێز دەردەکەون. بەداخەوە، ئێمە بەڕاستی ناگەینە بینینی زۆرێک لە زۆمبیەکان لە کرداردا و پێدەچێت چیرۆکی خۆشەویستی ڕۆڵێکی زۆر زۆر گەورە بگێڕێت بۆ فیلمێکی ترسناک (هەرچەندە ئەمە هۆکارێکی پڵۆتی دروستی هەیە دواتر).

من زۆرم پێ خۆش بوو ببینم هەندێک لە زۆمبیەکانی ساڵانی 1930 هێرش بکەنە سەر فۆلکلۆری شارە بێدەسەڵاتەکان، بەڵام ئەم فیلمە تەنها نەیگەیاند. وە هیچ خراپەکارێکی بەهێز (وەک بێلا لوگۆسی) چاوەڕێی شەڕی دژی پاڵەوانەکانمان نەدەکرد. وە بەکارهێنانی چاوەکانی لوگۆسی؟ کاریگەرییەکی خۆش، بەڵام چەواشەکاری وەک ئەو هەرگیز لە فیلمەکەدا نییە... بۆچی ئەمە بە چاوی ئەکتەری نوێ دروست نەکەیتەوە؟ بە گشتی، فیلمێک کە دەتوانێت فیلمێکی گەورە بێت کە کەمێک سیناریۆی دووبارە کاری لەسەر بکاتەوە و ڕۆژێک بێت دەتوانێت دووبارە دروستکردنەوەیەکی بەهێز بێت (بەتایبەت ئەگەر لە هەمان چوارچێوەی کاتیی دوای جەنگدا بیهێڵنەوە). هێک، ئەگەر بتوانن چاکی بکەنەوە "گردەکان چاویان هەیە" ئەوا ئەم فیلمە هیوای هەیە.
