ڕاپەڕینی زۆمبیەکان (2 ئەستێرە 5 ئەستێرە) نەخێر، ئەمە باپیرەیەکی زۆر لەدەستچوو نییە بۆ کلاسیکی جۆرج ئەی ڕۆمیرۆ زۆمبی. ئەمە پۆتبۆیلەرێکی کەم بودجەیە لە ساڵی ١٩٣٦ کە ڕەنگە بۆ بینەرانی ئەو سەردەمە زۆر فێنک دەرکەوتبێت... بەڵام لەم ڕۆژانەدا بە شێوەیەکی ترسناک ڕۆتینی دەردەکەوێت. لە ڕاستیدا دیمەنێکی زۆر باش لە سەرەتای سەربازێکدا هەیە کە دەمانچەکەی دەکوژێنێتەوە و دەبێتە کۆمەڵێک لە سەربازە زۆمبیەکان کە لە نزیکبوونەوە لە زۆمبی... و نزیک لە فیشەک کە دەچنە ناو سنگی ڕووتی یەکێکیانەوە. کاریگەرییەکە لەم ڕۆژانەدا بە شێوەیەکی بێهیوا ساختە دەردەکەوێت بەڵام لە ساڵی ١٩٣٦ دڵنیام بینەران هەناسەیان هەڵکێشا. چیرۆکەکە پەیوەندی بە گەڕان بەدوای نهێنی کۆنترۆڵی دەرووندا هەیە... بە ڕواڵەت بۆ دروستکردنی سوپای زۆمبی کە نەهێڵراوە... بەڵام دواتر وەک ئامرازێک بۆ یەک کارەکتەری بۆ بەدەستهێنانی ئەو ژنەی کە خۆشی دەوێت. فیلمەکە بەزەحمەت کاتژمێرێک درێژە بەڵام بە خێرایی مارمێلکە دەجووڵێت بۆیە پێدەچێت درێژیی درێژ بێت، باوەڕم پێ بکە! بەڕاستی زۆر شت نییە کە پێشنیاری بکەیت... لەوانەیە هەندێک کات بەسەربردن لە وێنە ساختەکانی ستۆدیۆی ئەستێرەی "Wading" لە ڕێگەی "Swamp"ەوە بەدەست بهێنیت. کۆتاییەکەی سەرنجڕاکێشە... بۆیە من دەڵێم فیلمەکە شایەنی بینینیە لانیکەم جارێک. زیاتر لەوەی کە ئەگەری ئەوە هەیە کە وەک تایبەتمەندییەکی زیادە لەسەر هەندێک "4 فیلم لەسەر 1 DVD" لە وۆڵ مارت بە پێنج دۆلار دەیبینیت. هێی، شایەنی ئەو پارەیەیە...
