هەرچەندە ناونیشانەکە وشەی "زۆمبی" لەخۆدەگرێت، بەڵام ئەم فیلمە ئەوە نییە کە چاوەڕێی دەکەیت لە فیلمێک کە ئەمڕۆ دروستی کردووە، هەرچەندە بۆ ساڵی ١٩٣٦ چەمکەکە بە باشی دەگێڕدرێتەوە وەک ئەوەی پێدەچێت چاوەڕوان بکرێت. دین جاگەر ئارماند لوک، ئەفسەرێک لە سوپای فەرەنسای جەنگی جیهانی یەکەم، کە تووشی چیرۆکێکی کۆن بووە لە سەربازەکان، یان "زۆمبی" کەوتووە، کە لە شەڕدا ناڕواننە ئۆتۆماتیک و ڕەنگە کلیلی سەرکەوتن لە جەنگدا بەدەستەوە بگرێت. ، هەرچەندە لە لای کێ دڵنیا نییە. سەرەتا کێشەی هەیە لە قەناعەتپێکردنی سەرۆکەکانی ئەم دیاردەیە، بەڵام لە کۆتاییدا ژەنەڕاڵ دوڤاڵ (جۆرج کلیڤلاند) فەرمانی گەشتێکی نا سەربازی دەدات بۆ ناو شاری ئەنگکۆری کۆنی کەمبۆدیا بۆ دۆزینەوەی نهێنی زۆمبیەکان و لەناوبردنی.<br /><br /><br />چیرۆکەکە لە بەرامبەر پاشخانی سێگۆشەی خۆشەویستیدا دەگێڕدرێت کە تێیدا لوکی و کلێری کچەکەی دوڤاڵ (دۆرۆتی ستۆن) و کلیفۆرد گرایسۆن (ڕۆبەرت نۆلاند) بەشدارن، هەموویان بەشێکن لە گەشتەکە. کاتێک لوقی ناخۆشی لە کەمی هێز و ئیرادەی خۆی دەکات، گرایسۆن ئامۆژگاری پێشکەش دەکات بۆ ئەوەی بە هەموو هێزەکەیدا لە ژیاندا بڕوات. ئەو ئامۆژگارییە دەست دەکات بە گۆڕینی لوکی، بە تایبەتی دوای ئەوەی سەرکەوتوو دەبێت لە بەدەستهێنانی تابلێتێکی بەرد کە لە وێنەیەک دەچێت لە شارە کۆنەکە. دوای ئەوەی بەدوای قەشەیەکی پەرستگادا ڕۆیشت بۆ ناو تاڵاوێک، ئێستا وا دیارە لوکی ئەو نهێنییەی کە بەدوایدا دەگەڕا، بەڵام ئەوە ڕوون نەکراوەتەوە کە چۆن لە چرکەیەکدا توانیویەتی فەرمان بە هێزی "زۆمبیفیکەیشن" بکات. تەنها شتێک کە پێویستە مشتێکی ڕاستی خۆی دەخاتە سەر پێشەوەی چاوی سێیەم ھاوشێوە دەکات، و بیرکردنەوەکانی دەخاتە دەرەوە بۆ ئەوانەی ئارەزووی دەکەن کۆنتڕۆڵی بکەن. ئەمەش بەسوودە بۆ بردنەوەی کچەکەی، و وەرگرتنی ئامۆژگارییە سەرەتاییەکانی گرایسۆن کاتێک کۆمێنت بۆ خزمەتکارەکەی دەکات، "بۆنا، ئێمە فێردەبین کە بێ بەزەییانە بین". ویل بەکارهێنانی چاویلکەی چاوی واژۆی بێلا لوگۆسی دەناسێتەوە، کە لە فیلمی "زۆمبی سپی" لە ساڵی ١٩٣٢دا هەڵکێشراوە، هەروەها لە دەرهێنەر ڤیکتۆر هالپەرین. لە دوو فیلمەکەدا، "زۆمبی سپی" باشترە سەرووتر بێت، چ لە ناوەڕۆکی چیرۆک و چ لە وێناکردنی ئەو نەمرانەدا، کە زۆمبیەکان ڕوخسارێکی ترسناکتریان هەیە و هەڕەشەیان زیاترە. لە فیلمی "Revolt"دا، زۆمبیەکان سەربازی دوژمنن و ڕوخسارێکی جامداریان هەیە کە تەنیا کاردانەوەیان دەبێت بەرامبەر بە فەرمانەکانی ڕاهێنەرەکەیان. لە ڕاستیدا، ڕاپەڕینی ڕاستەقینەی ناونیشانەکە تەنیا کاتێک ڕوودەدات کە لوکی سەربازەکان لە فەرمانی دەروونی خۆی ئازاد بکات لە ڕێزگرتن لە خۆشەویستییەکەی بۆ کلێر؛ ئەوان کۆمپاوندەکەی دەگۆڕن و لە پرۆسەکەدا دەیکوژن.<br /><br />بۆ ئەوەی زۆر توند بێت لەسەر فیلمەکە، بە شێوەیەکی شایستە لەناو پارامێتەرەکانی چیرۆکەکەیدا یاری دەکات، بەڵام ئەگەر بیر لە "زۆمبی!! !" لە چوارچێوەی تەقلیدیدا، بە ئەگەرێکی زۆرەوە بێهیوا دەبیت. ئەگەر بتەوێت نمونەی مامەڵەیەکی پێشوەختە لەگەڵ ئەو بابەتەدا وەربگریت، ئەوا ئەو "زۆمبی سپییە"ی کە پێشتر باسمان کرد لەگەڵ بێلا لوگۆسی ڕێگەی ڕۆشتنە.
