"ئەمە ڕەنگە بە مانای کۆتایی هاتنی ڕەگەزی سپی بێت!" لە کاتی "جەنگی گەورەدا"دا بە ژەنەراڵێک دەسووڕێتەوە، کاتێک دەیان زۆمبی ڕەسەن بە دەوری سەنگەرەکانی ئەوروپادا دەسووڕێنەوە. گەشتێک بۆ وەستاندنی ئەم جۆرە شتانە، بۆ وەستاندنی ئەم جۆرە شتانە و بە ڕوونی دەهێڵێتەوە بۆ خەڵکی سپی پێستی ڕاستگۆی شایستە بۆ سەربڕینی یەکتر بە دەیان هەزار کەس.

کەمێک قورسە بزانین کەی خەڵک زۆمبی یان نا لەم فیلمەدا چونکە نواندنەکە ئەوەندە دارە. تەنانەت بەپێی ستانداردەکانی ساڵی ١٩٣٦ نواندن لەم فیلمەدا خراپە. لە دەیەی پێشووەوە. وا دیارە لە کتێبێکی دەقی قوتابخانەی نامەنووسییەوە دەرچووە لەسەر 'چۆن کردار' 

--------------- بەشی سێیەم: هەستەکان -------- -------

"چۆن ترس و ڕق و کینە دەرببڕین (مێ) هەردوو مشتێک گرتن. مشتێک لە دەستێک لەسەر دڵ دابنێ. لە بەرامبەر دەمدا پۆزەکە بۆ ماوەی 10 چرکە درێژتر لەوەی کە ئاسوودە بێت پاشان بە خێرایی سەری 90 پلە دوور لە ئاراستەی شتێکی بێزارکەر و sob. ڕوونکردنەوەی خۆشەویستیت بۆ کەسێکی تر. 

بۆ ئەوەی پشوویەکمان پێبدات لە نواندنی LEDEN کە دەرهێنەرەکە بە فێڵبازیەوە لە وەستانی درێژدا دەبڕێت کە هیچ شتێکی زۆری تێدا ڕوونادات جگە لەوەی ئەو فیلمە بەردەوام لە ڕێگەی پرۆژێکتۆرەکانەوە بەڕێوەدەچێت. بەم شێوەیە 35 خولەک بەهای چیرۆکەکە پاد کراوە بۆ 60ish خولەک.

ڕاوژی زۆمبیەکان کاتێک دێت ئەوەندە خاو دەبێتەوە! لە کۆیلایەتی دەروونییەوە سوپای زۆمبیفیزەکانی پێشوو ئازاد دەکرێت، بە هێواشی بەرەو سەر گردەکە دەڕۆن و دواتر کەمێک دەرگایەک دەکوژن و پەنجەرەیەک دەشکێنن. "بەڵێ... با... ئاه، من داننۆ بەڵێ. با وەریبگرین. (هەرچەندە من تازە کەمێک هێمای شاراوەم دۆزیوەتەوە. جاگەر لەلایەن خەڵکی ڕەسەنەوە وەک جۆرێک لە دژە خاڵێکی ئیرۆنی بۆ هەموو ئەو ڕەسەنانە تەقەی لێدەکرێت کە لەلایەن ئەڵمانییەکانەوە تەقەیان لێدەکرێت لە سەرەتای فلیکەکەدا. کۆتایی ڕەگەزی سپی!) ڕاوکردنەکە (دەتوانیت بەو ناوە ناوی لێ بنێیت) لە ڕێگەی تاڵاوەکەی پشتەوەی پڕۆژەکەوە پێکەنیناوییە و شایەنی نرخی وەرگرتنە بە تەنیا. ڕۆی دی ئارسی جەهەنەمێکی هەیە کە کەمپەکەی بۆ دادەنێت، بەڵام بە تەواوی بەفیڕۆ دەچێت، وەک کۆلۆنێل مازۆڤیا.

یەک ساتێکی سەرنجڕاکێش لەم فیلمەدا هەیە. مۆنتاژێکی بچووکی خۆشی خەڵکی ڕەسەنی زۆمبیید و ئەندامانی کاستی سپی کە دەکەونە ژێر جادووی چاوە خراپەکانەوە. ڕووخساری دوای ڕووخساری، cross-fade لە یەکتر. کار دەکات، هەرچەندە لە ناوەڕاستی هەر نزیکێکدا بلیپێکی بچووکی سەیر هەیە وەک ئەوەی چوارچێوەیەک بڕاوە. من پێشبینی دەکەم ئەمانە دەبێ چوارچێوەی بڕکەرەکان بن لە نێوان کاڵەکان.

باشترین سەیری هاوڕێیان و لە مەزاجێکی گەمژانەدا.
