ئەم فیلمە ترسناکە. سیناریۆکە خراپە، سکریپتی IS Mediocre و تەنانەت دیمەنە سێکسییەکانیش بێ بەهان. وروژاندن و فیتنەی فیلمە ڕەسەنەکە بە تەواوی کەم و کوڕی هەیە. ئەم فیلمە بە شێوازێکی تاریک و سێبەر و تاکڕەنگ وێنە گیراوە (A la "War of the Worlds")، کە دوای جوانی فیلمە ڕەسەنەکە زۆر نائومێدکەر و نائومێدکەر و نائومێدکەر و نائومێدکەر. کارەکتەری زاوزێی گرێگ مۆریسی بە درێژایی فیلمەکە یەک دەربڕینی دەموچاوی پیشان دەدات. پێچ و پەنا و وەرچەرخانەکانی پڵۆتی ڕەسەن لێرەدا بە شێوەیەکی خەمبارانە کەمیان هەیە؛ ئەو چەند کەسەی کە هەن تەنیا دژە لوتکەین. تاکە شتێکی سەرنجڕاکێش نمایشی شارۆن ستۆنە وەک کاترین ترامێل، کە بە دڵسۆزیەوە لەم بەدواداچوونەدا بەردەوام بوو، بەڵام بەس نییە بۆ قەرەبووکردنەوەی کەموکوڕییەکانی دیکە. تاکە بارودۆخێک کە دەبێ "غەریزەی بنەڕەتی ٣" بەپێی ئەو بارودۆخە دروست بکرێت، ئەگەر مایکل دۆگلاس ڕازی بێت کە بەشداری لە کاستەکەدا بکات.
