Darkman 3: Die Darkman Die لە دەرهێنانی برادفۆرد مەی، هەمان ئەو کابرایەی کە یەکەم فیلمی Darkman Sequel ی دروست کرد. Darkman 3 لە Darkman 2 خراپترە، و هیچ شتێکی تایبەت نییە، بە ڕای من. لاری درەیک وەک خراپەکارێکی سەرەکی نەماوە، کە ئێستا لەلایەن جێف فاهی گەورەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت، کە جارێکی دیکە کارەکتەرەکەی دەیەوێت کارەکانی دارکمان بەدەستبهێنێت و ئەمجارە هەندێک مرۆڤی سەروو بەهێز دروست بکات بۆ ئەوەی سەرکردایەتی هەموو شارەکە بەدەستبهێنێت. فیلمەکە زۆر بە باشی لە پڵۆت و لەسێدارەدان وەک Darkman 2، بەڵام من زیاتر توڕە بووم بەهۆی بوونی زۆرێک لە دیمەنەکانی Darkman 2. ئەم بەدواداچوونانە لە ماوەیەکی کورتدا دروستکراون و بە پارەیەکی کەم، بۆیە ئەم جۆرە بڕیارانە دەبوو بن دروستیکرد. یەک دوو دیمەن زۆر شیک و دەرچوون، بەڵام هێشتا ئەمە فیلمێکی زۆر ماندوو و زۆرجار بە شێوەیەکی تووڕەیی گەمژە، هەروەها. کارەکتەرەکان زۆر هاوار دەکەن و زۆر پێدەکەنن و زۆر بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر. هیچ قووڵاییەكی فەلسەفی لە فیلمەکەدا نییە و ئەمەش وەک دووبارەکردنەوەی فیلمی Darkman 2 وایە کە هێشتا ناتوانێت یەکسان بێت. Darkman 2 چەندین دیمەنی نایابی هەبوو و کاری کامێرای شیکی هەبوو، هەروەها توانای لاری درەیک بۆ ڕۆڵی خراپەکاری گەورە. Darkman 3 تەنها چەند دیمەن و ساتێکی خۆش پێشکەش دەکات، بەڵام زۆربەی ئەم فیلمە ماندووە و پڕە لە کلیشە. ئەو چەند شتە ئەرێنییەی لەم فیلمەدا هەیە، دەستکارییەکانی فلاشباکی (کابوسەکانی وێستلێک) و یەک دوو لە سوڕانەوە و فێڵەکانی پڵۆتی بەڕاستی سەرسوڕهێنەرە. وە شایەنی باسکردنە هەروەها دیمەنێکی مردنی زۆر ناشرینە لە خراپەکاری سەرەکی کە زۆر کتێبی کۆمیکی وەک و داهێنەر بوو بەبێ هیچ گۆرێک. زۆر سەرنجڕاکێشتر لە مردنی خراپەکاری سەرەکی لە بەشی دووەمدا. <br /><br />Darkman 3 لە تەواوی زنجیرەکەدا خراپترینە، و دەبێت ئەوەمان لەبیربێت کە ئەم دوو درێژە ڕاستەوخۆ بۆ ڤیدیۆ دروستکرابوون و تەنانەت لە Darkman ی ڕەسەنی ڕەیمی لەگەڵ لیام نیسۆن نزیک نابنەوە. Darkman 2 باش بوو actioner لەگەڵ زۆر دیمەنی نایاب و suspense، بەڵام ئەم کۆتایی (؟) هاتنە ژوورەوە ماندوو و زۆرجار گەمژە و بێزارکەر لە درێژەی. هەندێک شایستەیی هەیە وەک باسکراوە، بەڵام هەستی گشتی ئەوەیە کە نابێت ئەمە لە پلەی یەکەمدا دروست بکرێت. مای دەرهێنەری بەتوانایە بۆیە هیوادارم بتوانێت لە داهاتوودا چەند پڕۆژەیەکی سەرنجڕاکێشتر بەدەست بهێنێت.<br /><br />3/10
