بە شێوەیەکی ئاسایی من تەواو مەیلی ئەوەم هەیە کە حەزم لە فیلمەکانی گۆنزۆی بودجەی کەم بێت، بەڵام Darkman III ئەوەندە سەرنجڕاکێش بێ سەرنجڕاکێشە کە هەست بە هیچ شتێک ناکەم جگە لە سووکایەتیکردن بەو فیلمانە.

دەچێت و هەست بە بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی دەکات، و بە تایبەتی shoddy یەکێکیان لەسەر ئەوە. سێتەکان کەمن، تەختی ڕووناکی، نمرەکان و کاریگەرییەکانیان لەیەک جیابوونەتەوە، و کاری کامێراکان قوتابخانەی فیلم 101. زۆربەی کاستەکان وا دەردەکەون کە دەبێ پۆرنێکی ناوەکی نەرم بکەن..... لە ڕاستیدا، تاکە پاداشتێک کە لەم گێژاوە وەرمگرت، بینینی ڕوخساری ڕوخساری سەرسوڕهێنەر ڕۆکسان بیگز-داوسۆن (B'elanna from Star Trek: Voyager) بەبێ ماکیاژکردنی سەری کلینگۆنە چەقۆکێشەکەی لەسەر. ڕەنگی پێستی ئەو نزیکەی دوو سێبەری سووکترە لەوەی لە ڤۆیەجەردا هەیە؛ یان بۆ ئەم ڕۆڵە سپی کراوەتەوە، یان بۆ ڤۆیەجەر ڕەش بووە. زۆر سەیرە بە هەر دوو ڕێگاکە.
