لە ماوەی 17 خولەکی یەکەمی دەرهێنەر برادفۆرد مەی "Darkman III: Die Darkman Die"، پێشتر لە دوو فیلمی یەکەمدا تووشی ڕیکاپێکی گەمژانە و دەنگی هاوڕێی بووین، ئۆڤەر-ئۆڤەری پێکەنیناوی، نزیکەی سێ خولەک لە گرتە ڤیدیۆییەکان بە سادەیی دڕاند لە فیلمی دووەمەوە و کەمێک دەستکاری کرد بۆ ئەوەی وەک گرتەیەکی نوێ دەرکەوێت، و ریکلامێکی درێژە کە کارەکتەری سەرەکیی پەڵەدار و ئازاردراوەکان باس دەکات سەبارەت بە یونێڤێرساڵ کان پارکس- یونێڤێرساڵ ئەو کۆمپانیایە کە ئەم فیلمەی دابەشکرد. بەڵێ، "Darkman III: Die Darkman Die" تەواو مشتە کاتێک باس لە هەرزانی کاش-ئین دەکرێت لەسەر سەرکەوتنی فیلمێکی پێشوو.

ئەمجارەیان، دژە پاڵەوانی شێواوی Peyton Westlake ( ئاکا، "Darkman"؛ ڕۆڵی ئەکتەری "مامی" ئارنۆڵد ڤۆسلۆ) بە ڕۆڵی زوڕنا بە تاوانی خراپەکار و هاوسەری خراپ پیتەر رۆکەر (لە نمایشێکی درەوشاوەی سەروو سەرەکیدا لەلایەن جێف فاهی) و لە ماوەی 87دا ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت. فیلمی خولەکی گەشە دەکات بۆ ئەوەی سۆزێک بۆ هاوسەر و کچەکەی ڕۆکەر پەرەپێبدات، جارێکی دیکە فێر دەبێت گرنگی بە کەسێکی تر بدات.

بلا. بلاه. Blah.

ئەم فیلمە لە بنەڕەتدا تەنها ڕێگەیەکی گەمژانەیە بۆ ستۆدیۆکە بۆ بەدەستهێنانی هەندێک پارەی زیاتر لە فیلمە ڕەسەنەکەی سام ڕەیمی، کە من بە فیلمێکی گەورەی ئەکشن-سوسپێنس دەزانم.
< برا />ئۆه بەڵێ، وە هەروەها کۆمەڵێک پڵۆتی لاوەکی گەمژانە هەن، لەنێویاندا خراپەیەک کە گوایە یەکێک بووە لە پزیشکە ڕەسەنەکان بۆ ڕزگارکردنی دارکمان دوای پەڵەکانی، و ئەو پاڵەوانەکەمان ڕادەکێشێت بۆ ئەوەی پێیوابێ کە ئەو هاوپەیمانێکە پێش ئەوەی ئاشکرای بکات پێش ئەوەی ئاشکرا بکات پڵۆتی ناشرین بۆ یارمەتیدانی ڕۆکەر بۆ دروستکردنی چەقۆکێشی زیاتری سەروو مرۆڤی وەک دارکمان. دیارە ئەو ناتوانێت تەنها هەمان ڕێکار لەسەر ئەو چەقۆکێشانە بکات کە لەسەر دارکمان ئەنجامی داوە. بۆچی? من ناتوانم بەڕاستی ڕوونی بکەمەوە، چونکە فیلمەکە بە دڵنیاییەوە نایزانێت.

هەروەها پڵۆتێکی لاوەکی تیرۆرکردن هەیە کە ئاتۆرنی قەزایەک دەگرێتەوە کە هەڕەشەی هێنانی ڕێکخراوی ڕۆکەر دەکات، و هەندێک شتی زۆر گەمژانەی تر بەردەوام دەبیت.

بەڵام بەڕاستی کۆنابێتەوە. ئەم فیلمە هەست بە دوو سێ ئەڵقەی بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی دەکات کە زیاتر لە فیلمێکی ڕاستەقینە پێکەوە مۆنتاژیان بۆ کراوە. ئاراستەکە بە یەکەوە دەگۆڕێت لە نێوان sloppy زۆر باش و ڕاستەوخۆ (دیمەنێک کە دارکمان سواری ئۆتۆمبێلە وەک شەمەندەفەرەکەی دەبێت و خۆی لە موشەک-لاونچەر دەدزێتەوە تەنها گەمژەیی سادەیە)، و مۆنتاژەکە کیسەیەکی تێکەڵە. فیلمەکە تەنها زۆر بە خێرایی دەجووڵێت بۆ ئەوەی هەر کەسێک بەڕاستی گرنگی بەو شتانە بدات کە ڕوودەدەن. و بەبێ تێکدانی، کۆتا ١٥ خولەکی ئەم فیلمە، و لەڕاستیدا، تەواوی زنجیرەکە تەنها جۆرێکە... من نازانم... ١٥ خولەکی دیکە لە گرتە ڤیدیۆییەکانی کیسە تێکەڵ.

لە ڕاستیدا، لە کۆمێنتکردن لەسەر مۆنتاژەکەدا، یەکێک لە شتە خۆشەویستەکانم لەم فیلمەدا، سەیرکردنی ئەو گرتە ڤیدیۆییانەیە کە لە فیلمەکانی پێشوودا دووبارە بەکارهێنراونەتەوە، پاشان بەدوای گرتە ڤیدیۆییەکانی ناو ئەم فیلمەدا دەگەڕێم کە چەندین جار دووبارە بووەتەوە. بەڵێ، ئەوەندە هەرزانە. شتێکە کە لە سەرەتای فیلمەکەدا دووبارە کاپێک ئەنجام بدرێت، و ڕەنگە یەک دوو وێنە دووبارە بکەیتەوە، بەڵام لە بەرگی تەواودا ئەوە دەکەن (خولەکەکانی گرتە ڤیدیۆییەکان کە لە فیلمەکانی پێشووەوە دووبارەکراونەتەوە)، تەنها شلۆق و ئاماتۆرییە.

هەروەها، دەبێت بڵێم کە مۆنتاژی سایکدەلیکی Darkman Freak-out کەمێک زیادەڕۆیی لەم فیلمەدا هەیە. ئەوان ئەوەندە ستایلدار و زیادەڕۆیییان تێدا کراوە کە کار دەکەن، بەڵام تەنها بە ژەمە سووکەکان و لە چوارچێوەی دروستدا، وەک ئەوەی ڕەیمی لە فیلمە ڕەسەنەکەدا کردوویەتی. لێرەدا، لانیکەم چوار یان پێنجیان هەیە، و هەست بە کتوپڕێکی زۆر و لە شوێنی خۆیان دەکەن.

کە دەوترێت، فیلمەکە بێ هەندێک خاڵە باشەکان نییە. چەند دیمەنێکی کرداریی بە باشی ئەنجامدراون. چیرۆکی کلیشەی تامەزرۆیی Darkman بۆ ژیانێکی ڕاستەقینە بە شێوەیەکی گونجاو کاردەکات بۆ تایبەتمەندییەکی ڕاستەوخۆ بۆ DVD. بەشێک لە نواندنەکە خۆشە، بە تایبەتی لەلایەن هاوسەری ڕۆکەرەوە، کە ڕۆکسان داوسن جوانە وێنا کراوە. هەروەها، لە کاتێکدا هیچ دانی ئێلفمان، ئاوازدانەر ڕاندی میلەر هەندێک مۆسیقای جوان پێکدەهێنێت کە لە تەوەری ڕەسەنی ئێلفمانەوە بنیات دەنێت.

بەڵام بە گشتی، فیلمەکە زۆر خێرا و هەرزان و گەمژانەیە بۆ ئەوەی بە جددی وەربگیرێت. ئارنۆڵد ڤۆسلۆ بە شێوەیەکی بەدیل بێزار و گەورە لە دیمەنێکەوە بۆ دیمەنێکی تر، و فەهی، لە کاتێکدا خۆشییەک بۆ سەیرکردنی وەک خراپەکارێکی سەرەوە، تەنها بە تەواوی لەگەڵ زنجیرەکەدا ناگونجێت.

وەک " Darkman II"، من پێشنیاری ئەوە دەکەم بۆ هەوادارانی ئەسڵی، کە بە دڵنیاییەوە پێکەنینێک بەدەست دەهێنێت. ئەگەرنا پێویست ناکات داواکاری پێشکەش بکەیت. چوار لە دە لە دە.
