باشە، بەڵام ئایا ئەوە ئەمە دەکاتە فیلمێکی باش؟باشە،نا بەڕاستی،بە بۆچوونی من. زۆر شت نییە بۆ پێشنیارکردن. من زۆر خاوم دۆزیەوە،بە تاقیکردنەوە، لە ڕاستیدا.It's پێشبینی دەکرێت زۆر بە باشی لە ڕێگەی و لە ڕێگەیەوە .ژمارە یەک و دوو تا ڕادەیەک پێشبینیکراو، بەڵام نەک ئەوەندە. من هەروەها هەستم کرد ئەم فیلمە تەواو کەمپی هەندێک جار، کە من بەڕاستی پێم وا نەبوو لەگەڵ ئەم زنجیرەی و کارەکتەری.Jeff فەهی ڕۆڵی سەرەکی خراپ لەم قیستە. ئەو ئەکتەری بەس شایستە، بەڵام هەستم کرد کە ئەو ڕۆڵی کارەکتەری خۆی گێڕاوە زۆر لەسەر سەرەوە. من پێشبینی دەکەم کە لەگەڵ تۆنی فیلمەکە، کە دەبوو زۆر باش ئەگەر من حەزم لە movie.plus,هەندێک زۆر خراپ یەک لاینەر .arnold vosloo دەگەڕێتەوە لە ڕۆڵی سەرەکی، بەڵام کەم دەدرێت بۆ کارکردن لەگەڵیدا لەم فیلمەدا. کارەکتەرەکە بەڕاستی پەرەی نەسەندووە، وەک من هیوای ئەوەم هەبوو.oh well.ئەمە تەنها بۆچوونی منە.Anyway,بۆ من,لە کاتێکدا ئەم فیلمەیە. Not abysmal,ئەوە زۆر خراپە.دەنگم بۆ Darkman III: 3.5/5
