من کاتێک کاتێکی زۆر ناگرم لێرە، تەنها ویستم ئەوە بڵێم کە Darkman 3 زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. من هەر 3 م هەیە لەسەر DVD، ئەمانەم زیاد کرد بۆ کۆمەڵەی DVD Movie Sets. دارکمان لە پلەی یەکەمدایە لەگەڵ باشترینەکان، وەک ئیندیانا جۆنز، مرۆڤە بێگانەکان، جەنگی ئەستێرەکان، بە توندی بمرن، تۆ خاڵەکەت دەست دەکەوێت. ترسناکیی باش زۆر نییە، تریلەر، لەوێدا دەڕوات. زۆر سوپاس بۆ هەموو تیمەکە، و بۆ پێدانی سێبەری دارکمان. بەڕێگەدا ئەگەر تۆ پرسیاری ئەوەت کرد کە چۆن بە DVD ئەم یەکەیان بەسەردا هاتووە. من لە ڕێگەی ئینتەرنێتەوە کڕیومە، بەڵام هەرچەندە هەرێمی 4، وەک دەزانن زۆربەی ئێمە DVD players هەرێمی 1. ئەگەر تۆ خاوەنی سۆنی پلەیستەیشن 2، تۆ باشترین DVD player هەیە لەبەر ئەوەی یاریزانێکی All Region ە. تەنها بچۆ بۆ ڕێکخستن پاشان ڕێکخستنی Witch Region هەڵبژێرە کە دەتەوێت ( 1-9 ).
