ئەمە خراپترین فیلمە کە تا ئێستا بینیومە. تۆڵەسەندنەوەکان ئەم شەرەفە گوماناوییەیان بەدەستەوە بوو... بەڵام چیتر نا. نواندن لە فیلمی "Jill the Ripper" ترسناکە و تەنیا لەلایەن پڵۆتەکەوە گیرۆدە بووە. ئەم فیلمە لە ڕووی فیکرییەوە وەک Telletubbes ورووژێنەرە. نازانێت ئایا دەیەوێت فلیکی S&M بێت یان فیلمێکی تریلەری بەڕاستی خراپ. تەنها لە ژێر سەرخۆشییەکی زۆردا سەیری بکە یان ئەگەر جێگای جێگا بوویت و پێویستت بە سەرقاڵکردنێکی چەرمە. ئەم سیناریۆیە پێویستە دووبارە کاری لەسەر بکرێتەوە بۆ پۆرن، زۆر هەوڵێکی زۆری پێناچێت و تەمەنی ڕەفەی درێژتری دەبێت. پۆرنێک، تەنانەت پۆرنێکی خراپ، زیانەکانی بە پیشەی دۆلف لوندگرێن ناگەیەنێت بەو شێوەیەی کە ئەم فیلمە هەیەتی.
