فیلمەکە زۆر سەرلێشێواو و گاڵتەجاڕانەیە. پڵۆتەکە ترسناکە...بەڵام لە لایەنی پڵەسدا نواندنەکە زۆر باشە، لەگەڵ چەند هاوار و قسەی باش. شارۆن ستۆن ئەمجارە باشە...تەنانەت نیوە بەقەد ئەو عەقڵە ڕەسەنەی تۆ باشە. کوشتنەکان وەک یەکەمیان گۆری نین، کە ئەمەش جێگەی شەرمەزارییە. ئەو فەسادییە پێشبینینەکراوە نییە کە هەمووان دەڵێن هەرچەندە. سێکسەکە لە هەندێک کاتدا زۆر گرافیکە لە کاتێکدا هەندێکی تر ڕوونە کە ساختەیە (ئەوان بە تەواوی جلەکانیان لەبەردایە). سیناریۆی فیلمەکە زۆربەی کاتەکان لاوازە، بەڵام دیمەنەکان بە گاڵتەجاڕی و ئارگیومێنتەکانی نێوان Dr.Glass و Washburn جێگەی سەرنجن. چەند جارێک پڵۆتەکە دەپێچێتەوە، بەڵام کۆتاییەکەی ترسناکە. گرژییەکان هەمیشە بەردەوامە لەگەڵ دۆلۆپێکی زەبەلاحی 'ئەی خوایە گیان!'. زنجیرەکانی ڕاوکردن بە شێوەیەکی درەوشاوە دەرهێنەرن، و وێنە و گۆشەی کامێرا سەرنجڕاکێشن و کەمێک لە پۆل دەهێننە فیلمێکی هەستپێکراوی ڕاش. شارۆن ستۆن بۆ ئەمەش کەمێک کۆن بووە. ئەو بڕگانەی کە مەمکەکانی دەبینین، لە یەکەمدا، خۆشی بوون. ئەمجارەیان زۆر ترسناکن بۆ وەسفکردن. فیلمەکان خۆی تا ڕادەیەک مامناوەندە، بەڵام شایەنی ئەوەن. بە شێوەیەکی سەرەکی لەبەر ئەوەی فیلمەکە شایەنی هەندێک زەنگی باشن...لەگەڵ ئەوەی کە زنجیرەی کردنەوەی یارییەکە جێگەی سەرنجە. بۆ ئەوەی ڕەخنەگر بیت، بەڵام ئەگەر یەکەمتان بەدڵ بوو - ئەم یەکەیان بەجێبهێڵە. ڕاکردنەکە تێک مەدە. خۆشحاڵ دەبیت کە ئەم بەردەت بە بێ وەرگەڕاوە بەجێهێشت.
