ئەم فیلمەم لە ژێر ناونیشانی فیلمی "Tied Up"دا بینی. بەگشتی چێژم لە فیلمەکانی دۆلف وەرگرتووە، بۆیە ئەم فیلمەم تاقیکردۆتەوە. شایانی ئەوە نەبوو. من هەندێک لە کۆمێنتەکانی پێشووم خوێندووەتەوە دەربارەی بینەرانی سەرنجڕاکێشی سندوقەکە. خۆت گێل مەكە. ئەمە لە باشترین حاڵەتدا فیلمێکی خراپە. نواندنەکە بوونی نییە. پڵۆتەکە، ئەوەی کەم هەیە لە یەکێک، زۆر پێشبینیکراوە. پێدەچێت فیلمەکە لە شوێنەکاندا بەیەکەوە ورد بکرێت. ئەم یەکە تەنها سادە بۆگەن شوێنەکە بۆ سەرەوە. تەنانەت شایەنی نرخی کرێی شەوانەی هەرزانیش نییە. وەک کەمێک هاندەری دۆلف، بەردەوام چاوەڕێی بینینی لە کرداردا. لە کۆتایی فیلمەکەدا هەر چاوەڕێی دەکەیت. باشترە لەم فیلمە دوور بکەویتەوە، و کاتەکانت بە سەیرکردنی نزیکەی هەموو شتێکی تر بەسەر بەریت.
