ئەم فیلمە ناخۆشە شتێکی کەمی هەیە کە پێشنیاری بکات. دۆلف لوندگرێن نمایشێک پێشکەش دەکات کە باشترە لەوەی کە یان ئەم سیناریۆیە یان فیلمە ئەکشنەکانی دیکەی ڕێگەیان پێداوە. وە ناوبەناو پارچە دیالۆگەکان هەن کە پێشنیاری ئەوە دەکەن کە ڕەنگە فیلمەکە توانیبێتی هەندێک تێڕوانین لە ژێر کولتوورێکی سەیر و سەمەرە بدات.

بەڵام نەخێر. پاڵنەرەکان یان تەمومژاوین یان خراپن. زۆربەی نواندنەکە لە ژێر ئاستدایە. سیناریۆکە سەرلێشێواوییەکی بێ پێویست دروست دەکات. وە سەرسامی بێ پێویستی دەرهێنەر بە تەرکیزکردن لەسەر گۆر سەرقاڵکەر و سەرنجڕاکێشە.

زەحمەتە بیهێنیتە بەرچاوت کە بینەر کێیە بۆ ئەم فیلمە.
