پێموایە دۆلف لوندگرێن توانای ئەوەی هەبوو کە ئەستێرەیەکی گەورەی ئەکشن بێت، لا شوارزنەگەر، ستاڵۆن و تەنانەت ڤان دام تا ڕادەیەکی دیاریکراو. ئەو چەند ساتێکی گەورەی لە ژیانی وەرزشیدا هەبوو بەڵام هەروەها هەندێک هەڵبژاردەی خراپی کرد و ئەمەش بە دڵنیاییەوە یەکێکە لەوانە هەرچەندە دواتر لە ژیانی وەرزشیدا دروستی کردووە. شتە سەیرەکەی جیل ڕیپەر (یان جیل ڕیپس...یان بەستراو) ئەوەیە کە من بە ڕاستگۆییەوە پێموایە بەجدی پێیان وابوو کە ئەوان تریلەرێکی وروژێنەر و جدی دروست دەکەن؟ بەو شێوەیە نیشان دەدات کە ئەوان لە IMDB، لەسەر دۆسیەی DVD، لە شرۆڤەکاندا وەسفی دەکەن و ئەم فیلمە جدی نییە. ناونانی کەمپی، ئەوە کەمکردنەوەیەکی گەورە دەبێت. فیلمەکە هەوڵدەدات ئاڵۆز و زیرەک بێت لە کاتێکدا لە ڕاستیدا هیچی زیاتر نییە لە قووڵ و سەرلێشێواو و بێ بەرامبەر. لە سەرووی ئەوەشەوە لوندگرێنیان داناوە کە بە فیلمە ئەکشنەکان ناسراوە، لە هەوڵێکدا بۆ ڕۆڵێکی جددی کە وا دەکات زیاتر کەمپی بێت چونکە مەودای وەک ئەکتەر زۆر سنووردارە. تەواوی فیلمەکە لە دەوری جیهانی سێکسی کینکی دەسوڕێتەوە و لەگەڵ ئەوەشدا هەوڵدەدەن بیکەن بە جەنجاڵییەکی جددی؟ تەنها پڵۆت و پێشمەرجەکە یەکسەر دەیکاتە پۆرنێکی فیلمی بی لە باشترین حاڵەتدا.<br /><br />دۆلف لوندگرێن ڕۆڵی پۆلیسی پێشووی ڕیسوا و مەشروبخۆر مات سۆرێنسۆن دەگێڕێت کە بڕیار دەدات ڕۆڵی بەدواداچوونکار بگێڕێت کاتێک براکەی دەکوژرێت. مەبەستم ئەوەیە کە ئەو کونە زۆرەی پڵۆت کە لوندگرێن ڕۆمی ئازادانەی وەرگرتووە بۆ لێکۆڵینەوە لە شوێنی تاوانەکان، و شایەتحاڵەکان و هەموو شتێکی تر لە کاتێکدا ئەو پۆلیس نییە و تۆ هێشتا نمایشێکی زۆر سەیر و بریقەت لە لوندگرێن هەیە. دانیێل برێت لە کۆتاییدا جێگەی خۆشەویستی لۆندگرێنە و بێوەژنەکەی براکەیە. برێت ڕۆڵی خۆی بە شێوەیەکی شایستە دەگێڕێت بە لەبەرچاوگرتنی چیرۆکی سیناریۆ و کەمپی. کاستی پاڵپشت زەبەلاحە و کەس بە تایبەتی لە نمایشەکانیاندا جیاواز نییە مەگەر لە لایەنی نەرێنی وەک نمایشی ڕەها ترسناک لەلایەن ڤیکتۆر پێدترکێنکۆ کە پێدەچێت بە چەند ناوێکی جیاواز لە فیلمەکەدا بڕوات، شانازی بە لەهجەیەکی ترسناکەوە دەکات و بەڕاستی ترسناکە Villain.<br /><br />من ڕاستگۆیانە هەوڵمدا بچمە ناو نهێنی و فیلمەکە و لە نزیکەوە سەیری بکەم بەڵام هیچ هۆکارێک نەبوو بۆ ئەوەی هەمووی جەمسەری پڵۆتێکی گاڵتەجاڕانە و یارییە سێکسییە بێ بەرامبەرەکان بوو لەنێویاندا دیمەنێکی بەڕاستی گاڵتەجاڕانەی پێکەنیناوی کە لوندگرێن لە ژێر پەردەدا دەچێتە خوارەوە و نزیکە لە ڕووتکردنەوە نزیکە لە ڕووت. بۆ ئەوەی ڕوونی بکەنەوە کە ئەم فیلمە چەندە کلاسیک و باش ئەنجامدراوە (Sarcasm...Sarcasm) پشتی ئەو دیڤیدییەی کە هەڵمگرتووە (بەڕاستی هەرزان بوو) کارەکتەری لوندگرێنی بە "مورای ویلسۆن" ناوزەد کردووە (نەک ناوی کارەکتەری لە فیلمەکەدا .) لە کاتێکدا بە جۆرێک لوندگرێن توانیویەتی بە گشتی سەیر بکرێت فیلمەکە بە تەختی دەکەوێتە سەر ڕووخساری خۆی هەوڵدەدات جدی بێت. بە لەبەرچاوگرتنی دەرهێنەر ئەنتۆنی هیکۆکس بەناوبانگە بەهۆی ئەوەی بەڕاستی فیلمی B-Movie Horror Flicks تەنها مانای هەیە لە کاتێکدا پێموایە بەڕاستی هەوڵیدا جدی بێت. هاندەرانی هارد کۆری کولت لوندگرێن دەبێت بیبینن...نابێت کەسی تر نابێت...بە دڵنیاییەوە بۆ هەر جۆرە نهێنییەک یان جێگیربوونێک. 3/10
