باشە، من ئەم فیلمەم بە کرێ گرتووە بەهۆی دەرهێنەرەوە...لە ڕابردوودا چەند فیلمێکی سەرنجڕاکێشی دروست کردووە (ئەگەر واکسۆرکت نەبینیوە سوارییەکی خۆشت نەماوە). بەهەر حاڵ، من گومانەکانم لەسەر ئەم فیلمە لە سەرەتاوە هەبوو بەڵام بڕیارمدا بیمژم و نیگایەکی بۆ بکەم. ئەوە خراپە. زۆر خراپ. ئەگەر فیلمەکەت نەبینیوە و ئیزعاجت نییە سپۆیلەرەکان پێشوەختە بخوێنەوە. سەرەتا ئەو وتەیە کۆنەی کە 'ناتوانیت حوکم لەسەر کتێبێک بدەیت بە بەرگەکەی' لێرەدا جێبەجێ دەکرێت. پێدەچێت سندوقی ئەم فلیکە ئاماژە بێت بۆ ئەوەی کە جیل ئەو ڕێوی بەردینەیە کە قژی درێژە و جێگەی سەرنجە. پشتی بۆکسەکە وێنەیەکی فێنک و سارد و سڕی جیل و چەند وێنەیەکی دیکەی هەیە. وەسفەکە وات لێدەکات حەز بکەیت فیلمەکە بە کرێ بگرێت چونکە دەنگێکی خۆشی هەیە. دەست دەکەیت بە سەیرکردنی و لەناکاو بۆت دەردەکەوێت کە فیلمەکە لە ساڵی ١٩٧٧دا (بە شێوەیەکی ناڕوون) ڕوودەدات، جیل سەگێکی کۆییە کە ئەو کچە نییە لەسەر بەرگەکە. فیلمەکە بە تەواوی پێشبینی نەکراوە کە بیری لێدەکەیتەوە...و ئەوە شتێکی باش نییە. کارەکتەرەکان زۆر شتی گەمژانە دەکەن بەبێ ئەوەی هیچ جۆرە پاڵنەرێکی پاڵنەر بێت...ئەوە شەرمەزارییە بۆ سەیرکردن. ١٠ خولەک پێش کۆتایی هاتنی فیلمەکە دۆلف و خانمێکی تر سێکس دەکەن بەبێ هیچ هۆکارێکی باش. هەروەها، چی سوودی هەبوو کە دۆلف ئەم خانمەی تر بکوژێت لە خوێنی سارددا کە یارمەتی دەدا. ئەنتۆنی هیکۆکس دەبوو دەرهێنەرەکە بۆگەنێکی بینیبا کاتێک سیناریۆی خوێندنەوەی دەخوێندەوە. ئەگەر لە جیهانی ژێرزەوی میلینیۆمی نوێدا دابنرایە و کارەکتەرەکانی لە نیوەی ڕێگای زیرەکدا دەکرد، ڕەنگە شایستە بووایە. بۆ ئەوەی لە ساڵانی حەفتاکان دایبنێیت هیچ مانایەکی نییە و هیچ کاریگەرییەکی لەسەر چیرۆکەکە نییە بە هیچ شێوەیەک. دوری خه‌وه‌!
