دۆلف لوندگرێن ڕۆڵی پۆلیسی پێشوو/بۆکسێنەرێکی پێشووی دەگێڕێت کە لە دیمەنی کینکی بۆستن دەگەڕێت بۆ ئەوەی بزانێت کێ براکەی کوشتووە، کە بە باشی بیری لێکرایەوە لە کۆمەڵگادا، لەگەڵ ئەوەشدا لە ڕێگادا دەزانێت چۆن براکەی چێژ لە سێکسی کینکی وەرگرتووە و کە بکوژێکی زنجیرەیی بۆ لۆمە. دۆلف لوندگرێن لەم فیلمەدا زۆر باشە، لە ڕاستیدا لەسەر بنەمای نمایشەکەی لێرەدا، مرۆڤ لەبیری دەکات کە سەرهەڵدانی لوندگرێن بۆ ناوبانگ ڕۆڵی ئەکشنی لەخۆگرتووە. کە وتی ئەو مادەیە هیچ شتێک نادات بە لوندگرێن کە کاریان لەگەڵ بکات، لە ڕاستیدا، لوندگرێن بە تەواوی جێدەهێڵرێت بۆ وشکبوونەوە لەناو تریلەرێکی خەمناکدا کە هەم پێشبینیکراوە و هەم تێنەگەیشتووە. هاوئەستێرە دانیێل برێت هەروەها باشە، لە ڕاستیدا فیلمەکە باشترین کاریگەری دەبێت کاتێک لە دەوری کیمیای لوندگرێن و برێت سەنتەری دەکات، لەڕاستیدا ئەگەر فیلمەکە کاتێکی وەرگرتبێت بۆ گەڕان بەدوای پەیوەندییەکەیاندا فیلمەکە تاڕادەیەک شایستە دەبوو. هەرچەندە فیلمەکە بێ ڕەنگە، بەڵام کردارەکە بوونی نییە، ئەو پڵۆتەی کە بەپێی پێویست گەڕانی پێنەدراوە (زۆر بێزارکەر B. جارێکی تر، لوندگرێن لە ڕاستیدا بەڕاستی باشە (هەروەک چۆن دانیێل برێتی تازەهاتوو) بەڵام فیلمەکە تەنها لە زنجیرەوە بۆ زنجیرەیەکی تر دارەکان دار دەکات، ئەمەش ئەم فیلمە بە تایبەتی نائومێدکەر دەکات. ئەگەر شتێکی تر هەرچەندە، ئەوە نیشان دەدات کە لوندگرێن چەندە کەم نرخە، وەک ئەکتەرێک.

*1/2 لە کۆی 4-(Poor)
