هەوڵم داوە ئەم فیلمەم بەدڵ بێت، بەڕاستی. لە سەیرکردنیدا، تەنها شتێک کە دەتوانم بیری لێبکەمەوە ئەوەیە کە "ئەم کابرایە کرێپەکانم پێدەبەخشێت، من فەرمانی خۆگرتنم دەست دەکەوێت". هەروەها بە پیتی گەورە بانگەوازی کۆدکردن دەکات. ئایا بەڕاستی ئەمە گفتوگۆکە بوو پێش ئەوەی فیلمەکە دروست بکات؟ "با فیلمێک دروست بکەین کە دوو کەسی خەمۆکی درێژخایەن و ناکارامەی کۆمەڵایەتی بخەینە ناو پەیوەندییەکەوە کە گۆشەگیرییان قووڵتر دەکاتەوە و هانیان دەدات گلەیی لەوە بکەن کە ژیانیان چەندە خراپە!" بەو شتانەی کە لە ژیاندا بینیومە ئەوەیە کە دوا شت لەسەر زەوی بەلای ئێمەوە سەرنجڕاکێشە لە هاوسەرێکی پۆتانسێلدا، بەزەیی بەردەوامی خۆبەخۆیە. 

مەزاجیی فیلمەکە بە جیاوازی 80-ish یە؛ منداڵدان و خاو. بە هەڵە تێم مەگە، فیلمەکە ساتەکانی خۆی هەیە، تەنها زۆر کەمیان.
