لە کتێبی "غەریزەی بنەڕەتی"مدا فیلمێکی تەواو بوو. نواندنێکی نایابی هەبوو لەسەر بەشەکانی ستۆن و دۆگلاس و هەموو ئەکتەرە پاڵپشتەکان بۆ بچووکترین ڕۆڵ. وێنەگرتنی سەرسوڕهێنەر و مۆسیقا و نۆئار نۆئار سیناریۆی هەبوو تا ئێستا. هەمووی زیاد دەکات بۆ فیلمێک کە بەو جۆرە باشە کە هەرگیز بەدەستی دەهێنێت!

ئەم درێژەی ئەم درێژە تەواو پێچەوانەیە، ناتوانێت خراپتر بێت، نواندنی خراپ و سکریپتی لام، لەگەڵ تەواوەتی بێتوانایی دەرهێنان، ئەمە بەڕاستی خراپە، بێزارکەر، بێزارکەر. تاکە شتێک کە تا ڕادەیەک تۆ چڕ دەکاتەوە، چاوەڕوانی تاڕادەیەک کورتە بۆ دیمەنی داهاتوو کە کۆپییەکی وردی دووبارە نمایشکراوی ئەسڵیەکەیە. ئەم نوسخە ئەوەندە خراپن کە پێت پێدەکەنن و سەرەڕای خۆم زۆر پێدەکەنم، چونکە وەک ئەوە وابوو سەیری ڕوخاندنی مۆنۆمێنتی درەوشاوە بکەم. تاکە شتێک کە لەم گێژاوە ترسناکەدا باشە، بەشێک لە نمرەی جێری گۆڵدسمیتی BI1 یە. مایکل کاتۆن-جۆنز و ئەو نیوە ویتەی کە بەرپرسیارن لە سیناریۆکە تەنانەت دیالۆگی "نەبوونی جگەرەکێشان لەم ژوورەدا نییە" لە دیمەنی لێکۆڵینەوەکەدا لەخۆگرتبوو و بەڵێ ئەو پارێزەرەکەی دەنێرێت (کە ئێستا پارێزەرە) لە دوورەوە! 

ببورە ئەم فیلمە ترسناکەم بینیوە کە دەبوو هەرگیز دروست نەکرابا! زیان بە ئەسڵی دەگەیەنێت، ئەوەندە خراپە. تاکە بەهای ڕزگارکەر بریتییە لەو تێگەیشتنەی کە نەشتەرگەری جوانکاری (و دڵنیام خاتوو ستۆن باشترین پزیشکی نەشتەرگەری بۆ کڕینی پارە دەتوانێت بیکڕێت) دەتوانێت کارێکی باش بکات بەڵام دیارە ناتوانێت تەواوبوونی ئەسڵیەکە بگەڕێنێتەوە. وە ئەوەی پەیوەندی بە جەستەی مرۆڤەوە هەیە بۆ فیلمسازیش دەگونجێت. پێویستە یاسایەک هەبێت: هەرگیز بەدواداچوون بۆ فیلمێکی تەواو مەکەن!
