با بەهایەکی بۆ دابنێین.

دەستکاریکردن: سیناریۆیەکی زبڵ کە لەلایەن کەسانی ناژیرەوە لەبەردەم ئامێری تایپکردندا هەزار جار تایپ کراوە.. نواندنی بەزەییدار کە لەلایەن چیرۆکەکەوە پووچەڵ دەکرێتەوە...باشە بەهای بەرهەمهێنان، لەنێویاندا باشی set/location and gorgeous girl.. -ڕیزبەندی 4/10 

پەیامی کۆمەڵایەتی: فیلمەکە هیچ پەیامێکی کۆمەڵایەتی نییە. بە ئازادی بیری لێدەکرێتەوە... .بەڵام ئەگەر وا نیشان بدەم کە تەمەنم 10 ساڵ بوو، و ئاستی زیرەکیم 70 ساڵ بوو. هەست دەکەم پەیامەکە ئەوەیە:ناترسن لە خۆشویستن؟ -ڕیزبەندی 0/10

شتە ناڕەزایەتییەکان: هیچ شتێکی تایبەت نییە، تەنها هەڵوێستی نەرمی جوولەکە و خۆبەزلزان کە لەلایەن نووسەر/دەرھێنەرەوە پێشکەش دەکرێت. بەگشتی، باشە , هیچ شتێک تێکچووە -8/10

ڕیزبەندی گشتی 4/10
