هێشتا بیانوویەکی ڕەنگاوڕەنگی دیکە بۆ پیاوان بە عەزی لاستیکییەوە بۆ ئەوەی لەگەڵ یەکتردا زۆرانبازی بکەن. ئەمجارەیان گەشتیارانی کات لە داهاتوو لە ساڵی ١٩٩٢ دەگەن و چەند کەسێک وەرئەگرن بۆ ئەوەی لەگەڵیان بگەڕێنەوە بۆ ساڵی ١٩٤٤ و ڕێگری لە دروستکردنی گۆدزیلا بکەن، بەم شێوەیە داهاتووی ژاپۆن لە وێرانکاری ڕزگار دەکەن. بەڵام دوای ئەوەی ئەم ئەرکە بە ئەنجام گەیاندووە، گەشتیارانی کات ئاشکرا دەبن کە کۆمەڵێک پەڕینەوەی دووانەن کە بوونەوەرەکەیان دەچێتە سەر هێرشەکە، و بەبێ ئەوەی هیچ گۆدزیلایەک نەبێت بۆ وەستاندنی... eek! هەمووی زۆر گەمژانە دەنگ دەدات، و ڕەنگە وابێت، بەڵام پڵۆتەکە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر شایستە و شەڕی کۆتایی زۆر باش دەردەکەوێت. بەداخەوە باقی کاریگەرییە بینراوەکان تەنها زبڵ و خاشاکن نەک زبڵ و خاشاکێکی چێژبەخش و فیلمەکەش بەقەد پێش خۆی مات و بێزارکەر دەردەکەوێت. ئاگاداری ئەو نوکتەیەی سپیلبێرگ لەرزۆک بە.
