من ناتوانم بە هیچ شێوەیەک تێبگەم بۆچی زۆرێک لە هەوادارانی گۆدزیلا پێیان وایە ئەمە نایاب و باشە، یەکێکە لە باشترین فیلمەکانی گۆدزیلا کە تا ئێستا لە ڕاستیدا. ئەم فیلمە ترسناکە و یەکێکە لەو فیلمە زۆر کەمانەی گۆجیرا کە ناتوانم جارێکی تر سەیری بکەمەوە (ئەوی دیکەش ئەوەیە کە G. vs Megalon).

پلانەکە زۆر کەمپییە بۆ ئەوەی لە زنجیرەی Heisei بێت، زنجیرەیەک کە هەوڵیدا بۆ گۆڕینی فرەنچایزی گۆدزیلا بۆ فیلمی ئەکشنی ڕاستەقینە، بە دەوری ئەو بیرۆکانەدا دەسوڕایەوە کە لە ساڵی ١٩٧٤ زیاتر لە ساڵی ١٩٩١ لە شوێنی خۆیان دەسوڕانەوە. تەنها دەنگێکی گاڵتەجاڕانەی هەبوو، بە تایبەت لەگەڵ هەندێک لە بابەتەکان، بۆ نموونە دیمەنی WW2 وەربگرە، لەگەڵ سەربازە ژاپۆنییەکان ستایشی گۆزیلاساورسێکی مردوو، تۆنێکی ماتەمینی و جددی، ئەو فەرماندەی پێشووی گەشاوە وەربگرە کە دەبێتە سەرمایەدار و مردنەکەی، لە فیلمێکدا کە هەوادارانی بە جۆرێک لە جۆرەکان بە جۆرێک ئاماژەیان پێکراوە بۆ پێکەنینەکان، وەک ڕۆمپییەکی گەمژانە لەگەڵ خۆشییەکی نالۆژیکی تاوانبار، بە ئاسانی یەکێکە لە فیلمە بێ تامەکان کە بینیومە، لەگەڵ ئەوەشدا پێموایە ئەگەری ئەوە زیاترە کە تەنها بەهرەمەند بێت کە سینەماکاران کەمیان هەبوو و ئەمە حاڵەتێکی فیلمێکی ئەکشنی ڕووخساری ڕاست بوو کە خراپ بوو. خراپتر بوو بەو ڕاستییەی کە کاریگەرییە تایبەتەکان ترسناکن لە دەرەوەی بەراورد، لە پاکەتەکانی جێتەوە تا ئەندرۆید، بۆ کاریگەرییە دەنگییە هۆکیەکان کە لە هەموو شتێکەوە دەردەکەون، مەحاڵە هەر شتێک بە جددی وەربگریت، و لەگەڵ ئەوەشدا فیلمەکە چاوەڕێی ئەوەت دەکات، هەیە، هەیە. هیچ پەنجەیەک بۆ کامێرا نییە.

وەک نزیکەی هەموو فیلمەکانی گۆدزیلا ڕۆمانسیەتێکی بێمانا هەیە، و ئەمەش لەوە بێبەری نییە، هەرچەندە دەتوانرێت شتێک بگوترێ سەبارەت بەو ڕاستییەی کە ئەم فیلمە بە تایبەتی بێمانایە لەو کاتەوە و ڕوون نەکراوەتەوە. بە شێوەیەکی ڕستەیی هیچ هۆکارێک نییە بە هیچ شێوەیەک پێشکەش بە ڕۆمانسیەت، ئەوە تەنها ڕوودەدات و ژیان لەوێدا 360 پلە پابەندبوون بۆ ئەوە. جگە لەم لایەنە ترسناکەی تری ئەم فیلمە دیالۆگە، هەم ژاپۆنی و هەم ئینگلیزی ترسناکە، چەقەڵانە و لەوانەیە ئیلهامبەخش بێت بۆ زەوی جەنگی.

DVD تریستار کێشەکان ئاڵۆزتر دەکات، وا دەکات هەموو شتێک دانەوێڵەیی دەربکەوێت، کاڵ و کاڵ و تەنها ناشرینێکی سادە، هەمان شت بۆ دەنگەکە بوو. من بۆ یەکەمجار وەشانی هەرێمی ٢ی ژاپۆنیم بینی و جیاوازییەکان شەو و ڕۆژن، لەگەڵ ڕەنگ و پێکهاتەی زیندوو و ڕەسەن، نمرەی سەرنجڕاکێش، دیمەنەکانی شەڕ بە تایبەتی، لە ڕاستیدا دەتوانرێت سەیر بکرێت.

بە بۆچوونی من، ئەو زنجیرەی Heisei نائومێدییە، جگە لە Godzilla 1984 (وەشانێکی ژاپۆنی) لێرەدا شتێکی کەم هەیە بۆ ستایشکردن، و Godzilla vs. King Ghidorah is case an point an the f شکاند. تەنانەت لە شایستەی ناوبانگ و هەوادارانی نزیک نابێتەوە.

2 لە 10
