"Godzilla vs King Ghidorah" نموونەیەکی تەواو و بێ کەموکوڕییە کە چۆن بیرۆکەیەکی گەورە دەتوانرێت بەهۆی بابەتگەلێکی بەزەییداری وەک پاستی-پاتریۆتیزمەوە تێکبچێت. لێرەدا گەشتیارانی داهاتوو هەوڵدەدەن ژاپۆن تێک بدەن، پاڵەوانی ناوخۆیی گۆدزیلا بە ئەهریمەنە بەچکە جرجەکەیان، پاشای ئەژدیهای زێڕینی سێ سەریان غیدۆرا دەگرێتەوە. بەڵام شکست دێنن و لە کۆتاییدا گۆدزیلا شەڕی غیدۆرا دەکات. شەڕەکانی نێوان ئەو دوو بێهێمۆتە زۆر فێنک و ساردن، بەڵام پڵۆتی فیلمەکە پڕە لە کون و هەموو شتێک لەبارەی "ژاپۆن گەورەیە" بەڕاستی گەمژانەیە. دروستکەرانی ئەم فیلمە تەنانەت هەڕەشەیان نەکرد لە ڕێزگرتن لە دوژمنانی ژاپۆن، ئەمەش وایکردووە کە ببنە کوڕی گەورەی شۆخ و شەنگ گەمژانە، کە بە ئاسانی لەلایەن ژاپۆنییە زیرەکەکانەوە زیرەکتر دەبن. شتە باشەکە ئەوەیە کە لە کۆتاییدا گۆدزیلا و پاشا غیدۆرا نزیک بوو لە لەناوبردنی هەردوو ژاپۆن و دوژمنە گاڵتەجاڕەکانی لە یەک (لە ڕاستیدا دوو) شەڕی سەرنجڕاکێش. بەڵام تا ئەم شەڕە ڕۆیاڵە، فیلمەکە بەڕاستی مات و بەزەییدار بوو.
