ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە خەڵک بەردەوام دەڵێن "ئەوە بیرۆکەیەکی زۆر باشە!" دەربارەی خراپترین بیرۆکەکان کە تا ئێستا بیستووتە. پاشان کاریان لەسەر دەکەن. من حەزم لەوەیە. ئەم وێنەیە کۆمیدیترە لە هەر ٣ دەیان پڕۆژەی سێس ڕۆگن. باشە، شواش هەروایە. <br /><br />فیلمەکانی گۆجیرا لە ساڵانی شەستەکانەوە خەریکی مرۆڤخواردنی چیرۆکی سەرچاوەی خۆیانن، بەڵام ئەم فیلمە لەوە زیاتر دەڕوات. دەتوانی چی بڵێیت دەربارەی کولتوورێک کە ئامادەیە دەستدرێژی بکاتە سەر ئایکۆنە کلتورییە پیرۆزەکانی خۆی بۆ باکێکی خێرا؟ ئەم گاڵتەجاڕییە لیوایەکی خۆکوژی WW2 دەخاتە ڕوو لەسەر "دواین دوورگەکانی مارشال" کە قۆڵی پێشکەش بە دایناسۆرێک دەکات کە ڕاوەدووی هێزەکانی دەریایی ئەمریکای بردووە. پاشان ژاپۆنییەکان بە شێوەیەکی ناڕوون بڕیار دەدەن کە شەڕ لەگەڵ دوا پیاو نەکەن، و لەبری ئەوە ئەو خاکە جێبهێڵن کە بەناوی ئەوانەوە لکێنراوە لەلایەن ئەم کۆترە زەبەلاحەوە. ئەوان پاشەکشە دەکەن بۆ ویشکانی، کە یەکێکیان دەبێتە سەرمایەدارێکی بازرگانی.<br /><br />پاشان ئاڵۆز دەبێت.<br /><br />پیاوە شۆخەکانی داهاتوو، تووڕە دەبێت لەسەر ئەوەی هێشتا چارەسەری سەرڕووتاوی نێرینە ناکات ، وەرە ناو کات لە جۆرێک لە دەفری فڕیو بۆ پرسیارکردن لە نووسەرێکی شکستخواردوو و دەروونێکی ناودار بۆ یارمەتیدانیان لە نەهێشتنی گۆدزیلا پێش ئەوەی ژاپۆن لەناو ببات. "یارمەتی" جێگەی پرسیارە، چونکە هەموو ئەم هاوڵاتیانەی ساڵی ١٩٩٢ دەیکەن ئەوەیە کە بگەڕێنەوە بۆ ساڵی ١٩٤٤ بۆ سەیرکردنی هەندێک تەلەفزیۆنی بازنەیی داخراو، بەڵام، هێی، سیناریۆکەیان وێنەگرتووە. پێت وابێت تا ساڵانی نەوەدەکان ژاپۆنییەکان باشتر دەزانن لەوەی متمانە بە خەڵک بکەن لە کەشتییە ئاسمانییەکاندا. خۆشبەختانە بۆ نیپۆن، کوڕە سپی پێستەکان - دەتوانن بزانن کە ئەوان ئەمریکین چونکە دەڵێن "Nucyaler" - هەڵەن بە هێنانەوەی ئەو کاتەی کە کچە ژاپۆنییەکە لە داهاتوودا بەجێماوە. لە نمایشێکی کاریگەردا لە پەرستنی باوباپیران، ئەو لە دووفاقییەکەیان زیاترە دوای ئەوەی عەزییەکی فڕیو لەبەر دەکات کە لە بۆریی کار دروستکراوە و بە جانتایەکی پشتەوەی سەیلەر مون دروستکراوە. دەردەکەوێت ئەم گەشتە کاتییە و کەمئەندامانەی مۆدە تەنها ئیرەیی دەبەن لە دەستبەسەرداگرتنی ئابووری ئیمپریالیستی ئابووری ژاپۆن (لە سەدەی بیست و دووەمی ژاپۆن کە دەچێتە ئەفریقا، کە زیاتر لە بەرپرسیارێتی دەچێت نەک لە سەرمایەیەک). ئەم شۆخ و شەنگانە بە عەزیەکانی چینتزی پادکراوەوە بە تەوقەی ناکارایی و زیپەکانی زیادە دەیانەوێت گۆدزیلا بە پاشا غیدۆرا بگۆڕن، کە جگە لە تۆکیۆ هەموو ژاپۆن لەناو دەبات. هەڵبژاردنێکی سەیرە، بەڵام تۆهۆ ناسراوە کە لە ڕێگەی خۆیەوە دەڕواتە دەرەوە بۆ ئەوەی ناچار نەبێت ئەو سێتی ئاسمانی تۆکیۆیە دروست بکاتەوە.<br /><br />دڵنیابە بەس، ئێمە چاودێرێکی جێگرەوەی فۆکۆکامان پێدەدرێت ("شارە باخچەی من" ) و هەندێک لە ناوچە گەورەکانی تر کە تا ئێستا بێ زیانن، بە پاشماوەی 1/3ی هایدرای زێڕی فڕیو بەفیڕۆ دەدرێن. لە وەحییەکی سەرسوڕهێنەردا، ئاگادار دەکرێینەوە کە شا غیدۆرا لە هەندێک لە بوکەڵەی دەستیەوە دروستکراوە کە زۆر درێژ لە مایکرۆوەیڤدا ماونەتەوە. گۆدزیلا هەروەها پشکی خۆی لە رووخاندن دەکات کاتێک فیلمەکە بای دەبڕێت. چاوەڕوان بن - ئایا پێشتر شۆخەکانی کەشتی ئاسمانی گۆدزیلایان لەناوبردووە؟ بەڵێ، لە بزوێنەری سێیەمدا کوشتیان. بەڵام کەس چاوەڕوانی ئەوە نەدەکرد کە ژاپۆنییەکانی ساڵی ١٩٩٢ ژێردەریایییەکی نهێنییان هەبێت کە پڕ بوو لە موشەکی ئەتۆمی - "ها ها، نیگەران مەبە. ئێمە لە ئاوە ژاپۆنییەکاندا نایپارێزین" - کە لەگەڵیدا گۆدزیلای نوێ لە ئێسکەکانی کۆنەیەکی کۆنەوە دەستپێبکەین دایناسۆر. تەنها ناچار نین، چونکە کەشتییەکی ئەتۆمی کۆن دزەپێکراو پێشتر گۆدزیلای بە تەواوی کردەوە. ئاه، و گۆدزیلا لە کۆتاییدا دەگاتە تۆکیۆ، لەگەڵ هاوڕێ کۆنەکەی سوپاکەیدا یەکدەگرێتەوە لە ساتێکی دڵگیردا کە ناسینەوەی فرمێسکاوییە. سەیری چاوەکانی یەکتر دەکەن و گۆدزیلا سەری دەجووڵێنێت وەک ئەوەی بڵێت: "پێدەگات ئەوە بکە". تایکۆن لە تێگەیشتن سەری دەجوڵێنێت. پاشان گۆدزیلا دەیفڕێنێت.<br /><br />دەبێت لێرەدا باس لەوە بکەم کە، بۆ ئەوەی ڕێگری لە خودی توڕەیی نوێکراوەی گۆدزیلا بکەم کە چارەنووسی خۆی بەدی بهێنێت و ژاپۆن لەناو ببات، کچە ژاپۆنییەکە لە داهاتووەوە دەگەڕێتەوە بۆ داهاتوو بۆ ئەوەی بپرسێت بۆ یارمەتی لە - بەڵێ - پیاوێکی سپی پێستی سەرڕووتاوی. ڕەنگە لەبەر ئەوەی ئەو وەک تاکە کارەکتەری ئاسیایی لە سەدەی بیست و سێیەمەوە بەزەیی پێدا دێتەوە، ڕازی دەبێت بە دروستکردنی میکا-گیدۆرا و ناردنی بۆ ساڵانی نەوەدەکان، بۆ ئەوەی پێکەوە، ئەم دوو ئەهریمەنە زەبەلاحە دەتوانن، ئەه، چارەنووسی گۆدزیلا بەدی دێنن و ژاپۆن لەناو دەبەن. لە سەرنجێکی نایاب بۆ ئەو سەرە بەناوبانگانەی کە سەریان لە قامچیکردنە، کچەکەی فڕۆکەوانی میکا-غیدۆرا کێشەی هەیە لە کۆنتڕۆڵکردنی جۆیستیکەکەدا.<br /><br />ئەم دیزاینە عەزییە گۆدزیلایە زۆر قەرزاری سومۆیە - رانەکانی ئەوەندە لاوازن کە دوو هێندە دەبنە هۆی دوو هێندە بۆ لیمبۆگی ڕاش، و سک و سنگی ئەستوور و قورسە. بەڵام لەم وێنەیەدا ماسۆنییەتێکی زیاتر هەیە وەک لە زۆربەی سەرگەرمیەکانیدا، کە زۆر شت قەرەبوو دەکاتەوە. هەروەها پیاوێکی تێدایە کە لە ڕۆبێرت پاتریک دەچێت کە ڕۆبۆتێکی بکوژ دەژەنێت. بەڵێ لە داهاتوودا تەنانەت ڕۆبۆتەکانیش پەڵەی سەرڕووتیان دەبێت. لەگەڵ ئەوەشدا مێگومی ئۆداکا، ڕۆڵی خۆی وەک میکی، تاکە کچێکی ژاپۆنی کە گوێی گەورەتر لە ناوی خۆی لە دیزنی و شێوازێکی نواندنی گەورەتر لەوە گەورەترە، خەتای ئەو نییە: پێدەچێت زۆرێک لە دەرهێنەرە ژاپۆنییەکان هەست بکەن کە شاشەیەکی حەفتا پێ تا ڕادەیەک گەورە نییە کە هەستی ڕووخساری مرۆڤ نیشان بدات. من هەندێک نواندنم بۆ تەلەفزیۆنی ژاپۆنی کرد، و دەتوانم پێت بڵێم، پاڵت پێدەدەن بۆ ئەوەی بچن بۆی. وادیارە بە هەمان شێوە داوای نووسەرانیان دەکەن. سوپاس بۆ خودا.
