تا ئەمڕۆش کە باسی سینەمای ژاپۆنی دەکەیت، زۆربەی خەڵک باسی ڕاشۆمۆن، یان حەوت ڕۆنین، یان ڕاکردن ناکەن. بۆ جەماوەر سینەمای ژاپۆن واتە هەموو ئەو ئەهریمەنانەی کە گەشەمان کردووە بۆ ئەوەی خۆشمان بوێت ئەو شارە ژاپۆنیانە لەناوببەین و دووبارە و سێبارە لەناوببەین، زۆر جار لە شەڕەکاندا لەگەڵ یەکتردا. یەکەم و گەورەترینی ئەمانە گۆدزیلا کە دەیان جار یان زیاتر هاتۆتەوە و لە چەند فیلمێکدا ڕووبەڕووی هایدرای سێ سەری وەک ئەهریمەن لە بۆشایی ئاسمان، Ghidrah.

بە شێوەیەکی نامۆ بە ڕەچاوکردنی کاتەکان، کاریگەرییە تایبەتەکان کەمێک باشتر بوون. بەڵام بەشێک لە سۆز و خۆشەویستی ئەو فیلمە کۆنانە بینینی ئەو کۆمەڵە کاغەزانەی ماچ سیتی لەناوچوون، ئەوان زۆر ساختە دەرکەوتن، ڕەنگە سێ هەنگاو لە سەرووی ئێد وودەوە.

هەندێک سەردانکەر لە داهاتووەوە کاتیان بۆ ژاپۆن کردووە بۆ ئەوەی هانیان بدەن بۆ ئەوەی هانیان بدەن کە گۆدزیلا لە کاتی یەکەم جاردا کە بۆ یەکەمجار دۆزرایەوە لەناو بچێت. وە لە ڕاستیدا بۆ یەکەمجار وەک دایناسۆرێکی ڕزگاربوو لە کاتی جەنگی جیهانی دووەمدا دۆزرایەوە کاتێک گاریسۆنی ژاپۆنی لە دوورگەیەکی زەریای هێمن لەو سەربازە ئەمریکییانە دەپاراست. بەڵام دواتر لەگەڵ تاقیکردنەوەی ئەتۆمی لەسەر بیکینی، گۆدزیلا دایناسۆری دۆستانە هەروەک چۆن بارنی بوو بەو ئامێرە خراپەی کە لە سینەمادا گەورە بووین بۆ ئەوەی بزانین.

بێگومان تۆ گۆدزیلا لەناو دەبەیت لەوەی کە تۆ مەیدانی ڕوون دەدەیت بە Ghidrah بۆ وێرانکردنی ژاپۆن بۆ ئەوەی ببێتە کۆلۆسۆسی ئابووری تا ساڵی ١٩٩١ کە فیلمەکە دەرچوو. زیاتر ناڵێم، بەڵام هەموومان دەزانین ژاپۆن بە شێوەیەکی گونجاو باش کاردەکات وەک 2010.

وەک هەموو فیلمە ئەهریمەنییە ژاپۆنییەکانی تر، تەنها دانیشە و چێژ لە تێکچوونەکە وەربگرە.
