ساڵانی شەستەکان ناوبەناو فیلمێکی سەرگەرمییە، زۆربەی ئەم کات بەسەربردنە لە پێکەنین بە فیلمەکەوەیە. لەڕادەبەدەر نایەکسانە، و چەندین توخمە بێزارکەرەکانی لەخۆگرتووە. بۆ نموونە سویچی نێوان Black & White وەربگرە، و ڕەنگ. ئەگەر بە باشی ئەنجام بدرێت، ئەمە دەتوانێت تا ڕادەیەک کاریگەر بێت، بەڵام لەبەر ئەوەی بە خراپی ئەنجامدرا، ئەوە بوو بە بێزارکەر و تەنها لە ئەزموونی پێشتر خراپ کەم بووەوە؛ زۆربەی فیلمەکە هەستێکی سەیر و سەمەرەی هەبوو. نواندنەکە لەڕادەبەدەر خراپ نەبوو بۆ فیلمێکی دروستکراو بۆ تەلەفزیۆن، بەڵام دواتر دیسانەوە لە کاتەکانی تردا بەڕاستی شەرمەزارکەر بوو. زۆرێک لە ڕووداوەکان یەکگرتوو نەبوون، و لە کۆتاییدا سەرلێشێواو بوون. چۆن ئەم خێزانە بە جۆرێک لە جۆرەکان لە زۆرێک لە ڕووداوە گەورەکاندا لە ماوەی ساڵانی شەستەکاندا کۆتایی هات؟ کۆتاییەکەی زۆر زۆر زۆر زەق بوو بۆ سەلیقەی من؛ لەبەر ئەوەی هۆلیوود بوو، هەموو شتێک دەبوو لە کۆتاییدا ڕاست دەربچێت. من ئامۆژگاریت دەکەم کە کاتەکانت بەفیڕۆ نەدەیت لە ساڵانی شەستەکاندا و شتێکی تر لەگەڵ کاتەکانتدا بکەیت. خۆشحاڵم کە لە پۆلدا سەیری ئەمم کرد، و لە کاتی خۆمدا نەبوو. پێم وایە دەتوانم بە دڵنیاییەوە بڵێم باشترین بەش لە فیلمەکەدا بوونی مۆسیقای بۆب دیلان بووە. ئەوانە تەنها بیرکردنەوە زەق و زەقەکانی منن لەسەر فلیکەکە. هیوادارم ئامۆژگارییەکانم وەربگرن، و لەم شتە دوور بکەونەوە.
