باوەڕکردن بە باوەڕکردن، دوای ١٤ ساڵ چاوەڕوانی، ئێمە بەم پارچە زبڵە سینەماییەدا دەڕۆین. ڕەسەنەکە کاریگەرییەکی زۆری هەبوو، تریلەری تاریک کە پێگەی "کلت"ی بەدەستهێنا و هونەری جوانی سینەما نیشان دەدات وەک لە دەرهێنانی پۆڵ ڤێرهۆڤن. ئەم فیلمە هیچ شتێک زیاد ناکات، هیچ شتێک ناگەیەنێت، و لە کۆتاییدا لە سندوقە گەورەکەی درێژە شکستخواردووەکاندا کۆتایی دێت.

ڕیزبەندی کردنەوەی دەکرا کۆمەڵەیەکی سەرنجڕاکێشی گەشەپێدانی پڵۆتەکان بە بەکارهێنانی کاستێکی بەتوانا و بەتوانا دەستپێبکات. بەداخەوە ئێمە مامەڵە لەگەڵ دیزەرتەیشنێکی ٩٠ خولەکی دەکەین لە ژیانی خۆبەزلزانینی کاترین ترامێل... یان شارۆن ستۆنە. لەوانەیە جووتبوونی هەردووکی.

ئەگەر ئارەزووی زۆر بێت درێژەی stying سێکس وروژێنەری سێکس وەک لە "B.S.1"دا ببینێت، لەبیری بکە. تۆ بە بێزارییەکی نەرم و پۆرن دەتگرێتەوە کە لە کۆتاییدا ئەو پەندە کۆنەی بەرز دەکاتەوە کە ژن دەتوانێت لە جل و بەرگدا زیاتر سەرنجڕاکێش بێت نەک لە دەرەوەی ئەوان. جێگای سەرنجە کە شارلۆت ڕامپلینگە نایابەکە لە فیلمی Skivvies ی خۆیدا بە دەوری خۆیدا دەسوڕایەوە، لە ڕێگەی کچە جۆرجییەکەی ساڵی ١٩٦٦ەوە، کاتێک خاتوو ستۆن تەمەنی تەنها ٨ ساڵ بوو. ئەکتەری زۆر بەتوانا و تەواو شارەزا لە ڕاگرتنی خۆی تەنانەت لێرە.

ئەگەر تۆ هاندەری ڕاستەقینەی سینەما ئەوا دەبێت ئەم فیلمە ببینیت و حوکم بدەیت بە بەکارهێنانی سیستەمی هەڵسەنگاندنی خۆت. ئەگەر نا، لەوانەیە بە هەمان شێوە چاوەڕێی بڵاوکردنەوەی DVD بکەیت لە وەشانی "ڕیزبەندی"، وەشانی "Unrated"، چاپی "کۆکەرەوەکان"، یان وەشانی "Ultimate"، و ڕەنگە لە 14 ساڵی تردا ئێمە تێر دەبین لە هەواڵی "بنەڕەتی Basic غەریزە 3" لەو کاتەدا خاتوو ستۆن تەمەنی ٦٢ ساڵ دەبێت و بەڕاستی کەس گرنگی پێنادات.
