ساڵانی شەستەکان سەردەمی گۆڕانکاری و بەئاگابوون بوو بۆ زۆربەی خەڵک. ئاڵۆزیی و نائارامی کۆمەڵایەتی باو بوو، چونکە خەڵک باسیان لە بۆچوونەکانیان دەکرد. گرژییە ڕەگەزییەکان، سیاسەت، جەنگی ڤێتنام، لەشفرۆشی سێکسی و بەکارهێنانی ماددە هۆشبەرەکان هەموویان بەشێک بوون لە قوماشی دەیلی، و دەیلی نیوز. ئەم فیلمە هەوڵیدا ئەم لایەنە مێژووییانە بخاتە ناو فیلمێکی سەرگەرمکەرەوە، و تا ڕادەیەکی زۆر سەرکەوتوو بوو.

لەم فیلمەدا دوو خێزان پەیڕەو دەکرێن: یەکێکیان سپی پێست، یەکێکیان ڕەشپێست. لە نیوەی یەکەمی فیلمەکەدا، چیرۆکەکە لە ڕێگەی ململانێی کۆمەڵایەتی و خێزانییەوە بە شێوەیەکی یەکسان بەدوای هەر خێزانێکدا دەگەڕێت. بەداخەوە نیوەی دووەمی فیلمەکە نزیکە لە تەرخانکردن بۆ خێزانی سپی پێست. دان بەوەدا بنێین کە کارەکتەری زیاتر لەم خێزانەدا هەن و هێڵەکانی چیرۆکەکە تێکەڵ دەکرێن، بەڵام بە یەکسانی ڕەچاوی لایەنە ڕەگەزییەکانی ئەم سەدەیە ناکرێت.

بە گشتی، نواندن بە باشی ئەنجام دراوە و مێژووییە گرتە ڤیدیۆییەکان تێکەڵ بە ڕەنگ و گرتە ڤیدیۆییە ڕەش و سپییەکان دەکرێن بۆ ئەوەی هەستێکی دیکۆمێنتاریی بە فیلمەکە ببەخشن. فیلمەکە کارێکی خەیاڵییە، بەڵام کلیپی کەسایەتییە مێژووییە ناسراوەکان بەکاردەهێنرێت بۆ دانانی هێڵی کات.

من چێژم لە فیلمەکە وەرگرت بەڵام دۆخەکان پێشبینیکراو بوون و هێڵی چیرۆکەکە یەکلایەنە بوو.
