ئایا هیچ قۆناغێکی کاتیی تر هەیە کە بە شێوەیەکی تەواو بە تەواوی لەلایەن تەلەفزیۆن (یان میدیاکان بەگشتی) وەک ساڵانی شەستەکان داپۆشراوە؟ نەخێر وە ئایا بەڕاستی پێویستمان بە گەشتێکی ترە لەو کاتە پڕ لە گێژاوەدا؟ لەڕاستیدا نەخێر. بەڵام ئەگەر دەبێت یەکێکمان هەبێت، ئایا دەبێت وەک "عەشقەکان" قووڵ بێت؟ <br /><br />پێم خۆشە بیر لەوە بکەمەوە کە هاوکارانی نووسەر بیل کۆتوری و ڕۆبەرت گرینفیڵد زیاتر لە مێشکیاندا بوو بۆ ئەم سێنی سێرییە دوو بەشییە لەوەی کە لە کۆتاییدا لە ئەنجامدا، بە تایبەت بە لەبەرچاوگرتنی بەشداریکردنی کۆتوری لە فیلمە نایابەکەی HBO "Mor America: Letters ماڵەوە لە ڤێتنامەوە" کە میوزیکێکی بچووکی ڕەسەنی بەکارهێناوە و هیچ گرتەیەکی ڕەسەنی بەکارهێناوە، ڕێگە بە دیمەن و دەنگەکانی ئەو سەردەمە دەدات بۆ خۆیان قسە بکەن. ئەم پێشکەشکردنە گرتەی فایلەکان لەگەڵ بەرهەمهێنانی دراماتیکدا دەبڕێت، بەڵام بە هەوڵدان بۆ زۆرکردن لە کاتێکی زۆر کەمدا هیچ چاکەیەک ناکات؛ وەک زۆرێک لە هاوشێوەکانی، لە ڕوانگەی یەک خێزانەوە دەبینرێت. بەڵام پێدەچێت منداڵانی خێزانەکە بە تەسکییەوە بەشداربن لەگەڵ نزیکەی هەموو ڕووداوێکی گەورەی ساڵانی شەستەکان (سەرسوڕهێنەرە کە یەکێکیان ناچێتە سەر کۆنسێرتەکەی ڕۆڵنگ ستۆن لە ئەلتامۆنت)، ئەمەش وا دەکات کەمتر وەک درامایەکی سەردەمیانە دەربکەوێت و زیاتریش دەربکەوێت وەک وەشانی Cliff Notes ی ئەو دەیەیە.<br /><br />جۆرەکان ئەوەندە پەلەیان دەکەن کە کاتێکی کەم یان هیچ شتێک نییە بۆ پێدانی هیچ کارەکتەرێک بە کارەکتەرەکان، لەگەڵ فیگەرە دارەکان کە پێیان دەوترێت پاڵەوانەکانمان لە دەرەوەی شاشە بۆ چەندین سەدە لە تەمەنێکدا کات - باوکی منداڵەکان بە تایبەتی کلیشەییە - و پاشان کاتێک دەگەڕێنەوە بۆ بلامۆ! شتێکی ترە. گارێ ترودۆ دەیتوانی شتێک یان دوو شت فێری فیلمسازەکان بکات سەبارەت بە ئەنجامدانی ئەم جۆرە کارانە بە شێوەیەکی دروست. لە دادپەروەریدا، جێری ئۆکۆنێل، جۆردن بریوستەر، جێرمی سیستۆ، جولیا ستایلز و چارڵز ئێس دوتۆن، مادەکانیان دەدەنە مادەکان، بەڵام بەفیڕۆ دەچن (بەتایبەت دووی دوایی)؛ بێ ئینکاری باشە کە دەیڤید ئالان گریر ببینیت لە ڕۆڵێکی دەگمەنی ڕاستدا وەک چالاکوان فرێد هامپتۆن، و ڕۆزانا ئارکوێت (لە کامێرای بێ ئیرادەدا لە بەشی دووەمدا) هەمیشە بەخێرهاتن دەکرێت.<br /><br />ئەوەی بەخێرهاتن ناکرێت ئەوەیە " ساڵانی شەستەکان" بە چەندین گۆرانی سەردەمیانە دەنگەکە دەخنکێنێت کە لە کۆتاییدا کاریگەرییەکەی کەم دەکاتەوە کە لە ئێستاوە کەمترینە (و ئەمە ڕەنگە تاکە جار بێت کە پێشکەشکردنێکی تەلەفزیۆنی ئەمریکی سەبارەت بە ئەمریکای دوای شەستەکان هەرگیز باسی داگیرکاری بەریتانی ناکات - هیچ بیتڵزێک نییە، هیچ ڕۆڵنگ ستۆنێک نییە ... پاشان دیسانەوە، تەنها ئەوەندە ئاواز هەیە کە دەتوانیت بە پێڵاوەوە بچیتە ناو ئەلبوومێکی دەنگییەوە، ڕاستە؟). سەرپۆشکردنی رێبازی پەراوێزخستنی رووکارییەکەی بۆ هەردوو کات و پڵۆتەکە بە کۆتایییەکی خۆشی نزیکەی لە شوێنی خۆی، "خەونە ئەمریکییەکان" و "ساڵانی سەرسوڕهێنەر" هەمووی زۆر زۆر باشتریان کرد. هیچ شتێک نییە لێرەدا بیبینیت لە شوێنێکی تر نابینیت، خەڵک... جگە لەوەی جولیا ستایلز پێچ و پەنا دەکات، واتە.
