ئایا بەڕاستی پێویستمان بە زبڵی نەرگسی زیاترە لەسەر نەوەی بەیبی بوومەر؟ لە ڕووی تەکنیکییەوە، من بوومەرم، هەرچەندە لەو کاتەدا کە هەموو "گەنجە ئایدیاڵەکان"ی ساڵانی شەستەکان مارکسیان دەخوێندەوە، کارتە ڕەشنووسەکانیان دەسوتاند و بەگشتی شەڕێک درێژ دەکردەوە کە دەیان هەزار ژیانی لەناوبرد؛ هێشتا لە قوتابخانەی پۆل بووم. بەڵام من باش بیرم دێتەوە، و 9 لە کۆی 10 تەنها گەمژەی گەمژانە بوون، کە باوەڕیان بە هەر شتێک دەکرد تا ئەو کاتەی وێرانکەر بوو.

ئەمە تەنها وەرزشێکی دیکەیە لە خۆگرنگیدا لەلایەن ئەو منداڵانەی کە هەرگیز بەڕاستی گەورە بووە.
