کێشەکە ڕۆڵی کارەکتەرەکانی ناو فیلمەکەیە. مرۆڤ بۆ مرۆڤ نیشانی مرۆڤناسێکی بەریتانی دەدات کە دوو پیگمی دەڕفێنێت و دەیانباتە سکۆتلەندا و دواتر تێدەگات کە ئەوان ئاژەڵ و ژێر مرۆڤ نین بەڵکو لە ڕاستیدا یەکسانن بە خۆی. کێشەکە بریتییە لە ڕۆڵی پیگمیەکان لە فیلمەکەدا - دوو کەس کە رفێنراون، وەک ئاژەڵ مامەڵەیان لەگەڵ دەکرێت، و لەگەڵ ئەوەشدا ڕۆڵێکی وەها قووڵ و کۆنەپەرستانە لەناو فیلمەکەدا دەدرێن... رفێنەر (ئانترۆپۆلۆژیستێکی بەریتانی) لە کۆتاییدا دەبێتە پاڵەوانی ئەو پاڵەوانەی فیلم چونکە ئەو 'بەڕێوەنێتی' بۆ پەیوەندی بە پیگمیەکان... هیچ تێڕوانینێک نییە کە چۆن دوو بارمتەکە هەست دەکەن، لە دیدگای خۆیان، لە تاقیکردنەوەکەیان... من بۆم دەردەکەوێت کە فیلمێکی قووڵە، لەگەڵ ڕوانگەیەکی یەکلایەنەی بنەڕەتی ڕەگەزپەرستانە ... هەرگیز ناتوانێت لە دیمەنی 'پیاوی سپی پێست' دوور بکەوێتەوە
