مرۆڤ بۆ مرۆڤ هەوڵدەدات فیلمێکی باش بێت: دڵی خۆی لە شوێنی خۆیدا هەیە، ئاواتەخوازە ئیپیکی بێت و پەیامێکی هەیە کە بێ گومان هەمووان قەدریان دەزانن. بەڵام هەندێک لە کێشەکانی ئەم وێنەیەش هەیە. زۆر هەوڵ دەدات باش بێت و پەیامەکەی بگەیەنێت کە هەندێک جار بینەر دەبێت هەست بە بێ چەواشەکاری بکات. کەواتە تەنها ئەوە گونجاوە کە ئەو وێنانەی کە ئەم وێنەیە بەکاریدەهێنن سادەن - مرۆڤ بۆ مرۆڤ ڕێگە نادات بینەر بڕیار بدات کە پێی وایە چی ڕاستە بەڵام پەیامەکەی لە سەریدا دەکوتێت. جۆزێف فینێس لە ڕۆڵی خۆیدا نموونەی ئەمەیە: ئەو هەموو هەوڵێکی خۆی دەدات بۆ ئەوەی بە نیگەرانییەوە دەربکەوێت، بەڕاستی جووڵەی کردووە و هەموو ئەو هەستانەی تر کە دەتوانیت دەریببڕیت بەو تاکە دەربڕینی دەموچاوەی کە رێپرتوارەکەی پێشکەشی دەکات. زیاد بکە کە فیلمەکە زۆر درێژە و خێراییەکەی لەدەست دەدات بەرەو کۆتایی تۆ بە ئاسانی دەتباتە ئەو ئەنجامەی کە مرۆڤ بۆ مرۆڤ شایەنی سەیرکردن نییە. بەڵام خاڵی بەس هەیە بۆ بەرگریکردن لێی: جێگەی سەرگەرمییە، هەندێک دیمەنی گاڵتەجاڕانەی هەیە و کریستین سکۆت تۆماس دزێو نمایش دەکات. بێگومان نابێت بەراورد بکەیت بە شاکارە مرۆڤدۆستانەکان وەک پیاوی فیل (دەیڤد لینچ) بەڵام شانۆکە بە ڕازییەوە بەجێدەهێڵیت. هەوڵ دەدات دڵت بگرێت (تەنانەت ئەگەر مێشکت پێی وابێت کە زۆر دیارە) و زۆربەی کاتەکان سەرکەوتوو دەبێت.
