جگە لە زنجیرە "تارزان"ەکەی، ئەو بەتوانایە ئێدگار رایس بورۆس زۆر کتێبی دیکەی نووسیوە، هەرچەندە، جگە لە "لە ناوەکی زەوی"، کەمێک لەوانە وێنەگیراون. یەکێک لە ئیستسنایەکان ڕۆمانەکەیە بە ناوی "کوڵان و شێر"، کە وەک "پیاوی شێر" (١٩٣٦) هێنراوە بۆ سەر شاشەکە)، فیلمێکی زۆر قسەکەر، ستاتیک، کڵاوی کۆن، هێواش دەجووڵێت و تا ڕادەیەک ماتە، سەرەڕای ئەوەی وێنەگیراوە لەسەر شوێنەکانی بیابانی ڕاستەقینە. لە ڕاستیدا "فیلم" وشەیەکی هەڵەیە. گێڕانەوەکە ناجووڵێت بەڵکو بە خێرایی مارمێلکە لە زنجیرەیەکی کتوپڕی جەرکەکاندا دەڕوات. بۆ نموونە، لانیکەم پێنج کارەکتەری دیمەنی کردنەوەی ورد و درشتیان پێدەدرێت و دواتر تەنها نامێنن. لەوەش بێزارکەرتر بۆ هەواداری فیلمی تیژ، ئەو کارەکتەرانەن کە کاریگەرییان لەسەر جۆرێک دروست دەکەن (وەک ئەو لاسانەی کە هۆڵ بە شەرابی ماددە هۆشبەرەکان دەڕێژن) بەڵام لەلایەن ئەو یاریزانانەوە دەرکراون کە شانازیییان پێوە نەکراوە! بە گشتی تێسپیانەکان لە نەزانراوەکان خراپتر دەردەچن. یەکێک لە ئیستسنایەکان ئەکتەری ئوسترالی فینیس بارتۆنە کە باسێکی باش لە کچە رفێنراوەکەی حەرەم دەکات کە رزگارکردنی مامۆستای گەنج پەری رزگار دەکات. دان بەوەدا بنێین کە زۆربەی کاستەکان بە دیالۆگی دڕندانەی شا جەیمس زین کە دەبێت گوێی لێ بگیرێت بۆ ئەوەی باوەڕیان پێ بکرێت! بەڵام ڕێگای یاریکردنی ئەم زبڵە زمانە لە ڕوومەتدایە، ستراتیژییەکە کە پێناچێت یەکێک لە ڕیزبەندی فیلمەکانی یاریزانی بێ بەهرەی فیلمەکەی بە بیر نەهاتبێت. ڕەنگە دەرهێنەر J.P. McCarthy ئەو بیرۆکەیەی سکۆتشی کردبێت. بەهەر حاڵ، جێگەی داخە کە دەبینین کاثلین بێرک خۆشەویستەکە ناچار بووە هێڵەکان لەگەڵ کەسانی وەک ڕیچارد کارلایل (باوکە) و جۆن هۆڵ (کە داواکارەکەی) بێت. دان بەوەدا بنێین کە بەڕێز هۆڵ بە قەناعەتێکی پەراوێزیی زیاتر لە بەڕێز کارلایل هێڵەکانی خۆی دەگەیەنێت، بەڵام ئەوە هیچ راسپاردێک نییە.
