ئەمە هەوڵێکە، لەلایەن هەردوو نووسەر ئێدگار رایس بور و سینەماکاران، لە "تارزانێکی مەیمونەکان"ی عەرەبی. بەڵام، ئەم فیلمەی کە لە بیابانەکاندا هەیە، هیچ کام لەو مەزنایەتیانە نیشان نادەن کە لە سەرگەرمی سەرکەوتووتری جەنگەڵەکانی بورۆسدا ئامادەن. گرنگی بە خۆشەویستی نێوان جۆن هۆڵی بەرزی ئینگلیزی ئینگلیزی (وەک "ئێل 'لیۆن" چاتام) و جوانییەکی عەرەبی نامۆ کاثلین بێرک (وەک "شازادە" eulilah) دەدرێت، لەگەڵ تۆڵەسەندنەوە بەڕێکەوت هاوکاتە لەگەڵ حەزی خۆیان بۆ یەکگرتن. لە کردنەوەیدا هاتووە کە، هەرچەندە تاوانبارە بە هەڵسوکەوت، دایکی کوڕەکە دەژی - بەڵام، ئەو هەرگیز ناچێتە ناو وێنەکەوە. بەداخەوە "پیاوی شێر" خراپ بووە، و وا دیارە کە گرتە ڤیدیۆییەکان نەماوە.

*** پیاوی شێر (١٩٣٦) جۆن پی مەکارسی ~ جۆن هۆڵ، کاثلین بورک، تێد ئادەمز
