من لە لیستی فیلمەکانی ڕیچارد بێرتۆن خەریکی خۆ خەریککردن بووم کاتێک گەیشتمە ئەم ناونیشانە کە بە زیندوویی بیرم دێتەوە کاتێک بۆ یەکەمجار لە ساڵی ١٩٨٢دا لەسەری بینیم. بیرمە کارەکتەری ڕیچارد بێرتۆن زۆر بێ هیوا و ون بوو، دواتر بیرم دێتەوە کە چۆن پاڵنەرەکانی وەرنەگێڕدراون بۆ من. بە کورتی، من "بازنەی دوو"م لەبیرە چونکە زۆر ترسناک بوو.

ئەم فیلمە لە کاتێکدا دەرچوو کە ئەمریکا بە قۆناغێکی تا ڕادەیەک ناڕەحەتکەردا تێدەپەڕی لە سەرسامی بە گۆشەنیگای ناتەندروست یان لاواز لەسەر هەرزەکار سێکس. "تاڤگە شینەکە" (و بێزارییەکانی تری بروک شیڵدز)، "چەپک"، "ئازیزەکانی بچووک"، "بیۆ پێر" و فیلمەکانی تر کە تەنها وا دیاربوو لەسەر هەرزەکاران دانیشتوون، بەتایبەتی لەگەڵ گەورەکاندا، بە بیر بهێنە. وەک هەرزەکارێک لەم ماوەیەدا، من وەسوەسەم دۆزیەوە، لەگەڵ زیادەڕەوی سێکسی ساڵانی حەفتاکان و هەشتاکان، بۆ ژینگەیەکی نائاگایی نائاگادار کە تێیدا هەمووی دەربهێنم، بۆ ئەوەی بڵێین.

" بازنەی دوو" بە شێوەیەکی ناڕێک و پێکە و بێ پێویست کاریگەری لەسەر نییە، وەک "تاڤگە شین". لە ڕاستیدا، بە شێوازێکی ئازا و ئەگەر بە تەواوی شکستی هێنا، باس لە پرسی خۆشەویستی نێوان گەنج و پیرەکان دەکات. بەڵام ڕاستگۆیانە، یەکێکە لەو فیلمانەی کە *هەرگیز* نابینیت ئایا لە یەکەم ڕاکردندا نەتبینیوە چونکە زۆر بەڕاستی ترسناک بوو. کەس نایەوێت ئەم زبڵ و خاشایە هەرگیز هەبێت کە بە ئاشکرا دابەش بکرێتەوە.
