نزیکەی ١٤ ساڵ تێپەڕیوە بەسەر ئەوەی شارۆن ستۆن بە قاچی بینەرانی بەخشییە بینەرانی کە مێشکی زۆر کەسی پێچاندووە. وە ئێستا، خودا دەزانێت بۆچی، ئەو جارێکی تر لە یارییەکەدایە. فیلمی "Basic Instinct 2" درێژەی فیلمی "Basic Instinct" ی ئیرۆتیکە کە بەردێکی سێکسییە و بەردێکی سێکسی و مایکل دۆگلاسێکی لاوازی تێدایە. بەڵام ڕەنگە هەوادارانی فیلمی The Original تەنانەت لەم فیلمەش نزیک نەبن، بەو پێیەی "Instinct 2" فیلمسازییەکی ئازاربەخشە، چونکە دەرهێنەری مامناوەند مایکل کاتۆن-جۆنز میراتی یەکەم فیلم تیرۆر دەکات.

پڵۆتی فیلمەکە کاتێک دەست پێدەکات کە تەقینەوەی ئۆتۆمبێل لە سەرەتاوە راست دەشکێت. کاترین ترامێل (شارۆن ستۆن، هەوڵدەدات بە زۆر سێکسی دەربکەوێت) گومانلێکراوە و پێدەچێت بەشداربێت لە کوشتنەکەدا. پزیشکێکی دەروونی (دەیڤید مۆریسی ترسناک) بۆ پشکنینی ئەو دیاری دەکرێت، بەڵام لە کۆتاییدا دەکەوێتە خوارەوە بۆ یارییەکی ئینتیمی وەسوەسە.

و لەوێیە، بەبێ هیچ ڕوونکردنەوەیەکی تر، ئەو هێزە بنەڕەتییەی کە ئەم "غەریزەیە دەجوڵێنێت ". هیچ شتێکی زۆر ڕوون ناکرێتەوە و دەبێت لە ڕێگەی فیلمێکی ئیرۆتیکی چەقۆکێش و C-Class دابنیشین. شارۆن ستۆن لە یەکەم ڕۆڵیدا ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت کە زۆربەی کاتەکان کوژاندنەوەیە. بەشێکیش بەهۆی نووسینی ئاماتۆری و ئاراستەی بێباکانە و کیمیای ترسناک و ترسناکەوە. فیلمەکە پڕە لە دیالۆگی چەوت و تەنانەت زیاتری سێکسوالیتی (گەشتێک کە دیمەنێکی ترۆیس بڕاوە بۆ ئەوەی ئەمە بە NC-17 هەڵسەنگێنرێت) لە یەکەم دەرگای چوونە ژوورەوەی زنجیرەکە. "Instinct" ئەشکەنجەیەکی سەرنجڕاکێشە.

بۆ ئەوەی سەری لێ بخرێتەوە، هەموو ئەو شتانەی کە فیلمی ڕەسەنی کردە چێژێکی تاوانبار لە هیچ شوێنێکی فیلمەکەدا نادۆزرێتەوە. نواندن لێرەدا بەڕاستی خراپە. شارۆن ستۆن چەند شتێکی سەرنجڕاکێشی هەیە، بەڵام لێرەدا، ئەو لەڕادەبەدەر بێزار دەبێت. دەیڤید مۆریسی ڕۆڵی سەرەکی لە خراپترین ڕۆڵی ژیانیدا دەگێڕێت، و پێدەچێت هەرگیز زیاتر لە دوو دەربڕین لە فیلمەکەدا دروست نەکات- سەرلێشێواو و وروژان. "Instinct 2" ڕێگەیەکی ترسناکە بۆ بەردەوام بوون لە زنجیرەیەکی ڕەسەنی ڕەسەن، کە توانیویەتی تریلەری لەگەڵ ئیرۆتیکادا بە شێوەیەکی زۆر باش دابنێت. پۆڵ ڤێرهۆڤن، چۆن بیرت دەکەم....

"غەریزەی بنەڕەتی 2" هەرگیز وەک فیلمێکی باش نەدەهات، و، بەڕاستی، ئەوە نییە. هەرگیز نابێت هەندێک فیلم لە کاغەز دەربچن و ئەوەش ئەو هەستەیە کە دوای سەیرکردنی ئەم فیلمە بەدەستی دەهێنیت. ئێستا، زۆر ئاسانترە تێبگەین بۆچی دۆگلاس و دەیڤید کرۆننبێرگ وازیان لە خوێندن هێنا، و بۆچی شارۆن ستۆن چاوەڕوانی مووچەیەکی گەورە بوو بۆ ئەمە......------3/10
