فیلمێکی ترسناک. دەربارەی نیگارکێشێکی کۆن و توێکڵدار کە لەگەڵ کچێکی گەنجدا بەدەوری خۆیدا هەڵواسراوە. بێزارکەر. تاتۆم ئۆ نیل بە جووڵەکاندا تێدەپەڕێت لە بەشەکەیدا، و هەندێک لە دێڕەکانی کۆرنیترین لە مێژووی فیلمدا هەیە. ڕیچارد بێرتۆن لەم فیلمەدا لە مردن نزیکە، ئێمەش بڕیارە باوەڕمان بەوە هەبێت کە ئەو "بۆ شەست باش" دەردەکەوێت. نواندنەکە خراپە، هەروەها پڵۆتەکەش. کارەکتەرەکان ترسناکن، هەروەها چیرۆکەکەش. بەڕاستی سەختە هەست بە هەر کەسێک بکەیت لەم فیلمەدا، جگە لە لاری ئیواشن کە ڕۆڵی کوڕێک دەگێڕێت لە شانۆیەکی پۆرنۆ کە لە تاتۆم دەدات، ئەو جۆرێک لە کۆمیدییە. ئەم فیلمە بەڕاستی کات بەفیڕۆدانە. ئەگەر تۆ هەواداری تاتۆمیت، وەک من - هەر بۆیەش لە پلەی یەکەمدا بە کرێم داوە - تکایە ئەم فیلمە مەبینە. بەڕاستی ئەو خراپە تێیدا، وە تۆ پرسیار دەکەیت ئایا ڕەنگە مانگی کاغەزی فڵوک بووبێت. ئەوە نەبوو، بەهۆی ورچی هەواڵی ناخۆش و ئازیزە بچووکەکانەوە ئەوە دەزانرێت کە دەتوانێت بە باشی مامەڵە بکات، بەڵام هێشتا، ئەم فیلمە بە کرێ مەدە. وە ئەگەر ھەواداری بێرتۆن بیت، شتێک بە کرێ بگرە کاتێک ئەو جوان بوو، و نەک بەردبوو.
