پێشمەرج بۆ بازنەی دوو کەسی سەرنجڕاکێشە. خۆشەویستییەکی قەدەغەکراو لە نێوان نیگارکێشێکی شەست ساڵان ئاشلی (ڕیچارد بێرتۆن) و کچێکی پانزە ساڵان سارا نۆرتۆن (تاتۆم ئۆنیڵ)؛ وە پرسیارێک کە ئایا پەیوەندییەکی لەو شێوەیە قبوڵکراوە بە لەبەرچاوگرتنی ستانداردەکانی کۆمەڵگا. بەڵام کێشەی بازنەی دوو کەس ئەوەیە کە شکست دەهێنێت لە ژیانکردنی بەڵێنەکەی. دەرهێنەر جوڵس داسین و هێدلی دەبوو بیری زیاتر بخەنە ناو سیناریۆی فیلمەکەوە. کاتێک سەیری ئەم فیلمەم دەکرد، چاوەڕێی ئەوەم دەکرد شتێکی نوێ لەبارەی خۆشەویستی و سێکسەوە فێر بم. لەبری ئەوە، دیالۆگێکی بێزارکەرم وەرگرت، وتارێکی بێمانا لەسەر هونەر، ئەو سەردانانەی کە وا دیار بوو سارا زیاتر لە ئاشلی خۆشتر بوو، و دیمەنێکی داخستنی هێندە دەستکردی هەبوو کە کاریگەرییە سۆزدارییەکەی لەدەستچوو. ئەم سیناریۆیە وا دەکات ئەکتەرە باشەکان خراپ دەربکەون. بۆیە مرۆڤ دەتوانێت بیهێنێتە بەرچاوی خۆی کە چۆن کێشەکانی فیلمەکە زیاتر ئاڵۆزتر بوون لەگەڵ ئەو کاستە زۆر ئاماتۆرییەی کە ژول داسین کۆیان کردەوە. تاتۆم ئۆنیڵ لە توخمەکەیدا نەبوو. بۆ چرکەیەک باوەڕم نەدەکرد کارەکتەری سارا عاشقی ئاشلی بێت. نمایشەکەی ڕووکەش بوو، وەک پێشبڕکێکارێک لە پێشبڕکێیەکی جوانکاریدا. وەک ئەوە وابوو کە خۆی ناچار بکات دڵخۆش بێت، کاتێک سیناریۆکە پێویستی بەوە بوو دڵخۆش بێت، و دڵتەنگ بێت، کاتێک سیناریۆکە داوای کرد دڵتەنگ بێت. تاکە دیمەنێک کە لەگەڵیدا حەزم لێی بوو، هەر لە کۆتاییدا بوو کە بە هیچ شێوەیەک هیچی نەوت. ڕەنگە ئەوە نزیکترین سارا نۆرتۆن بوو لە تاتۆم کە تا ئێستا هاتبێتە سەر ڕاستەقینە. بەڵام تاتۆم تاکە کەس نەبوو کە تاوانبار بوو. ئاشلی ڕیچارد بێرتۆن ئەو سۆز و کاریزما و ئاڵۆزییەی نەبوو کە تەنانەت ژنانی تەمەنی خۆیش ڕابکێشێت، چ جای تەمەنی پانزە ساڵان. باقی کاستەکەش خەمبار بوون. تەنانەت موناقەشەی ئەوان قەناعەت پێکەر نەبوو، چونکە چاوەڕێی ئەوە بوون بە نۆرە. ئەوە کێ دەکات؟ مایکل وینکۆت وەک خۆشەویستەکەی پێشووی ئیرەییبەر، ڕەنگە پاوڵ باشترین شت بووبێت لەم فیلمەدا، بەڵام ڕۆڵی ئەو بچووک بوو. بۆ ئەوەی دادپەروەر بین بەرامبەر بە ئەکتەرەکان، دەرهێنانی داسین هەمووان بێهیوا دەکات؛ بەڵام هەروەها راستە فیلمێکی گەورە لە سیناریۆی فیلمەکە تێدەپەڕێت. لۆلیتای کوبریک لەگەڵ جەیمس مەیسۆن و سو لیۆن ئەو کارەیان کرد؛ شەمەندەفەری هەڵهاتوو لە کۆنچالۆڤسکی لە سیناریۆی فیلمەکە تێپەڕی و جۆن ڤۆیت و ئێریک ڕۆبەرتس ڕۆڵی سزادراوان دەگێڕا. هەروەها دەرهێنەرانی ئەم فیلمانە دەیانزانی چۆن مۆسیقا بەکاربهێنن بۆ دراماتیزەکردنی فیلمەکانیان و ئاشکراکردنی شتێک دەربارەی کارەکتەرەکانی ناوی خۆیان. سەرەڕای نمرەی خۆی (تێکەڵەیەک لە ئەنتۆنیۆ ڤیڤاڵدی، کارل ئۆف و بێرنارد هۆفەر)، بازنەی دوو کەس هەرگیز سەرکەوتوو نابن لە ئەنجامدانی ئەو کارە.<br /><br />لە کۆتاییدا، بیرۆکەی چیرۆکێکی خۆشەویستی قەدەغەکراو لە نێوان گەورەیەکدا نیگارکێش و کچێکی هەرزەکاران شتێکی باشە، بەڵام لە سێدارەدانی لە بازنەی دوودا ترسناکە. لە زۆر ڕووەوە، شەرمەزارییە کە چیرۆکێکی مشتومڕاوی و جۆری لۆلیتا – کە زۆربەی دەرهێنەرانی فیلم بە هۆکاری تێگەیشتوو پێیان باشە خۆیان لێ بپارێزن – مامەڵەیەکی زیرەکتریان وەرنەگرتووە؛ کە سیناریۆیەک کە ئەکتەرەکان بە خۆشحاڵیەوە پرۆڤەیان دەکرد نەنووسرابوو؛ کە ئەکتەرەکان، کە پابەند بوون بە بەشەکەی خۆیانەوە یان بەهرەیان هەبوو کە کارەکتەرەکانیان ڕاستەقینە بکەن، نەدەدۆزرانەوە؛ و کە دەرهێنەر جوڵس داسین (کە زۆر باشتر بوو لەگەڵ فیلمەکانی وەک Rififi و Topkapi) پێویستی بە ویستی نەبوو بۆ ئەوەی پێی خۆی بخاتە خوارەوە و بڵێت "پێش ئەوەی ئێمە هەر فیلمێک بکەین، دەبێت بیر لە چیرۆکی خۆشەویستی بکەینەوە و سیناریۆکە نوێ بکەینەوە. " تاکە ئاسترێکی زیویی ئەوەیە کە ڕۆژێک دێت فیلمێکی زیرەک دەربارەی نیگارکێشێکی گەورە و کچێکی هەرزەکار کە عاشق دەبێت ڕۆژێک بێت دروست بکرێت. ئەگەر هەرگیز فیلمێکی لەو جۆرە دەربکەوێت، ئەمە بە دڵنیاییەوە دەبێتە هۆی دروستبوونی مشتومڕ و مشتومڕ و پرسیار بۆ چەندین ساڵ.
