زەحمەتە وەسفی ئەم فیلمە بکەیت و مرۆڤ دەیەوێت زۆر هەوڵی بدات زۆر بە خێرایی ڕەتی نەکاتەوە چونکە هەستێکت هەیە کە ئەمە ڕەنگە تەنها فیلمێکی تەواو بێت بۆ کچێکی تەمەن ١٢ ساڵ...

ئەمە فیلم چەمکێکی جوانی هەیە-وەشانێکی مۆدێرن لە جوانی خەوتوو لەگەڵ پێچێک. چەند وێنەیەکی تا ڕادەیەک خەوناوی و چەند سکێچی جوانی پەیوەندی کوڕە گەنجەکەی لەگەڵ دایکی تاقانەی کارکەر و هاوڕێی قوتابخانەکەی هەیە... سەرەتای خۆش ڕەنگە بڵێیت، بەڵام دواتر کەمێک تەماحی کرد، زۆر تەماحی کرد، هەوڵدەدات زانست بێت خەیاڵی، درامایەک، فیلمێکی تریلەر، چیرۆکێکی خۆشەویستی ڕۆمانسی ئەگەری، چیرۆکی ئەفسانەیی، کۆمیدییەک و هەموو شتێک لە ژێر خۆردا. ئەنجامەکە تەنها بینەرانی بە هەستێکی تا ڕادەیەک ناتەواوی بەجێهێشت. بۆ نموونە ئەو دیمەنەی کە کچەکە(یارییەکەی ڕیزا گۆتۆ) لە کۆتاییدا بە ماچی (یوکی کۆهارا)ی خۆی لە خەو هەڵسا، لەبری ئەوەی ڕۆمانسی بێت، هەوڵ دەدات ترسناک بێت بۆ ئەوەی دوای ئەوە پێبکەنین... فێڵێکی هەرزانە، چونکە ئەو هەموو چاوەڕوانی و هەستەی تێکدەدات کە هەوڵی دروستکردنی دەدا بۆ نیوەی باشتری فیلمەکە.

من ئەو چیرۆکە ڕەسەنەم نەخوێندووەتەوە کە فیلمەکە لەسەر بنەمایە (ئەوە ئەو کارە ناسراوە لەلایەن هونەرمەندی کتێبی کۆمیک ئۆسامو تێزوکا بەناوبانگە بە چیرۆکە سەرنجڕاکێش و ئاڵۆزەکانی) من پرسیار دەکەم ئایا هەموو ئەو کێشانەی لە چیرۆکە ڕەسەنەکەدا گەورە دەبن یان لە وەرگێڕانەکەدا ڕوویدا؟ تەنانەت بۆ کەسێک کە بە "لۆژیکی جەنجاڵی"ی ئەو کتێبە کۆمیکە ژاپۆنییانە ڕاهاتووە، تا ڕادەیەک نالۆژیکییە. بۆ نموونە، چۆن کارەکتەری یوکی کۆهارا توانی لە چرکەیەکدا بگاتە نەخۆشخانە (کاتێک گریمان بۆ ماوەیەکی درێژ پاسی پاس) بۆ ئەوەی کارەکتەری ریسا گۆتۆ لەبەردەم کامێرای تەلەفزیۆنەکاندا ڕابکات ڕاستەوخۆ دوای ئەوەی چاوپێکەوتنە ڕاستەوخۆکەی لە چاوپێکەوتنە ڕاستەوخۆکانیدا بینی تەلەفزیۆن؟

هەروەها هەندێک دیمەن هەن کە ڕاستەوخۆ کۆپی کراون(زۆر نادروست!) لە فیلمەکانی ترەوە و هەموویان تا ڕادەیەک بێمانا بێزارکەر دەبن IE. دیمەنە بەناوبانگەکەی "دەمی شێر دەستی منی هەیە" لە " جەژنی ڕۆمانی"

فیلمی فیلمەکە هەوڵدەدات هەموو شتێک بێت بەڵام لە کۆتاییدا هیچی نییە... شکست دەهێنێت لە چیرۆکێکی ئەفسانەیی و ئەو نوکتەی ئەوەندە نەبوو کە کۆمیدی بێت... و سەیر لەوەدایە هەندێک دیمەن هەن کە تەنانەت وەک فیلمێکی "جنۆکە"ی نائامانج دەردەکەون. سەرەڕای ئەوەش، مرۆڤ دەبێ کریدتەکەی پێبدات کە توانیویەتی هەندێک لە هەستەکانی هەرزەکاری ژاپۆنی ببڕێت. .

بە سەیرکردنی ئەم فیلمە هەستێکم هەیە کە ڕەنگە هەندێک فیلم هەبن کە دەبوو لەگەڵ لایبەلێکی ئاگادارکردنەوەدا هاتبا کە دەیگوت "ڕەنگە ئەم فیلمە تەنها بۆ کەسی ژێر تەمەنی 18 ساڵ گونجاو بێت" ، بە دڵنیاییەوە لەسەر پۆستەری ئەم فیلمە دەبوو.

