من دراکوڵام خۆشدەوێت بەڵام ئەم فیلمە نائومێدییەکی تەواو بوو! لەبیرمە لی لە فیلمە دراکولایەکانی ترەوە لە گەنجییەوە بوو، و پێم وابوو کە ئەو گەورەیە، بەڵام ئەم فیلمە بەڕاستی خراپ بوو. نازانم ئەوە گەنجی من بوو کە گێل کردم بۆ ئەوەی باوەڕم بەوە هەبێت کە لی کۆتایی دراکولایە، بە ستایل و ڕوخسار و ڕاکێشان و خراپەکاری ژێرەوەی کە. یان ڕەنگە تەنها ئەم فیلمە بووبێت کە بێ هیوای کردم. 

بەڵام دەتوانی بە لەهجەی ئینگلیزییەکی سنۆبی و زمانی جەستە بە خەیاڵتدا بێت بۆ ئەوەی لەگەڵیدا بڕوات؟ ئایا حەزت لێیە کاتێک پڵۆتێک هەڵبژاردەی ناواقیعی لەخۆگرتووە لەلایەن کارەکتەرەکانەوە و بێزارکەر و هیچ جۆرە گرژییەکی نییە..؟ ئەو کاتە ئەمە فیلمێکە بۆ تۆ! 

ئەگەرنا - مەیبینە! من تەنها 2م پێدا چونکە بە جۆرێک توانیم لە کاتی تەواوی فیلمەکەدا بە ئاگا بمێنمەوە.

ببورە بەڵام ئەگەر ئەم فیلمەت بەدڵ بوو ئەوا دەبێ بێبەش بووبیت و لە ماڵەوە بە تەنیا لە ژوورێکی تاریکدا لەگەڵ زۆری فەزای بێ چاودێری لە پشتتەوە. ڕەنگە بە تەنیا لە ماڵی دایک و باوکت یان لە ماڵێکی نامۆ. هۆکار تەنانەت کارەکتەرەکانی ئەم فلیکە نەترسان، و پێموایە ئەوە کورتەیەک لە هەموو شتەکە!

یان ڕەنگە تۆ حەزت لەم فیلمە بێت بەهۆی شوێنی لە مێژووی سینەمای دراکولا، ڕەنگە سەرسام بێت بەو چۆنییەتییەکەی چیرۆکی دراکولا لە نۆسفێراتۆوە پەرەی سەندووە بۆ ئەوەی ئەمڕۆ هەیە. هۆکار وەک فیلم ئەوە ئەوەندە سەرنجڕاکێش نییە، ئەوە تۆ ڕاناکێشێت بۆ ئەو نهێنییە پێشنیارکراوە کە بۆ من وا لە Vampyre Myth ئەوەندە سەرنجڕاکێش دەکات. 

و لەوەش زیاتر ئەو زۆر لەو هەستەی 70Eی هەیە. دیمەنەکان لە شانۆی هەرزان دەچێت. وە من ناڵێم کە ڕەتکردنەوەی هەموو ئەو شتانەی لە ساڵانی ٧٠دا دروستکراون. هۆکار دەتوانم فیلمی کۆن و هەروەها نوێم خۆش بوێت.
