ئەوە ئەو پرسیارەیە کە دەبێت لە خۆت بپرسیت کاتێک سەیری ئەم فیلمە دەکەیت "مەبەست چی بوو؟" ئەم فیلمە هیچ نەبوو جگە لە کاتژمێر و نیوێک لە سەرلێشێواوی لەگەڵ کەسانی تەواو ناپاک نەکراو (ناچێتە سەر بەکارهێنانی وشەی ئەکتەرەکان) و سیناریۆیەک کە دەتوانیت بزانیت بوونی نەبووە.<br /><br />یەکێک لەو شتانەی کە زۆرترین پێکەنینم لەم فیلمەدا دروست کرد کە چۆن دەیگوت "چیرۆکی ڤیکتۆری لەلایەن" کە واتە لە ڕاستیدا سیناریۆیەک هەیە بۆ ئەو بەشەی چیرۆکەکە. تەواوی بەشی ڤیکتۆریا هیچ گفتوگۆیەکی نەبوو، و تەنها پێکهاتبوو لە وێنەی کوڕێک کە چاوی لە کچێک بوو و بە پێچەوانەشەوە. کردنی ئەو بەشەی فیلمەکە وەک کامێرایەک کە لە وێستگەیەکی شەمەندەفەردا بەجێماوە.<br /><br />باشە، کاتی چیرۆکەکە هاتووە. دەست پێدەکات بە کابرایەک کە لەسەر کورسی دانیشتووە هەرگیز جارێک لێی دەرنەچێت. ئای بلۆککردن، کێ پێویستی پێتە؟ ئەم هەواڵانە دێنە ماڵەکەی و بە کردەوە داوای لێدەکەن ئەم چیرۆکە بگێڕێتەوە دەربارەی ئەم کچە مردووانە. بۆیە لە سەردەمی ڤیکتۆریادا چیرۆکەکە دەستپێدەکات. وە لێرەدا دیمەنەکە چۆن دەڕوات (کوڕ و کچ لە مەیدانێکدان. مۆسیقای جوان دەست دەکات بە یاریکردن) (کوڕان سەیری کچ دەکات) (کچ سەیری گای دەکات) (کوڕان چاوی لە کچە) دەبڕێت بۆ فیلم. ئەوە زۆر بە باشی تەنها شتێکە کە بۆ نزیکەی نیوەی فیلمەکە ڕوودەدات.<br /><br />بەشەکانی فیلمەکە بە شێوەیەکی ناباوەر دیالۆگێکی نائاساییە سەبارەت بە کۆمەڵێک مۆدێل کە دەیانەوێت شوقەیەک بکڕن. بۆیە ئەم بریکارەی خانووبەرە یەکێکیان پیشان دەدات و کاتێک دەڵێم دیالۆگەکە نائاساییە مەبەستم ئەوەیە، ئەگەر سەماکار بووایە لە کاتی ماکارێنادا دەڕۆیشت. هیچ کام لە کارەکتەرەکانی ئەم فیلمە جێگەی پرسیار نین. مۆدێلەکان بە شێوەیەکی ناباوەر تووڕە دەبن، خەڵکی ڤیکتۆریا قسە ناکەن، و ئەو کابرایەی کە چیرۆکەکە گێڕاوەتەوە کەسایەتی کیسەیەکی پیازی هەیە. بۆیە لە کۆتاییدا هەموو کچەکان دەکوژرێن. وە بە کوژراو، مەبەستم دەرمانە لە دەرەوەی شاشە. ooh. تۆ یەک مردنت نیشان دا؟ وە بە مردن مەبەستم گرتنی دەموچاوی تا ئەو کاتەی کە ماکیاژەکەی خوێنیان لەسەر دادەنێن؟ Awesome.<br /><br />چۆن ئەم کابرایە تەنانەت ئەم چیرۆکە دەزانێت سەرم لێ شێواوە. دەڵێت لەبەر ئەوەیە کە بینیویەتی. بەڵام چۆن? لەو شوقەیەدا کوڕێک نەبوو! دەرگاکە بە قفڵ خرایە خوارەوە و هیچ ڕێگەیەکی دەرباز نەبوو، پەنجەرەکان بە هەڵهاتنی ئاگرەوە بەسترابوو کە زۆر ڕزیبوو بۆ کارکردن، چۆن ئەو هەموو شتەی بینی؟ ئاه کونەکانی پڵۆت. ئێمە خۆشمان دەوێیت. بۆیە فیلمەکە بەو هەواڵە کۆتایی دێت کە دەڵێت "پێموایە تۆ دروستت کردووە. تۆ کاتەکانمان بەفیڕۆ دەدەیت" سەرەڕای ئەوەی کە لە پلەی یەکەمدا داوای چاوپێکەوتنەکەی لێکردووە. هەرچییەک. ئەم فیلمە گەمژە و بێمانا بوو و هیچ مانایەکی نەبوو لەگەڵ کونە پڵۆتێکی زۆردا. دەتوانم بەردەوام بم و بەردەوام بم لەم فیلمە، بەڵام پێویستییەکە نابینم. من زۆر پێم باشە کاتەکانم بە شتێکی بەکارهاتوو بەسەر بەرم. وەک شتێکی ویدل. "Hell's Threshold" زیاتر سەر بە purgatory لەگەڵ 2 مۆدێلی داماو. لە کۆی ١٠.
