واو...باشە. بۆیە، دوای خوێندنەوەی ئەو کێشە بچووکەی لەسەر لێرە، بڕیارمدا کە دەبێت ئەم فیلمە بە چاوی خۆم ببینم. ئەم فیلمە ترسناکە. وازم لە سەیرکردنی هێنا. من بە توندی پێشنیاری پاککردنەوەی دۆشەکەیەک دەکەم لەبری ئەوەی سەیری ئەم فیلمە بکەیت، زیاتر ترسناک دەبیت/سەرگەرمی دەبیت.

بەختێکی کەمی هەیە لەگەڵ نواندنی خراپ.

هەر کەسێک ئەم فیلمە بدات 10S بە تەواوی هەڵەیە و پێویستە پشتگوێ بخرێت.

من بە هیچ شێوەیەک پەیوەندیم بە هیچ کام لە پێداچوونەوەکارەکانی ترەوە نییە.

بە سادەیی، ئەم فیلمە شایەنی سەیرکردن نییە.

فیلمێکی زۆر خراپ.
