کۆمەڵێک مۆدێل بەدوای شوقەیەکدا دەگەڕێن بۆ ئەوەی تێیدا بژین، و لەلایەن بریکاری خانووبەرەی ناوخۆییەوە یەکێکیان پیشان دەدرێت. بەڵام لەلایەن مۆدێلەکانەوە و بریکارەکە نازانرێت ئەوەیە کە "ئاستی جەهەنەم" لە شوقەکەدا هەیە و کاتێک دەبڕدرێت، "دیتمان"ی جنۆکە بانگ دەکرێت بۆ کوشتنی هەموو ئەوانەی لە ڕێگاکەیدا بوون. چیرۆکەکە لەلایەن سام بیشۆپەوە دەگێڕدرێتەوە، ڕۆژنامەنووسێک کە تۆمەتبار کرابوو بە کوشتنەکان.

هەرچەندە من پاڵەوانی بودجەی کەم و مایکرۆ بودجە و فیلمە سەربەخۆکانم، بەڵام ناتوانم ستایشی ئەم فیلمە بکەم. دروستکەران شانازی بە خشتەی وێنەگرتنی ٢٤ کاتژمێری خۆیانەوە دەکەن و لانیکەم ئەکتەرێک شانازی بە دیڤیدیی تواناکانی نواندنەوە دەکات، بەڵام ناتوانم سەرم بە دەوری ئەم بابەتەدا بپێچمەوە. بۆچی لە ماوەی ٢٤ کاتژمێردا فیلمێک دروست بکەین ئەگەر یەک یان دوو کاتژمێری زیادە دەستکاریکردن هەموو جیاوازییەکان دروست بکات؟ وە بۆچی شانازی بە نواندنەوە بکەیت کە هەژارە، بێمانایە و لە ئەنجامدا گەیاندنی خراپی مشتێک دێڕ؟

لە ڕێگەی زۆربەی فیلمەکەوە، مۆدێلەکان بەشێک لە شوقەیەک لەلایەن خانووبەرەوە پیشان دەدرێن بریکار. دیالۆگەکە بە ڕوونی ڕیکلام کراوە چونکە هیچ سیناریۆنووسێک ناتوانێت دیکشنی بەتاڵی لەو شێوەیە بهێنێتە ئاراوە. بریکارەکە، هەروەها، بە ڕوونی هیچ لەبارەی خانووبەرەوە نازانێت... ئەو سەرنج دەخاتە سەر لایەنەکانی ماڵێک کە کەس نەیدەتوانی گرنگی پێبدات، بە هەڵە سەرچاوەی گەرمی ڕوون دەکاتەوە (ئایا ئەو ڕادیاتۆرەکەی نەبینی؟) و دەڵێت کێشەی ڤێرمین چارەسەر دەبێت کاتێک بە "The Terminator" ناودەبەن. تکایە، سیناریۆیەک بنووسە -- هەندێک لادان باشە، بەڵام ئەمە فەساد بوو.

وە بۆچی کچەکان لە مۆدێلەکاندا دەجووڵان؟ پیشەکانیان هیچ سوودێکیان لە پڵۆتەکەدا نەبوو و ئەمەش وەک دۆخێکی زۆرەملێ دەردەکەوێت. لە خاڵێکدا، ئەکتەرێک کارەکتەری دەشکێنێت و شتێک دەڵێت بە کاریگەری "Dude، ئەوان دەچن (دوڕک)" کە دەنگێکی سروشتیتری لە هەموو دێڕێکی ترەوە هەبوو، هەرچەندە لە شوێنی خۆی دەرچووە بەهۆی دیالۆگی خراپەکەی ترەوە.

جنۆکە هیچ مانایەکی نەبوو. من هەوڵی ئەوەم بەرز نرخاند کە ڕوونی بکەمەوە کە چۆن "ئاستی جەهەنەم" باز دەدات بۆ شوێنە هەڕەمەکییەکان لەسەر زەوی (لەوانەش شووشەی شوقەکان)، بەڵام بۆچی ڕوونی نەکەیتەوە کە جنۆکە لە کوێوە هاتووە؟ پێشینەی ئەو پیاوێکی تێدایە کە خۆشەویستییەکی لەلایەن پیاوێکی دیکەوە دەکوژرێت. ئەمە چۆن دەتکاتە جنۆکە؟ (هەروەها، بۆچی پێویستمان بە ئەم هەموو فلاشباکەی ڤیکتۆریانە بوو بەبێ دیالۆگ و چاوخشاندنەوە بەسەر مەیدانێکدا؟ زیادەڕۆیی تێدا کرا.)

وەستانە دراماتیکییەکانی نێوان دێڕەکان ترسناک بوو. کارەکتەری سام بیشۆپ بە دووری خراپترین بوو، چاوپێکەوتنکارەکە زۆر لە دواوە نەبوو. ئایا هەموو پرسیارێک پێویستی بە وەستان و ڕووخسارێکی کۆمیدی و وەڵامێک هەیە... دواتر وەستانێک و ڕووخسارێکی کۆمیدی و وەڵامێک؟ زۆر بێزار بووم. بۆ من، تەنها خاڵێک ئەوە بوو کە کاتەکە بکێشمە دەرەوە... بەڵام من پێم باشە سی خولەک گەیاندنی باشم هەبێت نەک کاتژمێرێک گەیاندنی ترسناک (و دواتر کاتێکی زیاتر بەفیڕۆ بدرێت بە ڕۆیشتن بە هەمان کرێدت دوو جار).

بەهەر حاڵ کارەکتەری سام بیشۆپ کێ بوو؟ گوایە ئەو هەموو ئەمانە "هەڵمژێت" و تۆمەتبار کرابوو بە کوشتنی کچەکان، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا لە هیچ خاڵێکدا ئەو هەرگیز لە بەشەکەی حیکایەت لەگەڵ کچەکان. کەواتە چۆن بینییان؟ وە ئەگەر نەیکرد، چۆن دەیزانی دێتمان کوشتوویانە؟ وە ئەگەر دیتمانی نەبینی، چۆن دەزانێت دێتمان ڕۆحی ئەپۆستۆلەکانە؟ من زۆر ون بووم... ئایا تەنانەت هێڵکارییەک بۆ پیلانێک هەبوو کاتێک ئەمە نووسرابوو؟ 

تەنها بەشێک کە لەم فیلمەدا بە چێژم زانی دیمەنێک بوو کە یەکێک لە مۆدێلەکانی ناو حەمامەکەی تێدابوو. نەک ئەوەی بەڕاستی گرنگ بوو یان هەر شتێک، بەڵام ئەوە تاکە پشوو بوو لە بێزاری کە پێمدرابوو. من پرسیار دەکەم دەرهێنەر فێلیکس دیاز بیری لە چی دەکردەوە. مۆسیقای ئەو زۆر باشە (بۆ یاریکردنی بێ ئامادەکاری دیڤیدی لە پشت پەردەوە ببینە)، بەڵام من پرسیارێکم هەیە لەبارەی لێهاتوویی فیلمسازییەوە. هەرچەندە، بە دووری باشترین بەش لە دیڤیدییەکە ترەیلەری "SuperHero Excelsior" بوو (بە تەنیا ترەیلەرەکە باشتر بوو لەم تەواوی کات بەفیڕۆدانە).

ببورە دەبێت ئەوەندە توند بم . پێم خۆشە بیر لەوە بکەمەوە کە ئەم فیلمە تاقیکردنەوەیەک بوو بۆ ئەوەی کە دەتوانرێت لە ٢٤ کاتژمێردا چی بکرێت یان ڕەنگە تەنها تاقیکردنەوەیەک بۆ خۆشی و بیرۆکەکە هەرگیز ئەوە نەبووە کە فیلمێکی کوالیتی دروست بکرێت. بەڵام ئەگەر "SuperHero Excelsior" هیچ ئاماژەیەک بێت، دیاز دەتوانێت کوالیتی دروست بکات... کەواتە بۆچی لێرە خۆی لەوە بەدوور گرت؟ ڕەنگە جیهان هەرگیز نەزانێت.
