من دەڵێم لانیکەم فیلمەکە مانای هەیە، بەڵام خراپە. نواندنەکە بۆ زۆربەی بەشەکان باش نییە (پێموایە تەنها سکای هیچ بەڵێنێکی نیشانداوە) و هەست بە نائارامی دەکەیت لە سەیرکردنی. هەموو ئەو دیمەنانەی کە دەبێ مانادار بن بەڕاستی قووڵن، وەک کاتێک نگ دێتە دەرەوە بۆ لای دایک و باوکی. وردەکارییەکی زۆری کۆرنی هەیە، وەک تاتۆی کانجی لەسەر شانی ئاسمان، موگناتیسی لەسەر سەلاجەی کچەکان و دیکۆری ترسناک لە خوداوەند لە سێتەکان...و مۆسیقاکە...و جلەکان..و هەموو شتێک. ژیانی ڕاستەقینە هەرگیز وەک ئەم فیلمە نەبووە. کوڕەکە لە کاتێکدا دەڵێت "من هاوڕەگەزبازم نەک کۆرنی". و ئاگاداری نەبێت. تەنانەت شرۆڤەکەش ترسناکە، دوای ئەوەی نگ باس لەوە دەکات کە چۆن سەیر بووە ڕۆڵی لەشفرۆشێک ببینێت.
