لە فیلمی فیلادلفیا هاوڕەگەزبازان و لەشفرۆشەکان بینیم.

چی بڵێم؟ لە بەرامبەر حوکمدانی باشترمدا، حەزم لێی بوو، بەڵام وا پێم وابوو کە نواندن کەمێک...لاواز (زۆربەی سەرنجم داوە ئەمە لە خێزانی کوڕە هەرزەکارەکە). مەبەستم ئەوەیە کە سیناریۆکە ئەستێرەیی نەبوو بۆ دەستپێکردن، بەڵام ئەکتەرەکان وایان لێکردم باوەڕ بە پەیوەندییەکان بکەم.

پڵۆتەکەش پێشبینی دەکرێت.

نۆنێتهیچ، من بەدڵ بوو. کارەکتەرەکان جێگەی پرسیارن و پڵۆتەکەش چالاک و ناڕەحەتکەر نییە. شیرینە، کارەکتەرەکان گرنگی بە یەکتر دەدەن، منیش بە پەنجا خولەک بە شێوەیەکی خراپ خەرج ناکەم. 

بەڵام من پێشنیاری ناکەم.
