سەیرکردنی زەوی بە خۆشەویستی یەک بیرکردنەوە نزیکەی یەکسەر دێتە بەرچاو، "خوایە گیان ئەمە لە سیتکۆمێکی بەڕاستی خراپ دەچێت." دڵنیابە، دەردەکەوێت کە FBL فڕۆکەوانێکە بۆ زنجیرەیەک کە ڕەنگە لە پاییزی کەنەدا دەست پێبکات، کەنەدای هەژاری هەژار.<br /><br />کارا (شیرلی نگ) و جانێت (ناتالی سکای) ژن و مێردێکی لەشفرۆشن کە ژیانیان هەیە لە ڤانکۆڤەر. جانێت پێشتر هاتۆتە دەرەوە بۆ لای دایکی بەڵام دایک و باوکی کارا هێشتا لە تاریکیدان سەبارەت بە هاوڕەگەزبازی کچەکەیان. فشارەکە لەسەر خۆیەتی هەرچەندە کاتێک دایک و باوکەکان لە مالیزیا دێن بۆ ئاهەنگی هاوسەرگیری برا بچووکەکەی. هەر لەو هەفتەیەدا بریتیش کۆڵۆمبیا هاوسەرگیری هاوڕەگەزبازان بە یاسایی دەکات. جانێت کە دەیەوێت هاوسەرگیری بکات، کارا دەبێت بڕیار بدات کە ئایا بە دایک و باوکە چینییە کۆنەپەرستەکانی بڵێت یان نا کە ئەو هاوڕەگەزبازە. ئایا ئەو؟ ئایا ئەو؟ دەتوانێت ئەو؟ دۆخی کارا بە پێچەوانەی دۆخی جێسی (ترێنت میلار)ە. جێسی تازە لە تەمەنی چواردە ساڵیدا هاوڕەگەزبازی خۆی بە جیهان ڕاگەیاندووە. دانیال (ئەندرۆ مەکیلڕۆی) باوکی بایۆلۆژییەکەی بەم زووانە بۆ سەردانێک دێت. باوکی ھاوسەرەکەی نۆرمان (مایکل ڕۆبنسن) ترسی ئەوەی هەیە کە چانسەکانی بۆ ئەوەی دواجار بە تەواوی قبوڵ بکرێت لەلایەن جێسیەوە زیانێکی زۆری بەرکەوتووە بەو ڕاستییەی کە دانیال هاوڕەگەزبازە و ئەویش نییە. ئایا پەیوەندی 1-800-Makeover یارمەتی؟<br /><br />دیالۆگ و گەیاندن ڕاستەوخۆ دێتە دەرەوە لە بەرنامەیەکی کەمتر لە 1950 لەگەڵ ئیمۆتی فیزیکی زیادەڕۆیی. میلۆدرامای تەواوی بە شێوەی هاوس بەسە بۆ ئەوەی جارجارە چاوی لێبکەوێتەوە و هەوڵەکانی کۆمیدیای تا ڕادەیەکی زۆر شکست دەهێنێت. McIlroy, Millar & Sky تاکە ئەنجامدەرەکانن کە لەم حسابە هەڵەکردنەدا لە لێهاتوویی نزیک دەبنەوە بەڵام بە لەبەرچاوگرتنی ئەو مادانەی کە دەبێت کاریان لەگەڵ بکەن، هیچ شتێکی سەیر نییە کە هیچیان سەرسام نەبن. لەوانەیە کەمپییەکە ئامانجدار بووبێت. زۆرجار وا دیارە هیچ ڕێگەیەک نییە کە نمایشکارەکان بەڕاستی ئەوەندە خراپ بن، کە دەبێ هەوڵی تەقلیدکردنی سیتکۆمەکانی خوارەوەی ڕۆژەکانی پێشوو بدەن. ئەگەر بەڕاستی ئەمە شتێک بێت کە ئەم پێداچوونەوەیە بە ئەگەرێکی زۆرەوە دەبێ بنووسرێتەوە. دووبارە نووسینەوەکە سەرنجی لەسەر زەوییەکە دەبێت بەهۆی خۆشەویستی بوون بە ناردنێکی هەژار و ناکاریگەری سیتکۆمە کۆنەکان.<br /><br />نووسەر/دەرھێنەر Desiree Lim ـێکی بە ژمارە ژانرەکان کۆکردۆتەوە کە بە تەواوی لەبیر دەکرێت. سەردەمێک هەبوو کە تەنیا هەبوونی پاڵەوانێکی هاوڕەگەزبازی ئاشکرا بەسە بۆ ئەوەی نیشانەیەک لەسەر شاشەکە دروست بکات. ئەو کاتە نەماوە. لەم ڕۆژەدا ئێمەش پێویستمان بە کوالیتییە هەروەها.
