من ئەم فیلمەم لە یەکەم نمایشی لەندەن بینی، و دەبێت بڵێم - چاوەڕوانی زۆرم نەدەکرد، بەڵام چاوەڕوانی شتێکم دەکرد کە لانیکەم بە شێوەیەکی سووک سەرگەرمکەر بێت.

بە غەریزەی بنەڕەتی" هیچ فیلمێکی نایاب و هێشتا شتێکە لە "کلاسیکی smut" بەڵام سەرگەرمی بوو. دەتوانم جارێکی بێشومار بیرم بێتەوە کە کەناڵەکان لە تیڤیدا دەگێڕنەوە لە درەنگانی هەینی یان شەوی شەممەدا کە تووشی فیلمەکە بوون و خۆم دەبینمەوە کە دەست دەکەم بە گرنگیدان بە بەڕاستی گرنگی پێبدەم.

هەرچەندە، ئەم مێشکە لامە، waaay- بەدواداچوونی دواکەوتوو هیچی نییە. ئایا شارۆن ستۆن هێشتا زۆر جوانە؟ باشە، با بەم شێوەیە باسی بکەین -- بۆ منداڵێکی ٤٧ ساڵان، ئەو زۆر گەرمە. ئایا ئەو کچە بەقەد ئەو لە ئەسڵیدا جوان بووە؟ نەخێر، هەروەها بە ڕوونی نەشتەرگەری جوانکاری بۆ دەموچاوی کردووە و قژی لەم فیلمەدا تا ڕادەیەک ناسەرنجڕاکێشە. ئەو بەو شێوەیە نەرم و ڕەسەن و بێتاوان دەرناکەوێت وەک ئەوەی لە ئەسڵیدا کردوویەتی -- کە جۆرێکە لە هەموو خاڵێک کە ئیدعای خراپەکارییە، و چیتر.

بەشەکانی نمایشەکان لە خراپ بۆ ترسناک -- و مایکل کاتۆن-جۆنز (دەرهێنەرێکی سەلامەت بە شێوەیەکی تایبەت -- یەکێک کە هەمیشە کاری گەورە ناکات بەڵام توانیویەتی فیلمی شایستە دروست بکات) بە فەرمی یەکەم تورکیای ڕاستەقینەی خۆی پێشکەش کردووە؛ فیلمێک کە کەسانی زۆر خراپ لە هەندێک ساتدا پێدەکەنین کە مەبەست لێی جدی بوون.

بیستوومە فیلمەکە بە چەندین دانیشتنی مۆنتاژدا تێپەڕیوە، هەر لەسەرەتاوە زۆر ڕوونە. هیچ شتێک زۆر مانای نییە. تەواوی پڵۆتەکە فەسادییەکی گەردوونی و کۆتاییەکەیە -- ئای من! باسی گەمژە و باوەڕپێنەکراو بکە. (هەرچەندە هێشتا پێشبینی دەکرێت.) من "گیگلی"م بینی، "کوڕی دەمامک"م بینی -- و هەرچەندە من بەدوای ئەم فیلمەدا ناگەڕێم، بەڵام دەتوانم بە دەسەڵاتی خۆمەوە بڵێم (کە تۆ نایکەیت ناچارم لەگەڵ ئەوەدا هاوڕا بیت، بیرت بێت) کە من هەردوو ئەو فیلمەم پێ باشترە لەسەر ئەم شکستە کارەساتبارە.

بەڕێزان، ستۆن پێنج خولەک پێش دەستپێکردنی فیلمەکە ڕۆیشت و خەڵکی ناو شانۆکە دەستیان کرد بە فڕێدانی شتەکان بۆ سەر شتەکان شاشەکە لە کاتی دیمەنێکی تایبەتی توڕەیی و سووکایەتیکردن لەناو یانەیەکی شەوانە لە جۆری ئۆرگی.

"غەریزەی بنەڕەتی 2" -- لە بنەڕەتدا، بۆگەن دەکات، هەروەها.
