تەنها دوو فیلم هەن کە من 1/10یان پێدەدەم، ئەم بۆگەنە و "ئەو پیاوەی کەوتە سەر زەوی". بیرمە لە سەرەتای ساڵانی هەشتاکان پرۆتۆکۆڵم لە شانۆیەک بینی کە لە قۆناغی ئامادەیی بووم. سیناریۆکە سووکایەتی بە هەر کەسێک دەکات (لەوانەش خوێندکارێکی ئامادەیی). بە تەواوی منی لەدەستدا لەگەڵ "هایلەری" گاگی کەسێک کە تەقەی لە کونی دەکرد. گۆڵدی هاون بڕیارە دڵڕفێن بێت بەڵام وەک شتێکی بێهودە و گەمژە دێتە بەرچاو. پاشان کۆنەپەرستی هێرشبەرانە لەبارەی عەرەبەکانەوە هەیە، دواتر گۆڵدی بە بردنەوەی هەمووان بە دریبڵی پۆپۆلیستیدا سەرکەوتن بەدەست دەهێنێت. نواندنەکە ترسناک بوو، لەنێویاندا گۆڵدی هاون. من بەرگەم نەدەگرت بۆ بینینی فیلمێکی تر کە ئەو تێیدا بوو تا IMO ئەو خۆی ڕزگار کرد لە هەمووان دەڵێن من خۆشم دەوێیت. ئەمە ئەو جۆرە فیلمەیە کە تۆ دروستی دەکەیت ئەگەر بتەوێت هیچ هەوڵێک بدەیت لە نووسینی سیناریۆی فیلمەکەدا. خراپترین.
