فولچی تاقیکردنەوە لەسەر Sci Fi دەکات و شکست دەهێنێت. بەزۆری لە فیلمە نا ترسناکەکانیدا هێشتا گۆرێکی گەورەمان دەست دەکەوێت، بەڵام لێرە نا. کۆی دیمەنە زۆر کۆمیدییەکان وەک کاتێک کە پریسینۆرەکان ناچار دەبن بۆ ماوەی ١٢ خولەک دەست بە باڕێکەوە بگرن و ئەگەر دابەزن ئیلکتێدیان لێدەکرێت. کابرا دەکەوێتە خوارەوە و و جۆرێک لە جێگیرکردنی لەسەر زەوی بۆ نزیکەی دوو خولەک تا هاوڕێکانی کە خەباتیان دەکرد بۆ دەستگرتن بە هەر شێوەیەک بێت لە زەوی بەرز بکەرەوە. شارەکە مۆدێلێکی ئاشکرایە بەڵام خراپ نییە. وە تەقینەوەی کۆتایی لە باشترین حاڵەتدا پێکەنیناوییە. وە دەستم پێ مەکە لە دیمەنە ترسناکەکانی شەڕ.

4/10
