من تەنها سەیری ئەم بابەتەم کرد چونکە لە دەرهێنانی لوسیۆ فولچی بوو و کلۆدیۆ کاسینێلی تێدابوو، ئەکتەریەکە کە من حەزم لێیە. بە دڵنیاییەوە بێهیوا بووم.

ئەو بیرۆکەیەی کە زیندانییە مەحکومەکان تا مردن شەڕیان دەکرد بۆ ڕیتینگەکانی تیڤی زیادەڕۆیی تێدا کراوە لەگەڵ ڕۆلەربۆڵ، ڕانەری لۆگان، بلاد ڕانەر، و فیلمە نوێیەکە، پێشبڕکێی مردن، کە بە دڵنیاییەوە دەمژێت من لە چونکە ئەوە ڕۆڵی سەرەکی Jason Statham.

ئەمە تەنها بۆری بوو بۆ زۆربەی بەشەکانی. کرداری "Kill Bike" شتێکی گاڵتەجاڕانە بوو. "ڕاهێنان"ەکە فێستێکی خەوتن بوو. تەنها هەرگیز نەیگرتم و وای لێکردم حەزم لە گرنگیدان بە کەس بێت، لەوانەش ئەستێرەی "دالاس" جارێد مارتن یان فرێد ویلیامسۆن.

یەکێکی تر کە باسی لێوە کراوە و تۆ باشتر دەبیت.
