فیلمی "Pandemonium" فیلمێکی ترسناکە کە لە گاڵتەجاڕی زیاترەوە دێتە دەرەوە نەک گەمژەیی. باوەڕم پێ بکە کاتێک پێت دەڵێم، کۆمیدیایم خۆشدەوێت. بە تایبەتی سپۆفی کۆمیدی. "فڕۆکە"، سێبەری "دەمانچەی ڕووت"، "زینە زەقەکان"، "دڵەڕاوکێی بەرز"، و "تۆپەکانی بۆشایی ئاسمان" هەندێک لە کۆمیدیای دڵخوازی منن کە ژانرێکی تایبەتیان هەیە. فیلمی "Pandemonium" لەگەڵ ئەو فیلمانەدا نییە. زۆربەی دیمەنەکانی ئەم فیلمە وای لێکردم لە بێدەنگییەکی سەرسوڕهێنەردا لەوێ دانیشتبم چونکە فیلمەکە ئەوەندە کۆمیدی نەبوو. چەند پێکەنینێک لە فیلمەکەدا هەیە، بەڵام کاتێک سەیری کۆمیدییەک دەکەیت، چاوەڕێی ئەوە دەکەیت زۆر زیاتر لە چەند جارێک پێبکەنیت و ئەوە تەنها شتێکە کە ئەم فیلمە بۆی دەڕوات. گێیز، "Scream" زیاتر لەم فیلمە پێکەنینێکی هەبوو و ئەوە زیاتر فیلمێکی ترسناک بوو. ئەوە چەندە سەیرە؟

*1/2 (لە چوار)
