ساڵانێکی زۆرە گوێم لەم فیلمە بووە، لە کۆتاییدا دەرفەتێکم بۆ ڕەخساوە تا بیبینم. کوشتنێکی بەرفراوانی هاندەران لە ساڵانی ١٩٦٣ و ١٩٦٩ لە کۆتاییدا دەبێتە هۆی ئەوەی کەمپێکی هاندەران لە نزیکەوە بێت. بە خێرایی بۆ پێشەوە بۆ ساڵی ١٩٨٢، و بامبی، خوێندکاری پێشوو، لەگەڵ وەرگیراوانی نوێدا دەیکاتەوە، لەنێویاندا شیرینی (کارۆل کەین)، گلێن (Judge Reinhold)، و ساندی (دیبرێلی سکۆت). یەک بە یەک، لەلایەن بکوژەکەوە دەکوژرێن، تا تەنها یەکێکیان دەمێنێتەوە. ئەوە کاتێکە کە دەزانین کێ ئەو کارەی کردووە و بۆچی.

هەروەها لە فیلمەکەدا تۆم سمۆتەرز وەک چیای کەنەدی لەهجەیەکی ترسناک دەکات، و پۆڵ ڕوبێنس کاری پی-وی هێرمان شتیک دەکات. پڵۆتەکە بە گشتی زۆر باش پەرەی پێنەدراوە، و تەواو لام، بەڵام هەندێک دیمەنی کۆمیدی ڕوودەدەن، ئەوانیش ماڵی پاستا خراپەکان و دیمەنی پۆکەری ستریپ. کۆتاییەکەی وا دیارە پێکەوە فڕێدراوە، کە شەرمەزارییە.

بە گشتی، باشە بۆ نزیکەی دە یان پانزە خولەک کۆی گشتی، ئەوەی تر دەتوانیت تەنها بە خێرایی بۆ پێشەوە لە ڕێگەیەوە. ڕەنگە لە تیڤی بیگرە، بەڵام شایەنی کڕین نییە.
