زۆر بێهیوا بووم لەم فیلمە. من زیاتر چاوەڕوانی فیلمێکی تاوانی مێینە-بادی تێلما و لویسم دەکرد. بەڵکو زیندانە ژنەکان لەم فیلمەدا هەڵدێن، هیچ هەستێکی دڵسۆزییان بۆ یەکتر نەبوو. ئەوان پاکەتێکی زۆر زەق و زەق بوون لە هینا، کە یەکتریان لێدا و دوو جار یەکتریان بڕی و تەنانەت دەستدرێژی لەشفرۆشیان ئەنجامدا دژی ژنانی دیکە لە فیلمەکەدا. بۆ ئەوەی پلانی هەڵهاتنیان دابنێن و ئەو کۆشکە شاراوەی پارەیە بدۆزنەوە، هەڵهاتووەکانی ژن زۆر خۆپەرست و خراپ بوون، بۆ ئەوەی بۆ ماوەیەکی زۆر متمانە بە یەکتر بکەن. ئەم ژنانە بە مانایەکی ئەرێنی ئازاد نەکراون. تەنها کۆتاییان هات بە کۆمەڵێک تۆپی شل، بێتوانان لە ڕێزگرتن لە خۆیان، یان یەکتر. ئەگەر حەزت لە فیلمە مێینەکانی Crime Caper ی ساڵانی حەفتاکانە، ئەم بۆمبییە بەجێبهێڵە و یاری The Great Texas Dynamite Chase ببینیت کە کلۆدیا جێنینگز و جۆسلین جۆنز ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕن.
