من باوەڕم وایە شکسپیر ئەوەی ڕوون کردەوە کە تازە بە جوانی خوێندبوومەوە. من پێم وایە ئەو (خانمە) زۆر ناڕەزایەتی دەردەبڕێت. هەموو شتەکە بۆ من دەنگی دەدا وەک ئەوەی نووسەر هەوڵ بدات خۆی قەناعەت پێبکات! ئەو ئەدەبیاتی ناڕێک (نووسینەکان لە هەمان ماوەی کات بەڵام پەیوەندی بە کتێبی پیرۆزەوە نییە) ژمارەیەک جار بەڵام من دەتوانم بیر لە لانیکەم سێ ئاماژە لە سەرەوەی سەرمەوە کە وردبینی مێژوویی بە ڕووداوەکانی ناو کتێبی پیرۆز دەبەخشێت. هەر کەسێک دەتوانێت داتای چەواشە بکات & هەر شتێک کە حەزی لێیە بیسەلمێنێت بەڵام نایکاتە ڕاستی. گۆڕینی گومرگی، پێناسەی وشەکان بە تێپەڕبوونی کات دەگۆڕدرێن (سەیری ئینگلیزی و ئەڵمانی بکە کە زۆر بە ئاشکرا ڕەگێکی هاوبەشە) هیچ شتێک وەک خۆی نامێنێتەوە، هەمیشە گەشە دەکات و دەگۆڕێت. کتێبی پیرۆز چەندین وەرگێڕانی جیاوازی هەیە بەڵام وەشانی کینگ جەیمس ئەو وەرگێڕانەیە کە من بۆم دەرکەوتووە باشترینە کاتێک باس لە هەر جۆرە لێکۆڵینەوەیەک دەکرێت. لە وەشانی کینگ جەیمسدا تێبینی ئەوە دەکەیت کە هەندێک وشە بە ئیتاڵیک نووسراون. ئەم وشانە لەلایەن وەرگێڕەکانەوە زیاد کراون و دەتوانرێت لاببرێن & مامناوەندی گۆڕانکارییەکانی تەواوی بەیتەکان. نووسینەکانی دەوروبەری سەردەمی مەسیح بەبێ بۆشایی، بێ خاڵبەندی، بەبێ پەرەگراف و بێ ئایەتەکانی ژمارەیی نووسراون. ئەم نووسینانە لە یەک وشەی درێژ دەچن & وەرگێڕەکان هەموو ئەوانەی سەرەوەیان زیاد کرد. بۆ نموونە چۆن ئەمە دەخوێنیتەوە: Godisnowhere دەیخوێنیتەوە وەک ئەوەی خودا لە هیچ شوێنێک نییە یان دەیخوێنیتەوە وەک ئەوەی ئێستا خودا لێرەیە؟ هەمان ڕیز لە پیتەکان دوو مانای تەواو جیاواز. هەر لەبەر ئەمەشە زۆرێک لە توێژەرانی کتێبی پیرۆز 'لێکسیکۆن' بەکاردەهێنن بۆ یارمەتیدانیان لە وەرگێڕاندا چونکە وشەیەک بۆ وەرگێڕانی وشە لە عەرەبی ڕەسەن، یۆنانی یان عیبری بەپێی ئەو زمانەی کە کتێبی پیرۆز لە سەرەتادا نووسراوە، دابین دەکات. هەروەها سەرنجڕاکێشە کە کاتێک وەرگێڕدراوە بۆ لۆژیکی هێمادار دەتوانیت بیسەلمێنیت کە خودا بوونی هەیە بەڵام ناتوانیت بیسەلمێنیت کە ئەو بوونی نییە! لە کۆتاییدا من تەنها زۆرم خۆشدەوێت گوێ لە کەسانێک بگرم کە پێیان وایە ئەوەندە زیرەکن کە شایستەی حوکمدانن لەسەر خودای گەورە. باسی ئیگۆ بکە! بە دانانی سندوقی سابون، خوای گەورە مەیگی بەرەکەتدار بکات
