من لە ڕێگەی ئەم فیلمەوە دانیشتم و چاوەڕێی فیلمێکی بیرکردنەوە و ڕاستیم دەکرد. بەڵام لە جیا بۆ نموونە لە هەوڵێکدا بۆ سەلماندنی ئەوەی کە مەسیحیەت لە بنەڕەتدا توندوتیژە، گێڕەرەوە بەردەوام کتێبی پیرۆز دەهێنێتەوە بەبێ ئەوەی کۆنتێکست بدات و بەم شێوەیە مانای دەقەکە دەگۆڕێت. عیسا وەک فەرماندەیی لەسێدارەدانی ئەو کەسانەی کە گوێڕایەڵی ناکەون، لە کاتێکدا لە ڕاستیدا، قسەکە لە مەتەڵێکەوەیە کە عیسا پێی وتووە، کە ناوی پاشایەک بووە کە ئەو کاتە وەرگیراوە. بەم شێوەیە گێڕەرەوە وا دەکات وا دەرکەوێت کە عیسا شتێک دەڵێت کاتێک لە ڕاستیدا چیرۆکێک دەگێڕێتەوە کە یەکێک لە کارەکتەرەکانی دەیڵێت. ئەمە بە شێوەیەکی زۆر ئاشکرا ناپاکییە. ئایا بەڕاستی ئەمە ئەوەیە کە بێباوەڕی پێشکەشی جیهان دەکات؟ ئەم فیلمە هەروەها هەوڵدەدات سەرکەوتنی خولیای مەسیح بەسەر عیسا مەسیحدا بەکاربهێنێت: سوپەراستار و دوا وەسوەسەی مەسیح وەک بەڵگەیەک کە مەسیحییەکان خوێنڕێژن. ئەو هیچ باسێک لەو ڕاستییە ناکات کە ئەو سۆزە لە ڕووی مێژووییەوە وردترین فیلمی کتێبی پیرۆز بووە تا ئێستا. ئەو هیچ باسێک لەو ڕاستییە ناکات کە لە ڕاستیدا ئەوە باشترین بوو کە ڕەخنەگرانی ئەو کۆمەڵە کەسە بەدڵ بوو. پاشان لە زنجیرەیەک وێنەی توندوتیژیدا دەستکاری دەکات لە سۆزەوە وەک ئەوەی بە چەقۆ قسەکانی خۆی بکاتە ماڵەوە. جێگای سەرسوڕمانە، ئەو هیچ باسێک لە کۆمەڵکوژی زنجیرەی تەکساس ناکات کە چەند مانگێک دواتر دەرچوو و یاری توندوتیژی بۆ کات بەسەربردن دەکات، لە بەرامبەر کاریگەری دراماتیک.<br /><br />شتێک کە بەڕاستی بێزاری کردم گاڵتەکردنەکەی بوو بۆ ئەو کەسانەی کە لە ڕاستیدا دەیانزانی کە دەیانزانی زیاتر لەوەی ئەو لە ئەودا باسی بابەتەکە دەکات. هەموو ئەو مەسیحییانەی چاوپێکەوتنیان لەگەڵدا کردبوو، شمۆی مامناوەند بوون لە گەراجی جەنگی خاچپەرستی نیویۆرک لەلایەن بیلی گراهامەوە. ئەو بێباوەڕانەی کە چاوپێکەوتنیان لەگەڵدا کردووە بۆ فیلمەکە نووسەر و زانای دیار بوون. پرسیاری لە مەسیحییەکان کرد کە چۆن بزووتنەوەی مەسیحییەکان دەستی پێکرد و بێگومان گوتیان ئەوە بە هاتنی ڕۆحی پیرۆز بۆ شاگردەکان لە پەنتەکۆست دەستی پێکردووە. کە ڕاستە (ئەکەد ٢). پاشان ئەو شرۆڤەیە دەدات و دەڵێت "ئایا پێکەنیناوی نییە کە وا دیارە مەسیحی ئەوەندە کەمە سەرچاوەی باوەڕەکەی خۆیان بزانن؟" وە بەردەوام دەبێت بۆ ئەوەی ڕوونی بکاتەوە کە پۆڵۆسی نێردراوی خودا دەستی بە مەسیحیەت کردووە دوای ئەوەی لەسەر ڕێگای دیمەشق وەستا. پێدەچێت ئەو کەسە هەژارە قەناعەتی هەبێت کە کردەوەی ٩ پێش کردەوەکانی پێغەمبەران ٢. فریودانی زیاتر؟ یان ئەمە بە سادەیی نەزانییە؟ هەروەها بێمانا فڕێ دەدات کە پۆڵس باوەڕى پێنەکردووە عیسا کەسێکی ڕاستەقینە بێت. ئایا تۆ گاڵتەم لەگەڵ دەکەی? 1 کۆرنتیۆس 15 باس لە مردن و زیندووبوونەوەی عیسا دەکات کە لەلایەن خەڵکەوە شاهیدی ئەوەن (کە ناوی پۆڵس لە بڕگەکەدا هەیە) بۆ ئەوەی کۆرنتیەکان پرسیار بکەن ئەگەر گومانیان هەیە!<br /><br />زۆر نموونەی دیکە هەن کە چەندە پڕن لە شتە خراپەکان ئەم 'دۆکیۆمێنتارییە'یە. بەڵام لەبەر ئەوەی کات و سەبرم نییە بچمە ناو هەموویانەوە، تا کۆتایی ڕاستەوخۆ دەپەڕمەوە. بە درێژایی تەواوی فیلمەکە دیارە کە گێڕەرەوە تۆڵەسەندنەوەیەکی سۆزداری هەیە لە دژی پەروەردەکردنی لە کڵێسادا. وە چاوپێکەوتنی کلیماکس بنەمای منداڵییە! لە هەوڵێکی کۆتاییدا بۆ پووچەڵکردنەوەی ئیمانی مەسیحی، گێڕەرەوە هەوڵدەدات لە کەسێکدا گەمژەیەک بکات کە لە منداڵیدا دەستبەسەری پێبدات. ئایا ئەمەیە کە وەک فیلمێکی دیکۆمێنتاریی فیکری بۆ کۆمەڵگەی بێدین تێدەپەڕێت؟ بە دڵنیاییەوە سینەماکارانی زیرەکی بێدین لەوێ هەن کە دەتوانن فیلمێکی دیکۆمێنتاریی دروست بکەن کە بارێکی خراپەکاریی دروستکراو نییە وەک 'ڕاستییەکان'.
