من کنجکاو بووم سەیری ئەم فیلمە بکەم. پێدەچێت خەڵکێکی زۆر پەرۆش بن. هەروەها بیروباوەڕەکانم هەیە. من باوەڕم بە عیسا مەسیح هەیە بەڵام بۆ هەر جۆرە بۆچوونێک یان بۆچوونێک کراوەتەوە. بۆ من گرنگ نییە، ئەگەر عیسا بەو شێوەیەی کە لە کتێبی پیرۆزدا نووسراوە بوونی هەبێت. ئەگەر ماریا پاکیزە بووبێت یان نا، یان هەموو ڕێکەوتە بتپەرستەکانی تر. ئەوەی بۆ من گرنگە بیرۆکەی ڕزگاری، بیرۆکەی خۆشەویستی وەک تاکە ڕێگەی دۆزینەوەی ئاشتی لەم جیهانەدا.

ئەوەی منی توڕە کرد ئەوەیە کە کەسێک ڕستەیەک وەربگرێت، وەک ڕاستییەک پێشکەشی بکات بەڵام پێشکەشی بکات بەبێ ئەوەی کۆنتێکستەکە نیشان بدات نووسراوە. بۆ نموونە، ئەوان لەم فیلمەدا بەم ڕستەیە گەورە بوون: "ئەو دوژمنانەی من کە نەیاندەویست من پاشا بم بەسەریاندا - بیانهێنە ئێرە و لەبەردەممدا بیانکوژم" عیسا (لوکا 19:27) ئەوەی کە نەیانکرد' T پێت بڵێ کۆنتێکستەکەیە. عیسا چیرۆکێکی لەبارەی پاشایەکی خراپەوە گێڕایەوە. هیچ بڕگەیەک لە کتێبی پیرۆزدا نییە کە عیسا پشتگیری لە کوشتن بکات. ئەو خۆشەویستییە! دوای ئەوەی کتێبی پیرۆز بە هەڵە قسەیان کردووە، ئەوان پێشکەشمان دەکەن بە هاوارکردن بە خەڵک (مەسیحی ساختە) کە پڕن لە ڕق. زۆربەی بینەران ئەو زانیاریانە ناپشکنن کە پێشکەش کراون بۆیە دەست دەکەن بە بیرکردنەوە لە jesus=hate= باش نییە بۆ من یان بۆ کەسی تر. ئەمە خەڵکی دەستکاریکردنی پاکە. تکایە مێشکت بەکاربهێنە. هەموو شتێک وەک ڕاستییەک مەگرە کە لەم فیلمەدا پێت دەڵێن. ئێمە بنەمای خۆمان لەناو دەبەین، شارستانییەتەکەمان ئەگەر بەم شێوەیە دەست بکەین بە هەڵوەشاندنەوەی عیسا و ئەو پەیامەی کە بۆ ئێمە هێنابوو. ئەو لقەت بینی کە لەسەری دانیشتوویت.
