سەرەتا با بڵێم کە من باوەڕم بە خودا نییە (ئەگەر بتەوێت وشەی بێدین بەکاربهێنیت، باشە، بەڵام من ئەو وشەیەم بەدڵ نییە لەبەر ئەوەی وەسفی ئەوە دەکات کە من چی نیم، نەک ئەوەی منم) بەڵام ڕقم لەم " بەڵگەنامەیی." بەهاکانی بەرهەمهێنان نەفرەتی بوون لە نزیک نەبوون، پێشمەرجەکە لە ڕادەبەدەر لەرزۆک و تەواوی شتەکە وا دیار بوو مەشقێک بوو لە نائەمنیەکانی برایان فلێمینگ.<br /><br />بەهاکانی بەرهەمهێنان ترسناک بوون و برایان فلێمینگ بە ڕوونی دەرهێنەرێکی ئاماتۆرییە لە باشترین حاڵەتدا. گێڕانەوەکە وا دەنگی دەدا کە تەنها لە یەک وێنەدا لەسەر فیلمەکە گێڕاوەتەوە، و بە هیچ شێوەیەک مەشقی نەکردووە. ڕێگەیەک هەبوو بۆ زۆرێک لە UMM و وەستانێک لە کاتێکدا دەبوو لە فیلمەکەدا قسە بکات. هەروەها ئەنیمەیشن زۆر خراپ بوو.<br /><br />تەواوی ئەو بیرۆکەیەی کە عیسا کارەکتەری ئەفسانەییە لەلایەن مێژوونووسان و زانایانی کتێبی پیرۆزەوە بە جددی وەرناگیرێت. وەک پێشتر ئاماژەم پێدا، من باوەڕم بە خودا نییە، و پێموانییە کە ئایا عیسا مرۆڤێکی ڕاستەقینە بووە یان نا، هیچ ناڵێت دەربارەی بوونی خودا. ڕوانگەی شەخسی من، عیسا ڕەنگە پیاوێکی ڕاستەقینە بووبێت بەڵام ئەو لە سەردەمێکدا ژیاوە کە زۆر چیرۆکی ماسییەکان هەبوون (سەیری ئەپۆلۆنیۆسی تیانا بکەن) و چیرۆکەکانی ژیان و بانگەشەی ئەو لە ڕێژەی مردنی دوورترەوە هەڵفڕێنران. بەپێی وتارەکەی ویکیپیدیا سەبارەت بە مێژوویی بوونی عیسا (و ئاماژەیەکی باش هەیە بۆ ئەمە بۆیە زبڵدانەکەی) "بە شێوەیەکی مەجازی هەموو زانایان لە بوارەکانی خوێندنی ئینجیلی و مێژوودا لەسەر ئەوە کۆکن کە عیسا مامۆستایەکی جوولەکە بووە لە جەلیل کە وەک چارەسەرکەر سەیر دەکرێت، لەلایەن یۆحەنا باپتیستەوە مەعمودی کرا، تۆمەتبار کرا بە فیتنە دژی ئیمپراتۆریەتی ڕۆمانی، و لەسەر فەرمانەکانی حاکمی ڕۆمانی پۆنتیۆس پیلاتۆس سزای لە سێدارەدانی بەسەردا سەپێندرا بە لە خاچدان. سەبارەت بە نائەمنیەکانی دەرهێنەر لە هەموو شتێک. منیش پێم وابوو کە ئایا ئەو هەوڵدەدات زیاتر لە هەموو کەس خۆی قەناعەت پێبکات. زۆرترین نموونەی گێڕانەوەی ئەمە کۆتا چاوپێکەوتنە کە لەگەڵ بەڕێوەبەری قوتابخانەی ئایینی بوو. ئەو تەنانەت کۆی نییە لەو بارەیەوە. شێوازی بۆردومانکردنی مامۆستا نادادپەروەرییە و لە کاتێکدا من بەشێکی لەگەڵ دەرهێنەرەکەدا هاوڕام، کە فێرکردنی منداڵان دەربارەی ئاگری دۆزەخ شتێکی خراپە، ئەو شێوازەی کە فلێمینگ ڕووبەڕووی بەڕێوەبەری قوتابخانەکە بووەوە تەنها نائاسایی بوو بۆ سەیرکردن. فلێمینگ چانسی هەبوو ڕەنگە گفتوگۆیەکی باش بەدەست بهێنێت، ئەگەر زیاتر بە تاتتیل لەگەڵ چاوپێکەوتنەکەیدا بێت. لەبری ئەوە بە شێوەیەکی شەڕانگێزانە دێتە دەرەوە لەگەڵ "ئایا خراپ نییە بۆ فێرکردنی منداڵان ئەم شتانە." کابرا چاوپێکەوتنەکە کورت دەکاتەوە و مەبەستم ئەوەیە، چاوەڕوانی چی دەکرد، بەڕێوەبەری قوتابخانە بۆ ئەوەی بڵێت "ئۆ بەڵێ، دەبینم ئەوە، من ڕووناکیم بینیوە، ئەمە ئێستا دەبێتە قوتابخانەیەکی عەلمانی؟" وا دیارە فلێمینگ خەریکە تۆڵەی ئەوە دەکاتەوە کە هەستی پێدەکات هەڵەیەک بووە لە منداڵیدا بۆی کراوە. ئەمە پەیوەندی بە فیلمە دیکۆمێنتارییەکەوە نییە، ئەمە پەیوەندی بە نائەمنیەکانی فلێمینگەوە هەیە، و هیچ پەیوەندییەکی بەو بابەتە گوماناوییەی فیلمە دیکۆمێنتارییەوە نییە. فلێمینگ نیشان دەدات کە بەڕاستی لێرەدا چی دەکات و ئەوەش داڕمانی ڕاستەقینەی ئەم بەناو فیلمە دیکۆمێنتارییەیە.
