وەک ئەوە نییە کە من بیرەوەرییە زۆر خۆشەکانم لە شۆکەرێکی ڕەسەنی ڤێرهۆڤندا هەبێت - هەمیشە وەکو فیلمێکی بریقەدار و باش دروستکراوی فڕۆکەخانەیەک کە ڕۆمانێکی زۆری لەسەرە. زبڵی ورووژێنەر، سێکسی، بەڵام سەرەڕای ئەوەش زبڵ. هەروەها فیلمێک بوو کە دەستی خستە ناو زەینەیەکی سێکسی دیاریکراوەوە. دوای دە ساڵ لە هیستریای دژە سێکس کە بەهۆی ئایدزەوە هێنراوە، فیلمێک کە باس لە هۆتبۆدێکی کێوی سێکسی دەکات کە بۆ بەرزکردنەوەی چێژە سێکسییەکانی، شتێکی زۆر سەرنجڕاکێش بوو. غەریزەی بنەڕەتی ٢ هەمیشە لە خەباتدا بوو بۆ دابینکردنی هەمان پەیوەندی و دەستبەجێیی کۆمەڵایەتی، بۆیە ئەو ڕاستییەی کە هەوڵە بێهیواکانە بۆ ڕاوەستان، ئەوەندە لامە دەتوانرێت چاوپۆشی لێ بکرێت. تەنها شتێک کە بەڕاستی دەبوو دابینی بکات ئەو پۆشینی تەنکە بوو لە تیتیلەیشن و چیرۆکێکی سووک و سەرنجڕاکێش و هەموو شتێک دەبوو سەیر بکرێت. ئەوەی کە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر لە زۆر ئاستدا شکست دەهێنێت، و بە شێوەیەک کە نادرێکی پیشەیی بێت بۆ هەموو ئەوانەی بەشدارن، بەڕاستی تەواو نائاساییە بۆ سەیرکردن. با باسی ئاشکرا بکەین بۆ دەستپێکردن - شارۆن ستۆن زۆر کۆن بووە بۆ ئەو بەشەی موگناتیسی سێکسی کاترین ترامێل. ئەوەی کە ئەوەندە فۆتۆجینیک بوو لە چاو عەدەسەی ڤێرهۆیڤن لە گۆشتی مەڕ دەچێت کە وەک بەرخ لە دەستی دەمانچە بەکرێگیراو مایکل کاتۆن-جۆنز، کە ڕەنگی تەخت و ڕەش و کامێرای ئیستاتیکە، جوانییە حاشا هەڵنەگرەکەی بە تەواوی جێی مشتومڕ دەکات. من زۆر حەزم لە شارۆن ستۆنە، بەڵام ئەگەر فیلمی یەکەم دەستی بە کاری هونەری کرد، BI2 دەتوانێت بیکوژێت. ئەو هیچ کیمیایەکی نییە لەگەڵ کراسێکی پڕکراو David Morrissey - تاکە دیمەنی سێکسیان جێگەی شەرمەزارکەر و سەیرە. کوڕە کارەکتەری مامای ڕووخساری هەویرەکەی وای لێکردم تامەزرۆی ماچیزمی پێستی پرتەقاڵی مایکل دۆگلاس بم. پشتگیری وەرچەرخان لەلایەن دەیڤید تیولیس و شارلۆت رامپلینگ بەفیڕۆ ئەم ئەکتەرە جوانانە لە دیمەنەکانی پێشانگای قسەکەر و پۆستۆری قورس و کلیشەیی. وە ئەی ئەو شنانیگانانەی کە زۆر قسەیان لەسەر کراوە؟ بە شێوەیەکی خراپ ڕووناککراوە، بە شێوەیەکی زوو تێپەڕ، وەک ئەڵقەیەکی تەواو سەرەکی لە ژنانی ماڵەوەی بێهیوا - ئەو هەستیارییە ئەوروپییانەی کە ڤێرهۆیڤن گەیاندی بە ناوەڕۆکی سێکسی فیلمی یەکەم، زۆر لەدەست دەچێت. سەیری ئەم فیلمە مەکەن بۆ وروژاندنی جەستەیی - هیچیان نییە و ئەوەی هەیە کارەساتبارە. فیلمەکە بە گشتی تا ئەو ڕادەیەی کە سەرلێشێواوییەکی تەواوەتی هەیە، بێزارکەر و پێکەنیناوییە. 40 خولەکی کۆتایی بە تایبەتی، کە تۆ دەگەیتە ئەو تێگەیشتنەی کە فیلمەکە، لە ڕاستیدا، بە هیچ شێوەیەک ناچێتە هیچ شوێنێکەوە، بە تایبەتی ماندووکەر و پێکەنیناوییە بە یەکسانی. وەک درێژەیەکی شکستخواردوو، غەریزەی بنەڕەتی ٢ دێت بۆ داگیرکردنی زەمینەی سینەمایی هاوشێوەی Exorcist 2 The Heretic، Beyond the Poseidon Adventure و XXX2. وەک پرۆژەیەکی بێهودە، لە تێڕوانینە هەڵەکانیدا رکابەری زەوی سەنگەرەکانی شەڕ دەکات. وەک پارچەیەکی چەند ملیۆن دۆلاری لە فیلمسازیی هۆلیوود، ئەوە شتێکی گەوجانە کە وەک خراپترین ساڵەکان لە پێشەنگدا قورس دەبێت.
