ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە بە پێشمەرجێکی سەرنجڕاکێش دەست پێدەکات -- ئەوە ئارگومێنتێکی سەرنجڕاکێش و قەناعەتبەخش دروست دەکات کە مێژووی عیسا وەک ئەوەی کە باوەڕپێکراو دەبێت، ڕەنگە ئەفسانە بێت. بەڵام بەداخەوە، دوای ئەوەی بەم شتە پرایممان کرد، فیلمەکە بە تەواوی گێڕەکان دەگۆڕێت و کەمێک زیاتر دەبێت لە هێرشێکی بێ وەستان بۆ سەر مەسیحیەت، و زۆر بە باشی سەرنجی لەسەر ئامانجە ئاسانەکان دەبێت.

نووسەر/دەرهێنانەکە بە ڕوونی هەندێک کێشەی لەگەڵ کڵێسادا هەیە (ئەو پێشتر مەسیحی ئینجیلییە و هەندێک توڕەیی یاسایی هەیە) و پێدەچێت ئەم فیلمە فۆڕمی ئازادکردنی بێت. سەرنجڕاکێش دەبێت ببینین ٢٠ خولەکی یەکەم فراوانتر بوو، بەڵام بە گشتی فیلمەکە نائومێدکەر و نائومێدکەر.
