من بە شەخسییەت ئەم فیلمەم بە ترسناک زانی، سەرەتا بەزەحمەت بابەتیی بوو، و لایەنێکی مشتومڕەکەی دابین کرد. تاکە کەسانێک کە وەک لایەنێک پێشکەش کران و دەیانگوت ئەو بوونی هەیە کە کۆمەڵێک کەس بوون کە لە بوژانەوەی بیلی گرامەوە هاتوون. دووەم: عیسا (یەشوع) بوونی زۆری لە بابەتەکەی لادا، بۆ باسکردنی ئەوەی کە مەسیحیەتی توندوتیژ چەندە، و دیمەنەکانی مێل گیبسۆنس "سۆز" پیشان دەدات. لە کۆتاییدا بەڕێوەبەری پێشووی خۆی بەڕێوەبەری پێشووی قوتابخانەیەکی تایبەتی کۆنەپەرستانەی هەیە بۆ ئەوەی چاوپێکەوتنی لەگەڵدا بکرێت، و هەوڵدەدات بیخاتە تەڵەوە سەبارەت بە فێرکردنی منداڵەکان لەوێ باوەڕ. ئاه و هەروەها مۆسیقای تەکنۆ تەنها سەیرکردنی فیلمەکەی قورستر کرد.
