وەک ڕۆحانییەک و غەیرە مەسیحی. پێم وابوو بەڕاستی دەست بە ئیمانەکەمەوە دەگرم، بەڵام چ بارێک لە i seers. پێم وابوو فیلمەکە دەمەقاڵەیەکی گەورەی دەبێت، بەڵام تەنها یەک لایەنی لە بێدین و جولەکەکانەوە وەرگرتووە؟؟؟ وە کێن ئەم هەموو کەسە سەر شەقامانەی کە چاوپێکەوتنیان لەگەڵدا دەکات کە پشتی قۆڵیان لە سەریانەوە نازانن. کوا ئیلاهیناس و قەشە و شتگەلێکی دروست کە دەیتوانی لە قسەکانیەوە وەربگیرێت. نەک گوێزی خانەنشین کە کتێبیان نووسیوە و لە ساڵی ١٩٧٠ خوێندنیان تەواو کردووە. بۆیە. تکایە بیر لەوە بکەنەوە کە ئەو ئەنجامەی نەدۆزیوەتەوە کە خودا نەدۆزیەوە چونکە ئیگۆ و جنۆکەکانی خۆی باشتریان لێ وەرگرت. نەخێر من ناچین بڵێم فیلمەکە سەرسوڕهێنەر بوو بۆ یارمەتیدانی بێدینەکان بۆ خوێندنەوەی ئەم بابەتە هەست بە باشتر بوون لە خۆیان. بەڵام ئەگەر بەڕاستی دەتەوێت جیهان نیشان بدەیت گرنگی بە ئێمەی ڕۆحە هەژارەکان دەدەیت کە باوەڕمان بە عیسا هەیە ئەوا بە بەهای خۆتەوە ڕادەکێشن نەک لێدانی خۆت لە تەپڵەکان.
