بەڕای من ئەم فیلمە هیچ بیرکردنەوەیەکی نوێ پێشناکات. وا پێم دەچێت کە ڕمێک ببەیتە سەر ڕمێک بەبێ ئەوەی سەیری لایەک بکەیت! پێدەچێت بەڕێوەبەر ئەجێندایەکی هەبێت! دوه! من بۆم دەردەکەوێت کە ئەو عەقڵانییەی ئەو لەوێ کەمیی هەیە، پێناچێت شوێنێک بێت بۆ ئەو دیمەنە بەدیلە. من بۆ یەکێک بە گشتی لە لای نایسایەر بەڵام ئەم فیلمە متمانەی نییە چونکە پشت بە تێبینییە خەیاڵییەکانی پیاو/ژن لەسەر شەقام دەبەستێت. بەڕاستی ئێستا ئەگەر ئارەزووی ئەوەت هەیە کە بەدیلێکی باوەڕپێکراو بۆ عەقیدەیەک کە بۆ ماوەی 2000 ساڵ دەستی بەسەردا گیراوە، ئەوا دەبێت زیاتر هەوڵ بدەیت ڕێگە بە لایەنی بەرامبەر بدەیت بیروباوەڕەکانیان بە دەنگی دەرببڕێت. دڵنیا نیم بەڵام لە سەرەتای فیلمەکەدا هەستم دەکرد وەک هێرشێک بۆ سەر باوەڕەکەی کریستیان، من بۆ یەکێکیان کەسێکی ناباوەڕم، بەڵام ڕێگە بە بیروباوەڕی ئەوانی تر دەدەم، و ئاواتەخوازم گاڵتەیان پێ نەکەن بەڵام هەوڵبدە تێبگەم و لێبووردن.
