یەکێک لە بەناوبانگترین کرێیەکان لە فرۆشگای ڤیدیۆی ناوخۆیی من بۆرات یان کۆچکردوو نییە بەڵکو فیلمێکی دیکۆمێنتارییە لە ساڵی ٢٠٠٥ سەبارەت بە عیسا مەسیح بە ناوی ئەو خودایەی کە لەلایەن دەرهێنەر برایان فلێمینگەوە نەبوو، کە بناژۆخوازێکی پێشووی مەسیحییە. فلێمینگ، لە فیلمە دیکۆمێنتارییە ٦٢ خولەکییەکەیدا، جەخت لەوە دەکاتەوە کە عیسا کەسایەتییەکی مێژوویی نەبووە بەڵکو ئەفسانەیەکە کە تەنها لەسەر بنەمای نەریتە بتپەرستەکانە. بە بەکارهێنانی چاوپێکەوتن لەگەڵ نووسەران و فەیلەسوفەکان و مێژوونووسان بۆ پووچەڵکردنەوەی ئەو باوەڕە مەسیحییەی کە ماوەیەکی زۆرە بەڕێوەدەچێت کە عیسا، کوڕی خودا، لە نێو مرۆڤەکاندا ژیاوە، لە خاچ دراوە و زیندووکراوەتەوە، فلێمینگ چیرۆکی مەسیح بەراورد دەکات لەگەڵ ئەوانەی کەسایەتییە کولتییەکان ئیزیس و ئۆسیریس لە فیلمی میسر و دیۆنیس و ئەدۆنیس لە ئەفسانەی یۆنانیدا، و کولتە نهێنییەکانی ڕۆمانی وەک میترایزم و چەندین لێکچوونی سەرسوڕهێنەر دەدۆزێتەوە.<br /><br />جگە لە بەڵگەکانی سەبارەت بە کولتە پاگانەکان، هەروەها دەڵێت کە سەرەتاییترین سەرچاوەکان بۆ چیرۆکی مەسیح ، چوار ئینجیلەکە، چل یان پەنجا ساڵ دوای ئەو بەروارە نووسراون کە بۆ لە خاچدانی عیسا هاتووە و نامەکانی پۆڵۆسی پیرۆز بەڵگەیەکی کەم نیشان دەدەن کە عیسا کەسایەتییەکی گۆشت و خوێنە. بەڵام بەداخەوە فلێمینگ بۆ ئەنجامدانی لێکۆڵینەوەیەکی تۆکمە لە ڕاستییەکانی ژیانی عیسا ئەنجام نادرێت بەڵکو بۆ بەکارهێنانی سوژە تەنها وەک خاڵێکی دەستپێک بۆ هێرشێکی تەواو گاز بۆ سەر مەسیحیەت و هەموو ئایینێک. زۆربەی چاوپێکەوتنەکان لەگەڵ ئەو کەسانەدان کە لە ڕووی فەلسەفییەوە هاوتەریبن لەگەڵ دەرهێنەرەکە لەوانە بێباوەڕانی ئاشکرای وەک زانای زیندەوەرزانی ڕیچارد داوکینز و نووسەری سام پرایس. تاکە مەسیحییەکان کە چاوپێکەوتنیان لەگەڵدا کراوە ئەوانەن کە لە پەراوێزی وەک سکۆت بوتچەر، دروستکەری ماڵپەڕی ڕاپچەر لێتەرز.کۆم، و ڕۆناڵد سیپوس، بەڕێوەبەری قوتابخانەی مەسیحی گوندی بناژۆخواز، کە وەک کوڕێک بەشدارییان تێدا کردووە.<br /><br /> >وەک چاوپێکەوتنی مایکل مۆر لەگەڵ چارڵتۆن هێستۆن لە بۆولینگ بۆ کۆلومباین، چاوپێکەوتنەکەی لەگەڵ سیپوس ئەوەندە مشتومڕاوییە کە سیپوس لە ناوەڕاستدا دەڕواتە دەرەوە. بە تۆنێکی گاڵتەجاڕانە، فلێمینگ پێمان دەڵێت کە مەسیحیەت چەندە هەڵەیە سەبارەت بە خۆر کە بە دەوری زەویدا دەسوڕێتەوە، پاشان ئاماژە بەو دڕندەییانەی کردووە کە بەناوی مەسیحیەتەوە ئەنجامدراون وەک ئەوانەی لەلایەن سەرۆکی کولت چارڵز مانسۆنەوە کە 11 کەس و دێنا شڵۆسەری کوشتووە، کە بڕینی ئەو قۆڵی منداڵ بۆ خودا. هەروەها لێدوانێک لە کتێبێکی لاهای و جێنکنز هەڵدەگرێت کە دەڵێت مەسیحییەکان "بەدوای ئەو ڕۆژەدا چاوەڕێی ئەو ڕۆژە دەکەن کە هەموو غەیرە مەسیحییەکان فڕێ دەدرێنە ناو دەریاچەیەکی ئاگر و هاوار و قیژەقیژەوە". بۆ زیاتر وەرگەڕانمان دژی ئایینی مەسیحی، فلێمینگ کلیپی درێژکراوەمان پیشان دەدات لە فیلمی The Passion of the Christ لە نووسینی مێل گیبسۆن، کە بە وردییەکی خولەکی لە هەر دیمەنێکی توندوتیژی و ئەشکەنجەدان دەخاتە ڕوو. ئەوەی دەکرا باسێکی جددی بێت لەسەر بابەتێکی زۆر سەرنجڕاکێش لە کۆتاییدا دەبێتە قسەیەکی منداڵانە و مشتومڕێک لە دژی هەموو ئایینێک. لە پرۆسەی ئیدانەکردنی ئەو کەسانەی کە مەسیحیەتیان بەکارهێناوە بۆ ئەنجامدانی کردەوەی نەگێڕدراو، ئەو کەسانی وەک سۆسیالیستی موریێل لێستەر، ئاشتیخوازێکی مەسیحی بەناوبانگ، ریگۆبەرتا مێنچو توم، هیندییەکی مایی گواتیمالا کە یارمەتی دا لە دۆزینەوەی مەسیحییە شۆڕشگێڕەکان لە ساڵی ٢٠١٣دا، پشتگوێ دەخات. ناسینی کارەکانی بۆ دادپەروەری کۆمەڵایەتی، و دایە تێرێزا، کە کارەکانی سەبارەت بە ڕێزگرتن بوو لە بەهای هەر تاکێک و کەرامەت.<br /><br />زۆرترین ئارگیومێنتی ئەو بەراوردکردنی عەقیدەی مەسیحییە لەگەڵ کولتە پاگانەکان و هەندێکیش دەکات خاڵە باشەکان، بەڵام فلێمینگ پێمان ناڵێت کە لە کاتێکدا ڕەنگە هەندێک لایەنی ئەم کولتانە لە عەقیدەی مەسیحی بچن، بەڵام پێش ساڵی ٣٠٠ی زایینی، هیچ دەقێک یان سەرچاوەیەك بۆ ئەم کولتانە نییە، کە زۆر دوای پەیمانی نوێ بوو. هەروەها گرنگە ئاماژە بە جیاوازییەکی سەرەکی بکەین. ئامانجی دەستبەجێی دەستپێشخەرەکان ئەزموونێکی عیرفانیی بوو کە وای لێکردن هەست بکەن کە یەکگرتنیان لەگەڵ خوداکەیان بەدەستهێناوە. ئەمە نەفرەتییە بۆ مەسیحییەت کە پێی وایە پلەبەندی کڵێسایەک بە قەش و قەشەکانەوە بە هەموو ڕێگایەکی سەرەوە تا پاپا پێویستە ویستی خودا بۆ مرۆڤایەتی لێکبداتەوە.<br /><br />هەرچەندە من مەسیحی نیم و هەندێک گومانم هەیە لەبارەی ئایا عیسا مەسیح لە ڕاستیدا کەسایەتییەکی مێژوویی بووە یان نا، ڕاستییەکە ئەوەیە کە، لە پلانی درێژخایەنی شتەکاندا، ڕەنگە گرنگ نەبێت. ئەوەی گرنگە ئەوەیە کە پەیامێک بە مرۆڤایەتی ناسێندرا و لە سەرانسەری جیهاندا بڵاوبووەوە کە بەشداری لە پەرەسەندنی ڕۆحی مرۆڤایەتیدا دەکرد. بەبێ گوێدانە ئەو شێواندن و تاوانانەی کە دواتر لە ناوەکەیدا ئەنجامدراون و زۆریان هەبوو، مەسیحیەت وەک ئەوەی بیری لێکرایەوە عەقیدەی بەزەیی و خۆشەویستی بوو، و کۆدێکی ئەخلاقی و ئەخلاقی بوو کە ڕێزی لە هاوپیاوەکانمان زیاتر دەکرد.<br /><br />لەوه من چەپڵە بۆ ئەو ڕاستییە لێدەدەم کە فیلمەکە دروست کراوە و باس لە بابەتێکی تابو کراوە، ئەوەی زۆر پێویستە، هەوڵێکی تری دابەشکەر نییە بۆ بەکارهێنانی ئایین وەک بوارێکی شەڕکردن بەڵکو بۆ ئەوەی وەک تارێکی هاوبەش بیبینێت کە بتوانێت گەلی جیهان کۆبکاتەوە. لە کاتێکدا کە بوار بۆ مشتومڕ و گفتوگۆکردن لەسەر بابەتەکانی ئایینی هەیە، بە وتەی ئانی بێسانت، "ڕاستییە ڕۆحییەکان بە باشترین شێوە لە هەوای ڕوونی برایەتی و ڕێزگرتنی یەکتردا دەبینرێن. کاتێکی خۆش ئەوەیە کە ئایینی کەسانی تر زبڵ بکەیت.
