من تەنها سەیری DVD 1م کرد. ڕەنگە بەرنامەی دروست ١٠ خولەک زانیاری باشی هەبێت؛ ئەگەرنا ئەوە snotty putdowns ی ئایینییە. وەک ئەوە وایە دەرهێنەر برایان فلێمینگ تەنها لەم دواییانەدا هەم بێباوەڕی و هەم گاڵتەجاڕی دۆزیەوە، و هەست دەکات بەم ئامرازانە دەتوانێت بە ئاسانی دژایەتیەکەی خۆی بشکێنێت.

هەروەها، فلێمینگ بە شێوەیەکی بەرفراوان دەسووڕێتەوە بۆ پرسە کەسییەکانی خۆی، و ئەوان دەست بەسەردا دەگرن. فیلم. هەرگیز ناگەڕێتەوە سەر بابەتەکە.

خەڵکی ئایینی تووشی گومانی داشکاندن دەبن کاتێک ناڕەزایەتییەکانیان بەرامبەر بە ئایین بە ئاشکرا ڕەگیان لە پەروەردەی توندوتیژدا هەیە. ئارگیومێنتەکانی ئەو جۆرە کەسانەی کە قوربانییەکە، ناعەقڵانی دەردەکەون و هەربۆیە قەناعەت پێکەر نییە.

خەڵکی دژە ئایینی زانیاری زیاتریان دەوێت. پێویست ناکات پێمان بڵێن کە خەڵکی ئایینی گوێزیان هەیە، زیاتر لەوەی کە جولەکەکانی ئەمریکا پێویستە پێیان بڵێن کە مۆسیقای کریسمس چەندە بێزارکەر دەبێت لە ناوەڕاستی مانگی کانوونی دووەمدا.

لە باشترین دیمەندا، سەرپەرشتیاری فلیمینگ قوتابخانەی مەسیحی منداڵی تا ڕادەیەک بە وردی ڕووبەڕووی دەرهێنەرەکە دەبێتەوە سەبارەت بە پاڵنەرەکانی. ئەوە وەک ڕاستگۆترین بەش لە فیلمەکە دەچێت، و زۆر کورت بوو.

ئەگەر فلیمینگ کەمێک زیاتر خۆئاگا بووبێت، لەوانەیە چیرۆکێکی باشی لە خۆیدا هەبێت دەربارەی خۆی (Past & Current ) پەیوەندی بە مەسیحیەتەوە، و ئەو دامەزراوە توندوتیژانەی کە لە گەنجیدا ئیندۆکترینیان کردووە.

و ڕەنگە بتوانێت مادەی "مەسیحی هەرگیز بە زەوی نەڕۆیشت" بۆ دیکۆمێنتارییەکی جددیتر قەرز بکات. من لە نووسینەکانی Saul/Paul ناخوێنم بۆ ئەوەی بزانم ئەمە هەمووی چەندە هەواگەراییە، بەڵام گەڕانێکی خێرا لە ویکیپیدیا پێشنیاری ئەوە دەکات کە زۆربەی ئەم ئارگیومێنتانە بێناوبانگن.

چاوپێکەوتنە بۆنوسەکان زۆر باشن , tho ئەوان ئەوان بۆ فلیمینگ’s تێز زۆر. سام هاریس وتەبێژی باشە بۆ POV ی دژە ئایین، وە ئەو ڕۆشنایی ناخاتە سەر ئەو ئایینە غەیرە مەسیحیانەی تر. هەروەها هاریس چەند چاوپێکەوتنێکی باشی هەیە (و بە ئاسانی گووگڵ) لە salon.com , amazon.com , و samharris.org .
