ئەمەش بە کورتی دەبێت. با سەرەتا ئەوە بڵێم کە من ئاگنۆستیکم و بەتەواوی شێت نیم لە Xtians، بە تایبەت XTian Fanatics. بەڵام ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە تۆنێکی هاوشێوەی هەندێک هەرزەکاری هەبوو کە لە دایکی زیانی خۆی توڕە بوو کە ڕێگەی نەدا یاری ڤیدیۆیی بکات. تەنها نەمتوانی بە جددی وەریبگرم. باسکردن لەوەی کە چۆن چارڵزمانسۆن پێی وابوو مەسیحە بۆ ئەوەی ئەو خاڵە نیشان بدات کە XTianity دەتوانێت خراپە بەخێو بکات؟ نازانم تەنها هەرزان و منداڵانە بوو -- وایکرد ئۆپۆزسیۆنەکە نەزانانە دەربکەوێت. جگە لەوەش، گێڕەرەوەکە تەنها بە پەلە و خۆنمایشکردن دەرکەوت. گەیاندنەکە بە تەواوی ئۆڤەرکیڵ بوو. ناتوانم ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە بە جددی وەربگرم. ڕەنگە سەرنجی هەرزەکارێکی توڕە piss3d لە دایکی Xtian ی خۆی ڕابکێشێت کە ڕێگەی نەداوە یاری ڤیدیۆیی بکات.
