ئەم فیلمە بەڵگەنامەییە لەسەر بنەمای ڕەچاوکردنی ناتەواوی بەڵگەکانە، کە تیایدا برایان فلێمینگ، ڕەنگە بە مەبەست، نەتوانێت بەڵگەی گرنگ بە پێچەوانەوە باس بکات. ڕەنگە گرنگترین هەڵەی ئەو یەکێک بێت لە سەرەتاییترینەکان: ئیدیعاکانی سەبارەت بە بەکارهێنانی ئیفادەی پۆڵس سەبارەت بە عیسا مەسیح ڕاستییە سەرەکییەکان پشتگوێ دەخات، وەک: ** بوونی هەندێک عەقیدەی فۆرمولەکراو لەناو نامەکانی پۆڵسدا. ئەم عەقیدەیانە ئەوە پیشان دەدەن کە زۆربەی ئیدیعا ناوەندییەکان سەبارەت بە عیسا پێشتر لە لێدوانی باوەڕدا داڕێژراون، لەوانەیە لە ماوەی چەند ساڵێکدا لە مردن و زیندووبوونەوەی مەسیحدا. **ئیفادەی مەسیحییە سەرەتاییەکان ناتوانرێت تەنها وەک فانتازیایەکی سادە فڕێ بدرێت. بەڕاستی زۆر کەس هەبوون کە بانگەشەی ئەوە دەکەن کە مەسیحن لەو ماوەیەدا، بەڵام تەنیا یەکێکیان ماوەتەوە: عیسا. بۆچی? چونکە ئەوە شتێکی بێمانا دەبوو کە هەر کەسێک لە ڕاستیدا پێی وابوو مەسیح مەسیحە، و دواتر بۆ ئەو بیروباوەڕانە بمرێت، ئەگەر بزانن کە ئەو زیندوو نەبووەتەوە. **تەنانەت ئەگەر ئینجیلەکان بە شێوەیەکی ئازادتر مێژوویان هەبێت، ئێمە هێشتا باس لە باسەکانی عیسا دەکەین کە لە ماوەی ژیانی شایەتحاڵەکانی تردا نووسراون کە ئاماژەیان بە نادروستییەکانی ئەم ئینجیلانە دەکرد. وە بەڵگەش هەیە کە ئینجیلەکان زۆر پێشتر نووسراون. 

ئەوەی من دەیڵێم ئەوەیە کە فیلمە دیکۆمێنتارییەکەی فلێمینگ پارچە کارێکی ناباوەر لایەنگری و خۆپەرستە کە هۆدج ئارگومێنت و بەڵگەی جیاواز بۆ خزمەتکردنی دیدگای دژە مەسیحییەکەی دەخاتە ڕوو. بە خراپی لێکۆڵینەوەکان فریو مەخۆن.
