من لە ڕاستیدا سەرم سوڕماوە لە بڕی ڕیزبەندی باش ئەم دژە مەسیحییە ساختە-دۆکیۆمێنتاری بەدەست. ئێستا، من ڕێز لە بۆچوون و ئیمانی کابرا دەگرم، من خۆم، لەم دەوڵەتەدا، باوەڕداری عەقیدەی مەسیحی فێرکراویم نییە. بەڵام پڕوپاگەندەی دژە مەسیحی تا ڕادەیەک پرسێکی جیاوازە.

ئەم فیلمە خاڵە ڕەواکانی هەیە، بەڵام زۆر کەمن و لە چوارچێوەیەکی زۆر لایەنگریدا نوێنەرایەتی دەکرێن. من پێشنیار ناکەم دژی بینینی. لە ڕاستیدا پێموایە پێویستە هەموو کەسێک بیبینێت و بە تەنیا بڕیار بدات کە باوەڕیان پێیەتی یان نا. وە ئەمە لە ڕاستیدا زیاتر چانسێکە لەوەی کە دەرهێنەر دەیدات بە فێرکارییە مەسیحییەکان. لەبری ئەوەی رێبازێکی پرسیارکەر لەسەر ئەو بابەتە بێت، لە تۆڵەسەندنەوەیەکی کەسی لە قوتابخانەی مەسیحی دەچێت کە کاریگەری لەسەر منداڵییەکەی هەبووە. هەروەها زۆربەی کاتەکان وەک یان بناژۆخوازە ناباوەرەکان مەسیحییەکان بە چەواشە دەکات، هیچ میانڕەوییەک لە نێوانیاندا نییە.

دەرڕۆڵ دیمەنە فیلمەکانی سۆز و بێ مۆڵەت بەکاردەهێنێت، چاوپێکەوتنێک لەگەڵ سەرۆکی قوتابخانەکەی دادەنێت قوتابخانەی پێشوو و نزیکەی تەنها مێژوونووس و نووسەرانی دژە مەسیحی پێشکەش دەکات. لە ڕاستیدا من سەرۆکی قوتابخانەم بە زەمینترین کەس زانی و پێم وابوو کە هەڵوێستی ئەو بە تەواوی ڕەوایە. هەروەها من بە توندی گومانم هەیە کە هەریەکێک لەو باوەڕدارە مەسیحییانەی کە چاوپێکەوتنیان لەگەڵدا کراوە راوێژیان پێکراوە دوای وردەکان یان تەنانەت پێش چاوپێکەوتنەکەش بە ئامانجی لێکۆڵینەوەکەیان وتووە.

لەگەڵ ئەوەی کە ئەمە دەوترێت، بە دڵنیاییەوە راستی نوێ و سەرنجڕاکێش هەیە بۆ ئەوەی بێت بۆ ئەوەی بێت. لێرەدا و چەند بیرکردنەوەیەکی زۆر ڕەسەن لەسەر پرسی مەسیحیەت دۆزرایەوە. بەڵام ئەو شێوازەی کە ئەم هەموو بیرکردنەوەیە بەرهەم دەهێنرێت زۆرجار هێرشبەرانە، زۆر ناپڕۆفیشناڵ و بە شێوەیەکی ترسناک لایەنگری دەکات.
