با سەرەتا بڵێم کە من بە تەواوی لەگەڵ تێزی بنەڕەتی فیلمەکەدا هاوڕام، کە ڕەنگە عیسای مێژوویی نەبووبێت و مەسیحیەت شتێکی ساختەیە. لەگەڵ ئەوەشدا ئەم فیلمە کاری زۆر خراپ دەکات لە سەلماندنی ئەو تێزە. ئارگومێنتێکی باش دروست دەکات--کەلێنی نێوان ژیانی تیۆری عیسا و نووسینی ئینجیلەکان، کە تەنیا بە نووسینەکانی پۆڵس پڕکراوەتەوە، کە ئاماژە بە عیسایەکی مێژوویی ناکات--و دواتر بە تەواوی شکست دەهێنێت لە قسەکردن لەسەریان. لێدوانی فراوان دەدات بەبێ ئەوەی ئەو بەڵگانە بخاتەڕوو کە لێدوانەکان لەسەری دامەزراوە و بە بڕوایەکی بڕوادارەوە ئەو دژە قسە و باسانە پشتگوێ دەخات کە لەلایەن داوای لێبوردنکەرانی مەسیحییەوە پێشکەش دەکرێن. ناپاکی هزری، دەستکاریکردنی سۆزداری و نەبوونی ئارگیومێنتی جددی ڕوونە، و سەرسوڕهێنەرە. تاکە مەسیحییەکان کە لە فیلمەکەدا دەیبیستین سەرۆکی قوتابخانەی کۆن و کۆنی سینەماکارە--کە وەک کەسێکی عەقڵانی و عەقڵانی دێتە دەرەوە کە هەوڵدەدات مامەڵە لەگەڵ تویتێکدا بکات لەگەڵ چیپێک لەسەر شانی خۆی--و مەسیحییە جیاوازەکان بە ڕواڵەت بە شێوەیەکی هەڕەمەکی ڕووبەڕوویان بووەتەوە لە ڕووی هەڕەمەکییەوە جێگای وەستانی ئۆتۆمبێل. ببورە، بەڵام ئاشکراکردنی ئەوەی کە مەسیحییە ئاساییەکان زۆر شت لەبارەی ئایینەکەیانەوە نازانن، بەتەواوی بەڵگەی نەفرەت لێکراوی ساختەکاری مەسیحی نییە. ڕەنگە تۆش بانگەشەی ئەوە بکەیت کە جەی لینۆ بوونی مایکل دوکاکیس لە بەشی جەی-ڕۆیشتنەکەیدا پووچەڵ کردووەتەوە. چاوپێکەوتنەکان لەگەڵ شارەزایان دەتوانن سەرنجڕاکێش بن، بەڵام فیلمەکە پڕە لە زۆری، با ڕاستگۆ بین، سینەماکارەکە تەنها قسەخۆشە. لە ماوەی پێنج خولەکی یەکەمدا فیلمەکە پێشتر جێری فالوێڵی لەگەڵ چارڵز مانسۆن و نووسەرانی زنجیرەی چەپ لە دوای خۆی لەگەڵ دایڤیدییەکانی لقییدا تێکەڵ کردووە. وە لە کۆتاییدا فیلمەکە ئەوەندە خۆسەنتەر دەبێت کە هیچ ئارگومێنتێکی عەقڵانی نەماوە، تەنیا مەسیحییەکی تووڕە کە پێشتر هێرش دەکاتە سەر ئەو خەڵک و ئەو شوێنانەی کە ئەو تاوانباری دەکات بە منداڵییە تێکچووەکەی. دەزانی، لەوانەیە ئەو فیلمە بتوانێت سەرنجڕاکێش بێت، بەڵام لە فیلمێکی دیکۆمێنتاریدا لەبارەی مێژووییبوونی عیساوە لە شوێنی خۆیدا نەهاتووە، و ئەوەندە خۆ پیرۆزە کە هەر هاوسۆزییەک کەم بکەیتەوە. ئەمە فیلمێکی مایکل مۆرە بەبێ نوکتە یان شارەزایی فیلمسازی کە لەگەڵ کتێبێکی ڕیچارد داوکینزدا تێکەڵکراوە بەبێ ژیری یان توندی فیکری. بەجێی بهێڵە.
