باشە، دوێنێ ئەم فیلمەم بینی و - بەداخەوە - خراپتر لەوەی کە تۆ بیری لێدەکەیتەوە. سەرەتا پڵۆتەکە گەمژانەیە، هیچ مانایەکی نییە بە هیچ شێوەیەک. سیناریۆکە پڕە لە دیالۆگی بە مەبەست کۆمیدی. بینەران زۆر جار پێدەکەنین. وە جەنجاڵییەکە زۆر نزمە. ئەکتەرەکان یاری دەکەن، جگە لە شارۆن ستۆن، کە چەند ساتێکی باشی هەیە بەڵام هەروەها هەندێک ساتەکانی نواندنی ترسناک و خراپ. خەمبارترین بەشەکانی ئەو کاتەیە کە هەوڵدەدات بە شێوەیەکی شەڕانگێزانە سێکسی بێت و شتگەلێکی وەک "دەمەوێت *بیپ* تۆ بکەم " و وا دیارە، با بە نەرمی بیڵێین، ژنێکی زۆر زۆر پێگەیشتوو کە بێئەدەب و بە هیچ شێوەیەک سێکسی نییە. ئەو گرژییە ئیرۆتیکەی BI1 بە تەواوی نەماوە. لە خاڵی تەکنیکی غەریزەی بنەڕەتی ٢ فیلمێکی مامناوەندە - باشترە لە ئاسایی ڕاستەوخۆ بۆ DVD، بەڵام لەسەر لیڤەرێکی زۆر کەمتر لە فیلمە ڕەسەنەکە. بۆ نموونە دیمەنی شێت جۆیڕاید بە خراپی ئەنجام دەدرێت. بەڕێوەبەری Basic Instinct 2 هیچ پۆڵ ڤێرهۆڤن نییە و ئەوەش نیشان دەدات. ئاوازدانەری نوێ هیچ جێری گۆڵدسمیت و نمایشەکانی نییە. سیناریۆی فیلمەکە لەلایەن کەسانێکەوە ئەنجام دەدرێت کە هیچ هاوتایەک نین بۆ جۆ ئێستێرهاس. هیچ یاریزانێکی جێگرەوەی مایکل دۆگلاس نییە. فیلمەکە لە هەندێک کاتدا هەرزان و بە شێوەیەکی خراپ مۆنتاژ دەکرێت. ببورە بەڵام یەکەم بیرکردنەوەم دوای ئەوەی شانۆکەم بەجێهێشت ئەوە بوو: "بۆچی بەهەشت ئەم فیلمەیان دروست نەکردووە و بە بەهرەی ڕەسەن لە پشت سەرکەوتنی فیلمی یەکەمەوە بوون؟" هەمووی بۆ هەموو فیلمە ڕەسەنەکە وەک Citizen Kane وایە بە بەراورد بەم شتە. یەکەم غەریزەی بنەڕەتی کلاسیکە و جۆرێک بوو لە بڕێک لە سینەمای بەناوبانگ. وروژێنەر و سێکسی و مشتومڕاوی بوو. باشترین ئاستی شارۆن ستۆنی لە ژیانی وەرزشیدا هەبوو. ئەم ستایلە تایبەتەی پۆڵ ڤێرهۆڤن هەبوو. بەداخەوە فیلمی Basic Instinct 2 فیلمێکی بێ مەبەست کۆمیدییە، بە شێوەیەکی خراپ دەرهێنەر و براوەی خەڵاتی ڕازی دڵنیایە لە زۆر بەشدا. جێگەی داخە کە ئەم فیلمەیان دروست کردووە.
