بەڕاستی هیچ هۆکارێک نییە بۆ ئەوەی زۆر زیاتر لەم بابەتە بکۆڵینەوە بەهۆی چەند لێدوانێکی زۆر زەق و لایەنگری چەواشەکارانەوە.

نموونەیەکی تەواو ئەوەیە کە سینەماکارەکە ئیدیعای "سول" یان پۆڵسی تاروس دەکات (نووسەری کتێبی عیبرانییەکان ئەو جەخت دەکاتەوە) هیچ بیرۆکەیەکی نییە کە عیسا مرۆڤە یان بووە، ئەم جەختکردنەوە یان بە مەبەست درۆیە چونکە ئەوانی دیکە تۆمەتبار دەکات بە پێشکەشکردنی، یان بێئاگایە لەوەی کە "کتێبی پیرۆز" چی دەڵێت.

یەکەم دەتوانین ئێمە بتوانین ئیدیعای چەواشەکارانەی ئەو سەبارەت بە عیبرانییەکان ٨.٤ بپشکنە؛ کە ئەو ووتەیەک نیشان دەدات "ئەگەر عیسا لەسەر زەوی بووایە، ئەو قەشە نەدەبوو"، هەربۆیە هەر لێرەوە بینەری نەزان و فێرنەبوو دادەنێت بۆ قبوڵکردنی پێشمەرجی درۆی خۆی.. بۆچی؟ ئەو ئەو کارە دەکات کە زۆربەیان پێیان دەوترێت کتێبی پیرۆز کە پێیان وایە ئەو کەسەی کە تۆمەتباری دەکات بە ئەنجامدانی، هەمان شت.. کە شتەکان لە چوارچێوە دەرهێنانە.

گەردوون یەکێک لە عیبرانییەکان ٨ یە؛ 1. "ئێستا لەو شتانەی کە ئێمە قسەمان کردووە ئەمە کۆی گشتی: ئێمە سەرۆک کاهینێکی لەو شێوەیەمان هەیە، کە لەسەر دەستی ڕاستی تەختی مەزنایەتی لە ئاسمانەکاندا دانراوە" کۆنتێکستی سەرەوە بە ڕوونی باس لە عیسا دەکات کە لەسەر زەوی بوو و دوای زیندووبوونەوەی گوماناوییەکەی بەرزبووەوە.

هیچ پەیوەندییەکی بەوەوە نییە کە چۆن سینەماکار دەیەوێت بینەر لە کتێبی پیرۆز دەربچێت. لێرەدا ئەو بناغەیەک پێشکەش دەکات، کە "پاوڵ ئاگاداری عیسای مرۆڤ نەبوو، بەڵکو تەنها یەکێکیان لە "بەهەشت"

بەدوادا هات؟

با بزانین ئایا فیلمساز ڕاستگۆ دەبێت یان نا ; عیبرانییەکان 7؛ 14. "چونکە ئەوە ڕوونە کە پەروەردگارمان لە یەهودا سەری هەڵداوە. لە کام هۆزدا موسا هیچی سەبارەت بە قەشەیی لێ ناسەپێنێت."

هیه، ئایا سینەماکار تەنیا لە نووسەری عیبرانییەکانەوە نەهاتەوە کە هەوڵی نیشاندانی نووسەری ئەو کتێبەی نەداوە، هیچ زانیارییەکی لەسەر "ئاسوسێکی مرۆڤ" نییە؟ پێدەچێت بەهەر حاڵ پۆڵس عیبرانی نەنووسیوە، بەڵام من لێرەدا ناچمە ناو ئەو بابەتە، بەڵام سینەماکارەکە جەخت لەوە دەکاتەوە کە پۆڵس کردوویەتی، و ئەوەش بنەمای ئەو خاڵەیە کە لێرەدا هاتووە.

ئەوە وەک ئەوە نییە ئەم سینەماکارە لە هەندێک بواردا خاڵی شایستە ناخاتە ڕوو، بەڵام ئەو خەریکی هەمان لایەنگری کوێرانەی ئەو ئایینەیە کە لێی دەدات، کاتێک بەشداری ئەم تاکتیکانە دەکات، بە بۆچوونی بەهێزی من، ئەو بڕواپێکراوی لەدەست دەدات وەک ئایینەکە ئەو هەڵدەبژێرێت، فیلمەکەش ئیتر فیلمێکی دیکۆمێنتاریی نییە، بەڵکو بۆچوونێکی کەسییە، و لایەنگری فیلمسازەکە، هیچی زیاتر نییە، هیچی کەمتر نییە.
