من گوماناوی و ئەگنۆستیکێکی نەگۆڕم و بەم شێوەیە چاوەڕێی ئەوە بووم چێژ لەم فیلمە وەربگرم. بەڵام دوای سەیرکردنی، ڕاستگۆیانە باوەڕم وایە کە دەمتوانی خۆم فیلمێکی دیکۆمێنتاریی باشتر دروست بکەم. پێدەچێت ئارگیومێنتەکانی تەنها چوار سەرچاوەی ساختەیان هەبێت (سەرەڕای ئەوەی کە لە کرێدیتەکانی IMDBدا هاتووە من لە هیچ شوێنێکدا ڕیچارد داوکینزم نەبینیوە)، بە شێوەیەکی خام دەستکاری کراوە لەگەڵ کاریگەرییەکی پڕ لە پێکەنین لە کۆمپیوتەردا، و تەنانەت بچووکترین هەوڵیش نادات بۆ ئەوەی بێلایەن دەردەکەون. گێڕانەوەکە بە درێژایی بە هەستێکی گاڵتەجاڕانە و نزیک لە هەرزەکاری دژە مەسیحییەوە بڵاودەبێتەوە، هەر ئەگەرێک تێکدەدات کە فیلمەکە لەڕاستیدا ڕەنگە مێشکی کەسێک بگۆڕێت بە پێچەوانەی تەنها بانگەشەی کۆڕەکە (واتە من). هەرچەندە هەندێک باسێکی سەرنجڕاکێش لەبارەی مێژوویی بوونی عیسا هەیە، بەڵام فیلمەکە تووشی گرفتێکی بەرگە نەگیراو دەبێت کاتێک دەست دەکات بە دانیشتنێکی زۆر لەسەر قوتابخانەی مەسیحی کە دەرهێنەر لە منداڵیدا خوێندوویەتی، دامەزراوەیەک کە بە ڕواڵە day.

هەرچەندە دیارە TGWWT بودجەیەکی کەمی هەبوو، بەڵام هێشتا دەرفەتێک هەبوو لێرەدا بۆ ئەوەی شرۆڤەیەکی زیرەک لەسەر ڕەگ و ڕیشەی زۆر جێی پرسیاری مەسیحیەت دروست بکات. بە دڵنیاییەوە کەمیی فیلمە دیکۆمێنتارییە ئاینییەکانی بیرمەند لە بازاڕدا هەیە و ئەم فیلمە دەیتوانی یارمەتیدەر بێت لە پڕکردنەوەی بۆشاییەکە. بەڵکو دەرهێنەرەکە بەم پارچە زبڵ و خاشاکە سووکایەتی بە زیرەکی ئێمەی کرد، کە لە کۆتاییدا وا دیارە جۆرێکە لە مەشقی چارەسەری بۆ ئەو. زۆر خراپە کە پەروەردەکردنی مەسیحییەکەی تووشی زەبر و زەنگ بووە، بەڵام پێویست ناکات بینەرێک بخاتە ژێر میکانیزمی ڕووبەڕووبوونەوەیەوە.
