باشە، بەدەر لە وێنەی پاشبنەمای سایکێدلیک، ئەو زانیاریانەی لێرەدا خراوەتەڕوو باش بوو. ئەو مۆسیقایەی کە دەمتوانی بەبێ ئەوەی بیکەم (نەک ئەوەی کە مۆسیقایەکی خراپ بوو، تەنها ئەوەندە کە بە هیچ شێوەیەک لەگەڵ ئەم فیلمەدا نەگونجێت).

سەبارەت بە ناوەڕۆکی فیلمەکە، دەرهێنەرەکە زۆرجار دەهێنێتە ئاراوە -نەبوونی دیدگای بتپەرستی لە بوونی مەسیح و بەراوردێکی سەرسوڕهێنەر لە نێوان کردەوە و ڕووداوەکانی ژیانی مەسیح بەرامبەر بە ژیانی کەسایەتی/ئایاکانی ئەفسانەیی وەک میترا و دیۆنیس. پاشان ئەو کۆرۆنالوژیای سەرچاوەی مەسیحیەت دەهێنێتە ئاراوە و کەیسێکی 'باشە' دەخاتە ڕوو، بەڵام نەک دۆسیەیەک کە منی هەڵفڕاند.

ئەگەر دەرهێنەرەکە لەگەڵ راستییەکاندا گیر بووبێت و بەردەوام بێت لەسەریان، ئەم فیلمە دەیکات باش بوون. بەڵام لەم خاڵەی فیلمەکەدا، هەڵدەوەشێتەوە و دەچێتە ناو کۆمەڵێک هێرشی کەسی و گارتییەوە بۆ سەر "سۆزی مەسیح"ی مێل گیبسۆن و قوتابخانەیەکی تایبەتی مەسیحی کە دەرهێنەرەکە لە گەنجیدا بەشداری کردووە. لە چاوپێکەوتنێکدا لەگەڵ بەڕێوەبەری کۆنەکەی، (کە لە ماوەی رێڕەویدا، ئەو رووناکییە دێتە ئاراوە کە دەرهێنەرەکە لە ژێر خۆنمایشکردنی درۆدا دامەزراندووە) هەستم کرد کە دەرهێنەرەکە جۆرێک لە منداڵانە دەکات. ئەو پرسیاری باشی دەکرد بەڵام، وەک خودی فیلمەکە، چاوپێکەوتنەکە لە هێرشێکدا بوو بۆ سەر یاساکانی ئەم قوتابخانە تایبەتە تایبەتە، نەک مەسیحیەت.

بە گشتی، ئەگەر تەنها ئارەزووی هەندێک زانیاریت هەیە، سەیری ٣٠ خولەکی یەکەم یان زیاتر بکە و پاشان بیکوژێنەرەوە.
