هەوڵی هۆلیوود بۆ گۆڕینی ژیانی جاک لەندەن بۆ فیلمێکی سەرگەردانی "جاک لەندەن" بیرۆکەیەکی خراپ نییە؛ بە دڵنیاییەوە ژیانێکی سەرنجڕاکێش و هەندێکجاریش سەرگەردانانەی بەڕێوەبرد. بەڵام ئەم فیلمە بە تەختی و ناڕەزایی بەرز دەبێتەوە. لە هەمووی گرنگتر، یەکپارچەیی نییە. مایکل ئۆشی (وەک لەندەن) هەندێک وتاری لەندەنی هەیە؛ وە، خۆشە کە دەبینین جاکی سمێڵدار "بانگەوازی کێوی" وەردەگرێت دوای ئەوەی هەندێک کاتێکی کوالیتی بە تەنیا بەسەر برد، لە شاخەکانی بەفراوی، لەگەڵ سەگەکەی، "باک". ڤێرجینیا مایۆ و سوزان هایوارد هەردووکیان زۆر جوانن. فیلمەکە هاوتەریبی بەدبەختی "مەترسی" لە نێوان ژیانی لەندەن و جەنگی جیهانی دووەمدا دەکێشێت، کە هەم گرژ دەبن و هەم سووکایەتی پێدەکەن. 

** جاک لەندەن (11/24/43) ئەلفڕێد سانتێل ~ مایکل ئۆشی، سوزان هایوارد، ڤێرجینیا مایۆ
