لە کورتە ٤٠ ساڵی خۆیدا لەسەر زەوی، نووسەر جاک لەندەن توانی تا ئەو جێگایەی کە پێدەچێت سەرگەرمی و ڕووداوی تێدا بێت، چەواشە بکات. ئەم فیلمە ٩٠ خولەکییە، کە گوایە ژیاننامەی ژیانی پیاوەکە بەڵام بە شێوەیەکی پاتێنت خەیاڵیی کراوە، تەنانەت ڕووی زەویەکەش ناخڕێنێت و وەک چیرۆکێک دەمێنێتەوە کە زۆر پێگەیشتووە بۆ گێڕانەوەی مۆدێرن. لێرەدا، مایکل ئۆشی، لە یەکێک لە یەکەم ڕۆڵەکانیدا، لەندەن دەخاتە ڕوو و نمایشەکەی هەم زەق و هەم هاوسۆزییە. ئەو لێرەدا کێشەکە نییە. هەروەها سوزان هایوارد گەنج و زۆر جوان نییە، ڕۆڵی هاوسەری داهاتووی خۆی دەگێڕێت، چارمیان، کە ژیاننامەی لە لەندەن "باسیس"ە بۆ ئەم فیلمە. ژیانی لەندەن لێرەدا بەسەر زنجیرەیەک ئەڵقەدا دابەش بووە، کە فیلمەکە بە سوکی تێدەپەڕێت. بۆیە ئێمە ڕووداوی کورتمان لەگەڵ لەندەن هەیە وەکو چەتەی دەریایی موسڵحە، سیلەرێک لە دەریای بێرینگ، گەڕانێکی زێڕین لە یوکۆن و پەیامنێرێک لە کاتی جەنگی ڕوسۆ-ژاپۆنی...ڕووداوە ڕەنگاوڕەنگەکان، بە دڵنیاییەوە، بەڵام بەزەحمەت هیچ شتێکی وەک لە- لە- چارەسەری قووڵی. وە دەرهێنانی ئەلفڕێد سانتێل (هەروەها دەرهێنەری یەکێک لە یەکەم فیلمەکانی سوزان بوو، "هاوڵاتی پێشەنگمان"، لە ساڵی ١٩٣٩) لە باشترین حاڵەتدا بێ کەموکوڕییە. لێرەدا شتەکان زبرتر دەکات، دیڤیدییەکی زۆر خراپە، لەگەڵ سەرچاوەیەکی چاپی چەقبەستوو و دەنگێکی هێسی. ڕەنگە باشترین شت لەم بەکرێدانی فیلمەدا، بۆ من، یەکێک بوو لە شتە زیادەکانی DVD: کەتەلۆگێک لە هەموو فیلمە ڤیدیۆییەکانی ئەلفا، کە سەدان و سەدان پۆستەری فیلمی تەواو ڕەنگاوڕەنگی تێدابوو. با تەنها هیوامان ئەوە بێت کە ئەم فیلمانە لە شێوەیەکی باشتردا بن لە "جاک لەندەن"!
