ژیانی جاک لەندەن بە دڵنیاییەوە ئەوەندە ڕەنگاوڕەنگ بوو کە بۆ دەیان فیلم سەبارەت بە لایەنە جیاوازەکانی ئەو. دڵتەنگە کە دەڵێم هەرچەندە ئەوەی ژیانی لە فیلمدا بۆ بەکارهاتبوو، هەندێک پڕوپاگەندەی کاتی جەنگ بوو کە باشترین ڕووخساری خستە سەر هەندێک لە بەشە کەمترین سەرنجڕاکێشەکانی کارەکتەری. کاتێک مرد هەندێک لە باشترین چیرۆکەکانی دەوروبەری نووسی. ئەو لەسەر ئەوەی دەیزانی نووسیویەتی، بەڵام هەروەها نووسیویەتی وەک هەموو کەسێکی دیکە کە جانتای ئەزموونی ژیانی خۆی لەگەڵ خۆیدا دەهێنێت. بەشێک لەو ئەزموونە لە ڕۆژ و کاتێکی دیکەدا بە ڕەگەزپەرستی مەحکوم دەکرا. بەڵام ئەمە جەنگی جیهانی دووەم بوو و لەندەن باوەڕدارێکی گەورە بوو بە 'مەترسی زەرد' وەک ئەوەی لە ڕۆژەکەدا ناوی لێنرا.

دوو سێیەمی فیلمەکە ژیانی خۆی وەک نووسەر دەگرێتەوە، ساڵەکانی دەبینین ساڵەکانی دەبینین وەک دەریاوانێک لەو شوێنەی کە ئیلهامەکەی بۆ گورگی دەریایی وەرگرتووە. ئێمە دەیبینین لە یوکۆن لە کابینەی کانگەر لەگەڵ سەگێک کە بێ گومان ئیلهامبەخشی ئەو بوو بۆ بانگی کێوی. لەندەن توانی ڕۆحی سەرگەرمی بگرێت کە ژیانی خۆی هەمووی لەسەر کاغەز بوو بۆ ئەوەی جیهان چێژ وەربگرێت لەو کاتەوە.

ی سێیەمی کۆتایی مامەڵەی لەگەڵ کاتەکانیدا کرد وەک پەیامنێری جەنگ کە ڕوماڵی ڕوسۆ- جەنگی ژاپۆن. لەندەن سۆسیالیستی بوو، بەڵام سۆسیالیزمەکەی ئەو کەسانە نەدەگرتەوە کە ڕۆژهەڵاتی بوون. وەک چەند ملیۆن کەسی دیکەش کۆچی سەرهەڵدانی چینی و ژاپۆنی بۆ کەنارەکانی زەریای هێمنمان بینی وەک هەڕەشەیەک بۆ سەر کار بۆ خەڵکی سپی پێست. ئەو بانگەشە بۆ سیاسەتە توندەکانی کۆچکردن بۆ ڕۆژهەڵاتەکان دەکرد.

فیلمەکە عەرەبانەکە دەخاتە بەردەم ئەسپەکە. لەندەن وەک پیاوێک پێشکەش دەکرێت کە بینیویەتی لەبەر ئەوەی لە جەنگی روسۆ-ژاپۆنیدا ئامادە بووە، ئاواتەکانی ژاپۆن چییە و هەر لەبەر ئەو هۆکارەش ​​وەک خۆی بێگانەپەرست بووە. لە ڕاستیدا ئەو جۆرە دڕندەییانەی لە جەنگی جیهانی دووەمدا هەبوون لە کاتی ململانێی ڕوسۆ و ژاپۆندا بوونیان نەبوو. ژاپۆن تەماحی ئیمپراتۆری خۆی هەبوو، بەڵام هەموو کەسێکی دیکەش بە ئەمریکاشەوە لەو کاتەدا. بەڵام سیاسەتەکانی کۆچبەریمان کە بەهۆی فشارەکانی سیاسەتمەدارانی کەناری ڕۆژئاوامانەوە دروست بوو، هۆکارێکی گەورە بوو بۆ تێکچوونی پەیوەندییەکان لەگەڵ ژاپۆن لە یەک دوو نەوەدا. لەندەن بەشێک بوو لە هۆکارەکە نەک پێغەمبەرێک کە لە بیابانەکاندا دەگریا.

ئەم فیلمە یەکەم بەرهەمی سەربەخۆی ساموێل برۆنستن بوو کە دواتر هەندێک فیلم بە بودجەیەکی کەمتر لە جاک لەندەنەوە کرد. ئەگەر کەمێک پارەی زیاتری هەبێت، ڕەنگە برۆنستن جەیمس کاگنی یان سپێنسەر تریسی بەدەست بهێنێت، هەردووکیان کە بۆ ئەو ڕۆڵە گونجاو بوون. لەبری ئەوە مایکل ئۆشیایان دەستکەوت کە دووەم فیلمی خۆی لە دوای خانمی بورلەسک دروست دەکرد. ئۆشی لە بەشەکەیدا باشە، بەڵام بە دڵنیاییەوە هیچ بۆکس ئۆفیسێک نەبوو.

وەک چۆن لەندەن شەڕەکە دەگرێتەوە، لەگەڵ کاپتن تاناکایەک کۆدەبێتەوە کە لەلایەن لیۆناردی ستڕۆنگەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت، ئەکتەرێک کە تایبەتمەند بووە لە ڕۆژهەڵاتیەکان و لە جەنگی جیهانی دووەمدا تەنێکیان لێیان بینی. لە خاڵی ڤانتەیج لە ساڵی ١٩٠٥ هێڵکارییە بەهێزەکان لە باشترین نەریتی فو مانچودا ئامانجە ئیمپریالەکانی ژاپۆن تا لە کۆتاییدا بەرامبەر بە ئەمریکا. دەبێ لەگەڵ قەرەباڵغی شۆفتی سوینگدا بە گەورەیی تێپەڕیبێت. 

بەشێکی زۆر لە ژیانی لەندەن بەجێدەهێڵرێت لەنێویاندا هاوسەری یەکەم. ڕۆڵی دووەم و تاکە هاوسەر لەم فیلمەدا، سوزان هایواردە کە تەنها کاتێک دێتە ناو فیلمەکەوە کە نیوەی کۆتایی هاتووە. خۆزگە زیاتر لە ئەومان دەبینی. چارمیان کیترێدج لەندەن لە ساڵی ١٩٥٥دا نزیکەی ٤٠ ساڵ لە مردنی لە هاوسەرەکەی ڕزگاری بوو. ڤێرجینیا مایۆ ڕۆڵێکی بچووکی لە جاک لەندەن هەیە و بۆ ماوەی ٣٠ ساڵ هاوسەرگیریان کردووە تاوەکو ئۆشیا لە ساڵی ١٩٧٣ کۆچی دوایی کردووە. ئه‌و دانه‌یه‌.
