ڕۆژی یەکشەممە ئەم فیلمەی لەسەر تیوبەکە گرت. من پێم وابوو ئەوەندە خراپە لە IMDB سەیرم کرد تا بزانم ئەوانی تر چییان پێ باشە. من سەرم سوڕ نەما لە بڕی ئەو کەسانەی کە گەمژانە بوون و چێژیان لەم پەڕۆیە وەرگرتبوو. بەڵام سەرم سوڕما کاتێک سەیری کۆمێنتەکانم کرد بۆ خوێندنەوەی پۆلە ڕق لێبووەکان تەنها بۆ ئەوەی بزانم کە ئەوان هیچیان نەبوون. من لەم کارەدا تووشی شۆک بووم؛ من هەمیشە سەیری ڕق لێبووەکان دەکەم وەک ئەوان هەمیشە ئەوانەن کە ڕقیان لە فیلمێکە هەرچەندە باش بێت. بە جۆرێک ئەم فیلمە توانی لە ڕێگەی بێ زیانەوە لەلایەن ڕق لێبووەکانەوە بڵێم نەخێر بەو شتە و بە شانازییەوە ڕایدەگەیەنم کە ڕقم لەم فیلمەیە! دەزانم پێویستە بچمە ناو وردەکارییەکانەوە لەسەر ئەوەی بۆچی ڕقم لەم فیلمەیە بەڵام بۆ ئەوەی ئەوە بکەم تەنها ڕێزی زیاتری ئەم فیلمە دەبەخشێت لەوەی شایەنیەتی.
