لەکاتێکدا سەیری ئەم فیلمە دەکەم، سەرنجڕاکێشە بزانین چەندە پیاوە ڕەشپێستەکان پەراوێز دەکات. فیلمەکە کاتەکانی بەسەر دەبات و نیشان دەدات کە چەندە دیارترین پیاوی ڕەشپێستی تێدایە (ڕزگارکردنی ساتێکی قارەمانانەیە). بۆ زۆربەی فیلمەکە، پیاوە ڕەشپێستەکانی دیکە (و ژنانی ڕەشپێستی پێستی ڕەش) لە فیلمەکەدا لە پاشخانەکەدان، بەزەحمەت دیارە.

کارەکتەری ڤانێسا ویلیامز بەهێز و هاوسۆزی بوو. بینەر دەتوانێت بە ئاسانی خۆی لەگەڵی بناسێنێت و هاوسۆزی بکات. هەروەها هەندێک کارەکتەری پشتیوانی تا ڕادەیەک دیار و سێ ڕەهەندی هەن کە پێستی سووکن، و هەندێک کارەکتەری سپی بە هەندێک گەرمی و کەرامەت. بەڵام ٩٩%ی نێرە ڕەشپێستەکانی ئەم فیلمە جگە لە پیاوی نەبینراو هیچی تر نین. سێبەری بێدەنگ لە پاشخانەکەدا، هیچ دەرئەنجامێکیان نییە. کەموکوڕییەکی وەها ترسناک، بەڵام هەر شتێک جگە لە نائاسایی لە میدیای سەرەکیدا.
