من تاکێکی هونەری مەیل نیم. من ژنێکی زانستیم و هەستم دەکرد کە ئەم فیلمە ڕەنگە یەکێک بێت لەو فیلمانەی جۆری هونەری کەمپیی کە بودجەیەکی کەمی هەبێت. لەگەڵ دەزگیرانەکەم و کچە ھاوسەرەکەی داهاتووم سەیری بەشێکم کرد. زۆر هەوڵمان دا شتێک لەم فیلمەدا بدۆزینەوە بۆ ئەوەی سەرنجمان لەسەر بێت. دەزگیرانەکەم و کچەکەی دەنگیان دا و ئێمەش چووینە سەر 13ی ئۆشن، بەڵام ئەوە چیرۆکێکی دیکەیە. بۆ ئەوەی رێگری نەکەم بەیانیەکەی دیکە لە خەو هەڵسام و وێنەیەکی دیکەم بە فیلمەکەدا دا. بە جدی دەستم کردەوە بە سەیرکردنی ئەم فیلمە. من تەنها بەدەستی ناهێنم، پێم وابوو بەدەستی دەهێنم. پێم وابوو کۆمیدیترین بەش سووربوونەوەی خۆڵەمێشەکە و ئەو سندوقەی کە پەڵەیەک لە لای شووشەکەوە دەدۆزێتەوە کە وەک گوڵدانێک بەکاردەهێنرێت بۆ ئەوەی کە گوڵی مردووە. سەرنجڕاکێشە و هێشتا شتێکی مردووی لەناودا بوو. فیلمێکی سەیر و سەمەرە بوو. ڕەنگە ئەمە بێت کە ئەوان بەدوایاندا دەگەڕان،هەرچەندە بۆ جاری دووەم فێڵم لێ ناکرێت!
