من تەنها بە کرێم داوە (بەڵێ! پارەم داوە بۆ بینین!) ئەم فیلمە. ئاى خواية كيان. یەکێکە لەو فیلمە زۆر خراپانەی کە تا ئێستا بینیومە. وەک پێداچوونەوەکارێکی تر دەڵێت، خاتوو کۆلاگراندێ، لە فیلمەکان دەربچێت، تکایە! تکایە هەرگیز لە فیلمێکی تردا مەیکەنە و مەکە! خانمەکە کاریزمای کانتالۆپی هەیە. نەخێر، ئەوە دادپەروەرانە نییە بەرامبەر بە کانتالۆپ، کە ڕەنگە زیاتری هەبێت بۆی. ئەو نازانێت چۆن مامەڵە بکات؛ ئەو هەموو کاتێک کاریگەری لەسەر نیگایەکی بێزارکەر هەیە (زۆر زۆربەی ئەو خوشکە گەنجانەی کە هەمیشە بێزاریان دەکردم لە ئەوروپا بیرم هێنایەوە). ئەو ژنە دڵڕفێن نییە؛ ئەو کچە جوان نییە. چیرۆکی ڕاستەقینە نییە. وە مۆنتاژەکەش! هیچ نەبوو، کە من دەمبینی! زۆر خراپە کاتێک سەیری فیلمێک دەکەیت و، تەنها بۆ ئەوەی تێیدا تێپەڕیت، فشار دەخەیتە سەر "Forward Forward" لەسەر ریمۆتەکەت، و هێشتا هیچ شتێک ڕوونادات! مەبەستم ئەوەیە!..... من بە بێ ئیرادە هاوارم دەکرد، "بڕین! بڕاو!" ئەوان بیریان لە چی دەکردەوە؟ باشە، دیارە ئەوان پێیان وابوو پێکەوە فیلمێک دروست دەکەن و پارە وەردەگرن بۆ ئەوەی خۆشەویستی لەسەر شاشە بکەن! گرێبەستێکی زۆر باش بۆ ئەوان؛ گرێبەستێکی زۆر خاو بۆ بینەر! پێم وایە ئێستا خەریکی فڕێدانم....
