من حەزم لە میوزیکاڵەکانە بەڵام وەک هەوادارێکی دیکنز ڕقم لەم یەکەیە. **سپۆیلەری سووک** کوڕانی برسی کە وزەیەکی تەواویان هەیە بۆ گۆرانی و سەماکردن لە خانووی کاردا؟ هەژارانی لەندەن دێنە دەرەوە بۆ گۆرانی وتن؟ فاگین و دۆجەر بە پێ دەڕۆن بۆ ناو خۆرئاوابوون؟ بەتەواوی دڵسۆز نییە بۆ ڕۆمانەکە. وەک لە بیرمە، دۆجەر بە ئاشکرا هەڵواسرا و فاگین لە زیندان شێت بوو. **کۆتایی سپۆیلەرەکان***

ئۆلیڤەر ڕید زۆر لاوازە وەک سایکس، کەمێک زیاتر لە گریان دەکات بۆ ئاماژەدان بە خراپەی ئەو. خراپترین بەڵام، مارک لێستەرە وەک ئۆلیڤەر، کە زۆرجار ئەوەندە نائاسایی و پاسیڤ دێتە بەرچاو کە پێت سەیرە ئایا بەڕاستی ئەو کارەکتەری سەرەکییە؟ وێناکردنی بە هیچ شێوەیەک یارمەتیدەر نییە بەو ڕاستییەی کە باشترینیان دەتوانن بیکەن کاتێک گۆرانی دەڵێت لە دەنگی کچێکدا دۆبزە. پێشبینی بکە کە ئەوان درکیان بەوە نەکرد کە کوڕانی ترێبل دەتوانرێت لە نزیکەی هەموو کڵێسایەکی ئینگلتەرادا بدۆزرێتەوە.

هەوادارانی خۆڕێزی دیکنز: پابەند بە فیلمە سەرسوڕهێنەرەکەی دەیڤید لین 1948 یان 6 کاتژمێر وەرگێڕدراوی بی بی سی لە ناوەڕاستەوە -80's. دوور بکەوەرەوە لەم سپیاییە ئاوساوەی میوزیکاڵێک.
