تاکە هۆکارێک کە تا کۆتایی سەیری فیلمەکەم دەکرد، "هیوا" بوو بۆ بینینی شتێکی سەرنجڕاکێش. فیلمەکە بەڕاستی خراپە و نمایشی کچەکە بەڕاستی، بەڕاستی خراپە، ڕاستگۆیانە، من ڕەخنەگری فیلم نیم نە شارەزا نیم بەڵام تۆ تەنها پێویستت بە عەقڵی باو هەیە بۆ ئەوەی تێبینی ئەوە بکەیت کە ئەم کارە بە شێوەیەکی ناباوەر خراپە.

یەکەم شت کە هەر کە دەستی کرد بە قسەکردن هاتە مێشکم ئەوە بوو: "ئەو پەیوەندی خۆشەویستی لەگەڵ ویلم دافۆی هەیە و ئەویش قبوڵى کرد کە یارمەتی بدات لە سیناریۆکەدا و لە فیلمەکەیدا دەرکەوت لەوەتەی دەرهێنەری درەوشاوەیە". .. سەرسوڕمان، سەرسوڕمان، ڕۆژی دواتر دوای ئەوەی سەیری فیلمەکەم کرد کە لە ئینتەرنێتدا بۆم دەرکەوت کە جیادا کۆلاگراندە هاوسەرەکەیەتی. چیرۆکێکی ترسناک و نمایشێکی ترسناک.
