فۆتۆگرافیای دیڤیدییەکە ئەوەندە تاریکە وامدەزانی شاشەکە مردووە. پێم وایە بیری بینینی نیوەی فیلمەکەم دەکرد. هێشتا، بە خراپی دروستکرابوو و سەرنجڕاکێش نەبوو. من ئەو چیرۆکەم نەدۆزیەوە کە پەیوەندی بە ناونیشانی "بێوەژنە ڕەشەکە" هەبێت. من هیوای نهێنی یان تریلەرم دەخواست بەڵام ئەوەندە بەشداریم نەکرد کە دوای چەند چوارچێوەی یەکەم گرنگیم پێبدات. فیلمەکەم بە تایبەتی بۆ ویلم دافۆ بە کرێ گرت و دڵتەنگ بووم بەهرەی بەفیڕۆدا. من باوەڕم بەوە نییە کە جیادا کۆلاگراندێ ئەوەندەی خوێندوویەتی کە فیلم دروستکردن بووە و پەرەی بە فیلمێکی جوڵاوی سەرەکی داوە. ئەو سەرنجڕاکێشە و لەوانەیە گەشە بکات و ببێتە ئەکتەر بەڵام زۆر ئەرکی لەم فیلمەدا گرتە ئەستۆ. هەرچەندە لە ژیانی ڕاستەقینەدا هاوسەرگیریان کردووە، بەڵام لەسەر شاشەکە کیمیایان نییە. پەیوەندییەکانیان پێناچێت باوەڕپێکراو بێت. من تێناگەم بۆچی تەنانەت کارەکتەرەکانی دیکەش خرانە ناو پڵۆتەکەوە.
