من سەیری ئەو دیڤیدییەم کرد (کە لە ئەمریکادا پێی دەوترێت بێوەژنی ڕەش) و دوای ئەوە هەستم دەکرد کە بەڕاستی فیلمێکی بەڕاستی ترسناکە. بەڵام دەبێ کەمێک لە فیلمە ئەسڵییەکەدا بڕیوەتەوە، یان زۆر بیرم کردووە. دیمەنە سێکسییەکان زۆر کەم قسەی ناشرینیان هەبووە و هیچ ڕووتێکیان نەبووە (تەنانەت مەمکێکیش نییە)، بەڵام چەند کۆمێنتێکی دیکەم لە imdb.com خوێندووەتەوە کە باسیان لە قسەی ناشرین کردووە و شتێک لەبارەی تامپۆنێکەوە. من شتێکی لەو جۆرەم نەبینی، تەنیا فیلمێکی خراپ و بێزارکەر بوو کە کارەکتەرە ناخۆشەکان و پڵۆتێکی خراپ و سۆفۆمۆرییان هەبوو. جیادا کۆلاگراندێ یان لە دەمەوە بۆ سەرەوە ئیفلیج کراوە یان بۆتۆکس کراوە بۆ زەبڵەکان، و هیچ دەربڕینێک دەست لە دەموچاوی دەدات. وە ناوەکەی وا دەکات بیر لە سوپەر-سازکردن بکەمەوە لە تاکۆ بێڵ: "من کۆلا گراندەم دەبێت!" لە ڕاستیدا جۆرێک لە خۆشی بوو ئەوەندە خراپ بوو، من توانیم یاری بکەم وەک ئەوەی لە شانۆی زانستی نهێنی خۆم بووم 3000، تێبینی شتەکانی وەک ئەو ڕاستییە کرد کە پێستی دافۆ زۆر گەورەیە بۆ دەموچاوی. بەڕاستی وەک پوتی گەمژە وایە!
