ئیلێۆنۆرا لەدایکبووی ئیتالیا لە کارل خۆشەویستەکەی لە عاشقی کۆچکردوویدا، خانوویەکی زۆر مۆدێرن و دابڕاو لە ناوەڕاستی دارستانەکاندا بە میرات گرتووە. زستانە و ئەو چاوی بە لێسلی، چاودێرێکی نهێنی دەناسێت، کە لە کۆتاییدا نەک تەنها تەنها چاودێری ماڵەکە دەکات، بەڵکو لە لای ئێلینۆراش، کاتێک هەوڵدەدات خۆی لەگەڵ دەوروبەرە نوێیەکەیدا بگونجێنێت و سەرنجڕاکێشیەکی گەشەسەندوو لە نێوان جووتەکەدا.<br />< BR />چاوەڕوانی چیم دەکرد؟ بەڕاستی فیلمێکی تریلەر، بەڵام تەواو وا نەبوو. ئەوە تەنها ریکلامی سەر پاکێجەکە بۆ یا! من تەواو لە هەموو شتێک سەرم لێ شێواوە. ناونیشان و چیرۆک و پاڵنەرەکە. کەواتە چۆن پۆلێن بکەین؟ باشە، ئەم درامایەی کارەکتەری دار زیاتر ڕۆمانسیەتییەکی مەزاجیی ڕۆمانسییە، چیرۆکی نامۆبوون، خاوەندارێتی و وابەستەیی بە پەیوەندییەکی ئاڵۆزی سۆزداری دوو تاکی دەمامکدارەوە. هاوبەشی نووسەر (لەگەڵ ویلیام دافۆی) و دەرهێنەر جیادا کۆلاگراندێ فیلمی هونەری-هاوس تەنها زۆر کلینیکی و دوور و حیساب کراوە لەگەڵ چیرۆکە مێتافۆریکە نهێنییەکەی، کە جێی دەهێڵێت پرسیارکردن لە هەموو شتێک بەڕاستی مانای چییە... هەرچەندە کاتێک ئەنجامە لەناکاوەکەی بەدی دێت، تۆ ماددییە، تۆ 'll بیر لەوە دەکەمەوە کە بۆچی لە ڕاستیدا دەبێت گرنگی پێبدەم. ئەوەی ئێمە پێیدا تێدەپەڕین هەست بە بێ ئامانج دەکات بە ڕوونکردنەوەی قورس و پڕ لە هەوای مردوو کە سەرنجی وردەکاری و وێنەی بێ بایەخی لەسەرە. دیالۆگی نەزۆک دەتوانێت بەشداری بکات لە زۆرێک لە پێشهاتە نائاساییەکان، بەڵام زیاتر بەجۆرێک ئەزموونێکی سەرەکی دروست دەکات، چونکە هەرگیز هەرگیز بە قووڵی قووڵ نییە. وەک ئەوەی پێی وایە دەیکات. چالاکییە سێکسییە سێکسییەکان کە لە تەنها هەرگیز قەناعەت بە ئیرۆتیک دەکەن و دوورن. ئەوان جۆرێک لە چەقۆن لە ڕەوتی سستدا. بنەمای پڵۆتەکە شتێکی سەرنجڕاکێش و تازە دروست دەکات، بەڵام هەرگیز بەدی نایەت و پێم وابوو زیاتری دەبێت لە هەموو ئەم درێژە خەمبارانە. دەرهێنانی کۆلاگراندێ لە ڕووی پیشەییەوە شیکە و بە شێوەیەکی گونجاو تاریکە بۆ ئەوەی بیەوێت کە خەیاڵی بکات، بەڵام هەموو شتێک هەست دەکات کە لە جوڵەیەکی خاودایە و دەتوانێت گیر بخوات و سەرسام بێت بە هەمان دیمەنەکان. زۆربەی کردارەکان لە یەک شوێن دەمێننەوە... خانووەکە. کاری کامێرا بە شێوەیەکی بەهێز توند و تیژە، بەڵام نمرەی مۆسیقای ڕقاوی دەتوانێت کەمێک گاڵتەجاڕانە بێت کاتێک دەچێت بۆ هەندێک ئاماژەی مۆسیقای چەقۆکێش کە بە شێوەیەکی کەم هەست و ئامانجێکی کەمی بۆ دیمەنەکان هەبوو. جیادا کۆلاگراندێ بە شێوەیەکی هەستیار دەیژەنێت و ویلیام دافۆی خەو بە بەشەکە دەڕوات. ئەو سەگێکی ماندوو دەردەکەوێت! لە کاتێکدا سیمۆر کاسێل، سەری خۆی دەخاتە ناوەوە.<br /><br />تەنها بەرەو کوێ دەڕوات، پێشبینی هەر کەسێکە. باشە، ئەوە ئەگەر بتوانی لە دەوری چاوەڕێی بکەیت. پێم وایە سوودی گومانەکەی پێدەدەم، چونکە بە دڵنیاییەوە ئەوە نییە کە من چاوەڕێیم دەکرد لەم فیلمە ئیندییە.
