ئەو پۆستەرەی کە ئەمەی بە "بێهیوایی و بێمانا" ناوبرد، بە شێوەیەکی ڕستەیی ئەو وشانەی دەگرت کە لە هێڵی بابەتەکەمدا بەکاری دەهێنام. تاکە شتێک کە زیادم دەکرد "بێ سۆز"ە. بۆ فیلمێک کە لەلایەن ژن و مێردێکی ژیانی ڕاستەقینەوە دروستکراوە و کۆمەڵێک دیمەنی سێکسی گرافیکی تێدایە کە ئەم فیلمە توانیویەتی ئەو شتە بکات کە دەبێ دۆخێکی سوڵتری بێت بۆ ناو یەکێک لە سەهۆڵە ساردەکان. دافۆی و کۆلاگراندێ لە کاتی دیمەنە سێکسییەکاندا بێزار دەردەکەون و بینەریش ڕەنگە ڤالیۆمیش وەربگرێت و لەگەڵیدا کردوویەتی. هەروەها، تکایە، ژنانی ناو ئامادەبووان بینیویانە زۆر بەکارهێنانی تامپۆن لە کاتەکانیان، و هەر کوڕێک کە داگیرساوە بە بینینی ویلم دافۆیی تامپۆنێکی خوێناوی لە زێی هاوسەرەکەی دەربهێنێت بەڕاستی پێویستی بە چارەسەرکردنە.

پێموایە کلیلی فیلمەکە (ئەگەر یەکێکیان هەبێت) دیمەنی چێشتخانەکە کە گارسۆنێک بۆ ئەو دافۆی کە چاوێکی هەمیشەیی خەواڵووە ڕوونی دەکاتەوە کە "جەمابایایەکی تێکچوو" چییە. (هەموو پێکهاتەکانی چێشتەکە هێشتا جیاوازن نەک پێکەوە بیکوڵێنرێن.) ئەم فیلمە "ڕۆژنامەی تریلەری تێکچووە". هەموو توخمەکان لەوێدان: ماڵێکی ترسناک، گۆشەگیر، هاوسەری مردوو، کەمانچەی کریپ لەسەر نمرەکە، چاودێرێکی سەیر کە دێت و دەڕوات بە ئارەزووی خۆی، مردنی ڕووداوی ئۆتۆمبێل و نزیک لە مردن، کارەکتەرەکان بە ڕابردوویەکی نهێنی. لە بنەڕەتدا هەموو کلیشەیەکی تریلەر کە بیری لێدەکەیتەوە، بەڵام هیچ شتێک پێکەوە نایەت. هەموو شتێک تەنها لەوێ دادەنیشێت و هەرگیز تۆڕ ناچێتە ناو پڵۆتێکی یەکگرتوو یان تەنانەت پارچەیەکی هونەری مەزاج. لە چێشتخانەکەدا، دافۆی "جەمابالایای تێکچوو" دەگوازێتەوە. کرێچییە ئایندەییەکانی ئەم گێژاوە باشترە ئەم فیلمە تریلەرەی کە لە ڕەفەی ڤیدیۆییدا وێران کراوە بەجێبهێڵن.
