من زۆر حەزم لە دافۆی وەک ئەکتەرێک بەڵام چەند کاتژمێرێک لە ژیانم بەفیڕۆدا لە ڕاستیدا سەیری ئەم فیلمەم کرد، هێشتا ناتوانم باوەڕ بکەم کە توانیم بە تەواوی سەیری بکەم. ئایا لە ڕاستیدا خاڵێک بۆ فیلمەکە هەبوو؟، و کۆتایی، باشە، من خۆشحاڵم هەرگیز پارەم نەدا بۆ بینینی ئەم پارچە بێمانا ترسناکەی بیانووی بەزەییداری فیلمێک!

م دڵنیا نیم بەبێ ڕاوکردنی ڕاستییەکان لە دەرەوە بەڵام ئایا دافۆی هاوسەرگیری کردووە یان بینینی ئەو خانمە ئەکتەرە ترسناکە لەم فیلمەدا لە ژیانی ڕاستەقینەدا، ئەگەر وایە ئەوە هەوڵێک بوو بۆ دەستپێکردنی پیشەکەی؟، ئەگەر ئەوە بترسم دەبێ شکستی هێنابێت..

من ئەم پۆستە پۆست دەکەم بەو هیوایەی لە ڕاستیدا بتوانم کەسێک لە سەیرکردنی ئەم فیلمە دوابخەم، تەنانەت ئەگەر 1 کەس گوێ لە کۆمێنتەکانم بگرێت و بڕیار بدات کە زۆر پێیان باشترە سەیری وشککردنەوەی بۆیاخ بکەن هەست دەکەم هەندێک باشم لە جیهاندا دروست کردووە، ئەگەر تەنها هەمان شتم هەبوایە ئامۆژگاری...
