ئەم فیلمە خراپترین بوو کە تا ئێستا بینیومە.

پێناچێت پڵۆتێکی هەبێت بەڵام ئەو کاتەی کە تێدەگەیت ئەمە زۆر لە سەرەتای فیلمەکە زیاترە بۆیە دەبێت سەیری فیلمی The Shut بکەیت بۆ ماوەیەکی زۆرە بۆ ناسینەوەی تەواوی بێتوانایی دەرهێنەر، ناسراو بە تەمبەڵ کە ڕۆڵی تامپۆن جوجکە لە فیلمەکەدا دەگێڕێت، و ئێمە باوەڕمان بە ویلم دافۆ لەم فیلمەدا نییە، ئەو کلۆنە، چونکە دافۆی ڕاستەقینە، وەک ئەوەی ئێمە لە " دەزانین " ئاپۆکالیپس ئێستا" و "The Boon Dock Saints"، هەرگیز بە سیناریۆیەکی لەو جۆرە ڕازی نەدەبوو.

دوه، (دا)فۆی ئەم پڕۆژە یاسایەی لەگەڵ بیست ساڵی کەمی منداڵەکەیدا نووسیوە. ئەم فیلمە لە کریدتەکانی دوو کارەکتەری سەرەکییەوە دەست پێدەکات، دافۆی و کۆلاگراندە، و پاشان دوو سیناریۆی نووسەر، دافۆی و کۆلاگراند، و پاشان دەرهێنەر، کۆلاگراندە.

هێڵی خوارەوە (چیرۆک)؛ بێوەژن ناسینی گای، گای بانگس بێوەژن، بێوەژن smashes جامی پێشەوە لەگەڵ گای کە لێیدا.

ناونیشان لە هۆڵەندا؛ بێوەژنە ڕەشەکە (ناونیشانی جیاواز، هەمان قسەی بێمانا).

سەیری ئەم فیلمە مەکەن!!! کەمەرێکی تەواوەتی کاتە!!!
