تێدەگەم کە دەمەوێت فیلمێک دروست بکەم کە ئیدجی و جیاواز بێت. من لە کۆمێنتەکانی پێشوو تێدەگەم کە ئەمە فیلمێکی بێهیواکردنە. مەبەستم ئەوەیە هەر کە ئەم فیلمە کۆتایی هات یەکەم کۆمێنتم بوو: " ئەمەیە کە ڕوودەدات کاتێک شازادەیەکی دەوڵەمەند دەیەوێت ئەستێرەی سینەما بێت و هیچ بەهرەیەکی نییە".....ئەو پارەی باوک بەکاردەهێنێت بۆ دروستکردنی فیلمێک کە نووسیویەتی ، دەرهێنەر، و پارە دەدات بۆ.....دیارە بۆ نزیک لە فیلمەکە بۆ ئەوەی تێبگات کە هیچ گەشەپێدانێکی کارەکتەری نەبووە و هیچ ئاراستەیەکی وەک سەرەتای و ناوەڕاست و کۆتایی نییە.....بەشی ڕوانینەکە باش و ئیدجی بوو بەڵام چی بوو خاڵەکە? بینیم ژنێک دەچێتە ماڵێک، چەند وێنەیەک بدۆزێتەوە، چاودێرەکە پیچ بکات، لە شەوێکی زۆر سارددا بێتە دەرەوە (باوەڕپێنەکراوە) بۆ پشکنینی ژاوەژاو و ڕاکردن بەسەر خۆشەویستەکەی لە چاودێرەکەیدا....کۆتایی فیلمەکان..... .هەندێک کەس arss ی نەزانم پەروەردە دەکات؟؟ بەڕاستی دەمەوێت بزانم مەبەست چییە....دیدگای دەرهێنەرەکان چی بوو.....بۆچی هیچ گەشەپێدانێکی خۆشەویستە مردووەکە نییە؟ بۆچی هیچ باکگراوندێک لەسەر چاودێر نییە؟ سوودی بینینی شەوانە چییە؟ سوودی سووراوی لێو لەسەر ئۆتۆمبێلەکە چییە؟ بۆچی چاودێرێکی مردوو؟ بۆچی باسی تۆمێکی دەروونی/هەستیارێکی دەروونی هەڵهاتوومان بۆ بکەین؟ چی لەگەڵ سندوقەکەدا هەیە؟ ئاه و چراکە ئەوەیە کە گریمان بۆ ئەوەی نیشان بدات کێ' ماڵی ئەمەیە؟ خاکی؟ بۆچی? بۆچی چاودێر هەست دەکات کە ماڵەکەی خۆیەتی؟ ئەو لایەنە هەرگیز بەدوایدا نەهات......سەبارەت بە ویلیام دیفۆ...ئەم فیلمەم بە کرێ گرت چونکە ئەو لەوێ بوو و بە کارەکتەرە ئیدجیەکان ناسرابوو.....بنووسەوە و پێم بڵێ چی پێویستە فێری بم.. ..من تەنها دایکم لە ئەمریکای ناوەڕاست کە فیلمەکانی خۆشدەوێت....کریس....
