تەنها یەک شت دەیتوانی ئەم سکێچەی ڕزگار بکات. شەڕێکی تەندروست لە نێوان ئەو ژن و مێردەی دڵخۆش، مۆدێلی نامۆ لە خواردنە ناسکەکان، و ئەو کاتە کۆنەی مۆتێلەکە کە (دەبووە دەرەوە) بە نهێنی سەیری دەکرد لە دارستانەکانەوە و کاتێک ئەوان بوو بە کوڕەکان پیر بوون. D خانووی لاستیکەکەی هاوبەش کرد. 

لە پرۆسەکەدا، دەیانتوانی ئەو کۆشکە بەستووە بۆ سمیتەریێنس هەڵبفڕێنن، زۆربەی گرژەکان چارەسەریان کرد؛ وەک "کوێرەی قحبە" ode لەسەر جامی ئۆتۆمبێل، هۆکاری ئەوەی کە پاڵەوانەکە "هیچ هاوڕێیەکی نەبوو"، هەروەها ڕوونکردنەوەی ساردییەکەی لە ژێر فشاردا لە تامپۆنی خوێناوی، پەیوەندییە تەلەفۆنییە بێوچانەکان . . . وە ئەو شیکە کە لە بۆشایی ئاسمان، پەنجەی گەورەی سەوز و سەرنجڕاکێشییەکەی بۆ ژیانی سادەتر. هەرچەندە تەکنیکار لەگەڵ جەستەی مرۆڤ، هەرچەندە. پێشتر لەباربردنی منداڵ؟ Morgue teachant؟ کەمێک لە لێدانی دڵ خۆش دەبوو.

ئەوە خۆش بوو سەیرکردنی ئەم کەسانە بەدەوریدا دەجوڵێن، من پێشبینی دەکەم، بەڵام یارییە گەمژەکانی ئیلیانورا بە شێوەیەکی کۆنەپەرستانە کۆنەپەرستانە بوون لە کاتێکدا چاودێرەکە زۆر وانەکانی یۆگا بوو: A دیک، عەقڵێک، و ئۆتۆمبێلێکی پیکاپ کە لەبارەیەوە بۆی کۆکردەوە. هەروەها خۆزگەم دەخواست کەمێک جانتای زیاتریان هەبوایە: Eleanora ئامادەیە دوای دانانی هەندێک جلی ژێرەوەی ڕەش لەناو جانتا سوورە جوانەکەیدا و چاودێرەکە تەنها پێویستی بە کارتۆنێکی کارتۆنی هەیە لەوێ لە مۆتێلەکە.

گرنگی شتەکان ، ڕەنگە تۆ باش بڵێیت. منیش لەگەڵ ئەوەدام، هەرچەندە بیتەکانی گەندەڵ تەنها لەم کارە پەلەقاژەیەدا کۆیان نەکردەوە. بەڵام بە باشی لە کۆتردا دەڕۆیشت و بەڕاستی هەستم بە ساردیی دەکرد بە درێژایی ڕێگاکە.
