ئەمڕۆ ئەم فیلمەم لە فێستیڤاڵی فیلمی هایفا لە ئیسرائیل بینی دوای ئەوەی گوێم لە پێداچوونەوەی زۆر بوو، بەڵام پێموایە ڕەخنەگران تەنها بۆ ویلم دیفۆ و هاوسەرەکەی (دەرهێنەر) کە لە فێستیڤاڵەکەدا ئامادەبوون، دەمژان. بە دڵنیاییەوە خاوترین فیلمە کە تا ئێستا بینیومە لەگەڵ چەندین دیمەنی بێمانا و گاڵتەجاڕانەی درێژی هیچ. جگە لە دیفۆ کە شایستە بوو، نواندنی ئەو دوو کەسە و نیوەی دیکە لە فیلمەکەدا، جیادا هاوسەری دیفۆی تێدابوو، بە شێوەیەکی گاڵتەجاڕانە ترسناک بوو (چۆن ئەو بەشەی کچە فرۆشیارەکە لە نانەواخانەکەدا دەگێڕن لە دەرەوەی منە). ئەم فیلمە تا ڕادەیەکی زۆر کەمتر پڵۆتە لەگەڵ هەوڵێکی چەقەڵانە بۆ ئەوەی ئەبستراکت بێت و لە دیوارەکە دەربچێت. تاکە دیمەنێک کە هەر جۆرە کاردانەوەیەکی لەناو خەڵکدا وروژاند، قسەی ناشرین بوو و لە هیچ شوێنێکەوە نەهاتبوو وەک ئەوەی تەنها جۆرێک لە بەهای شۆک زیاد بکات بۆ ئەو ماتەمییەی کە ئەم فیلمەیە. ببورن کە ئەوەندە توند بوون، بەڵام بەڕاستی ئەم فیلمە کات و پارەیەکی بەنرخی بەفیڕۆدانە. من سینەمای ئیندی باش بەرز دەنرخێنم، بەڵام ئەم فیلمە شایەنی کاتەکانی بینەرانی فیلم نییە.
