ئایا دەبێت هەموو چیرۆکێکی باش بە مۆسیقای زیاتری کۆرنی برادۆی "باشتر" بکرێت؟ دیارە ئەوانەی کە ناتوانن پڵۆتی خۆیان بخەنەڕوو، پێیان وایە کە ئەدەبیاتی کلاسیک تەنها بۆ تاڵانکردنەکە لەوێیە. من دان بەوەدا دەنێم کە ئۆلیڤەر پێچ و چیرۆکە هاوشێوەکان خۆشەویستترینیان نین، چونکە بە دڵنیاییەوە ڕاستە کە دیکنز زۆرجار شتەکانی دەنووسی کە جێی دەهێڵێت بە شێوەیەکی بەرچاو گەمژەیی دەرەوە، و ئەمە نموونەیەکی گەورە بوو بۆ تەنها ئەوە... بۆیە بێگومان، ئەم چیرۆکە جدییە وەربگرە وە مۆسیقای سكچوون زیاد بکە و لەگەڵ هەموو کارەکتەرێکدا کەمپی بکە لە پەلەوەری کوڕانی هەتیوەوە تا دەگاتە بۆبییە وردکراوەکان و لەناکاو ئەوە بەرزکەرەوەیە؟ ئارگ. حەوزێکم بۆ بهێنێت.

چوار ئەستێرەکە لە ڕیزبەندییەکەمدا لە کاستینگەوە هاتوون، کە دەتوانم بە خانمە دادپەروەرەکەم بچوێنم. هەریەک لەم فیلمانە کاستێکیان هەبوو کە وەشانی یارییەکە شانازی پێوە بکات، بەڵام دواتر دەبێت بچن و گۆرانی بڵێن (بڕوانە گلەیی لە سەرەوە). بە پێچەوانەی خانمە دادپەروەرەکەمەوە، ئەوانەی لێرەدا گۆرانی دەڵێن لە ڕاستیدا دەتوانن ئەوە بکەن و بە میهرەبانیەوە دەنگی گۆرانیبێژی ئۆلیڤەر ڕیدیان لێ بەخشیین (بخۆشە ئەگەر هەڵەم کردبێت، ماوەی ماوەیەکە).

گەورەترین سکاڵای من من'. Ve ڕایگەیاند. بۆچی هەموو کەسێک شەرمەزار بکەیت جگە لە بێشەرمانە ڕاستەقینەکان بە دانانی گۆرانی گەمژانە لە چیرۆکێکی تەواو باشدا؟ بە دەگمەن ئەمە بە باشی کاریگەری لەسەر بووە. بەگشتی چیرۆکەکە تێکدەدات. لەگەڵ ئەم یەکەدا کرد. هێشتا جوری لە دەرەوەیە کە ئایا ئەم چیرۆکە شایەنی پاشەکەوتکردنە یان نا، بەڵام بەو هەموو گادکردنە، مەحاڵە گێڕانەوەی مەحاڵە.
