من هاندەری زەبەلاحی ویلم دافۆم، و بەڕاستی بەدوای ئەم فیلمەدا گەڕام (دەبوو دیڤیدییەکی چینی لە هەرێمی پێنجەم بەدەست بهێنم!). بەڵام، بەڕاستی یەکێکە لە خراپترینەکان کە لە ماوەیەکی زۆردا بینیومە.

تەنها نواندنەکە (جگە لە دافۆ) ترسناکە. دافۆی و کۆلاگراندێ هەردووکیان ئەم بابەتەیان نووسیوە و دەرهێنەریان کردووە ( هەرچەندە وەک دەرهێنەرێک شانازیی پێوە نەکراوە)، و هیچ بەهرەیەکی دیاریان نییە بۆ نووسین و دەرهێنان. (چەسپاندن بۆ نواندن ویلم؛ جیادا لە بازرگانیەکە دەربچێت، تکایە!)

بە هیچ شێوەیەک هیچ ڕوونادات. جگە لە زنجیرەیەک لە تەواو بێ قەناعەت، بە تەواوی بەبێ پاڵنەرێکی باوەڕپێکراو، کردارەکانی ئەم دوو کەسە (کە تەنها یەکتریان بینیوە) لەم ماڵەدا. کۆلۆگراندێ خەوتوو، نەمتوانی بە شێوەیەکی کرداریی کەمتر دەربڕین بکەم، هەرگیز هەرگیز ناگۆڕێم. وە دیمەنە سێکسەکان بەڕاستی چەقەڵن. لە ڕاستیدا دوو جار لە یەکێکیان خۆمم گرت. یوک! بە دڵنیاییەوە کەمترین ئیرۆتیک نین، لەگەڵ ئەوەشدا تاکە جارە کە فیلمەکە نەتخەوێت. پاشان، سەرقاڵی بەرپەرچدانەوەی تۆیە.

تەنها ترسناکە.
