پێشبینیکراو، گێڕانەوەی چیرۆکی هەزار جار لەگەڵ درامای ئاسایی لە نێوان، یەک دوو دیمەنی سێکسی جوان raunchy تێکەڵ بە هەندێک کارەکتەری پارانۆیا، 70 ستایلەکانی 70 ڕوداوی کەمانچەی ترسناک مۆسیقا کە کۆمیدییە لە هەندێک کاتدا، من نەمتوانی خۆم بپارێزم لە پێکەنین بۆ خۆم.

بەگشتی حەزم لە دیفۆیە، و دەبێت بڵێین کە نواندنەکە ئەوەندە خراپ نییە، "پلۆت" بە خێرایییەکی گونجاو گەشە دەکات و دەیهێڵێتەوە جارجارە پێشبینیت دەکات. تەنها ئەوەیە کە هەمووی زۆر پێشبینیکراوە، هەستم دەکرد کە سەیری درامایەکی دروستکراوم دەکرد بۆ درامای تەلەفزیۆنی لەبری فیلمێکی نوێ. ڕەنگە thats ئەو ستایلەی دەرهێنەران دەیانویست، بەڵام دەبێت بگوترێ کە ئەو پێداچوونەوەیەی کە من لێرە خوێندوومەتەوە پێش ئەوەی ببینم فیلمەکە تەنها دەتوانرا لەلایەن کەسێکەوە بنووسرێت کە بەشدارە لە بەرهەمهێنانیدا.

چاوەڕوان ناکرێت زۆر، وە ئەگەر بتوانم کاتژمێرەکە بگەڕێمەوە دواوە نەدەچووم بۆ بینینی لە سینەما. من چاوەڕێی سەبەتەی سەودا دەکەم لە دوکانی ڤیدیۆکەت، دڵنیام کە زۆری پێناچێت.
