ئەم ناونیشانە زیاتر لە مەشقی وێنەگرتن دەچێت نەک فیلمێک کە دەبوو بڵاوبکرێتەوە بۆ ئەوەی لەلایەن خەڵکەوە ببینرێت. بۆ دافۆ و هاوسەرەکەی دەبێ بۆ یەکەمجار لە فیلمێکدا پێکەوە کار بکەن، بەبێ ئەوەی لەبەرچاو بگیرێت کە ڕەنگە خەڵک لە ڕاستیدا سەیری بکەن. هەستم دەکرد 90mins بەفیڕۆدراوە کاتێک بە دڵەڕاوکێ چاوەڕێی پڵۆتێک بووم بۆ گەشەکردن، یان تەنانەت دەست پێ بکەم.

هەوڵبدە ئەم فیلمە بگونجێنی بۆ ژانرێک و تۆش نایکەیت، چونکە سەرەتای و ناوەڕاستێکی نییە یان کۆتایی. من پێشتر فیلمی 'هونەر'م بینیوە و ئەمە تەنانەت نزیک نابێتەوە لە هونەری بوون، ئەبستراکت یان ڕەسەن، تەنها پێم وایە تەواو بێمانایە.

پێموایە بۆ خۆی قسە دەکات کاتێک کاتێک قسە دەکات تاکە کەسانێک کە ئەم فیلمەیان بە ١٠ ساڵ هەڵسەنگاندووە، گرووپی تەمەنی ژێر ١٨ ساڵان بوون. بێ گومان بۆ ئەو دیمەنە ئیرۆتیکە بێمانا و بەردەوامانەی کە فیلمەکە پێداگری لەسەر ئەوە دەکرد کە فڕێمان بداتە سەرمان. واتە ئەگەر بتوانی بە ئیرۆتیک ناوی بهێنیت. بە دڵنیاییەوە تامی نەبوو.
