من خاوەنی 2 فرۆشگای ماڵەوەی کات بەسەربردنم و لە سەردەمی خۆمدا زۆر فیلمی خراپم بینیوە بەڵام ئەم فیلمە ئەوەندە خراپ بوو کە ناچاری کردم لێرە ناوم تۆمار بکەم و کۆمێنت لەسەری بکەم. تا چەند خراپ بوو؟ با تەنها بڵێین کە سۆفیا کۆپۆلا شایەنی خەڵاتی ئۆسکار بوو بۆ نمایشەکەی لە فیلمی Godfather III کاتێک بەراورد کرا بە Giada Colagrande's لەم فیلمەدا.

ڕۆبۆتی و بێ ئیلهام بوو. خۆشەویستەکەی تازە مانگێک پێش هاتنی بۆ ئەو 'ماڵە لاستیکییە' کە پێی بەخشیبوو، مردووە. کاتێک لەوێیە، بۆی دەردەکەوێت کە بە درێژایی پەیوەندییەکەی فێڵی لێکردووە بەڵام پێناچێت هیچ کامیان لەگەڵیدا تۆماری بکەن. لە ماوەی ڕۆژێکدا، پەیوەندی لەگەڵ لێسلی، (دافۆی) سەرپەرشتیاری ماڵەکە دەست پێدەکات. هەرچەندە هاوسەرگیری لەگەڵ دافۆی دەرەوەی شاشە کردووە، بەڵام دیمەنەکانی لەگەڵیدا سارد و بێ هەست بوون.

ئەگەر پڵۆتێک هەبوو، بیرم دەکرد. تەنانەت ویلم دافۆش نەیدەتوانی ئەم فیلمە لە فیلمی The Amateur, Cinematic Train Wreck کە ئێستا هەیە ڕزگاری بکات.
