هەرچی بەسەر درامای تەلەفزیۆنی بەریتانیدا هات؟ لە جۆن مەیجرەوە تا تۆنی بلێر، پێدەچێت سەرنجی ژانرەکە لە ڕیالیزمی کۆمەڵایەتییەوە گۆڕدرابێت بۆ حیکایەتێکی ئاسایی نۆرماتیڤ کە سەرنجیان لەسەر ژنانە سەبارەت بە کێشە ناوخۆییەکانی پیشەییەکانی چینی ناوەندی خۆش. 'T شتە باشەکان بکڕە؟ تکایە با ئەوە بێت کە هەیە...)

کارێکی درێژخایەنی نووسەر لە سابونەکاندا ڕەنگە ئەوە ڕوون بکاتەوە کە بۆچی دیالۆگەکە زیاتر لە کلیشە کۆنەکان پێکهاتووە. ئاستی نیام کوساک بەهێزە لەسەر ڕوخساری مانادار، کە هەریەکەیان لەلایەن دەرهێنەرەوە بەلایەنی کەمەوە نیو دەیان لێدان زیاتر لەوەی شایەنی خۆیانە. بەڵام ڕوخساری بەلێفول جێگرەوەیەکی خراپە بۆ قووڵی کارەکتەری، ئەگەر نووسەر نەیتوانیوە ئەو جۆرە ماددانە دابین بکات بۆ ئەوەی ئەکتەرەکان کاریان لەگەڵدا بکەن. 

بێگومان ئەمە لە ڕووی تیۆریەوە فیلمێکی تریلەرە، دەربارەی لێکۆڵینەوەیەکی کوشتن؛ بەڵام ئەوە هێندەی هاوسەرگیری شکستخواردووی کارەکتەری ناوەندی و کێشە هاوڕێکانی گرنگ نییە. ئایا هاوسەری کارەکتەری کوساک گەوادێکی تەواوەتییە؟ ئایا کوڕەکەی بە تەواوی تووشی زەبر و زەنگ دەبێت بەهۆی ئەو هاوسەرگیرییەوە کە جیا دەبێتەوە؟ کردنی ئەمانە پرسە ناوەندییەکان نیشانەی تێڕوانین نییە -- ئاماژە بە ناسینەوەی قووڵی نەرگسی لەلایەن نووسەر و دەرهێنەرەوە لەگەڵ کارەکتەرێک کە دەبێ دەست بە کارەکەی بکات.

Lynda la Plante چۆن دەزانێت چۆن بۆ نووسینی ئەم شتانە بەجۆرێک کە هەست بکەیت وەک ئەوەی گرنگە و بینەرانی تر دەگرێتەوە جگە لە Neurotics ی ماڵەوە ; دیارە پاولا میڵن لە ئاستی ئەو ئەرکەدا نییە.
