نمایشێکی گەمژانەی پێشبینیکراوی تەواو دەربارەی پیاوێک کە ژنەکەی کوشتووە بە بڕینی ئەو لە کاتی لێخوڕینی ئۆتۆمبێل و ئیدیعای کردووە کە ڕەش بووە. بۆچی هێشتا ئۆتۆمبێل لێدەخوڕی؟ بۆچی هێشتا هەستی دەکرد توانیویەتی ئۆتۆمبێلێک لێبخوڕێت کە ژنەکەی بە ئۆتۆمبێلێکی کوشتووە؟ ئەم پرسیارە بە بیری نووسەران نەهاتووە. پاشان چیرۆکەکە لەبارەی دەروونناسێکەوە و هاوسەرگیری شکستخواردووی ئەوەوە کە بەستراوەتەوە بە هاوسەرگیری شکستخواردووی شۆفێری بکوژی ژن بکوژەوە. دایكێكی هەرەكار و منداڵێكی یەك ڕەهەندی بۆ پێوەرێكی باش فڕێدەدرێتە ناوەوە و كۆتاییەكەش تا كۆتاییەكی پێشبینیكراو و خراپەكاری دەكات. ئایا دەروونناسانی پۆلیس بەو ئاسانییە وەرگیراون؟ نووسینێکی مردوو کە ئەکتەرەکان هەموو هەوڵێکیان پێ دەدەن، بەڵام مەحکومن بە شکست. ئەمە لە ئاستێکی بەرزدایە لەگەڵ ڕۆمانسیەتێکی هارلیکوین. کاتت بەفیڕۆ مەدە لە سەیرکردنی ئەم یەکەیان مەگەر ئامانجەکەت ئەوە بێت کە ئامانجت.
