ئەم زنجیرەیەمان بە DVD کڕی بەهۆی هەموو ئەو پێداچوونەوە درەوشاوەیانەی لێرە بینیبوومان. من سێ ئەستێرەم پێدا چونکە دەکرێت گومانی کەم هەبێت کە هەندێک جار نواندن و دەرهێنان و نووسین درەوشاوەن. لە ڕاستیدا ئەوان ئەوەندە درەوشاوەن ئێمە ئەو پڕوپاگەندەیەمان نەبینی کە بەو شێوەیە بە ئاسانی لەسەر زنجیرەکە دەگوازرایەوە. ئەگەر مرۆڤ بە تێگەیشتن سەیری بکات، ئەوا مرۆڤ تەواوی لیتانیی بیروباوەڕی رادیکاڵ و راستی راست دەبینێت کە لەلایەن تۆڕی هەواڵی فۆکس (فاکسەوە) رادەگەیەنرێت. بۆ ئەوەی هیچ سپۆیلەرێک نەبەخشم، خۆم لە ئاماژەدان بە هەموو دەیان نموونەی تایبەت بەدوور دەگرم. سەیرکردنێکی کورت لە ئەو پڵۆتانەی لێرەدا لە IMDB دەدۆزرێتەوە، ئاشکرای دەکات کە هەموو شتێک لە ئەشکەنجەدان تا کۆنترۆڵی دەمانچە تا ڕاستی تۆڕێک بۆ دابینکردنی "ئینفۆمێرسیاڵەکان" و پێی دەڵێن هەواڵەکان بە پێچ و پەنایەکی پڵۆتی نازدار و وتارە پڕ لە سۆزەکان ڕەوایە کە لەلایەن هەندێک لە باشترین ئەکتەرەکانەوە پێشکەش دەکرێن لە جیهاندا. ئێمە سەیری زۆر نمایشمان کرد و لە کۆتاییدا بە بێزارییەوە وازمان هێنا کاتێک ڕەوایەتییان بە ئەشکەنجەدان دا بە بەکارهێنانی داواکاری گشتی گۆنزالێس وەک نموونەیەکی درەوشاوە کە بۆچی پێویستە هەموو جۆرە ئەشکەنجەیەک بەناوی پاراستنی هەموومان بەکاربهێنرێت. هەروەها زنجیرەکە توانیویەتی هاوڕەگەزبازە نێر و مێیەکان بە شێوەیەکی ورد سووکایەتی پێبکات بە بەکارهێنانیان وەک ئامێری پڵۆت کە کەسانی خراپەکاری وێنا دەکەن. بەگشتی لیتانی تەواوەتی باڵی ڕاستی ئایینی توندڕەو.<br /><br />بێ گومان جەماوەریی ئەم بەرنامەیە لەلایەن مێژوونووسانی داهاتووەوە وەک بەڵگەیەک بەکاردەهێنرێت کە ئەمریکا لە سەرەتای ئەم سەدەیەدا ڕێگەی خۆی لەدەستدا. وەک خوێندکارێکی مێژوو خۆم ئەم بەرنامەیەم بە تایبەتمەندییەکی ناو خولێک لەگەڵ ئەو پڕوپاگەندەیەی کە لەلایەن گۆبێڵزەوە بۆ هیتلەر و هەندێک لە پڕوپاگەندەی بەرهەم هێنراو لەلایەن هۆلیوود بۆ بینەرانی ئەمریکی لە کاتی جەنگی دووەمی جیهانیدا بەرهەم دەهێنم.<br /><br /> دەتەوێت ئەمە وەک ئامرازێکی فێرکردن بەکاربهێنیت بۆ ئەوەی یارمەتی خوێندکارەکانت بدەیت لەوە تێبگەن کە ئەو کاتە بە هەموو شێوەیەک پڕوپاگەندەی ورد دەتوانێت بێت. تەنها دڵنیابە لە کڕینی کۆپییەکی بەکارهاتووی هەرزان بۆ ئەوەی بتوانیت خۆت بەدوور بگرێت لە دەوڵەمەندکردنی باڵە ڕاستەکانی Ultra Right لە تۆڕی Faux کە ئەم گۆرانییە گەوجانەیان بەرهەم هێناوە.
