بۆستن لیگاڵ کلکی خۆی گۆڕیوە و بەرەو دەرگای ئەشکەوتەکە دەڕوات و بەرازی th slop کە دروستی کردووە! کاتێک ئەم نمایشە بۆ یەکەمجار نزیکەی چوار وەرز لەمەوبەر پەخشکرا ئەوە شەقێکی گاڵتەجاڕانە بوو لە سیستەمی یاسایی کە پێدەچێت هەموو ئەکتەرەکان شانازی بە وێناکردنیەوە بکەن. کۆمیدی بوو، هەمەچەشن بوو و تا ڕادەیەکش ڕاستەقینە بوو. ئەو کارەکتەرانەی کە وێنا کراون قبوڵکراون و تا ڕادەیەکی ڕاستەقینە لە وێناکردنەکانیاندا. سەرنج و چالاکییە سێکسییەکان سنووردار و گاڵتەجاڕانە بوون. جولی بۆین جوانە و جوانە چونکە لە زنجیرەکانی تردا بەشداری کردووە بەڵام ئێستا دەکێشرێتە قووڵایی خوارەوەی بەرنامەسازی میدیایی سێکس و توندوتیژی. جولی خانمە ئەکتەری نایاب و پێویستی بە پلاتفۆرمێکی جێگیرترە لەم "بەرهەمهێنانە". رێنی ئەدجۆرودوبۆیس ئەکتەری نایاب و باشە کە لە سەردەمی "بێنسۆن"ەوە تا ئەم بەرهەمە خۆی لە بواری کات بەسەربردندا گرتووە، هەمیشە نوکتە و نواندنی ڕێزدارانەی بەرهەمهێنانەکە نیشان دەدات. کاپتن کیرک "is". گاڵتەجاڕ و گاڵتەجاڕانە کاندەیس بێرگان و بڕیارە سەرسامی بکرێت بەهۆی بەردەوامبوونی لەم بەرهەمەدا و ئەکتەری باشە. جەیمس سپادەر، هیچ گومانێک لە توانای نواندنەکەیدا نییە، بەڵام پێویستە بگەڕێتەوە بۆ سەرچاوەکانی XXX وەک "Crash" وەک ئەوەی دەردەکەوێت کە بەهرە و مەیلی زۆری هەیە لەو ئاراستەیەدا. ئێمە داوا دەکەین کە ئەم زنجیرەیە وەک پێشتر زبڵ و خاشاک بێت و بەڕاستی دەستی بە بۆنکردن کردووە!!!
