پێموانییە ئەمە لە ژێر بارودۆخێکی گونجاودا زۆر خراپ بێت. من تەحەمولم کرد وەرزی یەکەم.

بەداخەوە ئەمە نمایشێکە دەربارەی پارێزەران کە لە ڕاستیدا پارێزەر نین. خوا نەخواردنی هەر کەسێک لە ڕاستیدا بچێتە قوتابخانەی یاسا بە پشتبەستن بەم بەرنامانە، کە من بیستبووم کاتێک سەیری هەندێک چاوپێکەوتنم کرد لە بەرنامەکەدا. تەنها وای لێکردم کەمێک گاگ بکەم.

کە بە لایەکدا، سپادەر و شاتنەر، کە بڕیارە ئەستێرەی نمایشەکە بن، بێزارکەرترینن. لە کاتێکدا ڕەنگە ئەمە لە هەندێک بارودۆخدا دەستخۆشییەک بێت، بەڵام بە دڵنیاییەوە لێرەدا نییە. بەردەوامیان لە هەراسانکردنی ئەو ژنانەی لە بەرنامەکەدا هەیە، سەرەتا کۆمیدییە. بەڵام بەو پێیەی کە ئەوان بەردەوام بە شێوەیەکی ڕستەیی دەیکەن، من بۆم دەرکەوتووە کە ئەمە ئەوەندە قووڵە کە نمایشەکە بەدەستی دەهێنێت. هەوڵدان بۆ تێکەڵکردنی هەندێک ساتەکانی جددی و دراماتیک و تەنانەت فرمێسکڕێژکردن لە ناوەڕاستی ئەم گاڵتەکردنە بە نمایشێکی ڕاستەقینەدا، قەرەبووی لەدەستدانی پێشکەوتووی سەرنجڕاکێشی دەکاتەوە کە من ئەزموونی دەکەم لە هەوڵدان بۆ چێژوەرگرتن لە نمایشەکە.

ئالان شۆر "ڕاگەیەندراوەکانی خزمەتگوزاری گشتی" کە لە ئالان شۆرە و بیروڕاکانی لێ دەردەچێت، سەرسامی ناکات. دێنی کرین تەنها بێزارکەر و بێزارکەر. من شەرمەزار بووم بۆ ئەو و بۆ نووسەرانی نمایشەکە بۆ وتارەکەی کرین لەبەرکردنی جلێکی کۆلۆنیالیزم.

من دوو ئەستێرە دەدەم چونکە ساتەکان هەن کە پێم وابوو هەوڵەکانی نمایشەکە بۆ مامەڵەکردن لەگەڵ هەندێک پرسی هاوچەرخ بە وریاییەوە کۆتاییان هات.

پێموایە نووسەرانی بەرنامەکە ئاگادار بوون کە ئەو ئازاردانی سێکسییەی کە دێنی و ئالان نمایشی دەکەن، تەنانەت بۆ ئەو کەسانەی کە زیاتر بانگهێشتیان دەکرد، لە سەرەتاوە زیاتر بانگهێشتیان دەکرد. مەسەلەکە ئەوەیە، من گرنگ نییە ئەگەر چارەسەری ئازاردانی سێکسی لە نمایشەکەدا بە باشی ئەنجامدراوە، بەڵام تەنها هەستم کرد کە نووسەرەکە سووکایەتیم پێدەکرد بە دەستپێکی دەستکردی سێکسی لە هەموو بەرنامەکەدا بەو هیوایەی کە ئارەزووی سێکسیم بهێڵێتەوە گەڕانەوە بۆ زانیاری زیاتر. من ئیتر هەرزەکار نیم، و پێموایە ئەم نمایشە بەڵێندەرە ئەگەر ئامانجەکەی ئەوە نەبوو کە کەمترین بڕگەی باو جێبەجێ بکات بۆ بەدەستهێنانی هەڵسەنگاندنەکان.

بێگومان، من ئەمە دەنووسم دوای ئەوەی من دوای من درک بەوە کرد کە بەڕاستی زۆر باشتر نابێت لەمە. شەرمەزارییە چونکە یەکێکە لەو نمایشانەی کە زۆرم پێ خۆشە خۆشم بوێت.
