بەرهەمهێنەران هەڵەیەکی گەورەیان کرد کە مارک لێستەری کاستیان کرد، کە نەیدەتوانی ڕۆڵی بگێڕێت و نە گۆرانی بڵێت، لە ڕۆڵی سەرەکیدا. جگە لە "نەک"ی زۆر خراپەکەی، هەموو گۆرانییەکانی لێستەر دەبوو لەلایەن کچێکەوە ناویان لێ بنرێت. نازانم بۆچی بەهیچ شێوەیەک فڕێی دەدەن، بەو پێیەی زۆر کوڕ هەبوون کە دەیانتوانی بە شێوەیەکی بێکۆتایی باشتر ڕۆڵی ئەو بەشە بگێڕن و گۆرانی خۆیان بە هەمان شێوە ئەنجام بدەن. شانی والیس زۆر پیر بوو بۆ ڕۆڵی نانسی کە تەنها بڕیار بوو تەمەنی ١٦ ساڵ بێت، وەشانی ئێستای وێست ئێند زۆر باشترە لە فیلمەکە لە هەموو ڕوویەکەوە. ڕۆس مەککۆرماک باشترین دۆدگەری هونەرییە لە هەموو کاتێکدا و بە دڵنیاییەوە زۆر باشتر دەردەکەوێت لەوەی کە جاک وایڵد تا ئێستا هەبووە. بە ڕوونی سیاسی بوو کە دوای ڕووداوە پڕ لە گێژاوەکانی ساڵی ١٩٦٨ خەڵاتی ئۆسکاری زۆری ئۆسکاری پێ بدرێت.
