ویلیام شاتنەر بە ژەمە بچووکەکانەوە بەرگەی دەگیرێت. بەداخەوە، لەبری ئەوەی کارەکتەری خۆی وەک توڕەیی بچووک بەجێبهێڵێت و لەو زۆر پێکەنیناوییەی کە بە شێوەیەکی مامناوەند پێکەنیناوییە، بە گونجاوترین شێوە بە گەورەکردنی ڕۆڵی خۆی و زیادەڕەوی لە گەدەدا بینراوە. هەروەک چۆن لە زنجیرەی ڕەسەنی ستار ترێکدا ڕوویدا. پێموایە هەرگیز لە نوکتەی ئەمریکی تێناگەم، کە زۆرجار 'لە سەرەوە' دەچێت بۆ ئەوەی پەیامەکە لە ڕێگەیەوە بەدەست بهێنێت. من بە پێی خۆم دەنگ دەدەم. چیتر سەیری نمایشەکە ناکەم کە شەرمەزارییە، چونکە باقی کاستەکە باش بوون. جێگەی داخە کە ڕۆڵی زۆری شاتنەریش، کاریگەری لەسەر ئەدای جەیمس سپادەر دەبێت. بەڵام زۆرینە ئەو شێوازە نیشان دەدەن کە کۆمەڵگا دەڕوات، من پێشبینی دەکەم. من بە هەمان ڕێگاکان ناگەڕێم. فرانک
