لە ژیانمدا چەندین فیلمی گەورە و ترسناکم بینیوە. من شارەزا نیم لە پێداچوونەوەی پیشەیی، بەڵام بە دڵنیاییەوە شتێکم هەیە بۆ وتن لەسەر ئەم یەکە. یەکەم: ئەم ئەکتەرانە خراپترینن کە من بینیومە... نواندنیان ئەوەندە ناڕاستەقینە کە تەنانەت دەتەوێت لە ٢ خولەکی یەکەمدا دیڤیدییەکە فڕێ بدەیت. پێم وایە ئەم ئەکتەرانە حەزیان لە کوالیتی نەبووە. 

شتێکی ترسناک و ترسناک سەبارەت بەم دیالۆگانە - ئەوان زۆر لامە. هەندێک جار هەست بە ناڕەحەتی دەکەیت کاتێک گوێت لێیان دەبێت. وا دیارە کوڕە تەمەن ١٤ ساڵەکەت دەتوانێت باشتر مامەڵە بکات. هەست دەکەم ئەم فیلمە بودجەیەکی هاوشێوەی تێچووی ئۆتۆمبێلە 14 ساڵەی ئەوروپیم هەبووە...

تکایە، ئەگەر پەیامەکەم گەیشتە تۆ - کات و پارەکەت پاشەکەوت بکە.
