ئەمە فیلمێکی خراپ نییە... بەڵام ئەو جۆرە فیلمەیە کە خۆشەویستەکەت وا دەکات سەیری بکەیت. چیرۆکەکە خراپ نییە .... تەنها وا دەکات کاتژمێر و نیوێک ئەوەندە درێژ دەرکەوێت. بۆ من قورسە ئەم فیلمە زبڵ بکەم چونکە بەڕاستی بیرۆکەی ئەوەم بەدڵە بەڵام تەنها بۆ درێژ و تەنک بوو لەسەر چیرۆک... زۆر خراپ بوو. کارەکتەری سەرەکی هەرگیز پێناچێت بەڕاستی ئەو هەموو شتە لە سەرەتاوە تا کۆتایی نەگۆڕێت . مەبەستم ئەوەیە بە شتێکی "ژیان دەگۆڕێت" تێدەپەڕێت و بەزەحمەت دەتوانێت زەردەخەنەیەک بشکێنێت. بەڕاستی پێم وابوو ماک بەڕاستی باشە. قسە و باسی سەیر و سەمەرەی ئەو فیلمەکەی لە کارەساتێکی تەواو لە کارەسات هێشتەوە. ڕەنگە من تەنها ئەم فیلمە "دەست وەر ناگرم". ئەگەر کەسێک دەتوانێت بۆم ڕوون بکاتەوە زۆرم پێ خۆشە ئاگادار بم.
