با بەم شێوەیە باسی بکەین. لە ڕاستیدا ئەم فیلمەم دەست دەکەوێت. من ئەو شتە بەدەست دەهێنم کە نووسەر/دەرواز هەوڵی دەدا بیکات. تێدەگەم کە دیالۆگەکە بۆ ئەوە بووە کە وشک بێت و بێ هەست بێت. تێدەگەم کە بڕیار بوو ئەو پڵۆتە نا-کلیماکتیک و کۆنە بێت. ئەوە بوو کە نووسەر/دەرھێنەر بۆی دەڕۆیشت. نوکتە/کۆمیدییەکی زۆر زۆر زۆر وشک. بەو هەموو تێگەیشتنە، هێشتا پێموایە فیلمەکە مژینی. وا دیار بوو نووسەر/دەرھێنەر هەوڵی دەدا بەم فیلمە دینامیتی ناپۆلی دروست بکاتەوە. هەموو هەمان تایبەتمەندیەکانی هەبوو. تەنانەت کارەکتەری سەرەکیش ڕەفتاری هاوشێوەی ناپۆلی دەکرد. بەڵام لە ڕاستیدا دینامیتی ناپۆلی گاڵتەجاڕ بوو. سیناریۆکەی کاریگەری هەبوو. ئەم فیلمە نییە. هیچ مەبەستێکی نییە. باشە، با ئەوە دووبارە دابڕێژمەوە. تاکە مەبەستی ئەوەیە کە دینامیتی ناپلییەکان بدڕێت و هەوڵبدەیت ئەو دیمەن و هەستە بگرێت. زۆر بەداخەوە کار نەدەکرد.
