من هەرگیز نەمبیست لەم فیلمە til ئەوە ڕۆڵی وەک بەشێک لە ڕۆبەرت میچم retrospective لە شانۆی نیشتمانی فیلم لە لەندەن. نزیکەی ٦٠ ساڵ لە لیستی کاستەکاندا بە تام دەرکەوت بۆ ئەوەی کەمترین قسە بکەین بە حەوت ناو - جگە لە میچمی سەرەکی - لە ناوچەی گشتیدا؛ چارڵز مەکگراو، کە ماوەیەکی زۆر نەبوو لە بکوژەکان، باربارا بێل گێدێس، زۆر پێش داڵاس و بەبێ گومان هێشتا زیاتر وەک کچی دیزاینەری شانۆ نۆرمان، واڵتەر برینان، کە پێویستی بە هیچ ناساندنێک نەبوو، فرانک فایلێن، پەرستاری پیاوی سادیست لە کۆتایی هەفتەی ونبوو و ئەو مێنشۆی شارە بچووکە زۆر خۆشترەکان لە ژیانێکی نایابدا، ڕۆبەرت پرێستۆن هێشتا دە ساڵ لە هارۆڵد هیڵەوە دوورە لە پیاوی مۆسیقا لەگەڵ تۆم تولی و فیلیس تاکستر ژمارەکان دروست دەکەن. ئەفسووس زۆربەیان کاتەکانیان بەفیڕۆ دەدا. من بە بەتاڵی سەیری هەر دیمەنێکی 'ئیمزا'م کرد بەو پێیەی کە ڕۆبێرت وایز بوو لەسەر Bullhorn. لەم کاتەدا نزیکەی نیو دەیان فیلمی دروست کردبوو و هێشتا دەبوو ستایلێک بدۆزێتەوە. چیرۆکەکە هاوڕێی دێرینمانە کە جەنگی مەودا و میچم دەبێ وا بیری کردبێتەوە کە بەزەحمەت بڕێک لە سەرووی ئەو ئۆتەرانەی هۆلۆنگ کاسیدی کە ددانەکانی لەسەر بڕیوە. هیچ پێچێکی نوێ نییە - ئەگەر ئەو دیمەنە باوەڕپێنەکراوەت نەژمێری کاتێک میچم پرێستۆن تۆمەتبار دەکات بە خەوتن لەگەڵ تاکستر بۆ بەدەستهێنانی زانیاری دەربارەی پلانەکانی باوکی بۆ جوڵاندنی ئاژەڵەکانی. ئەمە بە تەواوی ڕاستە بەڵام میچم چۆن زانی؟ ئێمە هیچمان بینیوە و نەمانبیستووە کە ئاماژە بەوە بکات کە چۆن دۆزیویەتیەوە. لەسەر هاوسەنگی زۆر شت نییە بۆ ئەمە بگوترێ.
