فیلمە میسریەکان فیلمێکی زۆریان هەیە کە ئاستێکی بەرزی دراما یان ڕۆمانسیەت یان کۆمیدی یان ئەکشنیان هەیە تەنانەت وەرزش... "Ziab la ta'kohl al lam" لە میسر قەدەغە کرابوو چونکە ناوەڕۆکی ڕووتی (تەواو ڕووتی تەواوی مێینە) و ئەم جۆرە لە ڕووتی لە فیلمەکانی میسردا قەدەغەیە.. کاتێک ئەم فیلمانەم بینی هەستم بە دابەزین کرد... چیرۆکی گەمژانە.. ئەکتەری ڕووت.. کردارێکی خراپ.. هەندێک ڕەنگی ترسناک و ترسناک.. هاوڕێی ئازیز.. ئەگەر دەتەوێت گەورەیەک ببینیت فیلمی میسری...بە سادەیی: Steel away form "Ziab la ta'kohl al lam". ئێمە دەرهێنەری گەورەمان هەیە وەک "Yousef Shahin" بۆیە باوەڕم پێ بکەن پال.. پێویست ناکات ئەم فیلمە ببینیت..
