زیاب لا تا'کۆل ئەل لاهم فیلمێکی ترسناکە. ئەمە تەنها سەریەککەوتنی دیمەنەکانە بەبێ بەستەرێکی ڕوون. ئەکتکردن هەروەها زۆر خراپە، سەرەڕای بوونی ئەکتەری باش وەک ئیزات ئێل ئالایلی. بەڵام شتێک بەڕاستی سەرسوڕهێنەرە لەم فیلمەدا، باس لە سێکسوالیەت، ڕزگاری ژنان، دیمەنە ڕووتەکان زۆر دەگمەنن لە سینەمای عەرەبی، تەنانەت لەم ڕۆژانەدا. بەڕاستی پیرۆزبایی لە دەرهێنەر و ئەکتەرەکان دەکەم بۆ ورەیان. ئێمە دەمانەوێت لە فیلمە میسرییەکاندا زیاتر لەم ستایلە ببینین، بەڵام بە کوالێتییەکی باشتر. ئەو هۆکارانەی کە وای لێکردم دەنگ بەم فیلمە بدەم وەک فیلمێکی ترسناک تەنها سیناریۆ و نواندن نین، بەڵکو نەبوونی پەژارەگەری. ئەم فیلمە لە ئاماتۆرێکی ئاماتۆر دەچێت. دەتوانین هەڵەی زۆر لە شاشەکەدا ببینین. ئەگەر فیلمێکی عەرەبی باشت دەوێت Ziab la Ta'kol al lahm ئەو فیلمە نییە کە پێشنیار کراوە. بەڵام ئەگەر ئارەزووی هاندانی فیلمە بێ سانسۆرەکان دەکەیت لە هەموو جیهانی عەرەبیدا سەیری بکە و وا لە هاوڕێکانت و خێزانەکەت بکە هەمان کار بکەن.
