من سەرسامێکی گەورەم بە لۆن چانی، بەڵام نووسینی شاشەی ئەم فیلمە تەنها بۆ من کار نەکرد. چیرۆکەکە بە شێوەیەکی سەیر باز دەدات (لەو کاتەوە فێربووم کە فیلمەکە بەشێکی لەدەستداوە)، کارەکتەرەکان بە تووڕەییەوە دەردەکەون و نامێنن. هەندێک لە ناونیشانەکان زۆر ڕوونکردنەوەن (بۆ نموونە، "بۆچی، تۆ ئیتر منداڵ نیت!"--بڕین بۆ وێنە بۆ لێدانێکی درێژ و خاو--"تۆ ژنیت!" یەکەم جار) بەڵام چەند زنجیرەیەکی قسەکردن هەیە کە داوای ڕوونکردنەوە دەکات کە هەرگیز دەرناکەون. (با گوێمان لە قسەکانی لویجی و خۆشەویستە شۆخەکەی بێت، تکایە!) پڵۆتەکە، کە ئارەزووەکانی ئینزیستۆسی تێدایە (بە شێوەیەکی وێنەیی ئەگەر لە ڕووی تەکنیکییەوە نەبێت) تا ئەو ڕادەیەی کە سەیرکردنی قورس بوو، ناڕەحەتکەر بوو. بۆ شانازیی نووسەر، ئەم بابەتە وەک کێشەیەک مامەڵەی لەگەڵ کرا، و یارییەکی مانگی ئایار-کانوونی دووەم وەک حەتمیەتی ڕاست و باش لە هەندێک لە فیلمەکانی ماری پیکفۆرد (بۆ نموونە، "بابەی درێژ") وێنا ناکرێت. چانی ئاستێکی باش پێشکەش دەکات، وەک هەمیشە، بەڵام پێموایە لە ڕابردوودا باشتر ئاراستەی کراوە--ئەو چەند جارێک لێرەدا زیادەڕەوی کردووە، IMHO. من چێژم لە زنجیرە گاڵتەجاڕەکان وەرگرت، و زۆر سەرسام بووم بە stunts. لۆریتا یۆنگ دڵڕفێن بوو، هەرچەندە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر گەنج بوو. فیلمەکە ساتەکانی خۆی هەیە، بەڵام تا ئێستا، ئەوە وێنەی چەنێیی کەمترین خۆشەویستمە.
