"پێکەنین، گاڵتەجاڕ پێکەنین" لە ساڵی ١٩٢٨ بڵاوکرایەوە، ڕۆڵی ئەفسانەیی لۆن چانی وەک گاڵتەجاڕێکی سێرک بە ناوی تیتۆ دەگێڕێت. تیتۆ یەکێک لە گەنجان و جوانەکانی لۆریتا گەنجی بەرزکردۆتەوە بۆ گەورەبوون و ناوی سیمۆنێتای خۆی دەهێنێت. تیتۆ کچەکەی لە ژیانی سێرکدا پەروەردە کردووە، و بووەتە بالێرینایەکی لێهاتوو. لە کاتێکدا چانی ئاستێکی گەورەی ئاسایی خۆی پێشکەش دەکات، نەمتوانی بەو ڕاستییەدا تێپەڕ بم کە تیتۆ کە ئێستا تا تەمەنی ناوەڕاستە، گەرمەکانی بۆ سیمۆنێتای گەنج هەیە. هەرچەندە ئەو باوکی بایۆلۆژی نییە، بەڵام وەک کچێک پەروەردەی کردووە. ئەو جۆرە فاکتەرەی "ICK" بە درێژایی فیلمەکەدا تێدەپەڕێت. تیتۆ لەگەڵ گەنج و قۆزێکی 'ژمارە' لویجی (نیلس ئەترس) کێبڕکێ لەسەر سۆزەکانی سیمۆنێتا دەکات. سیمۆنێتا بە ڕوونی دەکەوێتە داوی ئەو گەنجە، بەڵام هەست بە تاوانباری دەکات سەبارەت بە وازهێنان لە تیتۆ (لە دڵسۆزی نەک خۆشەویستی ڕۆمانسی). تەواوی پێشمەرجی فیلمەکە گاڵتەجاڕانەیە و من بەلای منەوە سەرسوڕهێنەرە کە هیچ کەسێک لە فیلمەکەدا بە تیتۆ ناڵێت کە چ گەمژەیەکی کۆن و گەمژانەیە (تا لە کۆتاییدا خۆی ئاشکرای دەکات). فیلمەکە تەنها بەهۆی لۆریتا یۆنگەوە جێگەی سەرنجە، کە دواتر پیشەیەکی گەورەی دەبێت. لە کاتێکدا من زۆرم خۆشدەوێت درەوشاوەیی چانی وەک ئەکتەرێک، ئەم فیلمە هەموو ئەم فیلمە بەلای منەوە دێت و تەنها ترسناکە.
