کۆتایییەکی نائومێدکەر بە وەرزێک کە زۆر بە باشی دەستی پێکرد ...

دەرچوون بەشی دووەم و ئەڵقە دیارەکانی تر لە باشترینەکان بوون لە تیڤیدا لە هەر زنجیرەیەکدا، کە وەک ئەمە تا ڕادەیەک خراپ بوو.

باشە من دڵنیام کە ئایا ئەوە ئەڵقە بوو کە نائومێدی بوو، بەڵام مۆسیقای گیتاری پەنیر لە کە هاوڕێی زنجیرەی داخستنی بوو پێکەنیناوی بوو و زیاتر لە ماڵەوە دەبوو لە زنجیرە ڕەسەنەکەدا.

ئەوە نزیکە وەک ئەوەی بەڕێوەبەرانی کۆمپانیاکان حەزیان لە کۆتایی نۆتی خوارەوەی کلیلی نزم نەبێت و بیەوێت جاز بکات. ئەوان شکستیان هێنا و تا ڕادەیەک هەموو شتێکیان تێکدا.

با هیوامان ئەوە بێت کە ئەمە ڕەوتێک نەبێت بۆ داهاتوو.

هێشتا لانیکەم گەڕانەوەی کەسێکی دیاریکراومان بینی تەنانەت ئەگەر تا ڕادەیەک سەیر و سەمەرە و tritely تەواو بوو.
