هەمان ئەو زەحمەتییەی کە من لەگەڵ وەشانی مۆسیقی "Les Miserables"دا هەیە، بە یەکسانی بۆ "ئۆلیڤەر" دەگونجێت. لەبری نووسینی ئاوازدانەران لە قۆناغی ستایلیستی شوێنی شانۆنامەکاندا، تەنیا مێلۆدیەکانی جۆری برادۆییان نووسی، کە لە ڕووی مێژووییەوە نائیدیۆماتیکە و لە ڕووی ستایلەوە چەقبەستوو بوون. بە باشی تێکەڵ بە هەندێک لە سەنی دیتیەکان مەکە کە نمرەکە دەگرێتەوە. تێکەڵەیەکی ناڕەحەتە کە بە شێوەیەکی یەکلاکەرەوە تامێکی ترش بەجێدەهێڵێت.

کاستینگی کوڕ ئۆلیڤەر یارمەتی گرنگ نییە: تاقیکاریی Timbre و بەنرخی بەنرخ، شتێکی کەمتر لە ڕەق لێرەدا هەیە. فاگین ڕۆتینی نەریتی خۆی بە شێوەیەکی گونجاو پێشکەش دەکات، هەرچەندە ئەو ئاوازانەی کە پابەندە بە گۆرانی وتن، بنەمایەکی کەمیان هەیە بە شێوەیەکی ماوەیی.

"تا ئەو کاتەی کە پێویستی بە منە" گێڕانەوەیەكی توند و تیژ و گرژی پێدەدرێت. دوو ژمارە گەورە بەرهەمهێنانەکە، "کێ دەیکڕێت" و "خۆت لەبەرچاو بگرە" پێدەچێت زیادەڕۆیی لە بەرهەم هێنراو، لەگەڵ هەموو شتێک جگە لە سینکی چێشتخانە فڕێدراو. ئەوە شتێکە کە هەموو شتێک دەربچیت، شتێکی ترە بۆ ئەوەی بەسەر هێڵەکەدا بپەڕیتەوە بۆ زیادەڕۆیی. 

پێناچێت تەمومژاوی و بێهیوایی و خراپەکاریی زۆربەی ڕۆمانەکە خۆی بە قەرز بداتە ئەو جۆرە دیتی و کۆریۆگرافییە. لە کاتێکدا ڕۆمانەکە بە کلاسیک دادەنرێت، بەڵام دەبێت دان بەوەدا بنێم کە کێشەم لەگەڵ هۆشیاریی کاک دیکنزدا هەیە، بەو پێیەی بەرهەمەکانی مەیلیان هەیە لەرزینێکی نەرێنی دەربکەن. ڕەنگە ئەمەش بەهۆی درێژکردنەوەی ژیانی کەسیی بێ خۆشییەوە بێت، کە پڕ بوو لە نائومێدی و پەشیمانی. 

هەموو بەهرەمەندە تێکەڵاوەکانی ئەم بەرهەمە، نە لەسەر کامێرا یان لە پشت کامێرا، ناتوانن بەسەر سروشتی نابنیاتنەری ماددە بنەڕەتییەکەدا زاڵ بن. هەموو ئەمانە لە ئەنجامدا ئەزموونێکی نائارامی داونەر بۆ من.

