خۆشحاڵم بە خوێندنەوەی زۆر کۆمێنتی نەرێنی سەبارەت بە پڵۆتی تریتەر. هەموو ئەوانەی قسەیان لەگەڵ دەکەم هەمان شت دەڵێن. ئەوان حەزیان لە سروشتی ڕەق و زیرەکی هاوس، بەڵام بەڕاستی حەزیان لە تۆڵەسەندنەوەی ئەم پیلانگێڕییە بەردەوامە نییە. سروشتی ڕاستەقینەی چیرۆکی نەخۆشخانەکە دەبڕێت و هەمووان لە دەسەڵاتی پۆلیس توڕە دەکات. پێویستە سروشتێکی خەمخۆرتری هەبێت لەبری ئەو تۆڵەسەندنەوەیەی کە بۆ هەمووان لە نەخۆشخانەکەدا هەیە. هەروەها، پێدەچێت زۆر لایەنی یاسایی جێی پرسیار هەبێت بۆ ئەوەی کە تریتەر لە ڕاستیدا چی دەکات. ئەو بە تەنیا ناتوانێت ئەکاونتەکان بەستوو بکات و دەسەڵاتی ئەوەی هەبێت پزیشکەکان بوەستێنێت لە نووسینی ڕەچەتەی نەخۆشەکان بۆ نەخۆشەکان. بەشێکی زۆر لەو تۆڵەسەندنەوەیەی کە نیشانی دەدات هەروەها ئازاری نەخۆشە زۆر نەخۆشەکانی نەخۆشخانە دەدات و ئەو هێڵێکی چیرۆکی باش نییە بۆ وێناکردن. من دەنگم بە ئەڵقەکە دا بە شێوەیەکی ترسناک نەک لەبەر خودی چیرۆکەکە، بەڵکو کاتێک تۆ پارچەی تریتۆر دەخەیتە ناویەوە من دەکوژێنێتەوە و باقی پڵۆتەکە بەهۆیەوە ئازاریان پێدەگات، خەڵک دەڵێن چیتر ڕقیان لە سەیرکردنی دێڕەکانی چیرۆکەکە دەبێتەوە. تکایە بیگۆڕە. tritter دەربهێنە.
