پێشمەرجەکە، لە کاتێکدا کە تەواو گاڵتەجاڕ نەبوو، بە دڵنیاییەوە گاڵتەجاڕانە بوو. ئەوەی دەبوو ڕووبدات، تا ڕووبەڕووبوونەوەی دووەم لەگەڵ ترێتەر ئەوە بوو کە تریتەر دەبێ بە سادەیی بەفیڕۆ بدرێت. هاوس هەندێک کابرا بەکرێ دەگرێت و فیزیکی tritter ی بێ فیزیکی دەکات. لە ژیانی ڕاستەقینەدا، ترێتەر بۆ هەراسانکردن ڕادەکێشرا، ئەڵقەی گەرمییپێوەری کۆم لە دادگادا ئاشکرا دەکرا، پاڵنەر و دەرفەتی بۆ دەڕەخسێنرا و نەخۆشخانەکان پارێزەران دەبوو لە تێرتەر و ئەو بەشە تایبەتەی کە بۆی کاریان دەکرد، گۆشتی وردکراویان دەکرد. ئەو لە زیندان دەبوو وەک ئەوەی کەسێک هاوبەشی بکات لە هەراسانکردنی ماڵ، چەییز، سەرپەرشتیاری، کامیرۆن، ویڵسن و کادی. داواکارییەکە دەبووە خاوەنی یەکلاکردنەوەی بە تام، بەسە بۆ ئەوەی ڤیکادین بە باشی تا تەمەنی پیری دابین بکات. لە کاتێکدا ترێتەر لە شوێنێکدا دەهاتە پێشەوە کە تاکسییەک لێدەخوڕێت، هەوڵی دەدا خۆی چاک بکاتەوە بە ئەنجامدانی چاکە بۆ خەڵک بۆ ماوەی دوو ساڵ پێش ئەوەی خەڵک کەوتنە خوارەوە بۆ ئەو ڕاستییەی کە پێشتر هەموو شتێکیان بینیوە.
