کاتێک زۆربەی کۆمێنتەکانی ترم خوێندەوە، هەستم دەکرد زۆر درەوشاوەن بۆ ئەم فیلمە. من بۆم دەرکەوت کە بە تەواوی ئەو سپارکەی لەدەستدابوو کە لە فیلمەکانی پێشووی زاتۆیچیدا دۆزراوەتەوە و تەنها دەچێت بۆ ئەوەی بیسەلمێنێت کە دوای ماوەیەکی زۆر لە شاشەکە، زۆرجار باشترە تەنها ڕێگە بە شتەکان بدەیت. من بە تەواوی لەگەڵ لێکچوونی ستار ترێک لە پێداچوونەوەکارێکی ترەوە هاوڕا بووم کە یەکەم فیلمی ستار ترێک بەراورد کرد بە زنجیرە ئەسڵییەکە---ملیۆنێک لە هەوادارانی وروژاو چاوەڕوان بوون و چاوەڕوان بوون و چاوەڕوانی گەڕانەوەی نمایشەکە بوون و ناچار بوون سەیری فیلمی A Bland and Noid بکەن نزیککردنەوەی ئەسڵی.

پلانەکە لە هەندێک کاتدا تێنەگەیشتنە، بە شێوەیەکی ترسناک گۆرییە (هەرچەندە زاتۆیچی نوێی ئەم دواییە لەلایەن بیت تاسێشی زۆر خوێناوییە) و دڵی ڕەسەنەکانی نییە. من بە هیچ شێوەیەک خوێنم پێ نەگوت، بەڵام ڕەنگە هەندێکیان بەهۆیەوە بکوژێنەوە (بەتایبەت ئەو دیمەنانەی کە لوتی بڕاو و سەرە بڕاوەکانیان بڕاوە). جگە لەوەش، کات باش نەبووە بۆ ئیچی--ئەو پێدەچێت پیاوێکی شکاو و دڵتەزێن بێت لەم فیلمەدا (زۆر، زۆر زیاتر لە ئاسایی)--و ئەوە شتێکە کە هەوادارانی زنجیرەکە ڕەنگە بەڕاستی نەیانویست بیبینن.

ئەمە گەڕانەوەیەکی زۆر بەداخەوە بوو بۆ زاتۆیچی. مەگەر تۆش وەک من نەبیت و بتەوێت هەموو فیلمێکی زاتۆیچی ببینیت، ئەم فیلمە زۆر لەکاردێت. یەکێک لە وەشانی پێشووتر یان وەشانی سەرجەم نوێی ساڵی ٢٠٠٣ ببینە.
