ئەمەش بۆ فیلمەکانی زاتۆیچییە وەک فیلمەکانی "Star Trek" بۆ "Star Trek" بوو--جگە لەوەی کە لەم حاڵەتەدا هەر یەکێک لە ڕەسەنەکان زیاتر سەرگەرمی و سەرنجڕاکێشتر بوون لەم دووبارە گەورە و بریقەدارە، و هەروەها باشتر دروستکراون، ئەگەر ماددە لە ڕووکار گرنگتر بێت. ئەگەر هەرگیز نەمبینیبێت، بەم شێوەیە بیرم دەکردەوە بەڵام بەتاڵ بوو؛ لەوەتەی من هەمبوو، بە شێوازەکەی نەگونجاو و ناوەڕۆکەکەی بەس نەبوو. بیرۆکەی زیندووکردنەوەی کارەکتەرەکە لە بەرهەمێکی گەورەتر و وردتردا دەبێ دەنگێکی باشی هەبووبێت، بەڵام هیچ سوودێکی تێدا نەبوو، جگە لە هیوای بەدەستهێنانی پارە؛ تەنها نمایشێکە، کە زیاتر شکست دەهێنێت لە گرتنی کەشوهەوای جیهانی کارەکتەرەکە و بە تەواوی شکست دەهێنێت لە بردنی کارەکتەرەکە لە هەر شوێنێک کە پێشتر نەبووە (هەروەها، ئەکتەرەکە لە باشترین حاڵەتی خۆیدا نەبووە). من بە هیوای ئەوە بووم کە ئیچی لە قۆناغێکی درەنگانی ژیاندا ببینم، لە چیرۆکێکدا کە بە ڕەوشتەوە دەیبینێت و هەندێک دەرەنجام لە ئەزموونەکەیەوە بە گشتی دەردێنێت؛ ئەمە تەنها پارچە و پارچەی فیلمەکانی تر دووبارە دەکاتەوە، کە بە سێکس و توندوتیژیی SFX زیاتر بەهارات کراوە. بە هیچ شێوەیەک هەمان ئەزموون نییە.
