من حەزم لە نمایشی بۆیل بوو، بەڵام ئەوە تاکە شتێکی ئەرێنییە کە دەتوانم بیڵێم. هەموو شتێک تا ئاستی بێمانایی زیادەڕەوی تێدا دەکرا. زۆربەی ئەکتەرەکان قسەیان دەکرد وەک ئەوەی چاوەڕوان بکەیت کوڕەزای ٩ ساڵانەکەت قسە بکات ئەگەر وا خۆی نیشان بدات کە پۆلیسێکی بێهێز و دڵ بەرد، یان خراپەکارێکی زۆر خراپەکار. دەنگە ڕاسپیەکان بەلای منەوە ئاماتۆری دەهاتە بەرچاو. دەتوانم بچم سینتێسایزەرێکی هەرزان بکڕم و مۆسیقای کردنەوەی باشتر بکەم. وە چی لەگەڵ تەواوی شتەکانی ئەشکەنجەدانی پۆلیسی ساڵی ١٩٨٤یشدا هەیە؟ بە تەواوی زیادە بوو و هیچ پەیوەندییەکی بە ڕووداوە ڕاستەقینەکانی چیرۆکەکەوە نەبوو. کۆکس زۆر شتی زیاد کرد، لە ڕاستیدا، کە وادیارە پێیوابوو بەڕاستی زۆر نایاب دەبێت، بەڵام هیچ پەیوەندییەکی بە چیرۆکەکەوە نەبوو. ئەوە نائومێدییەکی گەورەیە چونکە یەکێک لەو شتانەی کە چیرۆکەکانی بۆرگێس زۆر باش دەکات مینیمالیزمی ئەوە -- ئەوان بە توندی بەستراوەتەوە، بەبێ هیچ وردەکارییەکی زیادە. ئەم فیلمە تەنها پێچەوانەکەیەتی. من وازم لە سەیرکردن هێنا دوای ئەو دیمەنەی کە لۆنرۆت پرسیار لە کابرای یدیشە زایتونگ دەکات، یان زیاتر. من 4 دۆلارم بەفیڕۆدا کە ئەمەم بەکرێ گرت، بەڵام لانیکەم دەتوانم هەندێک ڕەزامەندی بەدەست بهێنم لە نووسینی ئەم پێداچوونەوەیە و هیوادارم ئەوانی دیکە لە هەمان هەڵە ڕزگار بکەم.
