من ڕێز لە ئەلێکس کۆکس دەگرم سینەماکار، بەڕاستی من دەیکەم. ئەو وەک ئەو منداڵەیە لە قوتابخانە کە تۆ پێت وایە سەرەتا تەنها هەوڵدانە کەمێک زۆر بۆ ئەوەی "جیاواز" بێت، فانک-ڕۆکەرێکی ئەدەبی کە زیاتر لە پێیەکانی خۆی نوقم کردووە لە سپاگێتی ڕۆژئاواییەکان و زانستی خەیاڵی و پەراوێز-کلتور و هاتنە دەرەوە بۆ ناو جیهان ئامادەیە بۆ وەرگرتنی s*** لەسەر... بەڵام دواتر دەبینیت کە لە ڕاستیدا دەتوانێت چی بکات، بەهرە و هونەری تاواوی خام و ساتەکانی خۆشییەکی بێمانای ڕاستەقینە کە توانای ئەوی هەیە، و تۆ ئامادەی بینینی هەر شتێک کە ئەو پێشکەشی دەکات . بەڵام دوو لایەن هەیە لە دراوی پەندئامێزەکەیدا: ئەو دەتوانێت یان بەڕاستی لە پارکەکە لێی بدات (پیاوێکی ڕێپۆ، سید و نانسی، واکەر بە شێوەیەکی ئیدعا ڕاستەوخۆ بۆ دۆزەخ). مردن و کۆمپاسەکە دەکەوێتە ناو پۆلی دووەمەوە، و لە کاتێکدا من ڕێز لە رێبازی (زۆربەی) رەسەنەکەی دەگرم بۆ بەرەنگاربوونەوەی چیرۆکێکی بەدواداچوون-بکوژ، ئەویش دەکەوێتە سەر رووخساری و سەیر و سەمەرەی بە شێوەیەکی نامۆ دەبێت.<br /><br /> رێکخستنی سەیر و سەمەرەی هەیە و شێوازێکی بێ رێز و بێ رێزی هەیە کە بەدوایدا بگەڕێت: بەدواداچوونکارێک، ئێریک لۆنرۆت، بەدوای بکوژێکدا دەگەڕێت کە دەنگێکی دۆزەخی ئاگری هەیە، سوورە (شتێک)، و پێدەچێت بکوژەکە لەگەڵ قوربانییەکانیدا ئاماژەیەکی ناڕەحەتکەر بەجێبهێڵێت: لە خوێندا لەسەر دیوارەکان خنکێنراوە، پەیامەکانن کە بەپێی شایەتحاڵ ئەلۆنسۆ زونز (کریستۆفەر ئیکلێستۆن وا دەردەکەوێت کە تەنها لە گۆڕێکی قووڵەوە ڕۆیشتووە بەبێ ئەوەی ڕوخساری خۆی بگۆڕێت) گرنگییەکی ئایینی هەیە لە کابالادا. ئێمە بەدوای لۆنرۆتدا دەگەڕێین لەسەر کەیسەکەی، و شێوازەکانی بۆ چوون بەدوای پەرپدا، کە بریتین لە شوێنکەوتنی سەرەتا نەخشێکی سێگۆشەیی و دواتر کۆمپاس لەسەر نەخشەکە- ئەمە سەرەڕای ناڕەزایەتییەکانی کۆمیساری سەرپۆشکراوی ترێڤیرانۆس (میگوێل ساندۆڤاڵ)، کە هەروەها سەیری گەڕانەوە بۆ پێشەوە-بۆ پێشەوە دانیشتن لەسەر مێزێک و قسەکردن لەگەڵ ئامادەبووان بە وەسفێکی شەرمی بەڵام خەمناک بۆ کارمەند و هاوکارەکەی پێشووی دوای ڕاستی کەیسەکە.<br /><br />ئۆ، کۆکس ساتەکانی خۆی لە داهێنان و بەرژەوەندی هەیە ، وەک تەقەیەک کە تێیدا دەبینین تەواوی مەودای قووڵایی دڵتەزێنی بنکەی پۆلیس کە کارەکتەری ئیکلێستۆن بە دەستبەندەوە دەگیرێت ("بۆ پاراستنی خۆی" لۆنرۆت دەڵێت لە ئەگەری ونبوون لە ژوورێکی هەڵەدا) و ئێمەین بەدوایدا هات لە وێنەیەکی دوور لە شوێنپێهەڵگرتن- ڕەنگە باشترین یان تەنها کنجکۆڵترین- کە ئێمە بەناو هۆڵە زۆر تاریکەکاندا دەبرێین بە ئاراستەیەکی زۆر کەم، لەناو زەلکاوی نۆرە و سەیر و سەمەرەی نێوان کارەکتەرەکاندا ون بووین. وە هەرگیز شتێک نییە کە سەرنجڕاکێش نییە بۆ *سەیر*، لەگەڵ سینەماکاری میگێل گارزۆن خۆشییەکی نەخۆش. بەڵام پڵۆتەکە بەناو هولا-هۆپەکاندا تێدەپەڕێت بۆ ئەوەی شتەکان ئەوەندە بێ لێدان بمێنێتەوە لەوانەیە بە هەمان شێوە بێ لێدان بێت لە هەموو شتێکدا. نمایشەکان، جگە لە بۆیلێکی متمانە بەخۆبوو و بۆ ئێکلێستۆن لە کۆتاییدا، زۆر خراپن، بە تایبەت ساندۆڤاڵ کە تەنها پێدەچێت لە کورسییەکەیدا خەریکی خوێندنەوەی ئەو دیالۆگە گەمژەیە بێت کە پێی دراوە بۆ ئەوەی لە ئامادەبووان قسە بکات.<br /><br / >لەکاتێکدا خودی پڵۆتی کوشتنەکە نیەتێکی بۆ بینەران هەیە کە ئەمە شتێک نییە کە پێشتر بینیومانە، کە لە کۆمەڵگایەکدا هەیە کە چەندین ئاژاوەگێڕ و تەلارسازییەکی باشی هەیە و پێشنیاری شەپۆلی داهاتووی ئەلفاڤیل دەکات، زۆر بە خێرایی فیزڵ دەردەچێت. ململانێی لێرەدا چییە؟ من هەرگیز ئەوەندە سەرقاڵ نەبووم لەگەڵ ئەرکی تایبەتی بۆیل بۆ دۆزینەوەی ئەم بکوژە، و تەنیا بە سووکیی گیربووە لە چەند فلاشەکانی دیمەنە شێتەکانی بکوژەکە (و/یان بکوژەکان) کە بەدوای خەڵکدا دەڕۆن وەک لە بیناکەدا لە سەرەتاوە (کۆکس خۆی هەیە کامێرایەکی پێکەنیناوی). و هەر لەو کاتەی کە دەستم کرد بە بیرکردنەوە لەوەی کە بووە هۆی شتێکی سەرنجڕاکێش، لەگەڵ بۆیل و ئێکلێستۆن لە ئەو بینا گەورەیە ("بەقەد گەورە نییە کە تۆ بیری لێدەکەیتەوە") لە بەشی باشوور لە شارەکە، لەناکاو "پێچان"مان پێدەبەخشێت کە کە ئێمە دەزانین لە پشتی مێشکمانەوە دێت بەڵام هیوا نییە، و ئەوە کەم دەکاتەوە هیچ کام لەو نهێنییە زەق و زەقەی کە پێشی دەکەوێت. بۆ هەموو دەست لێدانە نادیارەکانی کۆکس وەک سینەماکارێک، بۆ هەموو دژایەتییەکانی بۆ خۆراکدانی کەوچک بە بینەران بە رێبازێکی 'ئاسایی'، کە من ڕێزی لێدەگرم، مردن و کۆمپاسەکە لە کۆتاییدا یەکێک لە بڕگەی مێشک دەبڕێت؛ دەستدرێژی سێکسییە.
