ئەگەر پێش ئەوەی ئەم دیڤیدییە لە نێتفلێکسەوە بە کرێ بگرم، IMDB بپشکنم، یەک دوو کاتژمێر لە ژیانم دەگەڕامەوە. من بەڕاشکاوی گومانم هەیە کاتێک دەبینم کە دەرهێنەری فیلمێک نووسیویەتی. لەم حاڵەتەدا، بەپێی کرێدتەکان، هەمان کابرا "سەر و دەرهێنەر" بوو - بەداخەوە، ئاماژەیەک بوو بۆ کوالیتی گشتی ئەم بەرهەمە. چەند ساتێکی سەرنجڕاکێش هەبوون (بۆ نموونە، دیمەنی جودی تێنوتا ڕۆتینە سەرەتاییەکانی کۆمیدیای خۆی بیرخستەوە کە بانگەشەیان بۆ جودی-ئاسیزم دەکرد) کە وای لێکردم ئەم دوو ئەستێرەیە هەڵسەنگێنم نەک یەکێک. بەڵام ئەو ساتانەی کەم بوون و زۆر دوور بوون ... و نزیک بوو نەمتوانی بیانبینم چونکە زنجیرە کردنەوەیەکە نزیک بوو لە تێنەگەیشتن بۆ من، باسی سەرزەنشتکردن لە توندوتیژییەکانیدا ناکەم. دان بەوەدا دەنێم کە چوومەوە بۆ ئەوەی جارێکی تر سەیری ئەو بەشە بکەمەوە بۆ ئەوەی بزانم ئایا شتێکم لەدەست داوە کە یارمەتیم بدات بۆ ئەوەی بزانم کاتێک هەموو شتەکەم بینی. نەخێر، هەرچەندە من لانیکەم ناسیمەوە کە کارەکتەرەکان کێن کە دواتر گرنگ دەردەکەون. تەکنیکى "کامێراى سپێنینگ" زۆر بەکارهێنرا و لە بنەڕەتدا بێمانا بوو. خۆمم بینی کە لەگەڵ شاشەی تەلەفزیۆنەکەدا قسە دەکەم: "چی؟!؟" یان "لە پێناو چاکەدا، بەردەوام بە!" پێشنیار ناکرێت.
