سەرەتا - بە هیچ شێوەیەک هیچ فلێرتکردنێک لەم فیلمەدا ڕوونادات - لەگەڵ ئەنتۆنی یان کەسێکی تر. ئەم کەسانە فلێرت ناکەن - تەنها ئەوە دەکەن. یەکەم تاقیکردنەوەی بەرگەگرتنت ئەوەیە کە زیاتر لە ١٥ خولەک توندوتیژییەکی چڕ و چەواشەکاری سێکسی بکەیت. ئەمە ئەوەندە خراپ نابێت - جەهەنەم، من حەزم لە توندوتیژی و چەواشەکارییە بەقەد پێداچوونەوەکارەکەی داهاتوو، بەڵام بەبێ ئەوەی کۆنتێکستێک بۆ دانانی، ئەوە دوورخەرەوەیە. بۆیە تۆ لە ڕێگەی ئەشکەنجەدان و وێرانکارییەوە دەگەیتە ئەوێ. پاشان ئێمە دۆنا دەناسین و فیلمەکە دەگۆڕێت بۆ شتێک کە هەمووی پێکەوە جیاوازە - باشتر نییە - تەنها جیاوازە: وێنەیەکی ڕێگا بەبێ دڵ. هەوڵی کۆمیدی هەیە لە کۆمیدیدا بەهۆی کامێراکانەوە - بە شێوەیەکی فراوان نووسراوە و بە شێوەیەکی فراوان لەلایەن برۆدزەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت وەک جودی تێنۆتا و مینک ستۆڵ (و چەند قحبەیەک و شاژنە دراگەکان، هەروەها). هەموویان شایەنی باشترن. وێنەگرتنەکە بە مەبەست سەرلێشێواو دەکات، بۆیە ئەگەر نەخۆشی جووڵەت بەدەستهێنا (یان بەڕاستی هەر جۆرە نەخۆشییەک) - ئەم فلیکە بۆ تۆ نییە. وەرە بیری لێ بکەرەوە، من دڵنیا نیم تەنها ئەم فیلمە کێیە بۆ -جگە لە ڕەنگە ڕەنگە هاوڕەگەزباز و دوو سێکسی S&M کە حەزیان لە فیلمە ئیندییە خراپەکانە و بە خراپی وێنەیان گرتووە دەربارەی خۆیان.
