دەرهێنەرەکە بە زنجیرە و چەرمەوە، شەوی هەینی لە فێستیڤاڵی فیلمی SF Frameline لە فێستیڤاڵی SF FrameLine ئاگادارکرایەوە کە خەریک بوو فیلمێکی "تاقیکار" ببینین. تاقیکاری؟ کامێرای ڤیدیۆکە لەسەر کورسی پشتەوەی ئۆتۆمبێلەکە بەجێبهێڵە، با شریتەکە ڕۆڵ و دەستکاری بکات لە هەموو ئەو درێکە بێماناکانی ناو بینین. نمایشی رێگای پاستیشەی پێچاوپێچ کە لە هیچ شوێنێکەوە دەست پێناکات و بینەر هیچ شوێنێک ناگرێت. ئەو توندوتیژییە بێبەرامبەرەی کە فیلمەکە دەکاتەوە زیاتر لە یەکێک لە پاترۆنەکانی شانۆی کاسترۆی لێخوڕیوە. منیش دەڕۆیشتم، بەڵام سینەمای من پێویستی بە سواربوون بوو بۆ ماڵەوە و ئەم شتەی هەیە لە بینینی تەنانەت خراپترەکانیش تا کۆتایی. تا ئەو کاتەی گڵۆپەکان هاتنە سەرەوە بینەران بە شێوەیەکی بەرچاو تەنک بووەتەوە. چەپڵەی گەرم. پرسیارەکانی دەرهێنەر کە پێدەچوو دڵخۆش بووبێت بە بەرهەمەکە. دوور بکەوەرەوە لەم فیلمە!
