تاکە هۆکارێک کە "The Norliss Tapes" شایەنی هەر ئەستێرەیەک بێت، بوونی ئەنجی دیکنسۆنە لە کاستەکەدا. جگە لە گەیشتن بە بینینی ئەنجی بەیبی لە نمایشێکی پێش-پۆلیس"دا، هیچ شتێکی تر نییە لێرەدا بیبینیت.

ئەو کورتە باسە:

*** سپۆیلەری بچووک ** *

دەیڤید نۆرلیس دەستی لێدەدات بۆ نووسینی کتێبێک لەسەر سەروو سروشتی. ڕۆژێک بە شێوەیەکی نهێنی نامێنێت دوای ئەوەی تەلەفۆنی بۆ بڵاوکەرەوەکەی کردووە و پێشنیاری ئەوە دەکات کە تووشی شتێک بووە کە ئەوی خستۆتە مەترسییەکی کوشندە. تەواوی ئەو زنجیرەیەی کە ئەم فڕۆکەوانە بەدبەختە بۆی نووسراوە، وادیارە مەبەست لێی زنجیرەیەک فلاشباک بووە لە ڕێگەی "شریتەکانی نۆرلیس"ەوە -- کۆمەڵێک شریتی دەنگی کە نووسەر تۆماری کردووە لەکاتێکدا لێکۆڵینەوە لە کەیسەکانی سەروو سروشتی دەکات.

لە ئەڵقەی تاقیکاریدا، پەیکەرتاشی دەوڵەمەند دەمرێت -- بەڵام نەک پێش کڕینی ئەڵقەیەکی سکارابی میسری کۆن لە جادووگەرێکی ناوخۆیی کە دڵنیای دەداتە ئەو شتە خراپەکارییە، نەمریی پێدەبەخشێت دوای مردن. بەم زووانە بۆمان دەردەکەوێت کە ئەڵقەکە خۆی نەمریی پێ نابەخشێت. لەبری ئەوە، تەنها تەرمی پەیکەرتاشی زیندوو دەکاتەوە، ڕێگەی پێدەدات لە کریپتەکەی ڕزگاری بێت بۆ ئەوەی بتوانێت بە دەوری شاردا ڕابکات و کچە جوانەکانی هەموو خوێنی خۆیان لێبکەنەوە.

ڕووخساری شین، چاوی زەرد و گریانی arrrhhhhhs You Haven Haven 'T بیستبێت لەبەر ئەوەی دوایین جار سەیری کارتۆنەکانی "سکۆبی دوو"ت کردووە، پەیکەرتاشێک شەوێکی تاریک هێرش دەکاتە سەر هاوسەرەکەی (دیکینسۆن). ئەو هەڵدێت و، لە ڕێگەی ناسیاوێکی یەکترەوە، پەیوەندی بە نۆرلیسەوە دەکات بۆ ئەوەی هاوکاری خۆی بکات لە چارەسەرکردنی نهێنییەکانی پشت دووبارە دەرکەوتنەوەی نادیارەکەی هاوسەرە کۆچکردووەکەی لەسەر موڵکەکەی.

کەواتە ئەم کابرایە خوێنمژە؟ نەخێر، هیچ خوێنمژێک لەم چیرۆکەدا نییە سەرەڕای ئەوەی کە ڕەنگە خوێندبێتتەوە یان بیستبێتت. پەیکەرتاشی خوێنی قوربانییەکانی ناخواتەوە -- ئەو کۆدەکاتەوە. چۆن? نازانم. ئێمە تەنها دەبینین هێرش دەکات، هەرگیز کۆناکاتەوە. بۆچی? بۆ ئەوەی بەشی دووەمی داواکارییەکەی بۆ نەمریی جێبەجێ بکات. دەردەکەوێت کە پەیکەرتاشی زیندووکراوە تەنها ڕێگەی پێدەدرێت بۆ هەمیشە بژی ئەگەر پەیکەرێکی بە قەبارەی ژیانی جنۆکەیەک بە ناوی سەرگۆت لە تێکەڵەیەک لە خوێنی گڵ و مرۆڤ دروست بکات. کاتێک تەواو بوو، سەرگۆت پلانی هەیە پەیکەرەکە نیشتەجێ بکات، وەک دەروازەی خۆی بەکاری بهێنێت بۆ ناو جیهانەکەمان.

شیکاری کۆتایی:

"شریتەکانی نۆرلیس" هەڵنەگیرابوو وەک زنجیرەیەک بە هۆکارێکی زۆر باش... زبڵ بوو. وەک لە کورتە باسەکەمەوە دەبینین، چیرۆکەکە فەسادییەکی کەم و خراپەکارە. نواندن و دیالۆگەکە هیچ باشتر پێشکەش ناکات. ئەمە تەنانەت رکابەریش نییە بۆ خەڵاتی "هێندە خراپە". هەندێک جار خراپ تەنها خراپە.

دوای ساڵانێک لە بیستنی دەنگەدەنگی ژێرزەمینیی سەبارەت بە شایستەییە گەورەکانی "The Norliss Tapes"، زۆر بە هیوا بووم کە لە کەناڵی فیلمی فۆکس لە 10/15/03 پەخشم بکات. خۆزگە خۆمم بۆ پایز دانەناندبا.

بۆ یەکەمجار دوو ڕۆژ پێش ئێستا ئەم گرینگەم سکرین کرد، تەنها دەتوانم هەر چەپڵەیەک کە ئەوەندە دوور لە پێداچوونەوەکارانی IMDB ی تر بیستووتە گریمانە بکەم لە ئەوانەی کە پێداچوونەوە بە نمایشەکەدا دەکەن لەسەر بنەمای یادەوەرییە کاڵەکان و نۆستالژیای گەنجان. یان ڕەنگە تەنها هەواداری دڵسۆزی دان کورتیس بن. بە هەر دوو ڕێگاکە، ئەوان پێداچوونەوەی چەواشەکارانەتان پێشکەش کردووە بۆ "شریتەکانی نۆرلیس."

Pauly Orchid -- October 17, 2003
