ئەگەر حەزت لێیە ببینیت ئاژەڵەکان بە زیندووی پێست دەکرێن، سەریان دەشکێت، سەگەکان قوڕگیان دەکوتێت پیاوەکانم کە بە چەقۆ لەسەریان دەڕۆن، ئەوا ئەم کەسە بۆ تۆیە! بەڵام ئەگەر تا ڕادەیەک ئاساییت، و پێویست ناکات گرتە ڤیدیۆییە ڕاستەقینەکانی دڕندەیی ئاژەڵان ببینیت، ئەوا ئەم وێنەیە تێپەڕێنە. ئەم فیلمە هەوڵدەدات بینەر تووشی شۆک بکات، و بە دڵنیاییەوە دەیکات.لە سەرەتاوە لە سەرەتاوە، و کوشتنی کۆرپە لە فیلمەکەدا (بەلایەنی کەمەوە) بەسە بۆ ئەوەی خۆم بیکوژێنمەوە. ئەم پێش ئەو نمایشە گرتە ڤیدیۆییەکانی سەربڕین (فیلمی BTK) و ئەم جۆرە گرتە ڤیدیۆییانە نابێت ڕێگەپێدراو بێت لە فیلمێکی ترسناکدا. ئێمە سەیری گۆر و ترسناک دەکەین چونکە دەزانین تەنها ماکیاژەکەی، و کاریگەرییە تایبەتەکان، بۆیە نابێت دابنیشین بۆ ئەوەی دابنیشین بۆ ئەوەی دابنیشین بۆ ئەوەی دابنیشین بۆ ئەوەی دابنیشین بۆ ئەوەی دابنیشین سەیری فیلمێک بکەن و بینینی ڕاستەقینەی ئاژەڵەکان ببینن، ئەوە نییە کە ئێمە فیلمەکەمان بەکرێ گرت. وەک هەوادارێکی ترسناک و زۆر ڕەق، ئەمیش گەدەی منی سوڕاند. تەواوی کاست و تیمی فیلمەکە پێویستیان بە پشکنینی سەریان هەیە.
