شەرم دەکەم ئەم فیلمە لە کۆمەڵەکەمدا هەبێت. ڕزگارکەرترین هۆکار بۆ خاوەندارێتی لە DVD کورتە فیلمێکە لە تایبەتمەندییەکانی بۆنوسدا. دەنگی من بۆ ئەم فیلمە سفرێکی گەورەی چەورییە. بە هەڵە تێمەگەین، من کچێکی ترسناکم. بەڵام من دەمەوێت هەندێک گۆشت لە پشت چیرۆکەکەوە، باسی ئەوە ناکەم کە من پێم باشە خراپە بەسەر مرۆڤەکاندا بێت، نەک فێڵکردن لە سەیرکردن، ئەوەی کە بۆ هەمیشە دەرکەوت، کلیپی ئاژەڵە ڕەقەکان. کردەوەکانی دڕندەیی بێدەنگییەکی درێژخایەن و نواندنی خراپ دەبڕن. ئەگەر ناچار بووم بەراوردێک لەگەڵ فیلمێکی تردا بکەم، تاکە فیلمێک کە دێتە بەرچاومان هۆلۆکۆستی مرۆڤخۆرە. خراپ و بێزارکەر و بێمانا و کاتژمێرێکی تەواو نائارام.
