من قسەکانی Oedpius Rex دەهێنمەوە چونکە کارەساتێکە کە ئەم فیلمە تەنانەت دروست کراوە!!!

ئەمە یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە! من بە هیچ شێوەیەک ڕق لێبووی uwe boll وەک زۆربەی خەڵکی بێ نوکتە لە IMDB نییە! 

فیلمەکانی Uwe Boll وەک مشکی پۆست و تونێل بە شێوەیەکی پێکەنیناوی خراپن و هەربۆیە سەرگەرمی دەکەن. بەڵام ڕاستگۆیانە ئەم فیلمە تەنها ترسناک بوو. ئەوەندە ڕقم لێی بوو کە ئەگەر بتوانم پلەی سفری ئەستێرەی پێ بدەم. چیرۆکەکە تەنها شتێکی چەوتە! چوار لەسەر پێنجی فیلمەکە بەسەر دەبات لە دروستکردنی پڵۆتەکە و دواتر ئەوان ناوەڕاستیان هەیە کە تەنها دیمەنەکانی گریزلی ترسناکە و بە بێ تام کوشتن کراوە! لە کۆتاییدا کۆتایی بە "Villan Wins Ending" کە بە تەواوی قبوڵکراوە بەڵام بە دڵنیاییەوە دەکرا لەمە زیاتر بە سەلیقەتر بێت! 

من دژی uwe boll نیم (وەک پێشتر وتم) هەروەها من دژی فیلمە توندوتیژەکان نیم! من f**king فیلمی توندوتیژم خۆشدەوێت! من زۆرم خۆشویست فیلمەکانی ساو، فیلمەکانی هۆستێل، پۆلیسی تۆکیۆ گۆر، نیویۆرک ڕیپەر، ٢٨ فیلم، سەربازانی سەگ، ڤالانتاینی خوێناوی من، دوا ماڵ لە لای چەپ، کاتژمێردار، وۆڵف کریک، هەموو فیلمێکی تارانتینۆ، هەموو سام پێکینپا، تەنانەت هۆلۆکۆستی مرۆڤخۆر f**king! بەڵام ئەمە! OMFG!!! 

ئەمە تەنها دڕندانە و سادیست و چەوت بوو! وە سەیری ئەو فیلمانە بکەن کە تازە ئاماژەم پێکردووە! ئەگەر من حەزم لە هۆلۆکۆستی مرۆڤخۆر بوو و ئەمە نەبێت ئەوا دەبێت خراپ بێت! uwe، جارێکی تر هەموو تاریک مەبە! تۆ کۆمیدیت کاتێک دڵت سووکە، هەروەک ئێد وود. ئەمە تەنها ئەزموونێکی ترسناک بوو! دوای بینینی ئەمە هەستم بە ترسناکیی کرد!

سەیری مەکەن!!!! بەهیچ شێوەیەک لە تێچوون دوور بکەوەرەوە!!!!!
