خوایە گیان، چی ڕوودەدات؟ فیلمێکی UWE Boll و کۆمێنتی ئەرێنی؟ WOW!

ناوەڕۆ بۆ ئاماژەدان بەوەی کە زۆربەی پێداچوونەوە ئەرێنییەکان لە تازەکارانەوە دێن بۆ کارەکانی بۆڵ. من خۆم، وەک لە پێداچوونەوەکانی پێشووی Uwe Bollدا باسم کردووە، تەنها سەیری فیلمەکانی دەکەم بەو هیوایەی ڕۆژێک دێت لە ڕاستیدا شتێکی باش دروست بکات. مەبەستم ئەوەیە..دەبێت ڕۆژێک ڕووبدات!

پێوەر، تۆو ئەو ڕۆژە نییە. من بە تەواوی نازانم لە کوێوە دەست پێبکەم بە هەوڵی چەقەڵانەی فیلمێکی ترسناک کە تۆوەکەیە. شتێک کە خەڵک لەبیرت بێت ئەوەیە کە هەموو سیکۆسەکانی جیهان بەو شێوەیەن بەهۆی ئەوەی لە ڤیدیۆ یان تۆڕدا سەیری کارە نەخۆشە جیاوازەکانیان کردووە.....یان کاک بۆڵ پێی وایە. هێشتا ناتوانم بۆ ژیانی من بزانم بۆچی گرتە ڤیدیۆییەکانی ئازاردانی ئاژەڵان و کوشتنی ڕاستەقینە لە ١٠ خولەکی یەکەمی ئەم فیلمەدا پێویست بوو. من لەو چەمکە تێدەگەم کە تۆو (بکوژەکە) سیکۆیە و چێژ لە سەیرکردنی ئەو جۆرە شتانە وەردەگرێت.....بەڵام ناتوانم تێبگەم بۆچی کاک بۆڵ پێیوابوو دانانی گرتە ڕاستەقینەکان لە فیلمەکەدا کاردەکات. ڕەنگە بۆ ئەوەی شۆکمان بکات؟ هممم.....باشە، من بۆ یەکێک squeamish و دەتوانم مامەڵە لەگەڵ بینینی هەر شتێک لەسەر فیلم. من نازانم هەرچەندە، بەکارهێنانی گرتە دڕندەیی ئاژەڵە ڕاستەقینەکان بە بچووکترین شێوە دەبینم. ئەگەر هەوڵی شۆکم دەدا، ئەوا کار نەدەکرد. تەنها ئەوەم بیرخستەوە کە جیهان چەندە تێکچووە چونکە ئەم جۆرە شتانە ڕوودەدەن و هەروەها لەبەر ئەوەی Uwe Boll ڕێگەی پێدراوە بەردەوام بێت لە دروستکردنی فیلم. ئەم جۆرە کۆنتێکستە ڕەنگە لە ساڵانی ٧٠/٨٠ (هۆلۆکۆست)ی ساڵانی ٧٠/٨٠ بۆ فیلمەکان کاری کردبێت بەڵام ئەمڕۆ لە بازاڕدا نەبوو.

لەگەڵ ئەوەی لە ڕێگاکە دەرچووە، دەتوانین بچینە سەر ئەو ڕاستییەی کە UWE توانیویەتی هەستێکی زۆر هەرزان بدە بە فیلمەکە هەموو شتێک وەک Bloodrayne 2. دەتوانیت تەنها بزانیت کە بڕێکی زۆر پارە نەبووە کە بەدەوریدا دەسوڕێتەوە بۆ بەرهەمهێنان.

وەک هەمیشە، مێستێر بۆڵ بەڕاستی گرنگی پێنادات بۆ ئەوەی چیرۆکێکی شایستە دروست بکەین چونکە ئێمە مامەڵەمان لەگەڵ کراوە بە تەقەی بێزارکەر لە ئەفسەرانی پۆلیس کە سەیری ڤیدیۆی جۆراوجۆری قوربانیانی تۆو دەکەن لە 25 خولەکی یەکەمدا. هەریەکێک لەم ڤیدیۆیانە بە خێرایییەکی خێرا کۆتایی بە قوربانییەکە دێن. هەمووی زۆر بێزارکەر و ماندووکردنە. من هیچ لێدوانێک لەسەر دیمەنی منداڵی ساوا ناڵێم چونکە پێکەنیناوییە و تەنها فاکتەری 'شۆک'ی هەرزانی ترە.

ئەگەر توانیت لە ڕێگەی 25 خولەکی یەکەمەوە دابنیشیت ئەوا مامەڵەت لەگەڵ ئەفسەرانی پۆلیسدا دەکرێت خانوویەکی زۆر تاریک بۆ ئەوەی تۆو بگرێت. ڕووناکی لێرەدا ترسناکە و UWE خاوەنی کۆنە 'I'm anuse a setty cam' fiasco کە ئەو لەگەڵ Bloodrayne 2 کرد. سەیر بکە کە ئەفسەرانی پۆلیس بە شێوەیەکی گەمژانە زیاد دەکەن تا ئەو خاڵەی کە تۆو دەگیرێت. ئەم دیمەنە soooo bloody گەمژەیە دەبێت بیبینیت بۆ ئەوەی باوەڕت پێی هەبێت. پۆلیسەکە لە ڕاستیدا بە تۆو دەڵێت کە دەیتوانی تەقەی لێبکات. بە هۆکارێکی نەناسراو، پۆلیس تەقەی لێناکات. بە سەرنجدان بەوەی کە تۆو سیکۆیە کە منداڵان دەکوژێت هەروەها گەورەکان، تۆ لەم خاڵەی سیناریۆکەدا بیرت دەکردەوە کە هەستەکە زاڵ دەبێت.

لێرەوە مامەڵەمان لەگەڵدا دەکرێت بە دیمەنێکی گەمژانەی جێبەجێکردن، بەدوایدا لەلایەن پۆلیسەکانەوە کە تۆوی ناشتنی بە زیندووی (و دەزانن لە ژیاندایە..بۆچی تەقەی لێ نەکەن لە سەری؟؟؟؟)، دواتر تۆو لە زەوی دەردەچێت و دواتر هەندێک ژنێکی هەڕەمەکی بە چەقۆ دەکوژێت و دواتر ئەو کەسە دەڕفێنێت کە یەکێکیان دەڕفێنێت لە خێزانی پۆلیس.

ئەوەی من هەوڵ دەدەم بیگەیەنم بۆ هەمووتان لێرەدا ئەوەیە کە تەنها گەمژەیی سادەیە! تەنانەت ترسناکیی هۆلیوودیش گەمژانە نییە....تەنها داماوی سادە. Uwe Boll ناتوانێت ئاراستەی **** بکات. هەرکەسێک هەر ئۆنسە تامێکی هەبێت لەگەڵ ئەو لێدوانەدا بێت. هەرکەسێک سەیری ئەم فیلمە بکات و بە هەر شێوەیەک شێوە یان فۆرمێکی سەرگەرمکەر بێت، پێویستی بە سەیرکردنی جددی خۆی هەیە لە خۆیان وەک کەسێک. 

جارێک مامەڵەمان لەگەڵ دەکرێت بە پارچەیەکی خراپ کرداریی، ئاراستەکراو، ڕووناککراوە، بەرهەم هێنراو، سیناریۆکراو لە شتە خراپەکانی UB.
