لە ساڵانی حەفتاکان، "تۆو" لە دەوری بکوژە زنجیرەیە سزادراوەکەی ماکس سید (ویڵ ساندەرسۆن)دایە، کە لە ماوەی ٦ ساڵدا ٦٦٦ کەسی کوشتووە. سزای لە سێدارەدانی بەسەردا سەپێنراوە، بەڵام لە کورسی کارەباییدا نامرێت، تەنانەت دوای ئەوەی سێ جار تووشی شۆک بووە.

دیتێکتیڤ مات بیشۆپ (مایکل پاری) و ئەفسەرەکانی تر ئەم نهێنییەیان داپۆشیوە بە ناشتنی تۆو بە زیندووی . تۆوەکە دێتە دەرەوە و بە دوای ئەو کەسانەدا دەڕوات کە دەیخەنە ناو تابوتی زیندووەکەیەوە.

لەلایەن خراپترین دەرهێنەر لە جیهاندا (Uwe Boll) فلتەر دەکرێت، "تۆوی" هیچی زیاتر نییە لە فیلمێکی قێزەون کە باس لە هەوڵدان دەکات بۆ هەوڵدان بۆ ئەوەی زەرفەکانی کۆمەڵگەی شایستە درێژ بکەرەوە و لە هیچ لایەنێکی هێڵی چیرۆکدا شکست دەهێنێت. وە وتی ئەمە لەسەر بنەمای ڕووداوە ڕاستەقینەکانە چونکە ئەگەر کەسێک لە کورسی کارەبایی ڕزگاری بێت دوای ئەوەی سێ جار تووشی شۆک بوو، ئەوا ئازاد دەکرێت. ئەمە ئەفسانەیەكی شارستانییە، هەرگیز ڕوونادات. زۆر هاوشێوەی قێزەونەکانی تری بۆڵ ("تەنیا لە تاریکیدا" بۆ یەکێک)، "تۆو" تەنها بە تەواوی ترسناکە.
