ئەم فیلمە کلیپێک لە بڕبڕەی ئاژەڵێکی زیندوو نیشان دەدات کە ئاژەڵێک بەهۆی چەقۆیەکەوە هاک دەکرێت و پێستی دەدڕێت. من دەزانم ئەم شتە ترسناکانە لە جیهاندا ڕوودەدەن، بەڵام من سەیری فیلمەکان دەکەم لەسەر بنەمای ئەو ڕاستییەی کە ئەوەی من سەیری دەکەم لە ڕاستیدا لەسەر شاشە ڕوونادات. ئەم گیرە ئاژەڵە زیندووانە بۆ ئەوە نییە لە فیلمەکاندا بن، بەڵکو مەبەست لێی نیشاندانی ئەو کەسانەن کە سەر بە هەندێک ڕێکخراون بۆ یارمەتیدانی ئەو کارە ترسناکانەی کە مرۆڤەکان بۆ ئەنجامدانی جۆرەکانی تر.

ئەمە دەبێ قەدەغە بکرێت و لەناوببرێت. هەروەها پەیوەندیم بە نێتفلێکس و سەرچاوەکانی ترەوە کردووە بۆ هاوکاریکردن لە وەرگرتنی ئەم فیلمە لە بازاڕ!!

ئەم فیلمە پێویستە لە خەڵک لاببرێ. ئەو کەسەی ئەم فیلمەی دروست کردووە پێویستی بە یارمەتی دەروونی هەیە.
