"تۆو" پۆرن ئەشکەنجەدانە...بێ گومان لەو بارەیەوە. بەڵام، سەیر لەوەدایە، Uwe Boll فیلمێکی پۆلێشکراوتری نووسیوە و بەرهەم هێنراوە و دەرهێنانی کردووە لە هەموو ئەوانی تر کە لە یادەوەری ئەم دواییەدا دروستی کردووە.

هەر جارێک سەیری فیلمێکی بۆڵ دەکەم، هەست دەکەم کە هەندێک لاپەڕەی ئەو سیناریۆ دەبێ ون بووبێت. بە سادەیی بۆشایی گەورە لە چیرۆک و دیالۆگەکەدا هەیە. بێگومان هیچ شتێک زۆر مانای نییە، هەروەها. فیلمەکان لەم ڕووەوە تا ڕادەیەک سوریالن.

*****سپۆیلەر***** 

بۆچی ئەو شەش پۆلیسەی کە دەچن بۆ دەستگیرکردنی تۆو جیا دەبنەوە و دەڕۆن ڕێگا جیاوازەکانیان کاتێک دەگەنە شوێنی نیشتەجێبوونی تاریککراو، بە پێچەوانەی پۆلیسە ڕاستەقینەکانەوە کە بە جووت یان بە سێ خانووەکە دەچوونە ژوورەوە و پاکیان دەکردەوە؟ بۆچی پۆلیسەکان هەرگیز ڕادیۆکانیان بەکارناهێنن؟ چۆن تەرمی مردووەکان بەو خێراییە دەشێون، پرۆسەیەک کە بە شێوەیەکی ئاسایی چەندین مانگی دەوێت؟ (دەزانم وێنەگرتنی کات بەسەرچووە...بەڵام تۆو هەرگیز ناتوانێت لە کاتی خۆیدا بمێنێتەوە و خەڵک بکوژێت ئەگەر هەمیشە چاوەڕێی ئەوە بکات کە قوربانییەکەی پێشوو تا ئەو ڕادەیەی کە نیشان دراوە دەشێوێت.) تۆو چۆنە تۆوەکە دەگاتە ئەوەی بیب-لەسەری لەبەر بکات و دەمامکێک لە کاتێکدا چاوەڕێی ڕیزی مەرگ دەکات لەبری یەکپۆشی تایبەتی زیندان؟ چۆن تۆو دەتوانێت بچێتە ناو زیندانێکی زۆرترین ئاسایشەوە، بە دەوری بلۆکی خانەکەدا بڕوات و دواتر جارێکی دیکە بچێتە دەرەوە بەبێ ئەوەی بوەستێنرێت یان تەنانەت سەرنجی بدرێت؟ ئەگەر نزیکەی ٨٠ کەس (بەپێی هەندێک لە بابەتەکانی ڕۆژنامە کە لە فیلمەکەدا نیشان دراون) کوژراون، بۆچی تەنها یەک لێکۆڵەر هەیە لەسەر ئەو کەیسە کاردەکات؟ بۆچی لێکۆڵەر لەناکاو بڕیاریدا کە دەبێ بچێت بەدوای تۆودا بگەڕێت لە ماڵی سید، کە لە سەرەتادا دەستگیرکرابوو و لە کوێ قوربانییەکانی کوشتووە؟ (ئایا بیری لەوە نەکردەوە زووتر ئەم کارە بکات؟) بۆچی بەدواداچوونی پۆلیس بە تەنیا دەچێتە سەر، بەبێ ئەوەی پشتگیری بکات و تەنانەت بەبێ ئەوەی ڕێگە بە ڕەوانەکردن بدات بزانێت چی دەکات و بەرەو کوێ دەڕۆیشت؟

ئەمە بە تایبەتی بێزارکەر دەبێت کاتێک بۆڵ دیارە زۆر لە ڕێگەی خۆیەوە دەڕوات بۆ ئەوەی دڵنیا بین لەوەی تێدەگەین بۆچی کورسی کارەبایی بە باشی کار ناکات. ئەو چەند خولەکێک لە شاشەدا بەسەر دەبات لە دانانی ئەم بابەتە، لە کاتێکدا دەیتوانی بەلایەنی کەمەوە کەمێک لۆژیکی زیاتری بەسەر ببات.
*****کۆتایی سپۆیلەرز**** 

بە کورتی، فیلمەکە تەنها جۆرێک لە چوارچێوەیەک بۆ چەند دیمەنێکی جۆراوجۆر دەبینرێت (ڕەنگە بۆڵ بیری لەمانە بکاتەوە وەک "دیدەکانی")ی مردنێکی دڕندانە بە bludgeoning، تەقەکردن بۆ سەر، لەسێدارەدان بە لێدانی کارەبا، و پێستی ئاژەڵە زیندووەکان کە بۆ پێستیان بەرز دەبنەوە. (دیمەنە سەرەتاییەکانی پێست کە پێستیان لەسەرە، بەڕاستی ناپێویست و ناڕەحەتکەر بوون، بەڵام من لە ئامانجەکەیان لە چوارچێوەی فیلمەکەدا تێدەگەم.) بێ گومان ناوەندەکە مردنی ژنێکی تەمەن ناوەڕاستە بە تۆو بە بەکارهێنانی چەقۆیەک. ئاشکرایە کە کاتێکی زۆر بۆ ئەم کارە بەسەر بردووە و بە شێوەیەکی ناڕوون دیمەنی کلاسیکی "سەگی خەزن"م بیردەخاتەوە، هەرچەندە بەبێ دەنگی ستیلی دان.

ئایا ئەمە فیلمێکی باشە؟ نەخێر، ئایا شایەنی بینینیە؟ تەنها ئەگەر تۆ هەوادارێکی تایبەت بە ژانری پۆرن ئەشکەنجەدان یان ئەگەر بە تەواوی بڕیارت داوە نمونەیەک لە پۆرن ئەشکەنجەدان ببینیت. وەک لە سەرەتای ئەم پێداچوونەوەیەدا وتم، هەرچەندە ئەم فیلمە زۆر قێزەونە و دەتوانێت لە خاڵەکاندا نەخۆش بکەوێت، بەڵام بەڕاستی زۆر لێهاتووترە لە زۆربەی فیلمەکانی بۆڵ. ڕەنگە وەک سینەماکارێک بەردەوام بێت لە باشتربوون. تەنیا دەتوانم هیواخوازم کە ئەو لە پۆرن لە ئەشکەنجەدان تێپەڕێت و زیاتر لە دەماری "پۆست"دا بەردەوام بێت.
