ئەمە دەبێت یەکێک بێت لە خراپترین، ئەگەر خراپترین فیلم نەبێت، کە تا ئێستا نزیک بووبێتەوە. (نەمتوانی بە درێژایی ڕێگاکە سەیری بکەم). بە تەنیا و بە سادەیی توندوتیژییەکی بێ بەرامبەرە تەنها لە پێناو ئەودا و هێڵی چیرۆکی گاڵتەجاڕانە تەنها فیلمە بێ ڕەنگ و بێتوانا زیاد دەکات. نەخۆش. و تەنها بۆ ئەو کەسانە گونجاوە کە خۆشەویستییان هەیە بۆ بڕبڕەی پشتی مانیکی. دوای کوشتنی چەند سەد پیاو و ژن و منداڵ، دواجار تۆو دەگیرێت دوای ئەوەی بێ ماندووبوون چەند ئەفسەرێکی پۆلیسی دیکە دەکوژێت کە دواجار ئامۆژگارییەکیان بۆ دەکرێت سەبارەت بە شوێنی ئەو. بە کورسی کارەبایی سزای لە سێدارەدانی بەسەردا سەپێنراوە و بە شێوەیەکی موعجیزەیی لە ژیاندا دەمێنێتەوە! بە زیندووی نێژراوە و ڕێگەی دەرچوونی خۆی هەڵدەکێشێت و پیلانی تۆڵەسەندنەوە لەو کەسانە دادەڕێژێت کە دەیخەنە دەرەوە و سویچەکەیان لێداوە. پێویست ناکات بڵێم کوشتنی ترسناکتر بەدوای خۆیدا دەهێنێت...
