لە سەرەتای فیلمەکەدا ئەوەندە بەهۆی ئەو گرتە راستەقینانەی کە لە سەرەتای فیلمەکەدا بوو، هەستم بە نەخۆشی کرد و لە کۆتاییدا فیلمەکەم داخست. چۆن هەر کەسێک دەتوانێت ئەم فیلمە زیاتر لە ڕیزبەندی 1 Baffles Me بدات. من دەزانم کە مەبەست لە فیلمەکە شۆککردنە، بەڵام نیشاندانی گرتە ڤیدیۆییە ڕاستەقینەکانی سەگێک کە بە زیندووی پێستی لێدرابوو (بە جۆرێک لە جۆرەکان ڕشانەوەیەکی پشتەوەی هەڵگرتووە) - تکایە! دوای دیمەنەکە لەگەڵ منداڵە شیبووەکە داخستم. زۆربەی کاتەکانم تا ئەو کاتە چاوەکانم داپۆشیبوو. سەیر نییە ئەم فیلمە لە Bargain Bin لە HMV دۆزرایەوە. بەڕاستی هیچ ئارەزووی بینینی هیچ فیلمێکی ترم نییە لەلایەن ئەم کەسەی UWE. هەرکەسێک حەزی لەم شتە بوو پێویستی بە چارەسەرکردن بوو. ماوە.
