ئەم فیلمە یەکێکە لە ترسناکترین فیلمەکان کە تا ئێستا دروست کراوە. چۆن دەتوانێت جۆن بۆن جۆڤی لە فیلمێکدا یاری بکات؟ ئەو گۆرانیبێژێکە ئەکتەر نییە، چی؟ بە گیتارەکەی خوێنمژەکان دەکوژێت؟ وە ئەی پڵۆتی ترسناک؟ ئەی خوایە گیان ئەم فیلمە بەڕاستی دەمژێت. لە کۆتاییدا شاژنی خوێنمژەکانە کە لەلایەن خوێنمژی ئەبەدی ئارلی جۆڤەر (تیغ)ەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت کە لەلایەن سوپای خوێنمژەکانەوە دەورە دراوە، بەڵام کاتێک کوژە "نایابییەکان" دەگەن تەنها 4 خوێنمژ دەمێننەوە!! چی بەسەر ئەو 10-15 خوێنمژەی تردا هات؟ لەبەر خۆردا تەواو دەبن؟؟؟ وە ئەی "لە کۆتاییدا گەورە" کاتێک بۆن جۆڤی سەری بە دەمانچەی چەکدار دەفڕێنێت؟؟؟ ئەوە بەڕاستی "نا"یە . لە "Buffy the Vampire Slayer" لە 100 ئەڵقەدا یەک خوێنمژ بە دەمانچەی چەکدارەوە ناکوژرێت؟؟؟ بەڕاستی ئەمە نەبوونی ڕەسەنایەتییە!
