ئەگەر لانیکەم دڕندەیی و مردنە کێشراوەکان ئامانجێکیان هەبوو بۆ چیرۆکەکە بۆ ئەوەی پاساو بۆ بەشداریکردنیان بهێنێتەوە بەڵام سیناریۆکە تەنها تێنەگەیشتن و تەنها گەمژانەی سادە بوو.

بۆ هیچ شوێنێک نەڕۆیشت، چیرۆکەکە هیچ بەردەوامییەکی خوێنەرەوەی نەبوو. تەنها کۆمەڵێک دیمەنی بێمانا و بێمانا و کۆتایی گەمژانە بوو کە وەک ئەوەی بیڵێم، کۆتایی هات. >من بەدەستی ناهێنم، بکوژێکی دەمامکدار کە هەرگیز دەمامکەکەی لە زیندان لا نەبردووە، دیمەنێکی دەستدرێژیکردنە سەر زیندانەکان کە وا گریمان دەکرد ببێتە پاسەوانەکان دەستدرێژی بکەنە سەر بکوژێکی ناشرین و شێواوی زنجیرەیی و کوشتنی لەلایەن ئەوەوە و هیچی تر؟ هیچ ڕوونکردنەوەیەک، هیچ سزایەک، کارەکتەری پۆلیسی سەرەکی بەڕاستی لاواز کە بەفیڕۆدانی ئەکتەری وەک pare بوو، کە هەوڵی نەدا ئەو کابرایەی کە پۆلیسەکانی کوشت، منداڵێکی ساوا و ژن و سەگێکی ئەشکەنجە کرد و بۆت نارد و بۆت نارد بۆ سەیرکردن لە ڤیدیۆدا.

کۆپەکان کە بە هۆکارێکی نادیار هەموویان لە تاریکیدا بە خۆیانەوە سەرگەردان بوون (بە تاک) لە خانووی کێڵگەکەیدا لە شەودا وەک کۆمەڵێک کارەکتەری هەرزەکاری خراپ کە بە خراپی نووسراون بۆ ئەوەی یەکێکیان بکوژرێت لە یەکێک لە یەک کات وەک کۆمەڵێک گەمژە، و هیچ پۆلیسێکی تر گوێی لێیان نییە لە تاریکیدا یەک لە دوای یەک دەمرن و تەنها بەردەوام بن لە سەرگەردانی بەبێ هۆکار تا هەریەکەیان بە نۆرە دەکوژرێت. 

کۆمەڵێک دیمەنی ترسناک لە ژیانی ڕاستەقینەدا لە سەرەتاوە بەبێ هیچ هۆکارێک و ڕوونکردنەوە، ئایا بیری دەهێنایەوە، ئایا سەیری دەکرد بۆ ئەوەی دەستدرێژی بکاتە سەر، ئایا بۆ ئەو کۆمێدی بوو... چی بوو؟ Nope Boll تەنها بیری لەوە کردەوە کە فڕێی بداتە ناوەوە بۆ ئەوەی ئاژەڵە خۆشەویستەکان دڵتەنگ بکات.. هەرچییەک بێت. 

پاشان پارێ باوەڕ بە وشەی ڕێگایەکی دەروونی دەکات بۆ ئەوەی خێزانەکەی بچێت ئەگەر خۆی بکوژێت... پۆلیسێکی خۆبەزلزانتر و چەقەڵتر کە هەرگیز لە فیلمێکدا نەتبینیوە. 

نازانم بۆچی هەوڵ دەدەم بە تەواوی ڕقم لە بەرهەمەکانی نەبێت. هەوڵدەدەم هەندێک هۆکار بدۆزمەوە بۆ ڕوونکردنەوەی هونەرێکی نووسەرانی ترسناک بەڵام ئەم شتانە... شتە خراپە پاکەکان. 

Boll چیتر چی دەکەیت؟ هیوادارم تۆ بزانیت چونکە من زۆر کەسی شایستەتر دەناسم کە ناتوانن خەون ببینن بۆ بەدەستهێنانی ئەو بودجەیەی کە دووبارە و سێبارە وەردەگریت بۆ دروستکردنی فیلمەکانیان.

ئەگەر دەتەوێت لە ڕاستیدا Boll ببینیت لە باشترین حاڵەتی خۆیدا سەیری "پۆستە" بکە لە ڕاستیدا باش بوو.
