دوای ئەوەی پۆستیم بینی و خۆشم دەویست (بەڵێ، لە ڕاستیدا پۆستەم خۆشدەویست)، بڕیارمدا فیلمێکی تری UWE Boll تاقی بکەمەوە و تۆوم هەڵبژارد چونکە بەڕێکەوت لە فرۆشگایەکی DVDی ناوخۆییدا تووشی کۆسپ بووم و بڕیارە یەکێک بێت لە باشترەکەی فیلمەکان.

لەکاتێکدا یەکەم ١٠ بۆ ١٥ خولەکی فیلمەکە زۆر بەڵێندەر بوو و وەک سەرەتای فیلمێکی دەروونیی زۆر سەرەکی نەبوو، زۆری نەخایاند لەوێشەوە بەرەو خوارەوە ڕۆیشت و لە کۆتاییدا تێکچوو و بوو بە یەکێک لە یەکێک لە زۆرترینەکان فیلمە گشتیەکانی سلاشەر کە تا ئێستا بینیومە، لەوانەش بڕێکی زۆر لە کونە پڵۆتەکان، وەڵامی سۆزداری ناواقیعی و نواندنی ژێر پار. وا دیارە بۆڵ بە هەموو توانایەوە هەوڵی داوە بۆ ئەوەی پڵۆتێکی شایستەی بۆ دابنێت بەڵام دوای ماوەیەک تەنها وازی لێهێنا. ڕەنگە پێویست بکات پابەند بێت بە کۆمیدیاوە؟! ئەو چەند شتە باشەی ئەم فیلمە ئەوەیە کە ئەو توانیویەتی کەشێکی ترسناک و گشتی دروست بکات، کە کاریگەرییە تایبەتەکان باشترن لەوەی چاوەڕێم دەکرد و تراکی دەنگی بە باشی لەگەڵ کەشێکی گشتیدا دەڕوات، بەڵام پەیمەکردنە ناهاوسەنگەکانی ئەم فیلمە لەگەڵ The Utter تێکەڵکراوە سروشتی گشتی لەوەدا وا دەکات نیو کاتژمێری ڕابردوو تەواو ماندوو بێت بۆ سەیرکردن، ئەمەش ئەزموونەکەم بە تەواوی تێکدا. دیمەنێکی زۆر باش و شۆککەر هەیە، بەڵام پێدەچێت تەنها بۆ بەهای شۆکەکە تەنها لەوێ بن. وە با ئەو کارە کامێرایە لەبیر نەکەین کە لە هەندێک کاتدا زۆر سكچوونی بوو.

هیوادارم ئوی بۆڵ ڕۆژێک فێربێت چی فیلمێکی باش دروست دەکات، چونکە لە نێوان زۆرێک لە فیلمە ترسناکەکاندا پێدەچێت ئەو کەسێکی شایستە دروست بکات فیلم جار جارە فیلم. تۆو تەنها یەکێک نییە لەوانە.
