ئەم فیلمە بە شێوەیەکی باوەڕپێنەکراو گاڵتەجاڕانە. من فیلمی ترسناکم خۆشدەوێت، بەڵام ئەمە خراپترین فیلمە کە تا ئێستا بینیومە. من هاندەری گەورەی گۆرم، بەڵام زۆربەی مردنەکانی ئەم فیلمە نیشان نەدراوە. تەنها ئەو تەرمە مردووانەمان پیشان دەدات کە لە ئێستاوە مردوون و تاکە دیمەنەکانی مردن کە لە ڕاستیدا لەم فیلمەدا نیشانیان دەدەن ترسناکن. گرافیکەکان ئەوەندە بە ئاشکرا ساختە دەردەکەون. ئەکتەرەکان بە هەمان شێوە ترسناکن. هیچ هەستێکی ڕاستەقینە لە هیچ کامیانەوە نییە. نەک هەر کاتم بەفیڕۆدا بە سەیرکردنی ئەم پارچە فیلمەی ش*ت، بەڵکو دەبوو خۆم بخەمە ژێر گرتە ڤیدیۆییە ڕاستەقینەکانی لێدانی ئاژەڵەکان لە سەرەتای ئەو فیلمەدا. ئەگەر بتوانم ئەمە -10 هەڵسەنگێنم، دەمکرد. f*ck ئەم فیلمە. شتێکی بێمانایە. 

سەیری مەکە.
