لە سەرەتای فیلمەکەوە هەستێکم هەبوو وەک فیلمێک کە باس لە جەیسۆنەکانی تر دەکات لە هەینی 13ەوە. وە ئەوە... ناکۆکی کە فیلمەکە بە سەرنجڕاکێشی دەست پێدەکات. بەڵام لەگەڵ تێپەڕبوونی تایمز تەنها فیلمێکی بێمانایە کە باس لە بکوژە زنجیرەییە بێدەنگ و سەروو سروشتی و بێدەنگەکەی دەکات. مەبەستم ئەوەیە کە ئەو بەبێ ئەوەی هیچ دەنگێک بدات، دەچێتە ژێر جێگەی کابرایەکە، کەس نەیبینیوە. بڕیار بوو دوای لە سێدارەدانی شکستخواردوو کوێر بێت بەڵام بە پێ دەڕوات و وەک جاران خەڵک دەکوژێت. من لێی بێزارم. بۆ من هەموو شتێک لە هەمان شتە.

بە وشەکانی تر - unreal. زۆر هەڵە و زانیاری سەرلێشێواو.

دیمەنی باش لەگەڵ Tide Ups Woman سەرنجڕاکێش دەرکەوت بەڵام تەنها لە یەکەم جار :} بۆ ئەوە و بۆ سەرنجڕاکێشی Intro 2 ئەستێرە.
