زبڵ و خاشاکێکی خراپ ئاراستە کراوە. گۆرفێستێکی سادیست و مامناوەندی نیهیلیست ... ئەگەر تۆ ئەو جۆرە کەسە بیت کە حەزت لێیە ... See a Skrink. تەنانەت ئەگەر تۆ ئەو کەسە بیت ئەوە ناکاتە فیلمێکی باش، نواندن بەڕاستی خراپە، چیرۆکی پڕ لە کونە پڵۆتەکان، دەرهێنەر بەڕاستی پێویستە تەنها وازبهێنێت و کارێکی ڕاستەقینە بدۆزێتەوە چونکە هیچ بەهرەیەکی بۆ ئەم فیلمە نییە. من دەتوانم بزانم بۆچی خەڵک حەزیان لە Uwe Boll .. ئێمە چەند فیلمێکی ئەومان لەسەر لەم دواییانەدا هەبووە و ئەمە باشترینە لەوانە، کە بەڕاستی جێگەی داخە! پێدەچێت نەبوونی تەواوەتی هیچ جۆرە مرۆڤایەتییەک لەگەڵ هەندێک کەسدا بگونجێت بەڵام لێرەدا تەنها گرایتەکان. فیلمە ترسناکەکان دەتوانن پڕ بن لە وێرانکاری، دەتوانن کارە هونەرییە بچووکەکان بن، دەتوانن تەنها بینینی باش بن لە کاتێکدا هیچ شتێکی تر لەسەر نییە ... تۆو تەنها بەڕاستی بەڕاستی هەژارە.
