ناوی Uwe Boll بە شێوەیەکی ئۆتۆماتیکی بەستراوەتەوە بە سینەمای Bad Horror/Cult و هەموو فیلمێکی نوێ کە بڵاوی دەکاتەوە – کە نزیکەی دوو، سێ ساڵە – یەکسەر هەمیشە ڕیتینگی نەرێنی و ڕەخنەی توندیان پێدەگات. لە ڕاستیدا نزیکە وەسوەسەت بۆ دروست بێت کە پێت وابێت ئەمە تەنها بانگەشەیەکی هاوچەرخە. دەزانی، وەک ئەوەی بەناوبانگ بێت ڕقت لە Uwe Boll بێت ئایا فیلمەکانیت بەدڵ بوو یان نا. با تەنها دڵنیاتان بکەمەوە کە ئەمە وانییە. Uwe Boll نووسەر/دەرھێنەرێکی ترسناکە و بە تەواوی ڕاشکاوانە هەڕەشەیە بۆ تەواوی پیشەسازی فیلمسازی. "تۆو" یەکێکی ترە لە بەدبەختترینەکانی بەڵگە کە. لەم لێرەدا، بۆڵ هەوڵ دەدات ئەوەندە بە نائومێدیەوە وەک مشتومڕاوی و شۆککەر بێتە بەرچاو کە چاوپۆشی لە چەندین توخمەکانی دیکە دەکات کە هەر فیلمێک لە بنەڕەتدا پێویستی بە بوونی هەیە، وەک پڵۆتێک، پێکهاتەیەکی گێڕانەوە، گەشەپێدانی کارەکتەرەکان، بنیاتنانی گرژی... "تۆو" فیلمێکی ترسناکە، پڕ لە پیسی بێ بەرامبەر و گرتەیەکی ناکارامەی پادکردن. جارێک خوێندبوومەوە کە "تۆو" لێکدانەوەی ئوو بۆڵ بوو بۆ ڕەوتی ترسناکە بەناوبانگەکانی ئەم سەردەمەی پۆرن ئەشکەنجەدان، بەڵام ئەوە تەنانەت نزیکیش نییە. فیلمەکە بەبێ ئەوەی هەندێک کاریگەری لە "Saw" و "Hostel" وەربگرێت، بەڵام لە بنەڕەتدا ئەوە تەنها یەکێکی ترە لە قسە بێهێزەکانی سلاشر لەگەڵ بکوژێکی لەناونەچوو و توندوتیژی یاری ڤیدیۆیی. <br /><br />یەکەم 45 خولەکی "تۆو" لە دەرەوەی بێزارکەرن و لە ڕاستیدا تەنها هەموو ئەو شتە ئاشکرایانە پشتڕاست بکەرەوە کە پێشتر دەتزانی ڕوودەدەن. بۆ ئەوەی ببینیت، بۆڵ ئەوەندە گەمژە بوو کە فیلمەکەی بە دەقێکی (زۆر خێرا)ی سکڕۆڵکردن دەستپێبکات کە ڕوونی دەکاتەوە یاسایەکی فیدراڵی ئەمریکا هەیە کە ئیدیعای ئەوە دەکات کە زیندانییەکانی ڕیزی مەرگ دەبێت ئازاد بکرێن ئەگەر سێ هەوڵدان بۆ ئەوەی کارەبایان پێبدات. بۆیە دەزانن دواتر ئەمە ڕوودەدات، بەڵام هێشتا سێ چارەکی یەکەم بەفیڕۆ دەچێت لەسەر گرتنی بکوژێکی زنجیرەیی و هێنانی بۆ سەر کورسی کارەبایی. تۆو بکوژێکی زنجیرەیی بێدەنگە کە گوایە ٦٦٦ قوربانی سەربڕینی (زۆر زیادەڕەوی دەکات؟) کە جانتایەک بەسەر سەریدا دەپۆشێت. ئەو سەیری گرتە دڕندەییەکانی ئاژەڵە ڕاستەقینەکان دەکات (و بەم شێوەیە ئێمە سەیری گرتە دڕندەییەکانی ئاژەڵە ڕاستەقینەکان دەکەین؛ سوپاس بۆ ئەو کاک بۆڵ) و ڤیدیۆی خەڵک دەگێڕێت وەک ئەوەی هێواش هێواش لە ژێرزەمینەکەیاندا دەشێوێت (لەوانەش منداڵێکی گریاو کە بەڕاستی نەخۆش و پێچاوپێچە). کاتێک دواجار لە کاتی ڕاوکردنی پۆلیسی ئاماتۆر و ناباوەڕاویدا کە تا ئێستا وێنەی گیراوە، و خستنەڕووی مەرگ، تەنانەت فیلمەکەش زیاتر دواکەوتووە. دوای ئەوەی بە زیندووی نێژرا چونکە کورسی کارەبایی نەیدەتوانی سوری بکاتەوە، ماکس تۆو دەخزێتەوە سەر ڕووی زەوی و دەچێتە سەر پەرژینی کوشتنێکی نوێ؛ ئەمجارەیان بە شێوەیەکی سەرەکی سەرنجی لەسەر ئەو کەسانە بوو کە دەستگیریان دەکرد و لە سێدارەیان دەدا. <br /><br />پیچەکانی پڵۆتی بێمانا و نەبوونی تەواوەتی قووڵی چیرۆکی ئەم فیلمە بڕۆ ڕێگەیەک تێپەڕین تەنها خراپە؛ ئەوان بەڕاستی تووڕەیی و سووکایەتین بە ئاستی زیرەکی فیلمی ترسناک و کۆنەپەرستی ترسناک. چەندین پێچ و پەنا و پڵۆتی لاوەکی لە "تۆو"دا بە سادەیی مەحاڵە لەلایەن عەقڵی مرۆڤی کارا و مەعقولەوە قبوڵ بکرێت چونکە ئەوان تەنها زۆر داماون! کەس پێی وایە پۆلیس و کارمەندانی زیندان تەنها بکوژێکی بەکۆمەڵ بە زیندووی دەنێژن بەبێ ئەوەی سەرەتا چەند فیشەکێک لە سەریدا تەقە بکەن. کەس قبووڵی ناکات کە تاوانبارێکی هەڵهاتوو بۆ ماوەی شەش مانگی دیکە نادۆزرێتەوە هەرچەندە ڕاستەوخۆ گەڕایەوە بۆ هەمان شوێنی حەشارگە کە بۆ یەکەمجار گرتیان! "تۆو" پڕە لە شتی بچووکی دواکەوتووی وەک ئەمانە و فیلمەکە لەگەڵ هەر خولەکێکدا کە تێدەپەڕێت گەمژەتر دەبێت. من بە شەخسییەت رەتیدەکەمەوە قبووڵی بکەم کە ئەندامانی کاست و تیمەکە بەم شێوەیە سەرنجیان نەداوە. بەڕاستی وا دەکات بیر لەوە بکەیتەوە کە Uwe Boll بە سادەیی هەموو ئامۆژگاری و ڕەخنەکان پشتگوێ دەخات، و تەنها بە سەرسەختەوە فیلمەکانی بەو شێوەیە وێنە دەگرێت کە ئەو دەیەوێت. من بە خەیاڵمدا دێت کە شتە هاوارکەرەکانی وەک "بێدەنگ بە و وەک ئەوەی پێت دەوترێت بیکە" بۆ ئەکتەرەکانی هەرکاتێک تێبینی ئەوە دەکەن کە ئەو دیمەنەی کە وێنەیان دەگرێت، لێدانێکی مانای نییە. <br /><br />تەنها بۆ خۆشی ناڕەحەتکردنی خەڵک، زنجیرەیەکی زۆر درێژ و درێژ هەیە کە ماکس تۆو خانمێکی بەساڵاچوو بە چەقۆ دەشکێنێت بۆ مردن لە کاتێکدا ئەو بەستراوەتەوە بە کورسییەکەوە لە ناوەڕاستی ژووری میوانەکەی خۆیدا. لەبری ئەوەی شۆک بکات، وەک ئەوەی بۆڵ مەبەستی بوو، ئەم زنجیرەیە بە شێوەیەکی وەستایانە کۆدەبێتەوە، لە ڕاستیدا هەموو فیلمەکە چەندە بەزەییدار و ئارەزووی مشتومڕاوییە. "تۆو" ترسناکە، قێزەونە، بەزەییە، ئەوە ... بۆڵ.
