سڵاو. ئەمە یەکەم پێداچوونەوەی منە بۆ هەر فیلمێک کە بینیومە. من بە کێشەی ئەنجامدانی ئەم کارەدا تێپەڕیم بۆ ئەوەی بە هەمووان بڵێم کە ئەمە تەواو بە شێوەیەکی ڕستەیی، قێزەونترین فیلمە کە تا ئێستا بینیومە. هەست دەکەم فیلمەکە بە چەور دروستکراوە، کە بەهۆی سنوورداربوونی بودجە لەسەر دروستکردنی هەندێک تێگەیشتن دەدەم. هەستم دەکرد سەیری دووبارە دروستکردنەوەیەکی زۆر خراپ دەکەم لە فیلمی Saw. کە دەتوانم ڕازی بم، بینیم هەروەها زۆر گرافیکە، بەڵام، من وەک فیلمەکە saw.

ئەو دیمەنەی کە ئەو چەقۆکە دەبات بۆ سەری قوربانییە بەستراوەکە لەسەر کورسییەکە is the یە ئەو زۆرترین دیمەنی ناڕەحەتکەر کە بینیومە. دیمەنەکە نزیکەی بۆ هەمیشە بەردەوام بوو، باشە لە ڕاستیدا، ڕەنگە لە دەوروبەری 5 خولەک بووبێت بەڵام هێشتا. من دەمەوێت تێبینی ئەوە بکەم کە من حەزم لە هەندێک فیلمی ترسناکە و ئەگەر باش بن کریدت دەدەن. ئەم دەرهێنەرە Uwe Boll، و کۆمەڵە خەڵکەکەی پێشتر وایان دەکرد ئەم فیلمە بیری لێبکەنەوە پێش ئەوەی فیلمێکی دیکەش هاوشێوەی ئەم فیلمە دروست بکات. یەک تێبینی کۆتایی هاها!! بۆ هەموو ئەو کەسانەی کە حەز بە سەیرکردنی ئاژەڵەکان دەکەن کە تا مردن beatin، رێگەدان بە ڕوتانەوە، لەگەڵ ژن و منداڵیش بە هەمان شێوە و دیمەنێکی پێنج خولەکی کە کەسێک دەگاتە ئەوێ سەری شکاوە بە چەقۆیەک ئەوا تۆ چێژ لەم فیلمە وەردەگریت، ئەگەر نا، و تۆ حەزت لە ترسناکییە ، لەگەڵ فیلمێکی بودجەی بەرزتر بڕۆ، وەک Saw بۆ نموونە. من ناتوانم باوەڕم بەوە هەبێت کە خەڵک لە ڕاستیدا فیلم بەم شێوەیە دروست دەکەن. بەهەر حاڵ ببورە بۆ هەر کەسێک کە UWE Boll ی خۆشدەوێت و بە دڵی بردووە، ئەمە تەنها بۆچوونی منە لەسەر فیلمەکە.
