لە کاتێکدا کە ئەوەندە خراپ نییە وەک وەرگێڕانەکانی لە یاری بۆ فیلم، ئەم بڕبڕەیەی crud زۆر باشتر نییە.

پێدەچێت توانای نەخۆشییەکی نەخۆشی هەبێت بۆ ئەوەی قبوڵ بکات کە ئەو فیلمی باشی دروست ناکات. یەکێک لەم ڕۆژانە پارەی تەواو دەبێت و واز لە توشبوون بە جیهان دەهێنێت بە بۆمبەکانی.

ئامێرەکە ژێرپاری بوو، دیالۆگەکە وا دەنگی دەدا کە دەخوێننەوە بۆ 'دەست لێدانی بچووکی تەلەپڕۆمپتەر و بۆڵ. بە درێژایی هەموو شتەکە بینران.

وەک هەموو فیلمەکانی UWE Boll، ئەم فیلمە تەنها نابێت بوونی هەبێت.

شتێکی سادە و سادە.

تەنها وەک چۆن Uwe Boll خۆی نابێت بوونی هەبێت. >_>
