وەشانی کورت: تۆو بێ بەها نییە. تەنها وەرگیراو و کەمترە. و Soulless.

وەشانێکی درێژ: ئەگەر هەرگیز هیچ کام لەو فیلمانەت نەبینیوە کە لە ژانری "ترسانی دەروونی" ناڕوون پێناسەکراو پێکهاتووە، بە ئەگەرێکی زۆرەوە ئەم فیلمە ڕووخسارت دەتوێنێتەوە. ڕەنگە نەبێت، بەڵام سووتانی باشت پێدەبەخشێت. مۆنتاژی کردنەوەی ئازاردانی ئاژەڵە ڕاستەقینەکان بەسە بۆ ئەوەی چاوەکانت بەڕووی ئەگەرەکانی دڕندەیی-لە سەر ڤیدیۆدا بکەیتەوە، و دیمەنە گۆرەکانی (تەنها) لەبیرنەکراو کە دواتر لە فیلمەکەدا ڕەنگە زیاتر بێت لەوەی کە دەتوانیت مامەڵەی لەگەڵ بکەیت. لوتکە بە شێوەیەک یاری بە هەستەکانت دەکات کە ڕەنگە هیچ فیلمێکی تر نەبێت.

بەڵام ئەوە ئەگەر ئەزموونی زۆرت لەگەڵ ژانرەکەدا نەبێت. ئەگەر شتێکی ڕاستەقینەت بینیوە..."تەوبەی ئۆگست ژێرزەوی" بۆ نموونە، تۆ وەک من، تۆ بە شێوەیەکی ترسناک قورسە تا کۆتایی فیلمەکە بە ئاگا بمێنیتەوە.

Other پێداچوونەوەکاران ئەمەیان بەراورد کردووە بە ڤیدیۆی ناشرینەکانی کۆن. من لەم بەراوردکردنە تێدەگەم. وەک ڤیدیۆ ناستیسەکان، "تۆو" زیاتر توندوتیژە لە فیلمێکی ترسناک و سەرەکی و کەمتر ورد. بەڵام هۆکاری ئەوەی کە ئەو ڤیدیۆیە ناستیانە هێشتا بۆ ئێمە دەزانرێت تەنها بەو هۆکارانەی سەرەوە نییە--ئەوانەی کە هێشتا بەناوبانگن شتێکی تایبەتیان هەبووە. ڕێگەم پێبدەن کە ناڕوون بم، پێموایە تێدەگەیت: ئەوانەی کە لە دەوری خۆیان گیریان خواردووە "ڕۆح"یان هەبووە.

ئەم قسەیە لە گابرێل کریسانتی، بەڕێوەبەری "سەختەی قەیسی" وەربگرە، لە چاوپێکەوتنێکدا لەسەر نوێیەکە -ish DVD: "...هەرگیز فیلمی زیاتری وەک ئەمانەمان نابێت، چونکە ئەمڕۆ، تەکنەلۆژیا لە خەیاڵ تێپەڕیوە. وە تەکنەلۆژیا ساردە، زۆر شت نامێنێت چونکە فیلمە بچووکەکانی وەک ئەمانە ئیتر بەرهەم ناهێنرێن. فێڵە گەورە و ناوازەکان کە زۆر گرانن، بەڵام ساردن، ئەمڕۆ ترسناکییەکە، فیلمێکی تیرۆریستی لەم جۆرە زیاتر لە ملیۆنێک دۆلارە، ئەم فیلمانە ئەوەندە گران نەبوون...ئەوان کاریگەری ڕاستەقینەن، بە دەستمان دروستکراون". .

ڕەنگە هەڵە بێت کە بەراوردکردنەکە بە ترسناکیی قوتابخانەی کۆن بە جددی وەربگریت. بەڵام کریسانتی بزماری لە سەری داوە. تەنانەت لە زۆرترین ئیستغلالکردنیاندا، باشترینەکانی ڤیدیۆی ناستیەکان بەدوای "ڕاستی"یەکی سەرەتاییدا دەگەڕان. وە ئەمە ئەو شوێنەیە کە بۆڵ کەم دەبێتەوە. وەک ئەوە وایە فیلمەکانی بینیبێت و لێی تێنەگەیشتبێت. هەموو شتێک لە لیستی پشکنینەکاندا هەیە...BS سەبارەت بە "دروستکردنی لێدوانێک دەربارەی مرۆڤایەتی"، دیمەنێکی ئەشکەنجەدانی قێزەون و هتد. بەڵام وەک کریسانتی دەڵێت "سارد". گۆرەکە هەمووی CGI یە. هەموو شتەکە هەست دەکەیت وەک دیمەنێک کە لە فیلمەکانی تری ژانرە جیاوازەکانەوە پارچە پارچە کراون. وە پەیسکردنەکە sooooo slow ە. پیاو، ئەوەندە خاو.

تێبینییەکی سەرنجڕاکێشی تر: دیمەنی یەک گۆر بەڕاستی یارییەکی ڤیدیۆیی بیرخستمەوە.

بە هەر شێوەیەک، بەسە BS. فیلمی لاواز.
