لە ماوەی ساڵی ڕابردوودا، UWE Boll باشتربوونی پەراوێزی وەک سینەماکار نیشانداوە، کە "بە ناوی پاشا" (کەنێکی "پەروەردگاری ئەڵقەکان") و تەنزیی دوای 11ی سێپتەمبەر "پۆستاڵی" بە شانازییەوە، کە بە شێوەیەکی لێهاتوو "ئەڵقەکان"ی تێدایە، دەرخستووە. .” بەڵام دواتر "تۆو" هات و کەوانتەرەکە بۆ سفر ڕێست کرا، ئەمەش داوای شەرعیەت و ڕێزی زۆر زیاتری لە دەستگەیشتن بە دەستگەیشتن هێشتەوە. وە من هەواداری ئەو کوڕەم- فیلمەکانی دیدێکی ناوازەی پیچبۆڵ پیشان دەدەن، و هەرگیز مات نین.

لە بێزارییەکەیەوە وەرگیراوە لەسەر ئەو دڕندەیەی کە فیلمە سەرەتاییەکانی وەرگیراون، "تۆو" بە شێوەیەکی گەورە هەوڵی چەواشەکارانە بۆ شرۆڤەی کۆمەڵایەتی، و خراپتر جەب لە دروستکردنی ئەفسانەی سلاشر ئایکۆنی ( زۆرجار پێدەچێت Boll لاپەڕەیەک لە دووبارە هەڵگرتنەوەی سەرکەوتووی ڕۆب زۆمبی لە "Halloween" وەربگرێت). دژبەرەکە بریتییە لە ماکسوێڵ تۆو (ویڵ ساندەرسۆن)، دڕندەیەکی بێدەنگ و زەق و زەقە کە ٦٦٦ کەس کوژراوە و لەسەر ڕیزی مەرگ دادەنیشێت، چاوەڕوانی لەسێدارەدانە؛ دوای ئەوەی سەرکەوتوو نەبوو لە سوورکردنەوەی دڕندەکە، ئەو لە گۆڕ هەڵدەستێت بۆ ئەوەی تۆڵەی ئەو کەسانە بکاتەوە کە دەیخەنە ئەوێ...وە بەم شێوەیە دەست دەکات بە ڕیزێک لە فەسادەیی تەواو بێ بەرامبەر.

هەوڵدان بۆ دروستکردنی سلاشەرێکی نوێی هەزار ساڵە لە 1. دەماری مایکل مایرێس یان جەیسۆن ڤۆرهیس، ماکس تۆو زۆر بێ وەسفە و بێزارکەر بۆ ئەوەی کاریگەرییەک بەجێبهێڵێت، لە کۆتاییدا لە زۆرانبازێکی پڕۆی شۆردراو دەچێت کە "کوشتنی سندوقی ئامرازەکان" دەکات لەسەر جێنشینی قوربانییە بە هەمان شێوە بێزارکەرەکان. جگە لەوەش، کارەکتەری تۆو و "پەیام"ی بۆڵ بە پێچەوانەی یەکترەوە دەڕۆن: سزای لەسێدارەدان هەڵەیە، دڵنیابە، بەڵام ئایا بەڕاستی چاوەڕوان دەکرێت هاوسۆزی بکوژێکی بێ ڕۆح بین کە یەک دوو سەد تەرمی لە دوای خۆی بەجێهێشتووە؟ پێموایە نەخێر.

لەم نێوەندەدا، مایکل پارێ وەک برایەکی بێ لیست و لەدەستچوو لە کارەکتەری جەیمس ریمار لە "Dexter"دا کاردەکات: پۆلیسێک کە زۆر لەسەر مێزەکەی دادەنیشێت، پەنجە دەخاتە سەر بڕگەی ڕۆژنامەکان، و لە ڕێگەی بڕگەی ڕۆژنامەکانەوە پەنجە دەخاتە سەر سەیرکردنی دیمەنە بێماناکانی وەستانی جووڵەی ئاژەڵە شیبووەکان و ئەو کەسانەی کە لە کۆشکی تۆودا گیریان خواردووە. تا ئەو کاتەی کە ئەو و کۆمەڵێک پۆلیسی کارتۆنی ستۆرم تۆوی تۆوی تۆوی ستۆرم، زنجیرەکە ئەوەندە کێشراوە، بە شێوەیەکی خراپ بیری لێدەکرێتەوە (ڕووناکی نزیکە لە بوونی بێت)، و بێ وروژێنەرە (سەرەڕای دۆزی تەندروست لە گۆر) کە نزیکە لە من بخاتە ڕوو بۆ خەوتن.

فیلمسازیی ناڕازی تەنها بەو زنجیرەیە سنووردار نییە: پێدەچێت "تۆو" لەلایەن سینەماکارێکی سەرخۆشەوە وێنەگیرابێت، لەوەتەی کامێراکە بێ کۆتایی بۆب و بونیاد دەکات، تەکنیکێکە کە زیاتر گەدە-گۆڕان لە خودی گۆرەکە؛ ئەم گرتنە درێژخایەنانە لە ڕوودانی زۆر کەمدا تەنیا سەرنج بۆ گێڕانەوەی پێچاوپێچ و نزیکەی نەبوون ڕادەکێشن. لە 90 خولەکدا، فیلمەکە ئەوەندە هەڵدەوەشێتەوە کە بە جۆرێک لە ئەشکەنجەدان هەژمار بکرێت، کە ڕەنگە بە درێژایی ماوە مەبەستی بۆڵ بووبێت.

بژیوانی پاک...پێموایە گاڵتەجاڕەکان لەسەر منە.
