ئەم "بۆیە" ئەمڕۆ لە کەناڵی SCIFI و تەنها دەتوانم بڵێم "من بێدەنگم" ئەمڕۆ شریتم کرد بۆ ئەوەی بتوانم ئەمشەو دوای کارکردن سەیری بکەم. هیوایەکی زۆرم هەبوو، ئێستا خەریکە ئەو دۆشەکانە دەدڕێنم کە بەدوای درێژیی پەتێکدا دەگەڕێم تا بتوانم خۆم هەڵواسم. لەوانەیە خراپترین فیلم بێت کە تا ئێستا بینیبێتم. خۆزگە دەمتوانی شتێکی خۆش بڵێم "ئەوە خۆش بوو کە گاڵتە بەم فیلمە بکەم" بەڵام ئەم فیلمە هیچ شتێکم پێنادات کە کاریان لەگەڵ بکەم. من دەزانم تۆ بڕیار نییە تۆ پۆست سپۆیلەرەکان لێرە بە ئاگادارکردنەوەی پێشوو بەڵام من دەچم بە هەر شێوەیەک "ئەم فیلمە دەمژێت" لەوێ من وتم! پێویستە ئەم فیلمە پیشان بدەن بۆ خوێندکارانی فیلم تا نیشانیان بدەن چی نەکەن! خوشکەزای تەمەن نۆ ساڵەکەم دەیتوانی فیلمێکی باشتر دروست بکات. تاکە شتێکی شایستە لەم فیلمەدا تراکی دەنگ و/یان دەنگە. ئۆی! من تازە C-Clamp ی ژەنگاویم لە سندوقی ئامرازە کۆنەکەمدا دۆزیەوە. من بڕیارە بیخەمە سەر پەنجەی گەورەی دەستی چەپم و توندتر دەکەمەوە تا ئازارەکە یادەوەری ئەو شتانە دەسڕێتەوە کە چاوەکانم بینیویانە. من دەتوانم تەنها شریت لەسەر ئەم VHS بەڵام پێموایە من دەیسوتێنم لە چاڵە ئاگرەکە لەبری ئەوە. دەمتوانی بە سابوون بشۆم بەڵام دەترسم جارێکی تر پاک نەبمەوە. ڕۆژی لەدایک بونی مەسیح دێت. ئەم فیلمە بکڕە و بیدە بەو کەسانەی کە ڕقت لێیانە. -مایک
