سەرەتا... من هەرگیز خۆمم بە ڕق لێبوونەوەی UWE Boll نەزانی لەبەر ئەوەی پێموایە تەنانەت هەرگیز یەکێک لە فیلمەکانیم نەبینیوە بەڵام دوای بینینی ئەم بیانووە هەرزانە بۆ فیلمێک بە ناوی "سەید" (کە ناوی بکوژە زنجیرەیەکە ئەم فیلمە دەربارەی ) من نزیک بووم لە پەیوەندیکردن بە یانەی ڕقەوە. ئەم فیلمە بە هیچ شێوەیەک هیچ مانایەکی نییە بە هیچ شێوەیەک... پڵۆتەکە گاڵتەجاڕییە و هەرچەندە بۆڵ بە ڕوونی هەوڵدەدات سەرنجی خەڵک بەدەست بهێنێت لەلایەن خەڵکەوە شۆک 90%ی ئەم فیلمە تەنها بێزارییەکی سادەیە. دەتوانن ئەم فیلمە بەم شێوەیە کورت بکەنەوە: 

1. کاتژمێری کوژەری کەوایی کلیپی ئەو ئاژەڵانەی کە لە تیڤیدا ئەشکەنجە دەدرێن. ئەمە گرتە ڤیدیۆییەکانی ژیانی ڕاستەقینە لە کێڵگەکانی پێڵت و فیلمەکە بە هۆکاری گاڵتەجاڕانەی "داواکردنی لێدوانێک سەبارەت بە مرۆڤایەتی" و پێدانی ناونیشانی PETA دەکرێتەوە. بەو پێیەی ئەم فیلمە هیچ پەیامێکی نییە بەهیچ شێوەیەک و خراپترین پارچەی ئەشکەنجەدانی پۆرن-ئیستێکڵەیتەیشنە پێشتر هۆکارێکت هەیە بۆ ئەوەی لە سەرەتاوە ڕقت لە فیلمەکە بێت.

2. مردن بە کارەبا بە بیانوویەک کە دواتر لەم فیلمەدا لەسەر شاشە چاپکراوە، ئەوەی کە لە سەر شاشە چاپکراوە، دەدات.

3. پۆلیسەکان سەیری ڤیدیۆی ئاژەڵەکان و کۆرپە و ژنان دەکەن کە لە برسێتیدا مردن و لە ژێرزەمینەکانی تۆودا شی دەبنەوە، کابوسێکی گەمژانەیان هەیە و دەگریونە ناو ویسکیەکەیانەوە چونکە تۆو زۆر خراپەکارێکی خراپە. هەرچەندە نواندنەکە باشە فیلمەکە هەر جارێک کە هەوڵ دەدات هەر هەستێک لەخۆبگرێت، خۆی نوقم دەکات... 

4. تۆوی کۆپس لە ماڵەکەیدا بڕبڕەی پشتی گەمژانە و لە تاریکیدا دەبڕدرێت. ئەم زنجیرەیە یارییەکی ڤیدیۆییم بیردەخاتەوە، بەزەحمەت هیچ شتێک دەبینیت جگە لە چرای دەستی. تۆو سوپەر بکوژە کە لە هەموو شوێنێک بە یەکجارە و هەموو پۆلیسەکان ئەوەندە گەمژە مامەڵە دەکەن کە بکوژرێن... جگە لەو کەسەی کە دەیکوژێت.

5. تۆو کورسییەکە بەدەست دەهێنێت و ئێمە دەزانین کارەبای ئەو درێژییە وەک هەموو شتێکی تر لەم "فیلم"ە... ئەو نامرێت و ئێمە بیرمان دەخرێتەوە بەیاننامەی سەرەتایی کە دەبێت ئازاد بکرێت ئەگەر لە 3 زەربەی کارەبایی ڕزگاری بێت. پێشبینی بکە چی... تەنها بە زیندووی دەینێژن بۆ چارەسەرکردنی کێشەکە.

6. تۆو لە گۆڕەکەی دێتە دەرەوە، لە بەشێکی دیکەی بڕیندا هەمووان دەکوژێت و دواتر بەدوای پۆلیسی سەرەکیدا دەگەڕێت بۆ ئەوەی تۆڵەی خۆی بکاتەوە.

7. ژنێک سەری بە چەقۆیەک دەگەیەنێتە ناوەوە بە زنجیرەیەکی بێکۆتایی لە ڕوانگەیەکەوە تەنها بۆ خۆشی و بەهای شۆکەکەی. 

8. تۆو خێزانی پۆلیسەکان دەگرێت و دەیکێشێتە ماڵەکەی خۆی، هەڕەشەی کوشتنی لە هاوسەر و کچەکەی دەکات. دوای کوشتنی ژنەکەی بە دەمانچەی بزمار پۆلیسەکە خۆی تەقە لە سەری خۆی دەکات بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە Whats Seed دەیەوێت (ئەوە سەختە بچیتە ناو ئەو سەرە کوڕانەوە لەبەر ئەوەی ئەو تەنها دەمامکەکەی لەبەر دەکات تەنانەت لە زیندان بەڵکو هەرگیز وشەیەک ناڵێت ... فیلمەکە بەزەحمەت هیچ دیالۆگێکی هەیە بەهەر حاڵ بۆیە ئیزعاج مەبە).

9. بۆڵ دەچێت بۆ کۆتایی شۆکەرێکی نیهیلیست کە تۆو کچەکەی لەگەڵ باوکی مردووی خۆیدا قفڵ دەکات بۆ ئەوەی وەک ئەو کەسانەی لە ڤیدیۆدا بینیمان لە زنجیرە 3.

ئەمەیە... هیچ پەیامێک، هیچ پڵۆتێک، پڵۆت، هیچ هۆکارێک، هیچ ڕووخسارێک لە پشت ماسکەکەوە، هیچ پاشبنەمایەک جگە لە چیرۆکێکی گەمژانە کە تۆو لە منداڵیدا سووتاوە.

ئەم فیلمە تەنها پشت بە چەند دیمەنێکی سەرەکی و بەهای شۆکەکەیان دەبەستێت. بەزەحمەت فیلمێکم لەبیرە کە ئەم بەتاڵە لە هەر هەست و سۆزێک یان پەیامێک یان کات بەسەربردنێک بێت. وەک سەیرکردنی ئاگۆست ژێرزەمین ... thats باشە لەگەڵ من، هەندێک کەس چێژ لە ئەم بێ مێشک snuff. بەڵام ئەوەی بەڕاستی سەختە لەسەری بوەستیت، پەیامی ساختەیە لە سەرەتاوە و ئەو ڕاستییەی کە فیلمەکە بە باشی دروستکراوە بە لەبەرچاوگرتنی کاری کامێرا، کاریگەرییەکان و تەنانەت نواندنەکەش زۆر باشە بۆ ئەم بەفیڕۆدانی سێلولۆید. 

کەواتە چۆن بۆڵ پارە وەردەگرێت بۆ ئەوەی ئەو جۆرە "فیلانە" دروست بکات لە کاتێکدا هەزاران بەڕێوەبەری بەتوانا کار لەسەر بودجەی پەڕۆی پێڵاو دەکەن؟؟ "تۆو" تەنها جەوهەری گاڵتەجاڕانە نییە، بەڵگە زیندووەکانی کە بازاڕی ئازاد کەموکوڕی تێدایە ... بەختەوەر uwe کە باجدەری ئەڵمانیا پارە دەدات بۆ بەشێکی زۆر لەم پاشەڕۆیە بۆ بەدەستهێنانی لێبڕین.
