بۆ ساتێک بیر لەوە بکەرەوە کە دەبێت چۆن بێت بۆ ئەوەی uwe boll بێت. لە شوێنێکدا، ڕەنگە لەو شوێنانەی کە جاک نیکۆڵسن وتی 'لە ئاهەنگەکاندا باسی ناکەیت'، بۆڵ دەزانێت کە دەیڤید لین وەک منداڵێک سەری مێشوولەی هەبووە کە بەهرەی زیاتری بۆ فیلمسازی هەبووە لە خۆی. قحبەی گۆر، سەرە کانزاکان و ناتەواوی کۆمەڵایەتی لەوانەیە لە بازنەکەدا بەریەک بگەیەنن و بە پێچەوانەوە پێی بڵێن بەڵام ئامادەبووانی گشتی دەرئەنجامی هێلمسمانی تیۆتۆنییان بەجۆرێک دەزانن کە ڕەسەنایەتی، ژیری یان خەیاڵ کە بووەتە شتێکی ئینتەرنێتیی – هاوواتایەکی بێگەرمی ئۆنلاین بۆ فۆتۆکیمیایی بە فۆتۆکیمیایی پیسایی. بۆڵ هەموو هەوڵێکی خۆی دەدات بۆ سواربوونی ئەم ناڕەحەزانانە، کەڵک لە باجی باج کە لە ئەڵمانیا و کەنەدا بەردەستە بۆ بەردەوامبوون لە کارکردن و کۆکردنەوەی پارە لە تۆڕێکی پزیشکانی ددان وەک سفری Mostel لەگەڵ خانمە پیرەکان لە بەرهەمهێنەران. جیاوازی ئەوەیە کە کارەکتەری Mostel دەیزانی کە ڕیخۆڵە پڕ دەکات. ڕەنگە UWE یش بزانێت.<br /><br />ئاسمی دوژمنایەتی بەرامبەر بە هەر 'Bollbuster' ی نوێ کە IMDB Patrons تێکدەدەن بە دەنگدان بە 1 پێش ئەوەی بیبینن. هەوڵەکانی بۆڵ بۆ بێدەنگکردنی ڕەخنەگرانی بە تەحەدای ئەوان بۆ یاری بۆکسێن و لێدانیان تەنها وایکرد زیاتر ئیرادەیان هەبێت. لەڕاستیدا ڕەنگە ئەو تاکە سینەماکار بێت کە فرۆشتنی تێکسورەکانی بەرزکردۆتەوە کاتێک ڕەخنەگران بەدوای ڕێگایەکی داهێنەرانەدا دەگەڕێن بۆ وەسفکردنی زبڵ و خاشاک.<br /><br />ئەم هێرشە وایکردووە UWE پیاوێکی زۆر ئەستوور بێت، ئەوەندە دەبێت هەست بکات کە لە فەرشێک، بەڵام کەسێک کە هەست دەکات وەک ئەوەی لەلایەن هەموو جیهانەوە هێرشی بکرێتە سەر. وەک زۆربەی خەڵکی ئەو دۆخە ئەو دەڕژێتە دەرەوە، بڕیاریدا زۆرترین کەس دڵتەنگ بکات بە یادەوەری ئێوارەیەکی فرمێسکاوی کە پێداچوونەوەی ڤاریتی بۆ ماڵی مردووەکان بەدەستەوەیە، هەرگیز زۆر لە سەر ڕووی زەوی دوور نییە. ئەم ستراتیژییە 'دەزانم تۆ چیت بەڵام من چیم' بۆ وەرگرتنەوەی دەستپێشخەرییەکە تەنزێکی بێدەنگی پۆستەی بەرهەمهێنا، کە هەوڵیدا ناڕازییەکان بە گاڵتەجاڕی نزیکەی 11ی سێپتەمبەر، بناژۆخوازی مەسیحی، جیهاد، نازیزم و نەخۆشی منداڵبوون. وەها litany ی invective پێویستی بە تەنزنووسێک هەیە لەگەڵ مێشکی پیتەر کوک و خەیاڵی بینراوی کریس مۆریس بەڵام نزیکترین بول دەگاتە هەریەک لە هەریەک لە پیاوەکان o یە لە ناوی بنەماڵەی خۆیان.<br /><br />لە تۆودا، تەقە بۆ دواوە بکە بۆ گەڕانەوە بۆ گەڕانەوە بۆ گەڕانەوە بۆ گەڕانەوە بۆ گەڕانەوە بۆ گەڕانەوە بۆ گەڕانەوە بۆ گەڕانەوە بۆ گەڕانەوە بۆ گەڕانەوە بۆ گەڕانەوە بۆ گەڕانەوە بۆ گەڕانەوە بۆ گەڕانەوە بۆ گەڕانەوە بۆ گەڕانەوە بۆ گەڕانەوە بۆ گەڕانەوە لەگەڵ وەرگێڕانی یارییەکە کە پێشتر باسمان کرد، بۆڵ گەڕاوەتەوە بە چیرۆکێک دەربارەی بکوژێکی زنجیرەیی سادیست (ئایا هیچ جۆرێکی تر هەیە؟) کێ تەنها بۆ دوو هەوڵ بۆ شکستهێنان لە کەمکردنەوەی هەمیشەیی هەموو نیشانەکانی ژیاندا بەدەست دەهێنێت. ئاگاداری ئەو یاسا خەیاڵییەی کە دەڵێت هەر کەسێک کە هێشتا لە ژیاندایە دوای ٣ هەوڵ دەبێت ئازاد بێت، هەرچەندە ئەگەر تۆ بەو بڕە کارەبایە سورکرابنەوە بۆچی دەتەوێت، ئەوان بە شێوەیەکی یاسایی مردووی بۆ دەگێڕنەوە و دەینێژن، تەنها بۆ ئەو بکوژە ناڕازییەی کە سەرهەڵدەداتەوە وە دەست بە گەشتێکی گێژەڵوکەیی بکە بۆ Gaolers ی خۆی.<br /><br />Boll دەست دەکات بە 'گەڕان لە تووڕەیی نیهیلیست' لەگەڵ گرتە ڤیدیۆییەکانی سەیرکردنی تۆو کە ئاژەڵەکان بۆ مەبەستی تاقیکاری ئەشکەنجە دەدرێن. لەوێشەوە لە بازرگانیدا مامەڵە لەگەڵ کۆگای بکوژەکەدا دەکەین – رفاندنی سەگ، کۆرپە و ژنانی گەورە و ڕێگەیان پێدەدەن لەبەردەم کامێرادا برسی ببن و برسی دەبن تەنها بۆ ئەوەی ببنە خواردنی کرم. ئێمە بانگهێشت کراوین بۆ ئەوەی بیر لەوە بکەینەوە کە ئێمە هەموومان خراپەکاری گۆشتی بێئەخلاقی هەموومانین – نامرۆڤایەتیمان بۆ یەکتر و هاوڕێ بوونەوەرەکانمان وەک داری ڕووناکی مامەڵە دەکەن کە وەک کاتالیستێک بۆ قێزەونترین شوێنەوارەکانی بارودۆخی مرۆڤ کاردەکات. بەڵێ، ئێمە بێ بەها و سادیستەکانی بێ گۆڕین و لەوە خراپترن، ئێمە ڕیتینگێکی باش بە UWE نادەین لەسەر IMDB. بە کورتی، مرۆڤایەتی جێگەی نوستنە.<br /><br />بێگومان لەوانەیە پێت وابێت کە UWE پشت بە خراپترین زیادەڕەویەکانمان دەبەستێت بۆ بژێوی ژیانی و بەو بیرۆکەیە کەمێک پارچەی دوو جەمسەرییە، لە دەستێکدا ڕق لە بینەرەکانی دەبەستێت و بە شێوەیەکی ئەرێنی خۆی لە شیری ترشدا لە میهرەبانی مرۆڤدا باس دەکات – ئەو شیرەی کە بۆڵێکی کۆن و هەژار بۆ ماوەیەکی زۆر دەیخواتەوە، لە هەمان کاتدا ئەندامەکەی دەربکات و بانگهێشتی ئەو کەسانە بکات کە شەهوەتی پۆرنۆگرافییان هەیە بۆ خراپەکاری لەسەر شاشە بۆ سەرسامبوون بە کەرێکی تەواو دابەشکردن .<br /><br />ئەنجامەکە هیچ لەبارەی کۆمەڵگا و ناڕەزایەتییەکانیەوە ناڵێت، زیاتر ئەو کاریگەرییە خراپەکارییەی کە پرێسی خراپ لەسەر بەڕێوەبەرەکەی هەیەتی. UWE ی هەژار دیارە پیاوێکی زۆر تووڕەییە – دیمەنێک کە تێیدا ژنێکی هەژار مێشکی دەکێشێتە سەر چەورییەک لەکاتێکدا بەستراوەتەوە بە کورسییەکەوە، بێ گومان جێگرەوەیەک بۆ فانتازیاکانی خۆی سەبارەت بە ناردنی ڕەخنەگرانی وێبی جۆراوجۆر. کە لەوێیە بەڵام رێبازێکی ئاڤانگارد دەگرێتەبەر بە شکستهێنان لە لکاندنی بە هیچ جۆرە تارێکی گێڕانەوە، ئەوە نیشان دەدات کە بۆڵ پۆرنۆگرافەرێکە کە دڵخۆشە بە پەیوەندیکردن بە شەهوەتی خوێنی بینەرەکانی و دەزانێت کە پڵۆتەکە زیادەیە بۆ مەرجەکان. فیلمێکی دروست کردووە کە بە شێوەیەکی لێهاتوو وێنە گیراوە بەڵام بە تەواوی وێرانە. "ویستم فیلمێکی ترسناک دروست بکەم کە هیچ خۆشییەکی نەبوو" بۆڵ بە بینەرانی وت لە یەکەم نمایشی جیهانی فیلمەکەدا و ئەو، لەسەر ئەو مانیفێستی زەق و زەقە، سەرکەوتوو بوو بەڵام ئەگەر بڕیار بوو ئەمە رەخنەگرانی دەرهێنەر قەناعەت پێبکات کە ئەو سینەماکارێکی جددی ژانرییە، ئەو پێویستی بە شتێکی ڕاستەقینە دەبێت بۆ وتن و هەروەها شێوازێکی باشتر و ڕەسەنتر بۆ وتنی.
