فیلمی ئەکشنی بێهیوا بە پێشمەرجێکی سەرنجڕاکێش: مافیای گەنج کە بڕیارە بکوژ بێت (چاندلەر) دەبێت بۆ سەرۆکەکەی نیشان بدات کە ئەو پیاوێکی باشە بۆ خزمەتەکە بۆیە دەچێتە کالیفۆرنیا بۆ ئەوەی هەندێک وانە لەگەڵ بکوژێکی زۆر ناسراودا وەربگرێت ( بێلوشی). یەکەم و گرنگترین ئەرک: کوشتنی ژنێکی گەنج (لی) کە تەواو سەیرە بۆ هەموویان. بەڵام ئایا ئەو کچە ئامانجێکی ئاسانە؟ فیلمەکە لەسەر بنەمای ئەم بیرۆکە سەرەکییە بەردەوام دەبێت بەڵام ئەنجامەکە تەنها ڕۆتینی خراپە؛ تەنانەت ئەو پێچ و پەنا سەیرەی لە کۆتاییدا فیلمەکە ڕزگار ناکات. ئاستێکی باش لەلایەن چاندلەرەوە. من ئەمە ٤ (چوار) دەدەم.
