باوەڕم بە پێداچوونەوە ئەرێنییەکانی ئەم فیلمە ناکەم - پێم وابوو یەکێکە لە خراپترین و خراپترین و خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە. وە پڵۆتەکە بە تەواوی گاڵتەجاڕانە بوو (SP؟). دەست دەکات بە قسەکردن لەگەڵیدا لە کاتێکدا ئەو بە کورسییەکەوە بەستراوەتەوە؟ Puh-Lease. خراپترین بەش ئەوە بوو کە تەنانەت بە شێوەیەکی باش و پێکەنیناوی خراپ نەبوو. تەنها ترسناکێکی سادە - نەمتوانی بزانم بۆچی تەنانەت خۆیان بە خۆیانەوە سەرقاڵ کرد بۆ ئەوەی نیشان بدەن لەسەر HBO. من پێم وابوو بێلوشی بە شێوەیەکی گاڵتەجاڕانە گەمژانەیە - زۆر باوەڕپێنەکراوە وەک مرۆڤێکی "ئیکسەنتریک" کە هیت بووە. IDK، دەتوانم بەردەوام بم - دیسانەوە، من تووشی شۆک بووم بە پێداچوونەوە ئەرێنییەکان. تاکە شتێک کە وای لێکردم سەیری بکەم ئەوەیە کە سەرنجڕاکێشە بزانین چۆن فیلمێک دەتوانێت بە هەڵەدا بچێت و چی خراپ دەکات. وە کۆتاییەکەیش لە گەمژەیی خۆیدا بێهیوا نەبوو! "بە شمشێر بژی، بە شمشێر بمێنەرەوە..." گاڵتەجاڕانە.
