من ڕاستگۆ دەبم- هۆکاری بەکرێگرتنی ئەم فیلمە لەبەر ئەوەیە کە من هەوادارێکی گەورەی کایلی چاندلەرم (بەتایبەت لە چاپی سەرەتاییەوە). بەو پێیەی بەزۆری ڕۆڵی ئەو کوڕە باشە دەگێڕێت، ویستم وەک لە ڕۆڵێکی جیاوازدا (لە دەرەوەی کنجکاوی) بیبینم. هەروەها پڵۆتەکە خۆی منی بۆ خۆی ڕاکێشا؛ کوژەرێکی ئارەزووی (تۆنی گریکۆ- ئەی کەی ئەی کاک چاندلەر) دەبێت کەسێک بە شێوەیەکی هەڕەمەکی بکوژێت پێش ئەوەی متمانەی بە ژیان یان، بەڵکو، مردنی شایەتحاڵێک کە شایەتحاڵی دژی کەسێک لە "خێزانەکە" دەدات. فیلمەکان هیچ نەبوون وەک ئەوەی چاوەڕێم دەکرد. نەخۆش بوو، من ڕقم لە کۆتایی بوو (ئەگەر بینیت، دەتزانی بۆچی)، وە زۆر بەشە ناپێویستەکان هەبوون. لە بنەڕەتدا- پیس بوو، و مانایەکی کەمی هەبوو. بەڵێ، فیلمێکی جەماعەت بوو، و بەڵێ دەمانچەکان بەڕاستی گەشە دەکەن. بەڵام فیلمێک لەوە زیاترە. ئەم فیلمە بەو شێوەیە مامەڵەی دەکرد کە کاتی ئەوە نەبوو بچێتە ناو وردەکارییەوە- تەنها مامەڵەی لەگەڵدا بکە و لێی تێبگەیت. نواندنەکە بەڕاستی قەرەبووی کردەوە- جەیمس بێلوشی زۆر پێکەنیناوی بوو وەک "ڕۆز". شێریل لی وای لە ئەنجێل کرد کە تا ئەو جێگایەی کە دەیتوانی جێگەی باوەڕ بێت. زۆرترین سەرسامی کردم. وە کایلی چاندلەر بە هەمان شێوە وەک تازەهاتوویەکی دڵەڕاوکێ بۆ "خێزانەکە" قەناعەت پێکەر بوو. ئەگەر تەنها سیناریۆکە دادپەروەری لەگەڵ ئەکتەرەکاندا بکردایە.
