ئەم فیلمە بە ئەکشن/کۆمیدی وەسف دەکرێت. 15 خولەکی یەکەم و بوونی جەیمس بێلوشی ئاماژە بەوە دەکات کە فیلمێکی گاڵتەجاڕی گاڵتەجاڕە.

هەرچەندە، هێنانە کایەی لیدە گاڵتەجاڕەکەی مێینە دەست دەکات بە ژمارەیەک پێچ و پەنا گاڵتەجاڕەکانی پڵۆت کە هیچ شتێکی کەم ئەنجام دەدەن بۆ شاردنەوەی کۆتاییە دروستکراوەکە. فیلمەکە لە نێوان کۆمیدیای (وەسف بە شل بەکارهاتووە) و درامای سوریال لەگەڵ هەندێک دیمەنی گەورەساڵانی دەرەوەی چوارچێوە کە فڕێدراونەتە ناوەوە. توندڕەوی کارەکتەری بۆ وێناکردن. جەیمس بێلوشی تاکە کەسە کە بە باشی مامەڵە لەگەڵ بەشەکەی خۆی دەکات بەڵام بە سیناریۆی هەژاریش بێهیوا دەکرێت. یەکێکیان بۆ ئەوەی لێی دوور بکەویتەوە.
