ئەمە سەرەتاییترین جۆری چیرۆکی جنۆکەیی نەریتییە، تەنانەت بە هیچ ڕادەیەکی زۆر بە بەکارهێنانی شوێنەکانی ئێرلەندی زیندوو نەکراوەتەوە. ئەگەر م.ئاڕ.میسای گەورە تا ئێستا چیرۆکێکی بەم تەنکەوە هێنابێتە ئاراوە -- ئایا جەیمس لە ڕاستیدا چیرۆکێکی نییە بە ناوی "جنۆکەیەکی تەنک"؟ -- ئەو خۆی بێزار نەدەکرد کە بڵاوی بکاتەوە.

ئۆرسۆن وێڵز لە کۆتایی لامپدا دەردەکەوێت وەک چاکەیەک بۆ بڕێسێک لە هاوڕێ کۆنەکان، بەرهەمهێنەرانی ئەم فیلمە. بوونی ئەو و پیشەسازی فیلم لەناو نوکتەیدا دەبوو ئەم ویل-ئۆ-ئەو-وایسپی پاڵێوراوی ئۆسکار بەدەست بهێنێت. ئەمە هێشتا بەڵگەی زیاترە، ئەگەر زیاتر پێویست بوو، کە خەڵاتی ئۆسکار هەرگیز هیچ گەرەنتییەکی شایستەیی نەبووە.
