خەریک بوو لە پەنیردا خنکێنم و سەیری ئەم فیلمەم دەکرد. لە ڕاستیدا تەنانەت نەمتوانی تەواو بکەم. من پارەکەم دەوێتەوە. یەکێکی دیکە لە لاوازی هۆلیوود هەوڵدەدات بیرۆکەیەکی نوێ بخاتە ڕوو. شتێکی باشە من قاپێک لیمۆ لەناو سەلاجەدا دەهێڵمەوە. تەنها بۆ ئەگەری. دەبێ کڵاوێک و گایەکی گایان بە نیک کەیج دابێت. swashbucklin'. ئاستی کەیج لە بەرزکردنەوەی ئاریزۆنا یان جێهێشتنی لاس ڤێگاس لەم "لیمۆیە" دەباتەوە. ئەو کەسانەی کە بە تەواوی و بە تەواوی دەخرێنە بازاڕەوە (و زۆربەیان) ئەم فیلمەیان خۆش بوێت. ئەگەر ئەم فیلمە ئەنیمەیشن بکرایە، من بە جددیتر وەریدەگرتم. من زیاتر پارەم پێدەدرا بۆ بینینی فیلمێکی تەواو گەمژانە کە هەوڵی نەشاردنەوەی نەدەدا. بەڕای من، ئەمە فیلمێکی گەمژانەی ناباوەر بوو و هەوڵێکی ناباوەرتر و دڵتەزێنتری دا بۆ هەوڵدان و شاردنەوەی ئەو ڕاستییە.

هەموو مەڕەکان پێدەچێت خۆشیان بوێت.
