واو ئەم فیلمە ئەوەندە ترسناک بوو. زۆر خۆشحاڵم کە پێویست نەبوو پارە بدەم بۆ بینینی ئەم فیلمە ترسناکە. وەک ئەوە وابوو گوێزی مێژوو لەسەر کۆکێک بێتە سەر یەک! پێشبینییەکانی وای لێکرد کە شایستە دەرکەوێت بەڵام بەڕاستی خراپ بوو. من دەڵێم بیرۆکەکە دەنگێکی شایستەی هەبوو بەڵام وەرە. بەڕاستی بەڕاستی خراپ بوو. ئەگەر تۆ دانیشتبێت و بیری لەوە بکەیتەوە کە تۆش تێدەگەیت کە ناڕاستەقینە و ناڕاستەقینە. وەرە لە ڕۆژدا پێت وایە ئەو هەموو شتەیان هەبوو بۆ ئەوەی کاریان لەگەڵ بکەن. وەک ئەوە نەبوو کە بن فرانکلین ڕۆژێک دانیشتبێت و مەتەڵێکی نەفرەتی دروست بکات. بە تەواوی گاڵتەجاڕانە بوو، وە تۆ دەتەوێت فیلمێکی خراپ ببینیت ئەوا بە هەموو شێوەیەک بڕۆ ئەم فیلمە ببینە. هەموو و هەموو فیلمێکی ترسناک لەوانەیە لە ڕاستیدا لە 10 خراپترین فیلمی مندا بێت کە تا ئێستا بینیومە.
