سوپاس بۆ کوشتنی فرەنچایزەکە لەگەڵ ئەم کەرە، جۆن کارپێنتەر و تۆمی لی واڵاس. ئەم فیلمە لە زۆر ئاستدا دەمژێت ئەوە بەزەییدارە. یەکەم خوێنمژەکان خۆش بوو، بەڵام ئەم ڕیتریدەی بودجەی کەم وا دەکات خەواڵووم بکات.

جۆن بۆن جۆڤی (کەڤین بیکۆنی پیاوە هەژارەکە) بە تەختەیەکی گەشتیاریدا بە دەوری مەکسیکدا دەسوڕێتەوە کە ژوورێکی شاراوەی تێدایە کە گێڕی کوشتنی خوێنمژەکەی دەگرێت Ala Antonio کەیسی گیتاری باندێراس لە دیسپێرادۆ. ئەو هەندێک "راوچی" لام هەڵدەگرێت لە ڕێگادا (لەوانەش کچێکی تووشبووی فێمینیست و بێزارکەر کە حەب دەخوات بۆ ئەوەی نەگۆڕێت بۆ خوێنمژ)، و ئەوان دەستیان کرد بە وەستاندنی هەندێک مامۆستای خوێنمژی مێینە کە هیچ چیرۆکێکی پشتەوەیان پێ نادرێت و بۆیە دەمانتوانی گرنگی پێبدەین کەمتر لەبارەی ئەو یان هەوڵەکانی (بۆ ئەوەی لە تیشکی خۆردا بە دزینی خاچی ڕەشدا بڕوات و ڕێوڕەسمێک ئەنجام بدات بۆ ئەوەی ڕێگەی پێبدات ئەو کارە بکات). ئەگەر یەکەم خوێنمژەکانت بینیوە، پێشتر ئەمەت بینیوە، و زۆر باشترت کردووە.

جۆن کارپێنتەر لەم دواییانەدا بەرپرسیار بووە لە زۆرێک لە فیلمە خراپەکان. ڕاشکاوانە پێموایە ئەو لە سەرەتای خۆی تێپەڕیوە و بێتوانا بووە لە دروستکردنی کلاسیکێکی ترسناکێکی دیکە. تاکە فیلمێکی شایستە کە لە دوای فیلمی Live (1987) ئەنجامی داوە، خوێنمژەکانە. هەموو شتێکی تر تەواو شتێکی چەوتە، ڕاست تا ئەو کاتەی کە بە شێوەیەکی باوەڕپێنەکراو هەرزان دەردەکەوێت و جنۆکە دواکەوتووەکانی مەریخ... و ئێستا ئەم بەفیڕۆدانی سێلولۆید. کوا گەورەکانی زیاتر وەک هێرشکردنە سەر بنکەی ١٣، هالۆوین (١)، هەڵهاتن لە نیویۆرک و شتەکە؟

کارپێنتەر کرۆنی واڵاس دەیسەلمێنێت کە ناتوانێت ڕێگەی دەربازبوون لە کیسەیەکی کاغەزی لەگەڵ کاغەزەکەیدا بنووسێت -تەنها سیناریۆی پڕ لە خەواڵوویی و گریانە و گاڵتەجاڕی ریسایکل کراو لە ئەسڵی. ئایا باسم لەوە کردووە کە ڕقم لە هەموو کارەکتەری فیلمەکە بووە؟ لە تەواوی فیلمەکەدا یەک کارەکتەری لەبیرنەکراو نەبوو. ئەوە چۆن ڕوودەدات؟ ئەم فیلمە هیچی نییە پێشنیاری بکات. تەنانەت پێشکەشکردنی دیڤیدیش باش نییە؛ مێنۆکە زۆر ترسناک دەردەکەوێت.

بە بەراورد، جەیسۆن ئێکس: "هەینی ١٣ لە بۆشایی ئاسمان" شاکارێک بوو. ئێستا بەم شێوەیە درێژەی فیلمەکە دروست دەکەیت و (دوبارە) وزە بە فرەنچایز و خانمان و میکرۆبەکان دەدەیت، هەروەها مینیویەکی DVD سەرنجڕاکێش دروست دەکەیت.
