چۆن ئەم فیلمە 6.7 ڕیزبەندی بەدەست دەهێنێت، لە دەرەوەی باوەڕە. شایەنی هیچ شتێکی باشتر نییە لە 2.0 و بە ڕوونی دەبێت لە ڕیزبەندی خراپترین 100 فیلمی IMDB لە هەموو کاتێکدا بێت. گەنجینەی نەتەوەیی سووکایەتییە بە هەواڵگری نیشتمانی و تەنها هێرشێکی دیکەیە کە لەلایەن هۆلیوودەوە بۆ سەر بینەرانی ئەمریکی کراوە. ڕەخنەگران باسیان لە کونە پڵۆتەکان کرد کە دەتوانیت 16 ویلەرێک بەڕێ بکەیت.

من پاساوەکانی بۆ ئەوەی ئەم فیلمە باش بێت، زۆرم خۆشدەوێت... "نیکۆلاس کەیج نازدارە." وەرە خەڵک، سەیر نییە خەڵک لە سەرانسەری جیهان پێیان وایە ئەمریکییەکان گەمژەن. ئەمە دەبێت گەمژەترین و سووکایەتی پێکردن بێت کە تا ئێستا بینیبێتم. ئەگەر ویستت لەم وەرزەدا فیلمێکی شایستە ببینیت، بیر لە کینسی، دار وودسمان، منداڵە ملیۆن دۆلاری یان لایەنی لایەنی بکەرەوە. گەنجینەی نەتەوەیی بەداخەوە زۆر زیاتر لە ئەو فیلمە نایابانە بانگەشەی بۆ دەکرا. گرەو دەکەم زۆربەی ئێوەی ئەم بابەتە دەخوێننەوە تەنانەت بیستووتانە، لەبەر ئەوەی هێشتا هەندێکیان بە شێوەیەکی بەرفراوان بڵاو نەکراونەتەوە.

نیکۆڵاس کەیج ئەکتەرێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە - کاتێک لە فیلمە گونجاوەکاندا دەبێت. جار لە دوای جار بینیم کەیج بەهرەیەکی نایابی خۆی لە فیلمە ترسناکە بێهۆشکەرەکانی وەک Con Air، The Rock و Face-off بەفیڕۆ دەدات. کاتێک بەهرەکەی بە باشی بەکاردەهێنرێت وەک لە وەرگێڕانی چارلی کاوفمان ئەو ئەکتەرێکی باوەڕپێنەکراوە.

هێڵی خوارەوە - من پێم باشە دەستم بە دارێکی دار بدەم نەک جارێکی دیکە تووشی ئەم دڕندەییەی بینراو ببمەوە.
