و بەم شێوەیە دووبارە نووسینەوەی گەورەی مێژوو بەردەوامە لە شێوازی هۆلیوود.

ئەمە زبڵ و خاشاکێکی گاڵتەجاڕانەی بێمانا بوو.

ئەو من شۆک دەکات کە دەتوانرێت بڕێکی زۆر لە پارەیەکی سەرسوڕهێنەر خەرج بکرێت بۆ بەرهەمهێنانی ئەوەی کە هەیە ئەو شتەی هەیە داڕێژراوترین فیلمە نادروستەکان کە تا ئێستا بینیومە، بە خراپیی نواندن. شتێکی ترسناکە.

فلێکی کورتی کەیج لەگەڵ نواندنی جددیدا کۆتایی دێت. من تەنیا دەتوانم گریمانە بکەم کە جێهێشتنی لاس ڤێگاس خراپ بووە لە فیلمە ترسناکەکانی فیلمە ترسناکەکاندا.

دایین کرۆگەر دەیسەلمێنێت کە نمایشەکەی لە ترۆی هیچ هەڵەیەکی نییە، ئەو بەڕاستی ناتوانێت نواندن بکات.

هارڤی کیتێل دەبێ شەرم لە خۆی بکات بەهۆی کارکردن لەسەر ئەو جۆرە تریپە.

تەنها پێشنیار کراوە بۆ ئەوانەی یان لە لوبۆتۆمییەکی ئەم دواییە چاک دەبنەوە یان خەڵکی بە بۆچوونێک کە ئەمریکا جیهانی داهێناوە.
