چ نائومێدییەک! ڕقم لە مۆمیاکە بوو بەڵام ئەمیش خراپتر بوو! زۆر ماندوو و باوەڕپێنەکراو بوو و لە خاڵێکی دیاریکراودا خۆمم بینی کە بەردەوام ئاهێک دەکێشم و خەواڵووم دەکرد. باوەڕ ناکەم خەڵک لە ڕاستیدا ئەم فیلمەیان بەدڵ بوو. ڕۆڵی نیکۆلاس کەیج زۆر قەناعەت پێکەر نەبوو. تەواوی فیلمەکە هەستی بە گەشتێکی گەورە دەکرد بە دەوری بیناکانی ئەمریکادا کە زۆرترین خواستی لەسەر بوو. ڕەوتی هەرگیز وەستانی ئاماژە و تێکەڵەکان زۆر قەناعەت پێکەر نەبوو. لە دەوروبەری ٣٠ خولەکدا وازم لە گرنگیدان هێنا. ئەوەی بڕیار بوو شەوێکی خۆش بێت، بووە نائومێدییەکی تەواو. چ کێشکردنێکە... پێموایە تەنها فیلمم زۆر بینیوە بۆ ئەوەی چێژ لە گەنجینەی نەتەوەیی وەربگرم.
