هەموو کەسێک لە ماوەیەکدا، دیزنی یەکێک لە فیلمەکانی THOES دروست دەکات کە هەموو کەسێک سەرسام دەکات. یەکێک کە تا کۆتایی سەرت سوڕماوە. لە نەریتی چەتەی دەریایی کاریبیدا، ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە دەگۆڕێت بۆ جنۆکە، و گوندەکەت دەکوژێت و دەستدرێژی دەکاتە سەر. ئەوە ناخۆشە. ئەگەر فیلمێکی بێ عەقڵ و بێمانا و پێشبینیکراوی "کردەوە"ت دەوێت، ڕاست لە پێشەوە بڕۆ. من باوەڕم وایە کە ڕەنگە منداڵانی گەنج چێژ لەم شتە وەربگرن، وەک چۆن حەزیان لێیە کاتێک باش هەمیشە سەردەکەوێت. بەڵام من، من حەزم لە فیلمەکانە کە تیایدا ئەو شتەی کە بڕیارە بباتەوە. ئەم فیلمە هەرگیز ڕێگە بە کەسە خراپەکان نادات دەستی باڵایان هەبێت. لە کۆتاییدا، کاتێک پاڵەوانەکان لە چاڵێکی "نەبینانە"دا دەمێننەوە، تەنها دەزانیت کە دەتوانن دەربچن. هەموو شتێک تەواو دەبێت بۆ کەیج و هاوڕێکانی، ئەو هەرگیز ناچار نییە بیر لە مەتەڵێک یان ئاماژەیەک بکاتەوە بۆ زیاتر لە ١٠ چرکە، گرنگ نییە چەندە ئاڵۆز بێت. ئەم فیلمە ببینە ئەگەر دەتەوێت چەند دیزاینێکی سەرنجڕاکێشی سێت ببینیت، نەک ئەگەر بتەوێت نواندنی باش ببینیت، یان فیلمێکی باش. بڕۆ سەیری فیلمێکی سوپەرمان بکە، زۆر کورتتر دەبێت، منداڵەکانیش زیاتر حەزیان لێیە. بۆ نموونە، ئەو دیمەنەی کە قەفەس لە چەکدارە چەکدارەکان هەڵدێت و فیشەکەکان هەموویان بەهۆی رێڕەوی هەڵهاتنی ئاگرەوە لادەبرێن. (وە من باسی سیاجێک یان هیچ شتێک ناکەم، تەنها یەک جەمسەری بچووک) ئەم فیلمە خراپبوونی فیلمەکان و پیشەسازی فیلم بە گاڵتەجاڕی هەرزان و کردارە مات و ناڕاستەقینەکان نیشان دەدات، کە ئەم فیلمە بە بڕی گەورە دابینی دەکات.
