دوای خوێندنەوەی چەند پێداچوونەوەیەكی باش لەسەر ئەم فیلمە پێم وابوو کاتی ئەوە هاتووە بچم و بیبینم. باشە نازانم بۆچی بێزار بووم. لە بنەڕەتدا ئەم خێزانە ئاماژەیەکی پێ سپێردراوە کە دەبێتە هۆی کۆگایەکی گەورەی گەنجینەی کۆن، کە لەلایەن شوڕشگێڕانی تەمپلەرەوە لە کاتی جەنگی سەربەخۆییدا شاراوەتەوە. دیارە دەبوو بە هەر نرخێک بێت لە دەستی بەریتانییەکان دوور بخرێتەوە. یەکەم: بۆچی شوڕشگێڕان و سەعید گەنجینەکەی لە ئەوروپا بۆ ئەمریکا گواستەوە؟ چۆن کارەکتەری نیک کەیجس زانی کە 'شارلۆت' لە ڕاستیدا کەشتییە؟ چۆن لە ماوەی نزیکەی خولەکێکدا هەموو ئاماژە و مەتەڵەکان دەدۆزنەوە؟ وە چۆن دەتوانن دوو کەس لەناکاو ببنە وەستای دز و دزی بکەن کە ڕەنگە باشترین کاغەزی پاسەوانیکراوی جیهان چییە؟ ئەمانە تەنها هەندێک لە کونە پڵۆتەکانی ئەم بەشە بێمانایە لە کردارەکانی هۆلیوود کە بە هەڵەدا چووە. کەیج لە چەند فیلمێکی ئەکشنی گەورەدا بووە - 'ڕووبەڕووبوونەوە' و 'The Rock' - کەواتە بۆچی خۆی بۆ ئەم کارە دابەزاندووە؟ ئایا زۆر پیر دەبێت؟! کارەکتەری ئەو زۆر بێزارکەر و بێزارکەر بەڕاستی - بە جۆرێک ئەم کابرایە 'ئاساییە' ڕاگەیاندنی ئیندیپێندانسد دەدزێت، بە دەمانچەوە لە دزەکان تێدەپەڕێت، لە FBI هەڵدێت و بە گشتی پێدەچێت نەدۆڕاو بێت. تەواوی فیلمەکە لە ڕاستیدا هیچ مانایەکی نییە و بە گشتی تەواو نائومێدی بوو.
