"گەنجینەی نەتەوەیی" (2004) یەکێکە لە وەرچەرخانەکانی پڵۆت کە لە نزیکەی هەموو کلیشەیەکی پیلانگێڕی حکومەتی خەنجەر و خەنجەرەوە کە تا ئێستا نووسراوە. فیلمەکە ڕۆڵی نیکۆلاس کەیج دەگێڕێت وەک بنیامین فرانکلین گەیتس (ئەوە چەندە بەنرخە، من لێت دەپرسم؟)؛ کەسێکی بەڕواڵەت ئاسایی کە بە هیچ هۆکارێکی تر جگە لە ڕەچەڵەکێک لە راوچییە بەختییە چەواشەکراوەکانی هاوبیر، بڕیار دەدات 'گەنجینەی نەتەوەیی' بدزێت کە لەلایەن باوکانی دامەزرێنەری ئەمریکاوە شاراوەتەوە. دوای کەمێک ژێردەق و پاشخانێک کە بە شێوەیەکی پێکەنیناوی (بەبێ مەبەست) وەک ئیندیانا جۆنز ڕۆڵی نیشتمانپەروەری دەبینێت، فیلمەکە لە دوای یەکێکی تر خراپە و خراپەکارییەکی چەواشەکارانە دەکات – هەوڵدەدات 'Stanley Goodspeed' دروستبکات زنجیرەیەک لە ئۆکتانی بەرز، بەڵام سەرگەردانی پچڕاوە.<br /><br />پەیوەندی و لۆژیک بۆ ئەوەی جۆرج واشنتۆن و تیمە ڕەنگاوڕەنگەکەی لە نیشتمانپەروەران کە فیدیەی پاشایەک لە شوێنێکدا لەسەر خاکی ڕەسەن دەنێژن، و پاشان، بە پلانە وردەکانی جێهێشتنی ئاماژەکان کە بەسەر کاری هونەری دراوی ئەمریکیدا بڵاوبوونەتەوە، شتێکە کە دەرهێنەر جۆن تورتێلتاوب هەرگیز بە تەواوی ناگاتە ڕوونی. نەیدەتوانی واشنتۆن لە کاتی دەستپێکردنی وڵاتەکەدا بەکارهێنانی باشتر بۆ ئەو سامانە بدۆزێتەوە؟ لێرەوە، ئێمە بە نهێنییەكەوە دەمێنینەوە كە لەسەرەوەی ئینیگمایەك دروستكراوە كە لە ئێستاوە لەسەر زەوییە لەرزۆكە تا ئەو كاتەی كە بێن خۆی دیاری دەكات سەركەوتنی نوێی ئەم سامانە نەگێڕاوە. مەبەستی بێن بەرزە – ئەگەر سەرلێشێواو بێت. ئەو لەسەر پاراستنی گەنجینەکە دانراوە. بۆ کێ و کەی؟ پێشبینی تۆ بەقەد هی من باشە.<br /><br />بەڵام چەند کێشەیەک هەیە لە جەنگی خاچپەرستی بێن. سەرەتا هاوڕێکەی، ئیان هۆڵمز (شان بین) بڕیار دەدات کە ناتوانێت چاوەڕێی بێن بکات کە بڕیاری خۆی بدات سەبارەت بە دزینی ڕاگەیاندنی سەربەخۆیی لە ئەرشیفی نەتەوەیی (ئۆ، بەڵێ – بیرۆکەیەکی درەوشاوە!). بە گریمانە، پشتی ئەو بەڵگەنامە بەناوبانگە وەڵامی نهێنی بۆ سەروەت و سامانی کۆتایی دەگرێت. بۆیە ئیان هەوڵ دەدات بێن بکوژێت. بێگومان هەوڵی تیرۆرکردنەکە سەرکەوتوو نییە، ئەگەر زۆر مێلۆدراماتیک بێت. هەروەها دەرفەت دەدات بە بێن کە هەڵیبگرێت، و هەڵیبگرێت، زۆر سوڵتری کۆڕاتۆری ئەرشیفەکان، ئەبیگایل چەییز (داین کرۆگەر). ئەو پێی وایە بێن بە ڕوونی گوێزێکە – لانیکەم لە سەرەتاوە. بەڵام ڕاستە بە فۆڕمی کردار/ڕۆمانس، ئیرادەی ئەبی خێراتر دەتوێتەوە لەوەی کە تۆ دەتوانیت بڵێیت "ئایا ئەوە ئەڵماسی هیوایە؟" فیلمەکە دەچێتە ناو دۆخی تەواوی X-File-ish، وەک FBI، بە هەڵە پێی وایە کە بێن لە پشت دزییەوەیە، بە شێوازی جۆراوجۆری بێهۆشکەر تۆڵە دەکاتەوە کە دەبێتە هۆی فرە چینەیی زنجیرە کردارەکان کە ئەرکی مەحاڵ و مەحاڵ لەگەڵ هەڵهاتوودا دەهێنێتەوە. ڕاستگۆیانە، ئایا ئەو کوڕانە هەرگیز زانیاری 'ژیری'یان دەست ناکەوێت کە ڕاستە؟ لە شیکاری کۆتاییدا، "گەنجینەی نەتەوەیی" فیلمسازییەکی گەورە نییە، ئەوەندەی کە دووبارە کاری پەچەیی لە فیلمەکانی تر لە فیلمەکانی ترەوە، پێکەوە لە پاشماوەکانەوە تواوەتەوە، کە وەک ئەوان دەبێتە هۆی ئەوەی Il' Betsy Ross Blush.<br سوور بێتەوە. /><br />DVD بوینا ڤیستا چارەسەرێکی زۆر بەخشندەتر پێشکەش دەکات لەوەی کە ئەم فیلمە شایەنیەتی. وێنەی شاشە فراوانەکەی ئانامۆرفیک وێنەیەکی زۆر نەرم و ورد و وردی تێدایە کە ڕەنگە زۆر دەوڵەمەندەکان و تۆنی گۆشتی سروشتی و ڕەشی ڕەق و سپی پاکن. هەروەها وێنە ستایلدارەکە دوور لە خاڵی و پێشکەوتنی دیجیتاڵییە. دەنگەکە 5.1 یە و بوومەلەرزەیەکی دەنگی خۆش دەگەیەنێتە بڵندگۆی لایەنی و دواوەت بە چڕی و ڕیالیزم. شتە زیادەکان کۆمەڵێک مادەی جەنکێتی بانگەشەیی لەخۆدەگرێت کە تا ڕادەیەک قووڵ و لە سەرووی ڕوونکردنەوەکانیەوەیە کە چۆن و بۆچی ئەم فیلمە دروست کراوە. ئەگەر تەنها، وەک ئامادەبووان، ئێمە ڕوونکردنەوەی زیاترمان هەبوو کە بۆچی بێن و CO. ئەگەر بەدوای گەنجینەی وەهمییدا بگەڕێین، ڕەنگە ئەمە یەک فلیکی باش بووبێت. زیادەکان بە ترەیلەری شانۆیی و شرۆڤەی دەنگی و دیمەنە سڕاوەکان کۆتایی دێت. نەک بۆ ئەوانەی دڵیان بێهێزن – تەنیا سەری ئەستوور.
