ئەم فیلمە وەک هەزار فیلمی "پشیلە و ماوس" وایە کە پێش ئەو فیلمە بوون. (ڕەنگە ئەمانەی خوارەوە لە سپۆیلەر بچێت، بەڵام بەڕاستی تەنها باس لە پۆلێکی گەورەی فیلمەکان دەکات) کارەکتەری سەرەکی سۆزدار و ژیرانە هەیە، هاوڕێیەتییە گەمژەکەی بەڵام بە مانایەكی باش لەگەڵ هەوڵە ناخۆشەکانی لە کۆمێنتی گاڵتەجاڕانەدا، لە سەرەتادا. بەڵام زۆری نەخایاند خانمە جوانە نەرمەکە کە چیرۆکی خۆشەویستی "بە ئەگەرێکی زۆرەوە"ی حەتمی دەخاتە گەڕ، خۆشەویستان بە بارمتەیان گرتبوو، بێگومان ئەو نەیارە خراپە بێباکەیەی لەگەڵ خرۆشەکانی دڕندەیدا بوو. هەموو کەسێک پێشتر تۆنەکانی ئەم فیلمانەیان بینیوە و "گەنجینەی نەتەوەیی" وەک هەر یەکێکیان وایە، تەنها پێچێکی کەمێک دەستکاریکراو. هەر وەرچەرخانێکی چیرۆکەکە بە ئاسانی پێشبینی دەکرا (و دڵنیاتان دەکەمەوە کە من تیژترین ئامراز نیم لە کۆشکەکەدا). من تەواو بێزارم لە هەستکردن بە فێڵکردن لە پارە دوای دەرچوون لە شانۆکە لە فیلمێکی هۆلیوودەوە، و ئەگەر هەرگیز هەستت بەو جۆرە کردبێت، گوێ لە هۆشدارییەکەم بگرە؛ چەندین کیلۆمەتر لەم فیلمە دوور بکەوەرەوە.
