دوێنێ شەو لە یەکێک لە کەناڵەکانی پارەدان بە بینین سەیری ئەم فیلمەم کرد و لەکاتی سەیرکردنیدا بە خێرایی پرسیارم دەکرد بۆچی بێزارم دەکرد. بە هەموو ڕاستگۆییەوە بەڕاستی چاوەڕوانی شتێکی زیاترم لەم فیلمە دەکرد. ڕەنگە شتێک بە درێژایی هێڵەکانی 'تیۆری پیلانگێڕی'. بۆچی? ڕەنگە بەهۆی کاستینگەوە بێت. مەبەستم ئەوەیە کە نیکۆلاس کەیج و هارڤی کیتێل، ئاخر. ئیتر باسی جۆن ڤۆیت و کریستوفر پلومەر ناکەم. ئێستا من پرسیار دەکەم، بۆچی خۆیان بێزار کرد؟ بەڵام لەبری ئەوەی درامایەکی نهێنی کرداریی هەڵمژم، من لەناو پاستیشێکی گەمژەیی گەردن گەروودا گیرۆدە بووم، کە بە سەرسوڕمانی گەورەم هەندێک ستایشێکی ڕەخنەگرانەی ڕاستەقینەی بەدەستهێناوە. ڕەنگە لەبەر ئەوە بێت کە 'The Goonies' بە ڕوونی بەرەو بینەرانی پێش هەرزەکاری و هەرزەکاران کراوەتە ئامانج. لە کاتێکدا کە 'گەنجینەی نیشتمانی'، بە حوکمدان بە پێشبینییەکان، بە جددی مەبەست لێی سەرنجڕاکێشانی ئامادەبووان بوو.<br /><br />هەڵپەسێردراوی بێباوەڕی شتێکە. ئەوە چۆن مرۆڤ دەتوانێت چێژ لە زانستی خەیاڵی و ترسناکیی وەربگرێت. بەڵام من خۆمم بینی کە لە ڕاستیدا بەرەنگاری کەوچکی چێشت کەڵەکە بوونەتەوە لە پارانۆیایی و پیلانی پڕ لە پیلانگێڕی کە پاڵیان پێواوە بۆ ئامادەبووان. ئاه، سیناریۆنووسەکە هەموو ئەو زاراوەیانەی فڕێدا کە مەبەست لێی وروژاندنی هەستێکی سەرسوڕمانی جدییە. "واو! ماسۆنەکان. شوڕشگێڕەکان تەمپلەرەکان. دەزانی، ئەمە بەڕاستی دەتوانێت ڕاست بێت!" پێم وایە نووسەر بەڕاستی منی لەدەستدا کاتێک گەیتس وتی باوکە دامەزرێنەرەکان گەنجینەکەیان شاردووەتەوە بۆ ئەوەی لە دەستی ئینگلیزەکان دووری بخەنەوە! و تەنها ئایا شوڕشگێڕەکان تەمپلەر لە؟ نیوجرسی؟ ئای، لەبیرم دەچێت. لە فەرەنساوە! کە ڕێگەیەکی دوور دەبڕێت بۆ ئەوەی ڕوونی بکاتەوە کە چۆن لە فیلادلفیا لە کاتی شۆڕشدا کۆتایی هات. لەلایەن بریکارەکانی ناپلیۆنەوە هێنرایە ئەوێ! بەهەر حاڵ دەبینیت چیم دەست دەکەوێت. بنەمای فیلمەکە سەرنجڕاکێشە. وە بەڕاستی پێم وایە دەیتوانی وەک درامایەکی نهێنی جدی سەرکەوتوو بێت. بەڵام تەنها وەک منداڵێکی تر لە جل و بەرگی گەورەدا دێتە دەرەوە. لە کۆتاییدا پێموایە داوا لە بینەران دەکات نەک تەنها باوەڕ ڕابگرن بەڵکو بە ئیرادەیی خۆی بە پلەیەکی سووکایەتی پێکردن نەزانێت.<br /><br />من تازە تەواوم کردووە سەیرکردنی چەند شتێک لەلایەن وێرنەر هێرزۆگ و ئیستڤان سابۆوە. شۆکێکە لە خواردنی باشەوە بگۆڕیت بۆ هۆلیوود بیگ ماک و سوورکراوە.<br /><br />باشە، باشە. ئەگەر لەسەر ڕاوکردن و تەقینەوە و 'Gee-Whiz' Gimmickry پەندە بکەیت، چێژ لە 'گەنجینەی نیشتمانی' وەردەگریت. بەڵام ئەوە ئەو جۆرە فیلمەیە، باشە، ئایا تا ئێستا لە دەرەوەی سینەمایەک وەستاویت و چاوەڕێی ئەوە بوویت بچیتە ژوورەوە لە کاتێکدا بینەرانی پێشوو دێتە دەرەوە؟ وە هەموو منداڵە گەنجەکان بە پەرۆشەوە لە نێوان خۆیاندا قسە دەکەن و شتگەلێکی وەک "واو! بینیتان ئەو شتە چۆن تەقیەوە؟ ئەوە زۆر فێنک بوو!" 'گەنجینەی نەتەوەیی' ئەو جۆرە فیلمەیە.
