کەسانی وەک من ئەم فیلمە لەیەک دەدڕێنن. تەنها واقیعی نییە. پڵۆتەکە sooooooo پێشبینی دەکرێت. دەتوانیت پێشبینی هەموو ئەو شتانە بکەیت کە بە شێوەیەکی ئاشکرا ڕوودەدەن بێگومان، ئەوان گەنجینەکە دەدۆزنەوە و دەوڵەمەندی پیس دەبن، و فێڵ لە کەسە خراپەکە دەکەن. پێشتر ملیۆن جار بینیومانە. نووسەرانی ئەم فیلمە دەبێ بیر لەوە بکەنەوە کە زۆرینەی فیلمەکە کە دەچێتە بەردەم خەڵک گەمژانەیە. دەبێت ڕاست بن چونکە زۆرینەی خەڵک لە ڕاستیدا ئەم فیلمەیان بەدڵ بوو. مەبەستم چارەسەرکردنی مەتەڵەکانە لە ماوەی چەند چرکەیەکدا. ژووری گەنجینەی نهێنی کە لە ژێر میترۆی مانهاتن شاراوەتەوە؟ پێت وابێت لەگەڵ هەموو ئەو کارانەی کە لە نیویۆرک ژێرزەمینییدا بەردەوامن کە پێشتر ئەو ژوورە دەدۆزرێتەوە. و هەموو ئەو شتانەی کە لە کاتی شەڕی ناوخۆدا دروستکراون؟ تکایە و چیرۆکی خۆشەویستی نێوان بێن و ئەبیگایل؟؟ چەند نازدارە، و پێم وابوو ڕۆمانسیەت لە ڕۆمانەکانی کلایڤ کوسلێردا لاوازە. ئەوان تەنها بەو شێوەیە عاشق دەبن، لە 2 چرکەدا هەر شتێک کە من زیاتر خەمی ڕزگارکردنی کەرەکەی خۆمم دەبوو پاشان هەندێکیان بەدەست دەهێنم. جەهەنەم لەگەڵ کچەکە و پارچە کاغەزە گەمژەکە. 1/10 زبڵ و خاشاک
