نیک کەیج گەیتسە، ڕاوچییەکی گەنجینەیە (ئەی ببورە... گەنجینەی "پارێزەر"، هەرچییەک بێت) کە لە ڕیزێکی درێژی ڕاوچی گەنجینەکانەوە هاتووە. یەکێک لە باوباپیرانی ئەو ئاماژەیەکی بە شوێنی گەنجینەی گەورە پێدرابوو کە باوکانی دامەزرێنەرمان، زۆربەی ئەگەر هەموو ماسۆنەکان نەبێت، بڕیاریان دابوو خۆیان بشارنەوە چونکە تەنها نەیاندەویست سەربەخۆیی خۆیان ئەوەندە خراپ دابین بکەن.

یەکەم ئاماژە دەردەکەوێت کە لە کەشتییەکی ماوە کە لەمێژە ونبووە لە جەمسەری باکووردا شاراوەتەوە. گەیتس و تیمەکەی، کە پێکهاتبوون لە یانە داراییەکە (شان فاسۆلیا)، فیلمی دۆرک رایلی (جەستن بارتای "گیگلی" نەمر) و یەک دوو لاکی بێ ڕووخسار، دەچنە ناو گرتنی بارهەڵگرەکەی کەشتییەکە. یەکسەر تۆنێک باروت لە هەموو سەر زەوییەکە دەڕژێنە دەرەوە، نەک ئەوەی کە ئەمە بە هیچ شێوەیەک گرنگ بێت. لە کۆتاییدا ئەوان ئاماژەکە دەدۆزنەوە (ئێسکە ئێسکەپەیکەرێک بەسەریدا دەسوڕێتەوە) و دەردەکەوێت کە بۆرییە لەگەڵ نووسین... لەسەری. جۆرێک لە. داوام لێ مەکەن ڕوونی بکەمەوە.

ئەوە مەتەڵێکە، و سەرەڕای ئەوەی کە گەشتەکەی بە ڕوونی توڕەییە لە نەدۆزینەوەی گەنجینەی ڕاستەقینە، دەروازەکان بەدەوری خۆیدا دەسووڕێتەوە کە بۆ خۆی لەبارەی مانای مەتەڵەکەوە دەسوڕێتەوە، لەم گرتنی بارە بەستووەدا، لە کاتێکدا تیمەکە تەنها لە دەوری سلاک-جاود وەستاون. مەبەستم ئەوەیە، وەرە. دەبوو کەسێک کەمێک دەنگ بووایە لە نائومێدیدا کە هەموو ڕێگایەک بۆ جەمسەری باکووری نامۆ هاتبا و هیچ شتێکی سەرنجڕاکێش نەدۆزیەوە، بەڵام ئەوان تەنها لەوێ وەستاون کاتێک گەیتس دەچێتە ناو جیهانی خۆیەوە، چارەسەرکردنی مەتەڵەکە.

دەردەکەوێت کە ئاماژەی داهاتوو لەسەر ڕاگەیاندنی سەربەخۆیی دەبێت. ئیان بڕیاری دزینی دەدات. گەیتس تووشی شۆک دەبێت. کارەکتەرە جۆراوجۆرەکان ڕوونکردنەوەیەکی گرینگی ئاشکرا دەدەن (بەپێی ئەو شتە بگرە). هەموو ئەمانە دەبنە هۆی ئەوەی کە ئیان لاکی دەمانچەیەک لەسەر دەروازەکان بکێشێت و باروتەکەش لە تەقینەوەیەکی گەورەدا دەکوژێتەوە. (ئەی، هەر بۆیە هەموو باروتەکەیان ڕشت! ها!!) ئیان و چەکدارەکانی هەڵهاتنیان دەکەن، و دەروازەکان و فیلمی دۆرک رایلی لە پلەی گەرمی ژێر سفردا بە پێ دەڕۆن بۆ گوندێکی ئینویت بۆ ئەوەی بیانوەستێنن.

بۆ وەستاندنیان، گەیتس دوای تاقیکردنەوەی FBI و ئەرشیڤکاری سوپەر ئەبیگایل چەییز (داین کرۆگەر)، گەیتس و رایلی دەبێت خۆیان بدزن. پاشان رایلی بە وردییەکی زۆرەوە بە گەیتس دەڵێت کە بۆچی ناتوانن راگەیاندنەکە بدزن، چونکە زۆر پارێزراوە بە چاوی کانزا و لەیزەر و ئاسایشی تەکنەلۆژیای بەرز بلا بلا. پاشان گەیتس بە رایلی دەڵێت کە دەرفەتێک هەیە بۆ دزینی لە ژووری پاراستن. ئایا رایلی دەزانێت ژووری پاراستن چییە، گەیتس دەپرسێت؟ "شوێنێک کە مرەبا و جەلی دروست دەکەن؟" من گاڵتە ناكەم; ئەوە هێڵی ڕاستەقینە. بارتاش وەک گاڵتەیەک نایگەیەنێت. بۆیە رایلی ئەم هەموو لێکۆڵینەوەیە دەکات سەبارەت بە کتێبخانەی کۆنگرێس و ئەرشیف و ئاو و ئاوەڕۆ، فێرسرینۆتلۆد، بەڵام نازانێت ژووری پاراستن چییە. ئەمە زۆر بە باشی ئاماژە بەوە دەکات کە ئەم سیناریۆیە چ ئاستێکی لەسەرە.

بۆ ئەوەی بەردەوامی ئەم کورتە کورتە بێت، گەیتس لە ڕاستیدا لەگەڵ D ی I دەکات، لە شکاندنی گاڵتەجاڕدا کە تەنها دەتوانێت لە فیلمێک. (هەروەها ڕقم لەو شێوازەیە کە تەکنەلۆژیای مۆنیتەری کۆمپیوتەر لە فیلمەکاندا وێنا دەکەن -- پڕ لە گرافیک و فۆنتێکی نادروست و ناعەمەلی.) ئەبیگایل چەییز لە کۆتاییدا تاگکردنە بۆ ئەوەی لە پێناو ئاسانکاریدا بێت، و وەک گۆشەیەکی ئاشکرای "خۆشەویستی". لە کاتێکدا، سێ کەسەکە، لە هەڵاتن لە یاسا، باس لە هەموو پلانەکانیان دەکەن بەڕاستی بە دەنگێکی بەرز لە فرۆشگای جل و بەرگ، دەورە دراوە لەلایەن خەڵکەوە.

زنجیرەیەک ئاماژە و رفاندنی باوکی گەیتس ، لەلایەن جۆن ڤۆیتێکی ناڕێک و ناڕێکەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت، کوڕە باشەکان و کەسە خراپەکان بە هەمان شێوە دەبات بۆ خانوویەکی گەورەی ئیندیانا جۆنز کە دەکەوێتە ژێر شاری نیویۆرک. سەیرە کە بیناکارانی میترۆ هەرگیز ئەم شتەیان نەدۆزیەوە. گەیتس و گەیتس سرمای باڵا ئیان لە سەر بە قازی کێوی ڕاوەدوونانی. ئیان پێی وایە لە کول دی ساکدا گیریان خواردووە و لەوێ بەجێیان دەهێڵێت. بەڵام دوای ئەوەی نەماون، رایلی دەپرسێت چۆن دەردەچن. دەروازەکان...

... ئای کوڕ ...

... دوگمێک فشار دەخاتە سەر و دەرگایەک دەکرێتەوە. نەخێر، من جدیم. دوگمەیەك، وەك ئەوەی لەوانەیە لە بینایەكی ئۆفیسدا لەسەر لاڤاتۆری ڤاكۆ-فڵۆش هەیانبێت. شتێکی باشە کە دەیزانی ئەوە لە کوێیە. بەهەر حاڵ، دوای هەندێک دەستکێشی زیاتر، ئەوان ئەم ژوورە گەنجینەی بێئەندازە دەدۆزنەوە (لەبیرت بێت، ئەمە هەمووی لە ژێر مانهاتندایە!) پڕ لە هەموو جۆرە شتێکی زێڕینی مێژوویی. رایلی دەگاتە ئەوەی هێڵێکی بەڕاستی گەمژانە بگەیەنێت. دووبارە. و ئەفسەری FBI هارڤی کیتێل لێیان خۆش دەبێت، شۆن بین دەستگیر دەکات، و ڕێگە بە دوو کیمیای کەمتر دەدات کە هاوسەرگیری بکەن.

بۆ هەر بینەرێک، پێموایە سەخت دەبێت چاوپۆشی لە هەموو پێشانگاکە بکەم، بازدانەکان لە لۆژیک، و پیتە کۆنەپەرستانەکان بۆ ماوەیەکی زۆر درێژ. هەرچەندە هەندێک لە ڕوونکردنەوەکانی وانەکانی مێژووی جوان لەخۆدەگرێت کە لە ساتەوەختە هەڕەمەکییەکاندا دەخرێنە ناو گفتوگۆوە. حەزم لە گفتوگۆی زیاتری لەو جۆرەیە لە ژیانمدا.
