کاری جۆن کارپێنتەر کۆتایی هاتووە ئەگەر ئەم بیانووە دڵتەزێنە بۆ فیلمێک هەر ئاماژەیەک بێت. بیانووی ئەو ئەوەیە کە تەنیا بەرهەمی هێناوە. جۆن بۆن جۆڤی لە کچێک دەچێت. لە ڕاستیدا، بۆن جۆڤی و دوو کچە ڤامپایرەکە، ناتاشا ڤاگنەر و ئارلی جۆڤەر ڕەنگە هەموویان لە یەک جل و بەرگدا جێیان بێتەوە. بە کورتی، سەخت بوو بزانین کامیان نازدارترە بە جۆرێک لە شێوازێکی بێئاگایی لە رێمپ. بۆن جۆڤی زۆرترین کاریزمای هەیە. لانی کەم کاتێک زەردەخەنە دەکات دڵخۆش دەردەکەوێت. لە لایەکی دیکەوە دوو کچە ڤامپایرەکە هەموویان گرژبوون و گلەیی و گازندە. لە کاتێکدا خەریکە ماچێکی تەڕ دەدەن بە یەکتر، بەڵام بوەستە. سەرسوڕهێنەرە کە چۆن هەر فیلمێکی خوێنمژ چەند کۆمەڵەیەکی مۆڕای هەیە بۆ خوێنمژەکانی تایبەت بە خۆیان. لە کاتێکدا ئارلی جۆڤەر خەریکی دابینکردنی فێراتیۆیە بۆ ڕاوچییەکی خوێنمژێکی زۆر داماو و دواتر لەکاتی ئەنجامدانی کاری سێکسیدا خوێنی خۆی دەمژێت. ئەوە ساتێکی ئیرۆتیک دەبوو تەنها ئەوە نەبێت کە وەک گۆفێکی تەواو وێنەگیرا، ئەکتەری نێر بە شێوەیەکی سووک و پێکەنین دەرکەوت کاتێک سەیری ئارلی جۆڤەری دەکرد سەری دەجووڵاند بۆ ئەوەی شتێک کە زۆر بە ئاشکرا ڕوونادات. تا ئەو شوێنەی کە پەیوەندی بە گۆرەوە هەیە، چەند سەرێک دەدڕێنن و خوێنەکە بە شێوەیەکی زۆر دەڕژێت. ئەم دیمەنانە هێندە کەم و حورمەتیان هەیە کە جێگەی سەرنجن و کاتێک ڕوودەدەن نزیکە لە پێکەنیناوی، و هیچ پارەیەکی "ترسناک" لە دیمەنەکەوە نییە. تەنها شتێک کە وەک ئەندامێکی ئامادەبووان بەدەستی دەهێنیت هەستێکی "واو، کە دڵنیایە زۆری بۆیەی سوور بوو کە لەسەر دیوارەکان دەڕژێت. من پرسیار دەکەم کێ دەبێت پاکی بکاتەوە." بە درێژایی فیلمەکە ئەم ڕاوچییە خوێنمژانە کە دیارە هەوڵدەدەن ئارلی جۆڤەر بکوژن (بەرز و خوێنمژە سەرەکییەکەی جیهان؟؟) بەردەوام دەستی بۆ درێژ دەکەن. لە کاتێکدا بۆن جۆڤی دەچێتە ناو کڵێسای جێهێڵراو و دوای ئەوەی تەنها بە تیرێک تەقەی لێکرد (و لە بۆنە و ئاهەنگەکانی تردا ئەوەم کردووە)، دەڵێت "من هەوڵ نادەم ئازارت بدەم. تەنها دەمەوێت قسەت لەگەڵ بکەم. دەتەوێت تۆ بناسیت”. ها؟؟ بێگومان خوێنمژی داماو ئارلی باز دەداتە دەرەوە بۆ ئەوەی بڵێت سڵاو و بۆن جۆڤی جارێکی تر بە ئامێرێکی تری چەکدارکردنەوە دەیچەسپێنن. "بۆچی ناتوانین هاوڕێ بین" گۆرانی بەناوبانگی ساڵانی حەفتاکانی جەنگ دەبوو گۆرانی سەرەکی ئەم فیلمە بێت. جگە لە هەموو ساتەکانی تری گەمژانەی تر، زنجیرەیەکی گواستنەوەی خوێن هەیە کاتێک ناتاشا ڤاگنەر هەموو خوێنی خوێنمژەکانی لابردووە، و خەڵکی شارۆچکەکە هەموویان ڕیز دەبن بۆ بەخشینی خوێن بۆ گواستنەوەی خوێنی. پێموایە جۆری خوێن گرنگ نییە؟ بەهەر حاڵ، هەموو خوێنی خوێنمژەکانی لا دەبرێن. پاشان بۆن جۆڤی بڕیار دەدات کە ئەگەر ئەو خوێنە بگوازرێتەوە بۆ ناوی، ئەوا دەتوانێت لە ئارلی بباتەوە بە بوون بە خوێنمژێک هەروەها. بێگومان وەک چۆن خوێنی خوێنمژەکان دەگوازرێنەوە بۆ ناوی، هیچ کام لە خوێنی تەندروستەکەی لا نابرێت. کەواتە دیارە بۆن جۆڤی بە دوو هێندە خوێن دەسوڕێتەوە کە هەر مرۆڤێک لە جەستەیدا دەتوانێت هەیبێ. وە هەر وەک یەکەم خوێنمژەکان، ئەمیش کاریگەری تایبەتی خوێنمژەکان-بەرزکردن-لەناو-فلامزدا هەیە.
