باشە ئەوە باش دەرکەوت لەسەر کاغەز، نیک کەیج و جێری بوهایمەر هاوکاری دووبارە، ئەمجارەیان لەسەر تێکەڵەیەک لە فیلمی دزی، داڤینچی کۆدی، مێژووی ئەمریکا 101 و ئیندیانا جۆنز. بەڵام ئای ئازیز، ئەمە بۆ ئیندیانا جۆنز ئەوەیە کە خێرایی ٢ بۆ خێرایی چییە. کاستێکی مەنتقی(لەوانەش جۆن ڤۆیت و هارڤی کیتێل) شەڕ لەگەڵ سیناریۆیەکی پڕ لە منداڵ دەکات و بە شێوەیەکی خراپ دۆڕاوە. فیلمەکە کەمێک زیاترە لە ریکلامێکی درێژکراوە بۆ ماسۆنەکان. بەڵام ئەم ماسۆنانە دوکاندارە ئاساییەکانی تۆ نین کە دەستگرتنی کۆمیدی بەکاردەهێنن و یاری گۆڵف دەکەن، ئەم ماسۆنانە نەوەی سروشتی شوڕشگێڕەکانن (و کەس باسی 'لە دۆزەخەوە' یان جاکی جاکەوە ناکات Ripper.)پێموانییە هیچ سپۆیلەرێکی پڵۆتم ئاشکرا کردبێت چونکە هیچیان نییە. بە کردەوە هیچ جێگەی سەرنج نییە، هیچ سوپرایزێک نییە و هیچ لوتکەیەک نییە- تەنها دەوستێت. گەنجینەی نیشتمانی ئامانجی دان براونە بەڵام هەمان ئاستی هزری دەدات وەک ئەڵقەیەکی سکۆبی دوو سانس نوکتە.
