گەنجینەی نەتەوەیی نزیکەی ئەوەندەی کە لە زیادبووندایە و زیاد لە پێویست بانگەشەی بۆ دەکرێت. نیکۆلاس کەیج بە هیچ شێوەیەک پاڵەوانێکی ئەکشنی باوەڕپێکراو نییە و ئەم فیلمە هیچ "ئیندیانا جۆنز" نییە. ئەو کەسانەی کە ئەم فیلمەیان بەراورد کردووە بە سێبەری کلاسیکی هیندی جۆنز بە جددی لە ڕۆکەرەکەیان کەوتوونەتە خوارەوە.

ناتوانم بزانم ئەم فیلمە بۆ چ جۆرە ئامانجێکی ئامانجدار وێنە دەگرێت. ڕەنگە بینەرانی پێش هەرزەکاری حەزیان لێی بێت، بەڵام من بۆم دەرکەوت کە بەتەواوی گاڵتەجاڕانەیە. هەروەها ناتوانم بە خەیاڵمدا بێت کە گەورەساڵان یان گەنجانی پێگەیشتوو ئەمە بە فیلمێک بزانن کە ئەوەندە گەورەن. بە سادەیی: لە باشترین حاڵەتدا تەنها باشە.

گەنجینەی نیشتمانی بێ خەیاڵە و ئیلهامبەخش نییە، قەرزکردنی ئەو شتانەی کە لە "کۆدی داڤینچی"دا هەیە. من پێشنیار دەکەم چاوەڕێی بڵاوکردنەوەی ئەو فیلمە لە ساڵی ٢٠٠٦، و گواستنەوەی ئەم بێمانایە.

تەواوی بیرۆکەی توانای دزینی ڕاگەیاندنی سەربەخۆیی و ڕاکردن بە دەوری هەموو واشنتۆن دی سی و فیلادلفیا لەگەڵ ئەوەشدا (لەکاتێکدا هەرگیز زیان بە یەکجاری ناگەیەنن)، لە کاتێکدا شەڕ لەگەڵ "کەسە خراپەکان" و ئەزموونکردنی ئەوەی کە بڕیارە "کارێکی بێ وەستان" بێت، شتێکی بێمانایە. من بە تایبەتی ئەو دیمەنەم زۆر خۆشدەویست کە ڕاگەیاندنەکەم لە بۆرییەکەیدا چەمابووەوە کە لە ناوەڕاستی ڕێگایەکی قەرەباڵغدا بوو لە کاتێکدا ئۆتۆمبێلەکان بەبێ ئەوەی زیانیان پێ بگەیەنن، چەقۆیان لێدەدات. ئای برا! 

ئەو ئەڵقەیەی "Brady Bunch"م بیرخستەوە کە لەوێ دەچنە پارکە گەشتیارییەکە و کاک برادی پلانە تەلارسازییەکانی لەدەست دەدات. جگە لەوەی، ئەو ئەڵقەیەی برادی بانچ زۆر باشتر بوو لەم هەموو فیلمە! 

بیرۆکەی گەنجینەی هێندە گەورە کە کەس پێی وایە لە چوارچێوەی وێرانەیەکی نهێنی ئەمریکادا نێژراوە، شتێکی نامۆیە. بە واتایەكی ڕەسەن، هەزار شتی "بێ نرخ" لەم گەنجینەیەدا هەن. بەڵێ راستە!! بێمانا!! 

تەنانەت خراپتر، خێرایی و وردی کام قەفەس دەیدۆزێتەوە و دەزانێت کە بڕیارە چی "سەخت" بێت بۆ ئەم مەتەڵە دێرینانە پێش ئێستان!!! ئاه.. مرۆڤایەتی! 

نمایشەکانی کەیج، ڤۆیت، و ئەکتەرەکانی دیکە لە "گەنجینەی نیشتمانی"دا، هێندەی ئەوان ڕەقن و دار و تەختن. بەڵام کاتێک لەگەڵ دیالۆگی وەها خراپ کاردەکەیت، سەختە هەڵە لە 100% ی ئەکتەرەکە بکەیت بۆ ئەوە.

گەنجینەی نیشتمانی فیلمێکی باشە بۆ بینین جارێک. من ناتوانم پێشنیاری بکەم لەوە زیاتر و بە دڵنیاییەوە ئەمە ناکڕم لە سەرەوە، نامۆ ڕاوکردنی ڕاوەدوونەر لە فەساد.

کرێی ئەگەر دەبێت سەرەتا بیبینیت.......
