دوای دانیشتن لەم کۆمەڵە پیساییە، من و هاوسەرەکەم پرسیارمان کرد کە ئایا لە ڕاستیدا بەرهەمی تاقیکردنەوەیەک بووە بۆ ئەوەی بزانین ئایا بەرنامەیەکی کۆمپیوتەر دەتوانێت فیلمێک بەرهەم بهێنێت یان نا. ئەوە ئەو بێ لیست و فۆرمۆلییە بوو. بەڵام پڕوپاگەندەی ئەمریکا کە بە درێژایی فیلمەکە لە ڕووخسارتدا فڕێدراوە، دەیسەلمێنێت--بە بێهیواکەر--کە ئەوە کاری مرۆڤە. بانگم بکە تیۆریستێکی پیلانگێڕی، بەڵام وەرگێڕانەکانی وەک "دەبێت ڕاگەیاندنی سەربەخۆیی بدزین بۆ پاراستنی" وەک ڕێگەیەک بۆ ڕەوایەتیدان بە کردەوەکانی وەک داگیرکردنی عێراق و هتد. ڕاگەیاندنی سەربەخۆیی وەک چیپێکی موزایەدە بەکاربهێنە" بە ڕووخسارێکی ڕاستەوە وای لێکردم و هاوسەرەکەم بپرسێت ئایا تەواوی کاستەکە ڤالیۆمیان وەرگرتووە پێش ئەوەی هەر دیمەنێک وێنە بگرن؟ "عەقڵانی" لە پشت هەر وەرچەرخانێکی پڵۆتەوە و "کلیو"ی نوێ بەڕاستی گاڵتەجاڕانەیە و شوێنکەوتنی مەحاڵە. هەروەها پڵۆتێکی لایەنی بۆنوسی ژنکوژی هەیە، لەگەڵ دکتۆر هەرچییەک بێت کە هەموو بەشداربووەکان بەهۆی "هەرگیزەوە بێدەنگ نەبن". ئەو بە ڕوونی لە فیلمەکەدا تەنها بۆ نیگاکانە، بەڵام هەستیان بە پێویستی کردووە کە شەقێک لە "د. ناونیشان لەسەر کارەکتەری ئەو بۆ ئەوەی هەندێک هێزی کێشکردنی پێبدات. لە کاتێکدا کارەکتەری کەیج دەڵێت "هەرگیز بێدەنگ بەت نابیت؟" وە کامێراکە بە پەلە سەیری دەستەکانی دەکات، وەک ئەوەی منداڵ بێت. بەڕاستی گرۆتێسک. تاکە سوودی ئەم فیلمە ئەوە بوو کە ئەوەندە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر خراپە، تۆ چەند پێکەنینێکی لێ دەردەهێنیت. شتە ترسناکەکە ئەوەیە کە زۆرینەی ئەو کەسانەی لەگەڵ ئێمەدا سەیری فیلمەکەیان دەکرد، وا دیار بوو چێژیان لێ وەرگرتبوو. نامۆ....
