هیچ شتێک لەوە خراپتر نییە کە فیلمێکی ئاسیایی بەکرێ بگرێت و لە جیاتی ئەوە ئەزموونێکی فیلمی ئەمریکی بەدەست بهێنیت.

تەنها بۆچوونی منە، بەڵام تریلەرێکی باش وابەستەی دامەزراندنی کارەکتەرە خۆشەویست و زیرەکەکانە. تا ئەو شوێنەی کە پەیوەندی بە خۆشەویستییەوە هەیە، پاڵەوانەکانی ناو دەڵێن بەڵێ ژن و مێردێکی سەیر و سەمەرەن. بەشێوەیەکی جوان تەواو بوو. بەداخەوە ئەوان گەمژەن لە دەرەوەی باوەڕ. با ئەو ڕێگایانە بژمێرین کە بە هەڵە مامەڵەیان لەگەڵدا دەکرێت لەلایەن ستاڵکەرێکەوە.

1. دوای ئەوەی هیتچیکەرێک هەڕەشەی کوشتنت دەکات، دڵنیابە پێی بڵێ کە تۆ لە چ هۆتێلێکدا دەمێنیتەوە کاتێک دەیخەیتە خوارەوە.

2. جەهەنەمەکە لە ستاڵکەرەکە دەربهێنە لە ڕۆژی فراوان و لەبەردەم دەیان شایەتحاڵدا، بەمەش ڕێگەی پێدا کە تۆمەتی دەستدرێژیکردنە سەر.

3. خۆت بە پۆلیسەوە سەرقاڵ مەکە سەبارەت بە ستاڵکەر و بە سادەیی وا دابنێ (بەبێ هیچ هۆکارێکی باش نییە) کە پۆلیسەکان لەلایەن ئەوەوە بەرتیلیان پێدرا.

4. لەکاتی هەوڵدان بۆ هەڵهاتن، با خانمەکەت تا ئەو جێگایەی کە دەتوانیت لە چاوت دەربچێت بۆ ئەوەی دڵنیابێت لەوەی ستاڵکەرەکە دەیڕفێنێت.

5. دوای وەرگرتنی یارمەتی لە کەسێک بۆ دۆزینەوەی ستاڵکەر دوای رفاندنی ژنەکەت، دڵنیابە بە زووترین کات بیاننێرن بۆ ئەوەی بتوانیت ڕووبەڕووی یەک بە یەک بێتەوە. هیچ سوودێک نییە کە نادادپەروەر بیت، ڕاستە؟ 

ئێستا، هەرگیز چاوەڕوان ناکەم کە هەر کەسێک بەرگری بکات لە ئەنجامدانی چەند هەڵەیەک لە ژێر ئەم بارودۆخە سترێساوییانەدا، بەڵام کارەکتەرەکانی ناو Say Yes ئەوەندە چڕن و ئەوەندە هەڵەی باوەڕپێنەکراو دەکەن کە بە شێوەیەکی کاریگەر مەحاڵە بۆ ئەوەی بینەر گرنگی بە سەلامەتی خۆی بدات، بەو پێیەی ئەوان قوربانیی کارەکانی خۆیانن. ئەمەش چێژوەرگرتنی تەواوی فیلمەکە دەکوژێت. 

لە ئەگەری ئەوەی کە تۆ پرسیارت هەبوو، سیناریۆنووسەکان بە پیتە کاڵەکان نەوەستا. بەو پێیەی ئەوان بە دڵنیاییەوە خۆیان بۆ نووسینی ئەم شتە خراپەکارییە کاڵ دەبنەوە، بڕیاریان دا دۆخەکان ئەوەندە بێمانا بکەن کە هەموو هەستێکی واقیع لە پەنجەرەکەوە دەردەچێت.

1. ستاڵکەرەکە پۆلیسێک لەناو بنکەیەکی پۆلیسدا دەکوژێت – لە کاتێکدا پاڵەوانەکە لە دە پێ زیاتر لە دوورەوە خەوتووە.

2. ستاڵکەرەکە لە ڕۆژی فراواندا و لە دەوری تۆنێک کەس لە هەموو جۆرە چالاکیەکی گوماناویدا بەشداری دەکات، بەڵام پێناچێت کەسێک جگە لە ژن و مێردەکە سەرنجی ڕەفتارە سەیرەکانی بدات.

3. ستاڵکەرەکە لە بڕێکی بێمانا لە توندوتیژی ڕزگاری دەبێت کە دەبووە هۆی کوشتنی هەر مرۆڤێک.

4. دیمەنەکانی "suspense" هیچ خەیاڵێکیان نەبوو بە هیچ شێوەیەک. لە ڕاستیدا هەندێک دیمەن بڕبڕەی ڕاستەوخۆی فیلمە ئەمریکییەکان بوون.

تەنها ئەرێنی سەربڕینەکەیە لە نزیک کۆتایی، کە دیمەنێکی زۆر دڕندانە بوو لەبەر ئەوەی بەسەر ژنەکەدا هات. زۆر خراپە سینەماکاران بەدوایدا هاتبوون بە کۆتایییەکی گەمژانەی توڕەیی کە لە مەیدانی چەپەوە دێتە دەرەوە.

بەڕاستی، کۆریەکان لە پشت دروستکردنی دەڵێن بەڵێ دەبێ شەرم لە خۆیان بکەن. باشتر لەوەش، پێویستە تەنها بچنە کالیفۆرنیا و کار لەگەڵ ئەو کەسانە بکەن کە فیلم دروست دەکەن بە بێ بایەخی هاوشێوە بۆ کوالێتی و زیرەکی.
