من زۆر فیلمی کۆری باشم بینیوە لەوانە فیلمە تریلەر و فیلمەکان کە ئۆڤەرتونیان تاریکترە، بەڵام ئەم فیلمە دەمژێت. پێدەچێت دەرهێنەرەکە سادیستێک بێت، کە بەڕێکەوت کەسێک وای لێکرد هەندێک شتە خراپەکان بەرهەم بهێنێت. فیلمەکە هیچ جۆرە بەهایەکی کات بەسەربردنی نییە و تەنانەت فیلمێکی تریلەریش نییە. باوەڕ ناکەم کەسێک بەڕاستی فیلمێکی لەو جۆرە دروست بکات. هەرچەندە نواندن باشە، بەڵام هێڵی چیرۆکەکە و ئەو هەستەی کە جێی دەهێڵێت ترسناکە.

دڵنیام، من هیچ فیلمێکی ئەم دەرهێنەرە نابینم. هیچ هەستێک بە فیلم دروستکردن، و نائومێدییەکی تەواو لە هەبوونی ساتەکانی تریلەر. تەنها شتێک کە ئەمانە هەیە ئەوەیە کە دیمەنەکان پیشان بدات کە دەروونپیسی بە دیمەنەکانی خراپ و خراپەوە بەفیڕۆ دەدات و بیری خوێن و توندوتیژی زیاتری نیشان دەدات کە وا دەکات ورووژێنەر بێت. فیلمێکی زۆر نائومێدکەر و من بە توندی پێشنیار دەکەم کە هەموو فیلمەکانی ئەم جۆرە بەجێبهێڵیت.
