'بڵێ بەڵێ' یەکێکە لەو فلیکسانەی کە بەردەوام هیوای وایە باشتر دەبێت، بەڵام هەرگیز نایکات. ئەوە جۆرێکە لە 'دەروونناسیی بێ پاڵنەر بڕیار دەدات کە هەڕەشە لە ژن و مێردێکی بێتاوان بکات'، کە زۆر خۆشەویستە لە سینەماکارانی ڤیدیۆیی. 

دیالۆگەکە چەقبەستووە و لە چەند شوێنێکدا بە شێوەیەکی خراپ وەرگێڕدراوە. نواندنەکە بە یەکسانی خراپە، بە تایبەت لە خراپەکاری پارچەکە، کە لەلایەن پارکەکەی جونگ-هۆن ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. پێدەچێت بیر لەوە بکاتەوە کە بە چاوتروکاندن و هەوڵدان بۆ قسەکردن بە دەنگێکی قووڵەوە وا دەکات کارەکتەری ئەو هەڕەشە بکات، لەکاتێکدا تەنها شتێک کە بەڕاستی دەیکات ئەوەیە کە وا بکات کەمێک سادە دەرکەوێت.

پڵۆکە شایەنی باسکردنی تایبەتە ، وەک چۆن لە هەموو باوەڕێک لە دەرەوەی هەموو باوەڕێک گەمژانەیە. 'پاڵەوانەکان' پێیان وایە زۆر سەیر نییە کە هیتچیکەرەکەیان هەڕەشەی کوشتنیان بکات. 'هێرۆین' دوو جار توانی بیری بینینی خراپەکارەکە بکات کاتێک لە پێیەک لە دوورەوە زیاتر نییە. خراپەکارەکە بە خاڵێکی پشکنینی پۆلیسدا تێدەپەڕێت (لەکاتێکدا کراسێکی لەبەردایە کە بە خوێن داپۆشراوە، و پەڕاوێکی سەری خوێناوی) بە نیشاندانی تەرمی سووتاو لە کورسی سەرنشینەکانی ئەو ئۆتۆمبێلەی کە لێی دەخوڕێت. خراپەکارەکە چەقۆی لێدراوە، بە شۆفڵێکەوە یان بە چەقۆیەکی چەقۆ گیربووە، بەڵام پێناچێت هەرگیز بەهۆی ئەم پێکانەوە و تاڕادەیەک جددییە رێگری لێ نەکات. وە تەنانەت دەستم پێ مەکە لەسەر ئەو کۆتاییە ترسناکە 'پێچاوپێکە'. شیش.

تاکە خاڵێکی پڵەس لەم فیلمەدا، بۆ من، گۆرانی وتووە می چو. کێ زۆر جوانە، بەڵام بەڕاستی لە ئەکتەری مامناوەند زیاتر نییە.

بە گشتی، ئەم فیلمە وەک هەوڵێکی خراپ نووسراوە، بە شێوەیەکی لاواز نواندن و بە شێوەیەکی شۆککەر ئاراستە کراوە بۆ کۆپیکردنی 'The Hitcher' و 'Spoorloos'، بەڵام لە هەموو وەرچەرخانێکدا بەهۆی نەبوونی بەهرەمەند لە هەموو ئەوانەی بەشدارن شکست دەهێنێت.
