ئەم فیلمە شایستەی چەند خولەکی داهاتوو نییە کە بەسەری دەبەم لە ڕەخنەگرتن لێی، بەڵام دەزانم زۆر کەس وەک خۆم پشت بە IMDB.com دەبەستن بۆ ئەوەی هاوکاری بکەن لە بڕیاردان لەسەر فیلمەکان. تەنها لەبەر ئەو هۆکارە، من ئەمە دەنووسم.

"لێڤ فید" وەک وەشانی ئاسیایی "The Incredible Torture Show" ی ساڵی 1976 وایە (بەناوبانگی "Blood Sucking Freaks") http://www.imdb .com/title/tt0077247/. ئەشکەنجەدان، پارچەپارچەکردن، کوشتن، مرۆڤخواردن... دڵنیابە، هەمووی لێرەدایە لەگەڵ سیناریۆیەکی پۆلی سێیەم، نواندنی بەزەییدار، و شکستێکی چەوت لە هەوڵێک بۆ کۆمیدیای ڕەش.

فیلمەکە لە چین، لەگەڵ ئەوەشدا هەمووان بە ئینگلیزی قسە دەکەن. زۆری کچان لە فیلمەکەدا هەیە کە لە قەسابی سەگەکان لە بازاڕێکدا دەترسن، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا لە ڕووی سێکسییەوە پەرۆشن بۆ چوونە ناو پۆرنۆیەکی پۆرنۆ. یەکێک لە گالەکان کە بێزارە لە پیسی لە کۆشکێکی ئاودەستدا چەند ساتێک دواتر هێشتا لەوێیە لەگەڵ هاوڕێکانی هاوڕێکەی (چۆن تەنانەت گەیشتە ژوورەوە لەوانەیە تاکە شتێکی سەرنجڕاکێش لەم فیلمەدا هەبێت.) فیلمەکە بەتەواوی ترسناکە، تەنانەت ترسناکە، تەنانەت بۆ فیلمێکی بی. تەنانەت ئەگەر بە خۆڕایی دایبگریت، ئەوا سووکایەتی بە هاردەکەت دەبێت.
