وۆو نێلی! من گوێم لە تەنێک پێداچوونەوەی تێکەڵاو بووە بۆ ئەمە...بەڵام یەکێک لە پێداچوونەوەکارانی ترسناکیی هاردکۆر بەڕاستی بۆی دەرکەوت کە نائومێدکەر بوو. پیاو بوو ئەو ڕاست لەسەر لووت بوو! ئەم فیلمە لەلایەن ئاماتۆرە پاکەکانەوە ڕۆڵی تێدا گێڕاوە. دەبوو یەکێکیان ئەنجام بدەن، ڕەنگە دوویان لە هەر دیمەنێکدا بێت، فیلمەکە وا دیار بوو soooo پەلەیان کرد. هەروەها سیناریۆکە خراپ بوو....ئەو دێڕانەیان هەبوو کە هەوڵیان دەدا ناوازە بن بەڵام شکستیان هێنا. بە شێوەیەکی نەگبەتانە. "میتەچەکانت لە من دابەزێنە!" ئای پیاو، ڕقم لێیە کاتێک فیلمەکان هەوڵ دەدەن ئەوە بکەن. بەردەوام لەگەڵ کۆمیدییەکان ڕوودەدات...بەڵام، لەگەڵ فیلمێکی ترسناک و لەگەڵ ئەکتەرە خوار ئاساییەکان....ئەنجامەکان بە شێوەیەکی ناباوەر بەزەییدارن. هێڵ و سیناریۆکان هەموویان زۆر پێشبینیکراو بوون. بەڵام ئەوەی وای لێکردم هەست بە نەرێنی بکەم بەرامبەر بەم فیلمە، دیسانەوە، نواندنی نەفرەتی بوو. ترسناک بوو. جگە لە کوڕە بچووکە ئاسیاییەکە کە کاری کۆشکی کرد. من پێم وابوو کە ئەو زۆر نایاب بوو.<br /><br />فیلمەکە نزیکەی 5 گەشتیارێکی گەمژانەی Dumbsh!t کە لە پشوودان لە ئاسیا. لە شوێنێکی هەڵەدا کۆتاییان دێت و دەکەونە دەستی مافیای ڕاکردن لەگەڵ سێکس/شۆڕشار. وەک چیرۆکێکی فێنک دەنگ دەدات. بەڵام سەیرکردنی کەسێک کە حاڵەتێکی خراپ لە سکچوونی هەیە، ڕەنگە خۆشی و چڕتر بێت بۆ سەیرکردن. تاکە هۆکارێک کە ئەمە بە ترسناک دادەنرێت، بەهۆی کوشتنەکەوەیە. شوێنەواری suspense نەبوو.<br /><br />من حەزم لە زۆرێک لە هەوادارانی ترسناکی تر بوون بۆ ئەوەی دەستکێشە بچووکە خوێناوییەکانیان لەسەر ئەم بابەتە بەدەست بهێنن. بەڵام بەداخەوە بە سەرمایەیەکی گەورە، فیلمەکە بە شێوەیەکی ناباوەر نائومێدکەر بوو. من چێژم لە شکاندنی پاژنەی پێ و کاریگەرییەکانی خوێن وەرگرت. جوجکە ڕەشەکان زۆر وا بوون.<br /><br />هەموو شتێک دەربارەی ئەم فیلمە هاوار دەکات ئاماتۆر. ئەمە یەکەم درێژی تایبەتمەندی ڕایان نیکۆڵسن و لە زۆربەی کاتەکاندا شکستی هێنا. نكۆڵی لەوە ناكرێت كە هەستی نوکتەیی و تامی نەخۆشی هەیە. من دوعا دەکەم فیلمی داهاتووی وەک فیلمێکی تری ترسناکی B یاری پێناکەم...مەگەر پێمان بڵێت ئەوە دەبێت. تەنانەت دوای ئەم نائومێدییەش ئامادەم لێدانێکی دیکە بدەم بە ڕایان. بەو شتانەی کە من بینیومە، ئەو پیاوێکی ڕاستەقینە و دڵسۆزە بۆ ژانرەکە. بەختێکی باش بۆ جاری داهاتوو، چونکە ئەمە هەواڵێکی ناخۆش بوو.
