هیچ کارەکتەری لەم فیلمەدا نەبوو و بەڕاستی نیشان دەدات کە ئەم هاکە بێ بەهرەیە چەندە دەرهێنەری ئەم فیلمە پێویستی بە فێربوونی پیشەکەی هەیە. هەموو کارەکتەرەکانی لەم فیلمەدا ئەوەندە ناپەسەند بوون و دەمتوانی کەمتر گرنگی پێبدەم. باشترین خاڵ لەم فیلمەدا کۆتایی هاتنی کرێدیت بوو و دووشێکی کاتژمێری درێژ دوای ئەم هۆکارە هەستم بە پیسییەکی نەفرەتی کرد کە پارەم بەفیڕۆدا لەسەر ئەم بارە بۆگەنە. هێی ژیری....تریادس و یاکوزا لە دوو شوێنی جیاوازەوەن شتێک فێر دەبن دەربارەی کولتوری ئاسیا. دیمەنی سەگ لەم بابەتەدا هەستێکی زۆری لەسەر بوو و بێ کەڵک بوو. ئەم دیڤیدییە دەیسەلمێنێت کە من بەسوودە من کۆستەری نوێم خۆشدەوێت.

بۆ ئەوەی منداڵان پارەکەت بەفیڕۆ بدەن لەسەر ئەم هۆستێلەی کە چەوتە لە جیاتی ئەوە بکڕە.
