ئەم فیلمە زۆر لە هۆستێلی فیلم دەچێت، تەنها بە نواندنی *خراپ* نەبێت و زۆر جێگەی سەرنج نەبێت. توخمەکانی گۆر لەوێدان، بەڵام لە ڕاستیدا هەست بە هیچ شتێک ناکەیت بۆ کارەکتەرەکان، ئەمەش وا دەکات توندوتیژییەکان زۆر کاریگەر نەبن. هەندێک بەش تەنها سەیرن... وەک ناچارکردنی مارێک بە قوڕگی کەسێکدا. چی لەگەڵ ئەوەدا هاتووە؟ ئایا ئەوە بڕیارە ترسناک بێت یان گۆری؟ تەنها جۆرێکە لە گەمژەیی. سەبارەت بە ئەشکەنجەدان، بەڕاستی هیچ شتێک نییە (جگە لە کابرا لە سەرەتاوە بە زەبری هێز بفڕێت، کە بەهەر حاڵ نیشان نادەن). خراپەکاری سەرەکی بەردەوام دەڵێت "بە هێواشی بمرن"، لەگەڵ ئەوەشدا قەسابەکە زۆر خێرا هەموویان دەکوژێت. مردنەکان هەموویان تاڕادەیەک خێران. بەڵێ، من سەیری وەشانی "Unrated"م کرد. کەواتە، بە گشتی، خراپترین فیلمی گۆر نییە کە بینیومە، بەڵام بە هیچ شێوەیەک باش نییە. هیچ شتێک لەدەست نادەیت ئەگەر ئەم یەکەیان بەجێبهێڵیت.
