من تەنها ئەمەم بە کرێ گرتووە چونکە یەکەم فیلمم زۆر خۆشدەویست. بەڵام بە ناوی جۆن کارپێنتەرز خوێنمژەکان: لۆس موێرتۆس تەنها فێڵێکی کۆنە بۆ ئەوەی بەکرێی بدەیت. لە ڕاستیدا ئەو بەرهەمهێنەری جێبەجێکارە و بە ڕوونی هیچ پەیوەندییەکی بە دروستکردنی ئەم فیلمەوە نەبووە (جییپەرز کەس کرێپەرز دەکات؟)

هێڵێکی چیرۆکی کارەساتبار، کاریگەرییە تایبەتەکانی ترسناک و جۆن بۆن جۆڤی وەک کەمترین قەناعەت پێکەر لە ڕاوچی خوێنمژەکانی هەموو کات. تەنانەت لە ڕووی کۆمیدیشەوە خراپیش نییە.

ئەوەی کە لە کۆتاییدا پێی دەگەین فیلمێکی مات و بێ بەشدارە و سیناریۆیەکی ترسناک و نواندنی خراپ و کلیشەیی نادیار و نادیار. تەنها بۆنی بودجەی کەم دەکات.

وەک تاعونی بوبۆنی بەدوور دەگرین.
