هەندێک لە هاوڕێیانی GoreHound-friends "لیڤ فید"م پێشنیار کرد بۆ من، و لە بنەڕەتدا من ناتوانم بەڕاستی گلەیی بکەم چونکە فیلمەکە بە دڵنیاییەوە بڕێکی زۆر لە کۆیلە و سەتڵی پڕ لە سلیز دەگەیەنێت، بەڵام بێگومان فیلمێکی زۆر باش نییە. زیاتر لەوەی کە بە ئاشکرا لە نوێترین رەوتی سینەمای ترسناکدا کاش دەکات، ئەو پۆرنەی کە پێی دەوترێت ئەشکەنجە، رایان نیکۆڵسن هەوڵدەدات هەموو فیلمێکی دیکە لەم ژانرە لاوەکییەدا تێپەڕێنێت (و ئەوەش نمونەی "هۆستێل" و "Saw" لەخۆدەگرێت) لەگەڵ نەخۆشەکانی & کاریگەریەکانی ماکیاژی پێچاوپێچ و وێنەی خراپ و خراپ لە Co-eds ڕووت تاقیکردەوە، ئازار و سواڵکردن بۆ ژیانیان. هیچ پڵۆتێکی ڕاستەقینە نییە بۆ وەسفکردن. پێنج هاوڕێی بیست ساڵان بە تەواوی بێ مێشک گەشت دەکەن بۆ ئاسیا. یەکێکیان ڕەگ و ڕیشەی ئاسیایی هەیە، بەڵام جگە لەوە من لە ڕاستیدا نازانم بۆچی هەڵیانبژاردووە بۆ گەشتکردن بۆ ئەوێ لەبری ئەوەی بۆ کانکۆن. بەڕوونی حەزیان لە کولتوری کیشوەرەکان نییە و تەنانەت دەبنە هۆی دروستبوونی دیمەنێکی جەنجاڵ کاتێک شاهیدی قەسابییەکی ناوخۆیی سەگێکی بزەی نازدارن لە بازاڕدا. دواتر ئەو کوینتێتە دەچێتە ناو ژیانی شەوانەی چەواشەکارانە و یەکێکیان بە هەڵە سووکایەتی بە سەرۆکی خێڵێکی تاوانکاری دەکات. داوای لێبوردنێکی سادە بە ڕوونی بەس نییە، وەک چۆن چەتەکە بەدوایاندا دەگەڕێت بۆ شانۆیەکی گەورەساڵان و وردە وردە هەموویان دەخاتە ژێر ئەشکەنجەدانی خراپەوە. کچێک مەمکی خۆی چەقۆی لێداوە و تەنانەت وێنچێکی هەژاری دیکەش مارێکی ژەهراوی هەیە کە بە قوڕگیدا پاڵداوە؛ یێکس. "Live Feed" بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر بێزارکەر سەرەڕای ئەو هەموو خوێنڕشتنە و بەهاکانی بەرهەمهێنانی ئاماتۆری زۆر قورسە چاوپۆشی لێ بکرێت، تەنانەت ئەگەر ڕاهاتوویت بە سەیرکردنی سینەمای زبڵی سەربەخۆی کوڕانی هەوادارانی وەک ئەم. ئەو بلۆکە چەورییەی کە لەسەر بەرگەکە وێنا کراوە، جەلادێکی ڕۆژهەڵاتی S&M، دان بەوەدا دەنرێت کە تەواو فێنک و هەروەها بەهرەمەندترینە لە تەواوی کۆمەڵەکە، چونکە لانیکەم دەمی بە تەواوی کاتەکە دادەخات. من بە تەواوی پێشنیاری ئەم کۆمەڵە پیسییە ناکەم، بەڵام هێی، ئەگەر حەزت لە مۆسیقای کانزای دەنگی بەرز و شاراوە، گرتە ئەشکەنجەدانەکانی سكچوون و دۆڕاوەکانی کاڵ، ڕاست بڕۆ پێشەوە و سەیر بکە!
