من بە هیچ شێوەیەک هەواداری 2005 گۆر فێست بەناوبانگ "هۆستێل" نەبوو، و زۆربەی ئەم کۆکەرەوەی کەر چەقەڵەکان هەر بە هەمان شێوە خراپ یان خراپتر - بەڵام "Live Feed" توانیم تا ڕادەیەک سەرگەرمی بۆ نزیکەی یەکەم 30 کۆنووس. سەرەتا بە سێکس و رێکخستنی چەقەڵانە دەستی پێکرد، دواتر هەندێک دیمەنی مردنی باش کە پەیوەندی بە سکوادی تاوانە رێکخراوەکانی چینەوە هەبوو و قەسابێکی 7 پێ و چەرمدار کە لە چەرمەوە بوو... ئەوەی منی لە فیلمەکە دەرهێنا 'پاڵەوان'ی سەخت بوو لەگەڵ ئەو دەمانچە و کینەی ڕزگارکردنی ڕۆژەکە... من ئەم فیلمەم بە مامناوەند ناودەبات، لە باشترین حاڵەتدا، لەبەرئەوەی پێشمەرجێک کە بە شێوەیەکی سەرەکی گەنجە ناخۆشەکان لە شانۆیەکی پۆرنۆی تۆواویدا سەربڕدراون، دوو هێندە وەک حەشارگەیەک بۆ مافیاکان، سەرنجڕاکێشە بۆ من. ئەگەر تەنها ئەشکەنجەدانەکە ئەوەندە درێژخایەن بووایە کە بە تەواوی کاریگەر بێت، ئەوا ڕیتینگەکەم جیاوازییەکی زۆری هەبوو. بەداخەوە زۆربەی ترسناکییەکان لە یەک دیمەندا بەیەکەوە کۆدەکرێنەوە و باقی فیلمەکەش وەک سیناریۆیەکی جۆری تۆڵەکردنەوە کۆتایی دێت. کەواتە، لە بنەڕەتدا، تەنها ڕیپ ئۆفێکی "هۆستێل"ی کەم بودجە لەگەڵ بەکارهێنانی سێکسی بێ بەرامبەر، نزیکە لە بەردەوامی لە نیوەی یەکەمی فیلمەکەدا... بە گشتی، من دەڵێم بێزار مەبە بەم یەکە.
