سەرەتا حەز دەکەم بیانووی ئینگلیزی خراپەکەم بکەمەوە.

من هۆستێل-هاردکۆر-فانم نییە، بەڵام سەرەڕای ئەوەش ئەو فیلمەم بەدڵ بوو. بەڵام لایڤ فید کاتێکی گەورەی مژد! من هەرگیز فیلمێکی گۆر-مۆڤیم نەبینیوە کە نواندنێکی نایابی هەبێت، بەڵام هێی، کێ سەری سوڕماوە؟ نواندن لە لایڤ فیدیدا... باشە، نەک لەوێ! من هەندێکم بینیوە کۆمێنتیان کردووە وەک ئەوەی دەبێ پڕۆژەیەکی قوتابخانە بووبێت یان شتێک. ئۆکی، بەڵام لەلایەن خوێندکارانی میدیا یان قوتابخانەی نواندنەوە نییە. ئەمە بە هیچ شێوەیەک پۆل نەبوو! وە ئەی چیرۆکەکە؟ بەڕاستی ڕیپ ئۆفێکی دڵتەزێن لە هۆستێل. وە ئەی گۆر؟ ئەی ئەو دیمەنانەی ئەشکەنجەی دەروونی کە بڕیار بوو وا لە ڕیخۆڵەکانت بکات بپیچێنێتەوە و تۆی ساردکەرەوەت بەجێبهێڵێت؟ ئەوە نائومێدترین بوو لە فیلمی The Hole! کورت و خێرا و بێ لێوار. زیاتر لە لە سێدارەدان دەچێت نەک لە ئەشکەنجەدان. ئۆکی، لەوێ کە سەتڵەکانی خوێنیان تێدا بوو، بەڵام تەنانەت ڕاستەقینەش دەرنەدەکەوت. سەربڕین و توندوتیژییەکان زیاتر لە هۆستێل یان هەر یەکێک لە فیلمەکانی داربڕین، زیاتر مێشکیان بیردەخستەوە. وە BrainDead خۆش بوو! ئۆکی، من یەک دوو جار بە لایڤ فید پێکەنین، بەڵام ئەوە زیاتر لە نائومێدی دەرچوو نەک لە خۆشییەکی تەواو!

بۆیە لەبری ئەوەی 80 خولەک بەفیڕۆ بدەم بە سەیرکردنی لایڤ فید، سەیری هەر شتێکی تر بکە!
