هەرکەسێک وتوویەتی کە باشترە لەوەی هۆستێل قسە بکات، باوەڕم پێ بکە من هاندەری هۆستێل نیم بەڵام ئەمە تەنها گاڵتەجاڕییە. ئەمە تەنها وێنەیەکی ترە لەسەر کامێرا، ڕاستەوخۆ بۆ DVD، بیرۆکەی کەم بەفیڕۆدانی کاتەکەت، باوەڕ ناکەم چەند لەم فیلمانە هەن و هێشتا یەکێکی شایستەم نەبینیوە. لە ڤیدیۆی ساڵانی هەشتاکان ناستیسەکان، فیلمی گۆر و ترسناک بەبێ هیچ بودجەیەک دروستکراون جگە لە چیرۆکێکی گەورە و بارێکی زۆر بیرۆکەی نوێ و لە هەمووی گرنگتر دڵ و ڕۆحی دەرهێنەرەکە کە شتێکی هەبوو بیڵێت. ئێستا تەنها پێدەچێت پەمپیان لێ بکرێت لە هەوڵێکدا بۆ فێڵکردن لە خەڵک کە لە فیلمی Blockbuster دەگەڕان بۆ بەکرێگرتنی کۆپییەک، تا خەڵک واز لەم کارە دێنن ئەوا من پێشبینی دەکەم ئەم فیلمانە بەردەوام دەربکەون. ئەم فیلمە ئەوەندە نزمە لە بیرۆکەکاندا تەنها سەرسوڕهێنەرە کە چۆن هەرگیز دروستی کردووە، نواندنەکەش ترسناکە، شوێنەکە بە تەواوی قەناعەت پێنەکراوە و تراکی دەنگی ئەوەندە بێزارکەر و بێزارکەر باوەڕ دەکات. ئەم بەفیڕۆدانە بە هیچ شێوەیەک هیچ شتێکی نییە بۆی، مەگەر تۆ لە هەوڵێکدا نەبیت بۆ کۆکردنەوەی لیستێک لە خراپترین فیلمەکانی هەموو کاتەکان. باشترین/خراپترین بەشم لە فیلمەکەدا کاتێکە کە کارەکتەری مێینە دەمانچەیەک دەخاتە سەر کەسێک و هەڕەشەی تەقەکردنیان دەکات ئەگەر پاشەکشە نەکەن، دەتوانن بزانن کە ئەو تەنانەت بە پەنجەی ئەو تەنها تریگەرەکە ناگرێتەوە تەنها گرتنی ئەو گرتن. گاڵتەیەکی ڕەها.
