من لەگەڵ دوا پێداچوونەوەم هاوڕام کە ئەم فیلمە نواندنێکی ترسناکی هەیە. بەڵێ، گۆرێکی زۆر و هەندێک ڕووتی هەبوو. بەڵام سێبەری پڵۆتێکی هێواش و بێمانا و کۆتایی داماو بوو. بە هەر شێوەیەک بوو بڕیار بوو ئەمە لە کوێ وێنە بگیرێت: چیناتۆنێکی کەنەدی یان هۆنگ کۆنگ؟ هۆستێل فیلمێکی زۆر باشتر بوو و پێشنیار دەکەم لەبری ئەوە ئەوە ببینن. بێزارکەرێکی تەکنیکی کە لەگەڵ دیڤیدییەکەدا هەمبوو ئەوەیە کە ئەگەر ژێرنووسی ئیسپانییەکان بکوژێنیتەوە، ئەوا دوای چەند دیمەنێک دەگەڕێنەوە و دواتر دەبێت بگەڕێیتەوە بۆ مینیوی سەرەکی و دووبارە بیانکوژێنیتەوە. هەروەها، کاتەکانت بەفیڕۆ مەدە لەسەر دیمەنە سڕاوەکان چونکە هیچ دەنگێک نییە و تەنها لە گرتە ڤیدیۆییەکانی گەشتیاری دەچێت.
