2005 هۆستێلی فلیكی زۆر شایستەی پێبەخشین، و ساڵی 2006 فیدی ڕاستەوخۆی پێداین؛ ڕیپ ئۆفێکی هۆستێل نییە کە ئەوەندە شایستە بێت. لایڤ فید زۆر بە باشی هەمان فۆرمولەی فیلمی پێشووی ئێلی رۆت پەیڕەو دەکات، تەنها ئەمجارە نەبێت کە منداڵە داماوەکان لە ئاسیادان نەک ئەوروپای ناوەڕاست. پڵۆتەکە سەرنجی لەسەر ئەم منداڵە داماوە و یەکێکیان یەکێک لە خەڵکی ناوچەکە بێزار کردووە بۆیە خۆیان لە کێشەدا دەبیننەوە. خەڵکی ناوچەکە بڕیار دەدەن هەموویان لە شانۆیەکدا قفڵ بکەن، و بیانکوژن. سەرەڕای ئەوەی کە من هەندێک شتی کەمتر لە لەبارم بیستبوو لەم فیلمەدا پێش بینینی، هێشتا هیوادارم کە ڕەنگە لانیکەم نیوە شایستە بێت چونکە دەرهێنەر ڕایان نیکۆڵسن پێشتر فیلمی زۆر شایستەی دەستدرێژی سێکسی و تۆڵەسەندنەوەی 45 خولەکی دروستکردبوو، 'Turched'، بەڵام ئەم فیلمە بە سادەیی دەکەوێت لەبەر ئەوەی زۆربەی یان گاڵتەجاڕانە یان بێزارکەر. دیارە فیلمەکە هەوڵدەدات بگەڕێتەوە بۆ ڕۆژە خۆشەکانی کۆنی سینەمای گرین هاوس (کە هۆستێل کردوویەتی، بە سەرکەوتوویی)، بەڵام بەڕاستی ئەوە نایەتەوە. ئەوەی جێگەی سەرسوڕمانە، بە لەبەرچاوگرتنی کارەکانی پێشووی نیکۆڵسن لە کاریگەرییە تایبەتەکاندا - تەنانەت گۆرەکەش سەرنجڕاکێش نییە...هەرچەندە زۆر باشترە لە نواندن! زۆر شتی تر نییە کە بتوانم لەسەر ئەم فیلمە بیڵێم...خراپ و خراپە و بە شێوەیەکی باش نییە. دوری خه‌وه‌!
