هەوڵێکی ئاشکرای پۆلی B بۆ ئەوەی لە هۆستێل/سەیف بازدا بچێت، چاوەڕوانییەکانم بۆ ئەم فیلمە نزم بوو (بەڕاستی نزم!) و لەگەڵ ئەوەشدا هێشتا توانی لە هەموو ئاستێکدا بێهیوا بکات. نواندنەکە ئەوەندە خراپە تەنانەت کۆمیدیش نییە، هێڵی پڵۆتەکەش نییە و تاکە ترسەکەش ئەوە بوو کە تێگەیشتم کە 1 کاتژمێر 21 خولەک بەفیڕۆم داوە و سەیری دەکەم! سەرم سوڕماوە کە ٣٤ کەس 10 ئەستێرەیان بۆ داناوە. من تەنها دەتوانم گومانم هەبێت کە ٣٣ لەوانە کاست و تیمن. ٣٤ یەم لەوانەیە دایکی دەرهێنەران بێت؟ - هەرچەندە دڵنیام تەنانەت ئەویش بە سەختی لە 2 بەرزتر دەگات! DVD زیادەکان تایبەتمەندی "دروستکردنی" کاتژمێرێک لەخۆدەگرن. کە پرسیارەکە دەوروژێنێت، "بۆچی؟" (هەرچەندە ڕەنگە خزمەت بە نیشاندانی ئەوەی بکات کە چی نەکرێت!). بە هەر نرخێک بێت خۆت بەدوور بگرە.
