تەنها دەمەوێت سەرەتا بڵێم ئەمە یەکەم پێداچوونەوەی فیلمێکە کە لە تۆڕەکەدا کردوومە. هەستم بە پێویستی کرد خەڵک لەم فیلمە ئاگادار بکەمەوە چونکە بەڕاستی یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە. دوای خوێندنەوەی چاوپێکەوتن لەگەڵ دەرهێنەرەکە دەڵێت ڕێز لە ڕەخنەی بنیاتنەر دەگرێت و بۆیە هەوڵدەدەم تەنها لە پێناو ئەودا خۆم لە لێدانی فیلمەکە بەدوور بگرم و بۆچوونەکانم پێشکەش بکەم کە بۆچی بۆم دەرکەوت کە ئەوەندە ترسناکە.

1. نمایشکارەکان. من دەزانم ڕەنگە بودجە ڕێگەی بە تیسپییە گەورەکان نەدابێت بەڵام لەگەڵ نیکۆڵسن کە بۆ زیاتر لە دە ساڵ لە پیشەسازیدا کاردەکات بە دڵنیاییەوە هەندێک ئەکتەری ناسی کە لانیکەم مامناوەند بوون.

2. ماکیاژ و کاریگەری تایبەت بە شێوەیەکی ناباوەر لام. جارێکی تر بودجە بە ئاشکرا دەستوەردان لە ئەوەی لە سەرەتادا مەبەست بوو بەڵام دوای کارکردن لە ماکیاژ بۆ چەندین ساڵ بەڕاستی هیچ بیانوویەک نییە.

3. لێکچوونە ئاشکراکان لەگەڵ هۆستێل. لە کاتێکدا کە بەتەواوی ڕیپێک نییە کە دڵنیایە لەوەی کە هەوڵ دەدات سەرکەوتن بەدەست بهێنێت لە سەرکەوتنی فیلمەکانی پێشوو. تەنها کێشە ئەوەیە ڕۆت دەیزانی بۆ کوێ دەڕوات و بە وردی چۆن دەگاتە ئەوێ...

4. مۆسیقاکە. بە هیچ شێوەیەک ترسناک یان وەسوەسەکردن تەنانەت نەخۆش کەوتن تەنها بێزارکەر سادە.

5. سیناریۆکە بەگشتی. هەموو دیالۆگەکان بە زۆر و ترسناک بوون! هەروەها پڵۆتە لاوەکییەکان دەربارەی شانۆ و ئەو کابرایەی کە دێتە ژوورەوە بۆ ڕزگارکردنیان لاواز بوو وەک و نزیک بوو وەک بیرکردنەوەیەک.

6. دەستکاریکردنەکە. WTF. چۆن جەنجاڵە، و بە شێوەیەکی باش نییە. نوف وتی.

بەجدی حەز دەکەم بیروڕای دەرهێنەرەکە لەسەر پۆستەکەم ببیستم (بێ گومان ئەو زۆر سەردانی لاپەڕەکانی دەکات لەسەر IMDB.) هۆکارە بۆ ئەوەی هاوڕێ... تۆ بیرت لە چی دەکردەوە. بە دڵنیاییەوە لە شوێنێک لە کاتی تەقەکردن یان مۆنتاژکردنت بۆت دەرکەوت کە یۆلی تورکیا چی لەسەر دەستت بووە... ببورە نامەوێت توند بم بەڵام دەبێت بەهرەی زیاترت هەبێت لەمە هیوادارم تایبەتمەندی داهاتووتان کە فیلمی Gutterballs یان WahTever باشترە، هیوادارین مەشقکردن پێشکەوتن بکات.

بەڵام لەم ماوەیەدا وەک تاعونەکە دوور بکەوەرەوە. من 81 خولەکم دەوێت بە ئارەزوویەوە بگەڕێتەوە. (لانی کەم پارەم نەداوە بۆ سەیرکردنی.)
