لایڤ فید لە هەندێک ناوچەی ئاسیایی چینی/ژاپۆنی لە شوێنێکدا وەک پێنج هاوڕێی ئەمریکی، سارا (ئاشلی شاپەرت)، ئێمیلی (تائایلا مارکێل)، لیندا (کارۆلین چۆجناکی)، مایک (لی تیچۆن) و دارێن (ڕۆب سکاتەرگوود) وەردەگیرێت. شەو لەسەر شارۆچکەکە & وەرگرتنی شوێنە گەشتیارییەکان. دوای شەڕکردن لە باڕێکدا لەگەڵ سەرۆکێکی سێ کەسی ژاپۆنی (ستیڤن چانگ) بڕیار دەدەن سەیری شانۆی پۆرنۆ بکەن، وەک چۆن دەیکەیت. لە ناوەوە جیا دەبنەوە و بە خێرایی بۆیان دەردەکەوێت کە شوێنەکە هی سەرۆکی Triad ە کە بەکاری دەهێنێت بۆ ئەشکەنجەدان و کوشتنی خەڵک بە هۆکارێک کە ڕوون نەکراوەتەوە. ئایا کوڕە ناوخۆییەکان دەتوانێت مایڵز (Kevan Ohtsji) ڕزگاریان بکات؟<br /><br />ئەم بەرهەمە کەنەدییە بە هاوبەشی نووسراوە، بەرهەم هێنراوە و دەرهێنراوە لەلایەن ڕایان نیکۆڵسن کە هەروەها کریدتێکی دیزاینەری کاریگەرییەکانی دەستکردی دەست دەکەوێت، دەبێت بڵێت کە لایڤ فید یەکێکی ترە لە وێنەیەکی زۆر خراپی بودجەی کەم لەسەر فیلمێکی ترسناک لە جۆری کامێرا کە پێدەچێت بوونی هەبێت تەنها بۆ ئەوەی بە کاش لە ناوبانگ و سەرکەوتنی هۆستێل (2005) & شێتی مینی بۆ 'پۆڕنی ئەشکەنجە' وەک ئەوەی دەناسرێت. بەپێی بەشی 'Trivia' ی IMDB بۆ نووسەری فیدی ڕاستەوخۆ و دەرهێنەر نیکۆڵسن دوای بیستنی هەندێک چالاکیی کە لە شانۆی سێکسی ڕاستەوخۆدا ئەنجام دەدرێن، بۆ پارەکەم نووسیویەتی من پێم وایە دوای سەیرکردنی هۆستێل نووسیویەتی! سیناریۆکە زۆر خراپە، هیچ هۆکارێکی بنەڕەتی نییە کە بۆچی ئەم شانۆیە پۆرنۆیە ناشرینێکی گەورەی ناشرین و ناشرینە کە جل و بەرگی کۆیلایەتی لەبەردایە و لە دەوری ئەشکەنجەدان و کوشتنی خەڵکدا دەڕوات، هیچیان نییە. ئایا بۆ سێیەمەکان بوو؟ ئایا بۆ خۆشحاڵی ئەو بوو؟ ئایا بۆ دروستکردنی فیلمی سنوف بوو بۆ فرۆشتن؟ جۆرێک لە ڕوونکردنەوە خۆش دەبوو. هەروەها بۆچی لە کۆتاییدا سەرۆکی Triad بوو؟ ئەگەر تۆ بەدوای فیلمێکدا دەگەڕێیت کە چیرۆکێکی یەکگرتووی هەبێت ئەوا فیدی ڕاستەوخۆ لەبیر بکە. پێم وابوو جۆرێکە لە تێکەڵەیەکی نائارامی هەڵە لە سێکس، S&M، ترسناکیی، ئەشکەنجەدان، فیلمی گۆر و ئەکشن کە نایەتەوە. مەبەستم ئەوەیە تەنها دانانی فیلمێکی ترسناک لە شانۆیەکی پۆرن بە شێوەیەکی ئۆتۆماتیکی نابێتە هۆی ئەوەی فیلمەکەت هیچ باش بکات، هێشتا پێویستە سیناریۆیەکی شایستە و چیرۆکێک هەبێت، ڕاستە؟ کارەکتەرەکان کلیشەیەکی تاڕادەیەک خراپ بوون & هەندێک لە کردارەکانیان و پاڵنەرەکانیان زیاتر لە کەمێک جێگەی پرسیار بوون. بە خێراییەكی گونجاو دەجوڵێت، تاڕادەیەكی تاڕادەیەك گەورە وەرچەرخانی گۆر، سێكس و ڕووتی بەڵام هەرزان دەردەکەوێت كە كاریگەرییەكە كەم دەكاتەوە.<br /><br />دەرھێنەر نیکۆڵسن لێرەدا هیچ شتێکی تایبەت ناکات، مۆنتاژەکە choppy & بێزارکەر، پێدەچێت پێی وایە ڕووناکی نزیکەی هەموو دیمەنێک لەگەڵ نیۆن لایتەکان بیرۆکەیەکی باشە & فیلمەکە سەیرێکی هەرزانی هەیە دەربارەی. لە هەردوو وەشانی 'R' & 'Unrated' بەردەستە من بینیم کورتتر بڕینی وەشانی 'R' کە بەڕاستی ئەوە نییە کە گۆری بەڵام من ئامادەم بۆ ئەوەی سوودی گومانەکە بدەم بە وەشانی 'unrated' & بڵێ کە لەوانەیە ئەوە بێت زۆر زۆر گۆریەر بەڵام ناتوانم بە دڵنیاییەوە بڵێم. بڕێکی دادپەروەرانە لە ڕووتیش هەیە ئەگەر ئەوە شتێکی تۆ بێت. من ناڵێم لێرەدا کەشێکی زۆر یان ترسێکی زۆر هەیە چونکە بە رێککەوت نییە و نییە هەرچەندە تۆنێکی چەقەڵانەی هەیە بەگشتی کە شتێکە بۆی دەڕوات.<br /><br />لە ڕووی تەکنیکییەوە لایڤ فید بە شێوەیەکی ترسناک سەرنجڕاکێش نییە، خوێنەکە کەمێک زۆر ئاوی دەردەکەوێت بۆ حەزم & تەواوی دیمەنەکان کە لە گڵۆپی نیۆن بێزارکەردا گەرماویان کردووە هەندێک جار قورسە بزانم چی ڕوودەدات، زۆرجار وا دەردەکەوێت کە لەسەر دەستێک تەقەی لێ کراوە- Camcorder & the Choppy Editing بەلایەنی کەمەوە لەسەر وەشانی 'R' ڕیزبەندی لە هەندێک کاتدا فەسادی بێزارکەر. لە شوێنێک لە شوێنێک لە شوێنێک لە ڤانکۆڤەر لە کەنەدا وێنە گیراوە. نواندنەکە خراپە، هەندێک جار نەمتوانی بزانم ئایا ئەو ئەکتەرانەی لەم بابەتەدا بڕیار بوو بگریان یان پێبکەنن...<br /><br />فڕۆژەی زیندوو فیلمێک نییە پێشنیاری ئەوە دەکەم کە کەسێک پەلە بکات و بکڕێت یان بکڕێت یان بکڕێت یان کرێ، من زۆر بیرم لەوە نەکردەوە لەگەڵ ئەوە زۆر لاواز پێشبینیکراو هێڵی چیرۆکی کەم exposition & کە ناچێت بۆ هیچ شوێنێک، خراپ نواندن & کەمتر لە سەرنجڕاکێش گۆر (لانی کەم لە 'r' ڕیزبەندی بڕین بە هەر شێوەیەک بێت). یان جارێکی تر سەیری فیلمەکانی هۆستێل بکەن یان لەبری ئەوە وەک ئەوەی کە باڵادەستن.
