ئەمە دەبێت خراپترین فیلم بێت تا ئێستا!!! نواندنەکە لە فیلمەکە ترسناکترە. خوێنێکی زۆرە، بەڵام هیچ بیرۆکەیەک نییە کە لە کوێوە هاتووە، cuz ئەوان تەنانەت بڕینەکانت پیشان نادەن. باوەڕ ناکەم کاتەکانم بەفیڕۆ بدەم لە سەیرکردنی ئەم فیلمە. پێکەنینمان هات وەک ئەوەی سەیری فیلمی کۆمیدی بکەین نەک فیلمێکی ترسناک. ئەمە ڕیسواکردنە بۆ فیلمە ترسناکەکان!!! بۆ یەکێک ئەگەر لە ئاسیا بن بۆچی پۆلیسێکی سپی هەیە کە بە سەبەتەی زبڵ و خاشاکەکانی بەڕێوەبردنی پاشماوەدا تێدەپەڕێت؟! ئەوەندە زمانێکی تر هەیە کە تەنانەت نازانیت نیوەی کاتەکە چی ڕوودەدات. مۆنتاژکردنی فیلمەکە گاڵتەجاڕییە، هەرزەکارەکەم دەیتوانی باشتر بکات. وە ئەگەر بچمە سینەما و ئەو پیرە پیاوە ناشرینە ئەو پەنجەرەیە کار بکات کە یەکەم ئاماژە دەبێت. سەیری ئەم فیلمە مەکەن!!! تەنانەت نەزانیت چەندە خراپە، پەشیمان دەبیتەوە کە کردووتە!!
