ئاخ، چی بڵێم جگە لە، ugh. ئەم فیلمەم بە کرێ گرت چونکە وەک درێژەی خوێنمژە ڕەسەنەکان ناوزەد کرا. ئەم فیلمە نەدەکرا هیچ لامەرێک بێت. کەمیی نەک تەنها لە پڵۆتدا، بەڵکو نواندنەکەش دڕندانەیە. تێکەڵ بە هەندێک کونە پڵۆتی دیار دەکات کە ئەم فیلمە زۆر قورسە بۆ سەیرکردن. زۆر جار پرسیارم لە عەقڵیەتی خۆم کرد لە بەردەوامبوون لە سەیرکردنی فیلمەکە زۆر دوای ئەوەی پڵۆتەکە بازدانی نەهەنگەکە بوو. لێرەدا نمونەیەک لە لایەنەکانی لامەر...

***سپۆیلەر***

پیشەی "Slayer" پێداگری لەسەر خەوتن لە دەرەوە دەکات بە تەنیا لە شەودا. لە خەو هەڵدەستێت بۆ ژنێک کە دەگری، لە ٣ پێ زیاتر لە ناوەڕاستی شوێنێکی نادیار دانیشتووە. یەکسەر دەچێت دڵنەوایی بدات بەبێ ئەوەی پرسیار لە دەرکەوتنی لەناکاو بکات. ئەو لە گریانەوە دەچێتە سەر وەسوەسەکردنی، و ئەو رێگە دەدات بە روودانی لەگەڵ ئەنجامە ئاشکراکان...

یەکێک لە کارەکتەرە سەرەکییەکان زۆیە، لەلایەن خوێنمژێکەوە پێوەی لێدرا، بەڵام بە مەرجێک ئەمانە "تاقیکاری وەربگرێت حەب" لە مەکسیکۆ سیتی گەیشتە ئەوێ، ئەو باشە، هەرچەندە پلەی گەرمی جەستەی لە خوار پلەی گەرمی ژوورەوەیە...

گارد لە دەرەوەی خانەقاکە کە هیرۆ شەوەکە دەمێنێتەوە لەلایەن خوێنمژەکانەوە دەکوژرێت، هیرۆ ڕۆژی دواتر جێدەهێڵێت . پاشان ڕۆژێک دواتر دەگەڕێتەوە تەنها بۆ ئەوەی سەری سوڕمێت کە خوێنمژەکان شەوی دوای ئەوەی ئەو ڕۆیشتووە هێرشیان کردووەتە سەر خانەقاکە...

...لە ئەم فیلمە دوور بکەوەرەوە.
