تەنانەت لە کوێ دەست پێ بکەین؟ نواندنی ترسناک؟ پڵۆتی بێمانا؟ کاریگەرییەکانی ژێرزەمینەکانی سەودا؟ کارەکتەرە تەواو بێزارکەرەکان؟ مۆنتاژەکەی چۆپی؟ نمرەی کیبۆردەکەی کاسیۆ کە سەرئێشەی لێدەکەوێتەوە؟؟؟ ئەو تێبینییە ڕەگەزپەرستانەیە شەرمەزارکەرەکان ("سەیدی بکەن، چارلی!"، "بگەڕێوە جاکی چان!!"؟؟؟ ژنکوژییە بەردەوامەکە؟؟؟ من هەوادارێکی ترسناکم بە درێژایی ژیانم، و هیچ کێشەیەکم نییە لەگەڵ "ئەشکەنجەی ئێستا -thon" ڕەوتی فیلمەکان. بەڵام ئەمە پارچە زبڵێکی خراپ دروستکراوە، پێموایە من تووشی ئازارێکی زیاتر بووم لە سەیرکردنی ئەمە لەوەی کارەکتەرەکان لەناو ئەودا مردن! ئەگەر حەزت لەوەیە کچان ناچار بکرێن ئەندامی نێرینەی سوورکراوە بخۆن، بەڕاستی هەژار دێڕەکانی پۆرن و بیرکردنەوەی ناوەکی نەرم وەک "من بۆم دەردەکەوێت کە b**** و staple ئەو c*** shut!!" زیرەکن، لایڤ فیدی بۆ تۆیە.

وەک من ، هەست بە پێویستی دەکەم بچم چاوەکانم بە پاککەرەوەی فڕن بشۆم بۆ ئەوەی جارێکی تر ئەم فیلمە نەبینمەوە!
