من سەیری وەشانی Unrated ی ئەم فیلمەم کرد و بۆم دەرکەوت کە نزیکەی ٣٠ خولەک لەناو ئەودا هاتووە کە هەرگیز کاتەکانم بۆ دواوە بەدەست نەدەهێنا. تا کۆتایی خۆڕاگریم کرد بەو هیوایەی کە دیالۆگەکە باشتر بێت، هونەرە جەنگییەکان لە کۆتاییدا واقیعی دەردەکەون، FX تایبەت لە ڕاستیدا تایبەت دەردەکەوێت. من زۆر هەڵە بووم. من ترسناکم خۆشدەوێت، من بەتەواوی گۆر هاوندم. من ژمارەی هەندێک لە پەرش و بڵاوی هەشتاکان لە نێوان گەورەکانی جیهانی فیلمدا دەکەم. بەڵام ئەمە لە ساڵانی هەشتاکان دروست نەکرابوو، ئەگەر ئەم فیلمە لە سەرەتای هەشتاکان دەرچووبایە، دەکرا ئەو فاکسە لێی خۆش بێت کە ئەوەندە خراپ دەرکەوتووە. ئەوە نەبوو بۆیە ئەو بەرگرییەی بەدەست نەهێناوە. دیالۆگەکە ترسناکە بە زۆر دێڕی خراپەوە کە لە نووسینەکەدا چرچ و لۆچ بووم نەک لە ئەشکەنجەدانمدا. من حەزم لە هۆستێل نییە، هەرگیز نەمکردووە، پێم وابوو کە زیادەڕۆیی لە ڕیزبەندیدا کردووە، لە زیادبووندایە و هەستم بە هیچ نەکردووە بۆ پاڵەوانەکان، هەرچەندە وەک چرایەک بۆ گەورەیی لە تەنیشت ئەم زبڵەوە دەدرەوشێتەوە. پشتی بەرگەکە بۆ لایڤ فید بەڵێنی پێچێک پێچێکی پێبەخشی کە هەرگیز نایبینیت بێت، من هێشتا چاوەڕێی ئەو پێچ و پەنایەم کە بەڵێنی پێدرابوو.
