من هەمووم بۆ فیلمێکی ترسناک "خراپ" بەڵام ئەمە تەنها کۆمەڵێک سەگ sh!t بوو! چۆن هەر کەسێک دەتوانێت ئەم فیلمە بە فێنک یان شایستە ناوببات، لەدەرەوەی منە. ئەگەر حەزت لە دەستکاریکردنی پەلە بۆ ڕووماڵکردنی کاریگەرییە تایبەتەکان و نواندنی خراپ و سیناریۆیەکی خراپە ئەوا بڕۆ بۆی! هیچ جێگەی سەرنج نەبوو بە هیچ شێوەیەک و فاکتەری گۆرەکەش پێکەنیناوی بوو چونکە زۆر ساختە بوو. من هەر ڕۆژێک هۆستێل یان وۆڵف کریک بەسەر ئەم کۆمەڵەدا دەبەم. هاوبەشەکەم دوای نزیکەی ٢٠ خولەک وازی هێنا، کاتێک یەکێکیان دەبینێت بۆگەنێک دەزانێت. من لە لایەکی ترەوە بە گەمژەییەوە بە تەواوی فیلمەکەدا دانیشتم تەنها بۆ ئەوەی چاوەڕێ بکەم و بزانم ئایا باشتر بووە یان نا. بەختێکی لەو شێوەیە نییە! فیلمی تری فیلمی دیکەی مەشخەڵم نەکردووە و گومانم هەیە ئێستا بێزار بم.
