تەنها سەیرمان کرد، من و نیوە باشترەکەم باوەڕمان نەدەکرد چەندە ترسناک و خراپ مامەڵەی کرد. ئەگەر کەسێکی تر پێی وایە باشە ئەوا دەبێت بە ئاسانی دڵخۆش بیت. من لە ڕاستیدا وازم لە شەوێک هێنا بۆ سەیرکردنی ئەمە، پێشتر هەمووی ئەنجامدراوە. واتە. هۆستێل بە مێشکیدا دێتە مێشکم، بەڵام لانیکەم ئەوە وای لێکردیت کە بە نواندنی خراپ و نەبوونی هێڵی چیرۆک، هەمان شتە کۆنەکان، دووبارە چەقۆکێشت، من زۆرم خوێندەوە دەربارەی ئەم فیلمە، تەنانەت پێشنیارم کرد بۆ هاوڕێکانم، خەتای خۆم ,کەسێک وتی باشە! چیتر گۆری، ترسناکیی یان لە بێزاریدا دەگەڕێیتەوە لە "فیلمی ترسناک"ی تۆ کە دەبێت بگوترێ، تکایە خۆت بەم فیلمە مەدە. مێری پۆپین بەدەست بهێنە. ئێستا کە ترسناکە! ئێستا لە دەرەوەم، بچمە سینەما و سەیری شتێکی ترسناکتر دەکەم لەمە، میس خۆری بچووک ڕەنگە
