ئەمە ئەو جۆرە فیلمەیە کە ئەوەندە لەڕادەبەدەر خراپە کە ناتوانیت واز لە سەیرکردنی بهێنیت چونکە تۆ بەردەوام بە خۆت دەڵێیت کە 'ناتوانێت بەردەوام بێت لە بوون بەم شتە چەوتە تا کۆتایی. تەنها ناتوانێت'. دەزانی، 'خراپ لە چەناگە 4'-جۆرێک خراپە.

ڕاستگۆیانە پێموایە تەنها یەک فیلمم بینیوە کە لەمە خراپتر بووە، و دواتر باس لە شتە خراپەکانی ئایینی دەکەین کە چۆن تۆ'. D کۆتایی بە دۆزەخ دێت بۆ درۆکردن یان سەیرکردنی تۆپی پێ.

گۆر؟ بەڕاستی و زۆری لێ. باش دروستکراوە گۆر؟ بە هیچ شێوەیەک.

ئایا لە خراپیی و هەموو دێڕەکان کلیشەیەکی خراپن. هەمان شت بۆ هێڵی چیرۆکەکەش کە تەنها بەڕاستی لە سێکس و خوێن و توندوتیژی پێکدێت، وەک زۆرێک لە فیلمەکانی تری گۆر.

ئەگەر بە هیوای تێکەڵەیەک لە نێوان Ichi The Killer و August Underground... بەردەوام بە لە سەیرکردن. تۆ لە فیدی ڕاستەوخۆدا نایدۆزیتەوە.
