سەرەتا ئەمە فیلمێکی کەم بودجەیە، بۆیە چاوەڕوانییەکانم بە شێوەیەکی ناباوەر نزم بوون و چوونە ناویەوە. من وا گریمانە دەکەم زۆربەی خەڵک سەیری زانیارییەکان بکەن بۆ ئەم فیلمە تەنها Bloodfest یان دەویست، و لە بنەڕەتدا ئەوە تەنها شتێکە.

پلۆت؟ بەڕاستی هیچ نییە. لە بنەڕەتدا دەبینرێت بەڵام لە چین و جەهەنەمێکی تەواو زۆر خراپتر. تیم? هیچ نییە، ماوەی. كاریگه‌رییه‌ تایبه‌ته‌كان? بەڕای من بە تەواوی ترسناکە... بڕین هەبوو و خوێنەکە زۆرجار بە تەواوی باوەڕپێنەکراو بوو بەهۆی بڕە پارە، ڕشتن، ڕەنگ، پێکهاتە و هتد.

بڕوام وایە مەبەست لەم فیلمە بڕیار بوو بێت دڕندە، فیلمی شۆک. ئێستا هەندێک توانایەکی گەورەی هەبوو لەسەر بودجەیەکی گەورەتر بەڵام سیناریۆیەکی خراپ، دیالۆگی خراپ، نواندنی ترسناک، ئەوەی کە وەک وێنەی ڤیدیۆیی کامێراکان دەهاتە بەرچاو، و تەنها "گۆر"ی باوەڕپێنەکراو، ئەم فیلمە بەڕاستی ترسناک بوو.

There فیلمەکان شایەنی ئەوەن کە چانسێک لە بەرامبەر هەندێک پێداچوونەوەدا وەربگرن، تەنانەت فیلمەکانی "B-Rate" شایەنی هەندێک دەرفەتن (بۆ نموونە ڕێڕەوی خوێن بۆ نموونە نوێترینیان بوو کە لە بەرامبەر پێداچوونەوەکاندا بینیم کە شایانی ئەوە بوو)، بەڵام ئەمە بە سادەیی شتێکی ترسناک بوو. هیوادارم ئەو کەسانەی کە ئەم فیلمە لەبەرچاو دەگرن کۆمێنتەکەم بخوێننەوە و بڕیار بدەن دژی ئەوە.

من هەمووم بۆ دڕندەیی و شۆکم، بەڵام بە گشتی نارامالیزم و بەڕاستی نواندنێکی ترسناک ئەزموونێکی ترسناک دەکات. کات/پارە و چانسی شتێکی ترت بۆ بپارێزە، بێ هیوا نابیت.
