ئەمە یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە لە ساڵانی ڕابردوودا بینیومە!! دەتوانیت بە شێوەیەکی هەڕەمەکی ٥ کەس لە شەقامەکان دەربهێنیت و دەتوانن لە هەموو کەسێک باشتر مامەڵە بکەن لەم فیلمەدا. کات بەفیڕۆدانی ڕەها سەیرکردنی. من تەنها 2م پێدا وەک من حەزم لە فیلمی گۆرییە بەڵام ئەمە تەنها زبڵ و خاشاکێکی سادەیە. نواندن (و من ئەو زاراوەیە زۆر بە شێوەیەکی شل بەکاردەهێنم) AbySmal ە، کەسێک تکایە پێم بڵێ کە 5 ئەکتەری سەرەکی لەم بابەتەدا یەکەم فیلمیان دروست دەکرد؟؟ کاتت بەفیڕۆ مەدە لە سەیرکردنی ئەم شتە. هۆستێل بە شێوازێک فیلمێکی باشتر بوو. من باوەڕ ناکەم کە کەسێک پارەی خەرج کردووە بۆ بەدەستهێنانی ئەمە، هیوادارم بۆ بەرهەمهێنەران لە پێناو ئەوە تەنها تێچووی 50,000 دۆلار بۆ دروستکردنی - ئەوە لە پرۆژەیەکی قوتابخانە دەچێت، لەلایەن ئەو منداڵانەی کە ئاماژەیان پێنەدراوە. تەنانەت ئەمە گەیشتە سینەما؟؟
