سەرەتا ئەو ئەکتەرەی کە دەبێت ڕۆڵی عیسا بگێڕن چاوی شینیان هەیە... نیوەی ئەو ئەکتەرانەی کە ڕۆڵی جولەکەکان دەگێڕن چاویان شینە. ئایا ئەکتەری چاو قاوەیی پێویست نییە لەوێ؟ عیسا وێنا دەکرێت کە چاوی شینە یەکێکە لە Pet Peeves ی من. ئەو جولەکەیەکی تەواو خوێن بوو! دووەم: لە فیلمە کۆنەکانی زمانی ئینگلیزیدا چییە کە بڕیارە لە وڵاتانی نائینگلیزیدا ئەنجام بدرێت، و هەموو کەسێک لەهجەی ئینگلیزی هەیە؟ (نموونەیەکی دیکەش "دکتۆر ژیڤاگۆ"ی دەیڤید لینە.) ئایا بەشی ئەوەندە ئەکتەری جولەکە و ئەکتەرەکان کە دەتوانن لەهجەی ئیسرائیلی بکەن، نییە؟ زۆرجار فیلمەکە لەگەڵ کتێبە پیرۆزەکاندا ڕاست نییە و پێدەچێت گومانی لە شەرعیەتی ئیدیعای عیسا هەبێت کە مەسیحە. لە کتێبی پیرۆزدا، کاتێک عیسا لەلایەن یۆحەننا مەعمودیەت دەکرێت، دەنگێک لە ئاسمانەوە دێت کە دەڵێت "ئەمە کوڕە خۆشەویستەکەمە، کە من بە باشی دڵخۆشم" (مەتا ٣: ١٧، مارک ١: ١١، لوقا ٣:٢٢). لە فیلمەکەدا یۆحەنا باپتیست ئەمە دەڵێت! پێدەچێت سیناریۆنووس هەوڵی ئەوە بدات کە ئیمانداران وەک شێتێک نیشان بدات، هەروەها. بۆ نموونە لە کتێبی پیرۆزدا، فریشتە گابرێل بە مەریەم دەڵێت کە دووگیان دەبێت بە کوڕی خودا (لووقا ١: ٢٦-٣٨)، بەڵام لە فیلمەکەدا، ئێمە هیچ فریشتەیەک نابینین یان نابیستین - وا دیارە مەریەم قسە لەگەڵ دەکات تیشکی مانگ و کاتێک دایکی مەریەم گوێی لە قسەکانی دەبێت لەگەڵ کەسێک و چاوێک لە ناویدا دەکات، ئەویش گوێی لە کەسیش نییە و نایبینێت. هەروەها لە فیلمەکەدا، کاتێک عیسا قسە لەگەڵ فەریسییەکان دەکات لە پەرستگای قودس، دەڵێت: "ئێوە جارێکی تر من نابینن، نەک تا فێری گریان نەبیت، 'خۆشبەختە ئەو کەسەی کە بە ناوی یەزدان دێت '، چونکە من و باوکم یەکن و وەک یەکن." دێڕی دروست (مەتا ٢٣:٣٩ و لوقا ١٣:٣٥) ئەوەیە "ئێوە جارێکی تر من نابینن تا نەڵێیت، 'بەختەوەر ئەو کەسەیە کە بە ناوی یەزدان دێت.'" سەردەمی. عیسا هەرگیز بانگەشەی ئەوە نەدەکرد کە خودایە. فیلمەکە زۆر بەشە گرنگەکان دەبڕێت ( وتاری سەر چیاکەکە زۆر ڕوون کراوەتەوە)، بەڵام دواتر کاتێکی زۆر بەسەر دەبات لەسەر ئەو شتانەی کە تەنانەت لە کتێبی پیرۆزدا نییە (دیمەنێکی تەواو لەگەڵ مەریەمی مەجدەلی کە لەگەڵ جۆنێک قسە دەکات). وا دیارە سیناریۆنووسەکە، لەبری ئەوەی بیەوێت وەشانی فیلمی کتێبە پیرۆزەکان بکات، ویستویەتی فیلمێک دروست بکات دەربارەی ئەوەی کە پێی وایە ڕەنگە بەڕاستی لە پشت (و لە نێوان) دیمەنەکاندا ڕوویدابێت. فیلمەکە یەک گەوهەری هەیە هەرچەندە - لە کاتی ئەو دیمەنەی کە عیسا مەتەڵەکەی کوڕە بەفیڕۆدەرەکە دەگێڕێتەوە، لە ماڵی مەتی باجوەر، فرمێسکم بە دەموچاوما دەڕژا. باشترین فیلمە کە من بینیومە دەربارەی خزمەتکردنی عیسا (بەڵام ئەوە زۆر ناڵێت، چونکە ئەوانی تر تەنها ترسناکن). فیلمی "Jesus Christ Superstar" خۆشەویستترین فیلمی منە دەربارەی ڕۆژانی کۆتایی عیسا ("سۆزەکەی مەسیح" زۆر گرافیکە)، هەرچەندە حەزم لێیە چۆن "عیسای ناسری"، لەبری ئەوەی تەنها بە مردنی عیسا کۆتایی پێبێت، بەردەوامە و نیشانی دەدات و نیشانی دەدات و نیشانی دەدات زیندووبوونەوە.
