"تاریکی" تا ڕادەیەک سەرگەرمی بوو، بەڵام پێدەچوو هەرگیز پڵۆتێکی نەبێت، یەکێکی زیاتری لە فیلمەکانی دیکەدا نەبوو کە تۆمەتبار کراون بەم زیانە؛ واتە "تامە خراپ". بەڕاستی باش دەستی پێکرد، لەگەڵ پیاوێک کە لە شتێکەوە ڕادەکرد. زۆر ترسناک بوو بۆ ئەم چەند خولەکە یەکەم، بەڵام دوای ماوەیەک فیلمەکە تەنها بوو بە سەرگەرمی لەسەر ئاستی گۆر، کە سەخت بوو لە هەندێک خاڵ دەربچێت بەهۆی خراپی ڕووناکی و کوالیتی تۆمارکردنی ترسناک بە هەر شێوەیەک بێت. فیلمەکە بەهۆی نواندنی نەوجەوانانەوە قورس بوو، کە زۆربەی کاتەکان، وا دیار بوو هەندێک هاوڕێیان لەگەڵ کامێرای ڤیدیۆییدا قسەیان دەکرد، لەگەڵ ڕۆشتنیاندا هێڵەکان دروستیان دەکرد. کە، لەگەڵ نەبوونی هیچ پڵۆتێک بە هیچ شێوەیەک، وای لێکرد کە وا دەرکەوێت کە فیلمەکە بەبێ، و کۆتایی بە سیناریۆیەک بە هیچ جۆرێک دەستی پێکردووە. وەک پێشتر ئاماژەمان پێدا، گۆر تاکە خاڵی وێنەکێشانی ئەم فیلمە بوو، کە زۆربەی کاتەکان قورس بوو بۆ دەرخستنی.
