شارۆچکەیەکی بچووک لەلایەن کۆمەڵێک خوێنمژی خوێنڕێژەوە هێرش دەکرێتە سەری. تاکە هیوایەک کە تاقانەی تۆڵەسەندنەوە و کۆمەڵێک لە ڕزگاربووانی ڕاگتاگە.

لە ساڵی 1993 بڵاوکرایەوە، "تاریکی" شتێکی لە کولتێک کۆکردەوە کە لە کاتی ئازادکردندا بەدوایدا دەهات. ئاسانە بزانین بۆچی-باری بارکراوە (و مەبەستم پڕە لە بارە) لەگەڵ گۆر، و وزە و حەماسەت، وەک ئەوەی لە فیلمە ترسناکەکانی تری بێ بودجەی کولتدا دەدۆزرێتەوە وەک "مردنی تەنیشت دەرگا" و "منداڵانی ڕاڤێنسباک"، لە ڕاستیدا تا ڕادەیەک تووشکەر.

لە کاتێکدا کە ڕەنگە ڕاست بێت، ئەوە بەداخەوە بەس نییە بۆ ڕزگارکردنی. فیلمەکە لەسەر Super 8 وێنەگیرا، بۆیە وێنەکە دانەوێڵەیی و تاریکە، شتەکان زۆر قورسە بۆ بینین (ئەوە زۆر باش دەبوو ئەگەر پاڵەوانە ترسناکەکانی پاڵەوانەکان تەمومژاوی بکردایە.) هەروەها Grating تراکی دەنگییە، کە لە Casio ی بێزارکەر پێکهاتووە کیبۆرد و تەنانەت بێزارکەرتر دەس مێتاڵ (بەجدی، چییە لەگەڵ ئەم بێ بودجە ترسناکە فلیک و خراپ دەس مێتاڵی؟) لە کاتێکدا مرۆڤ چاوەڕوانی نمایشی شایستەی ئۆسکار نییە، نواندنەکە هێشتا بە توندی کاتژمێری ئاماتۆرە، چونکە ئەکتەرەکان هەندێک جار نزیکە لە سەرلێشێواو دەربکەون لەبری ئەوەی بترسن یان هەڕەشەیان لێ بکرێت.

لە کۆتاییدا، دڵنیام هەوادارانی گۆرفێستەکانی بێ بودجە ئەمەیان خۆشدەوێت. بەڵام هەموو کەسێکی تر، خۆزگە دەخوازێت کەمێک گۆشتی زیاتر لەسەر بڕبڕەکانی پشت هەبوایە.
