دوا پێداچوونەوە زۆر بەخشندە بوو. من وەک فیلمی یەکەم بێدەنگ دەکەم، بەڵام ناتوانم بڵێم زۆر چێژ لەم فیلمە وەردەگرم. سەرەتاکەی بەرگەی دەگیرێت، بەڵام زۆر بە خێرایی دەچێتە خوارەوە. من تەنها جۆن بۆن جۆڤی نابینم وەک "راوچی خوێنمژێکی خراپ" و شازادەی خوێنمژەکە نە سێکسییە و نە ترسناکە. زۆرێک لە دیمەنەکان تەنها مانایەکیان نییە. مەبەستم ئەوەیە هەر کەسێکی ئاسایی گومانی ئەوە دەکات کە شتێک بەرز بووەتەوە کاتێک ژنێکی نامۆ لەناکاو لە شوێنێکی نادیارەوە دەردەکەوێت بۆ ئەوەی تۆ ڕابکێشێت، چ جای ڕاوچییەکی بە ئەزموون. بۆچی ئونا توانای پەیوەندیکردنی لەگەڵ جۆڤی هەیە؟ هیچ شتێک لەم فیلمەدا ڕوون نەبووەوە، تۆ ئیزعاجت نابێت ئەگەر سەرگەرمی بێت، بەڵام ئەوە زۆر بوو بۆ پرسیارکردن. ئەمە دەبێت یەکێک بێت لە خراپترین فیلمی خوێنمژ کە بینیومە.
