من تاریکیم بینی کە تەنها زۆر تاریکە. جۆرێک لە بیرۆکەیەکی فێنک و چەند بیرۆکەیەکی گەورە و گەورەی هەبوو، نەک دیمەنی کردارە خراپەکان و چەند ساتێکی ڕشانەوە بۆ ئەوەی وا لە تۆ بکەیت کە بچیت! بەڵام، تا ئاستی سەرلێشێواوییەکە ژێرئاوکەوت بوو. تۆ لە ڕاستیدا نازانیت هەمیشە لە دیمەنە تاریکەکاندا چی ڕوودەدات و بۆ فیلمێک کە لە فیلمی Super 8 وێنە گیراوە، پێشتر ئەو هەموو دانەوێڵە ناشرینەت هەیە کە مامەڵەی لەگەڵ بکەیت. وەک چۆن لە فیلمەکانی ناتان شیفدا، تەنها زۆرە. پێدەچێت دەرهێنەر لیف جۆنکەر بیەوێت فیلمێکی ڕەسەن دروست بکات، بەڵام ئەو زانیاریی نییە بۆ ئەوەی ئەو کارە بکات. کامێرا هەرگیز لە شوێنی گونجاودا ئاماژەی پێناکرێت، نەبوونی بنەماکانی وەک چۆنێتی وێنەگرتنی دیمەنە سادەکانی دیالۆگ و چۆنێتی داگیرساندنی فیلمێک بە هەمان شێوە. ئەکتەرەکان هەموویان زۆر نایەکسان و هامیین. بەڵام سەرەڕای ئەم نەرێنییانە، مۆسیقاکە باشە، گۆرەکە زۆرە و لە پوتی گەمژەوە دەست پێدەکات تا دەگاتە ئامێرە باشەکانی بەڕاستی. ئایا ئەمە کلاسیکە وەک ئەوەی دەڵێت؟ ئایا شایەنی ئەو دوو دیسکەیە کە بەهای ستایشیان هەیە؟ نەخێر. بەڵام یەکەم هەوڵێکی باشە. ئێستا ئەگەر ئەم کوڕانە وازیان لە دەست لێدان لە پشتی خۆیان هەبوو دەربارەی ئەم فیلمە (لەو شتانەی لێرەدا تێدەگەم تاکە فیلمێک کە تا ئێستا تەواویان کردووە) بۆ ماوەیەک و هەوڵبدەنەوە، لەوانەیە باشتر بکەن.
