

من هەوادارێکی ترسناک/تری-فشیمییەکی گەورەم بەبێ گوێدانە بودجە، بەڵام دوای سەیرکردنی فیلمە ترسناکە بێشومارەکان لە درەنگانی شەودا لەسەر کەیبڵ و ڤیدیۆ، ئەمە دەبێت خراپترین بێت لە هەموو فیلمەکاندا. بە کاریگەرییە خوێناوییە تایبەتەکان (ئەوەی لە برژاوێک دەچوو کە بە خوێنی ساختە یان کەچاپ داپۆشرابوو کە بەردەوام دووبارە و سێبارە پیشان دەدرا) و ئەو کەسانەی کە بەدەوری چەپدا دەڕۆیشتن و لە چەپەوە هاواریان دەکرد، پاشان بۆ ڕاست، پاشان دووبارە دەگەڕێنەوە. دەبوو لەگەڵ دیمەنی سەرەتای فرۆشگای ئاسانکاری بمێنێتەوە و لەوێ بوەستێت و ١٥ خولەک بووبێت. بەڵکو زۆر درێژ دەکێشرێتە دەرەوە. زۆر زۆر X5 بودجەی کەمە. زۆر دیمەن زۆر درێژ بوون. گێڕەرەوە زۆر ئاماتۆری دەهات وەک کەسێکی هەڕەمەکی لە دەرەوەی قۆناغی ئامادەیی قسەی دەکرد. ئەمە تاکە فیلمە کە بە ڕای من لە مانۆس و ناوچەی سوور کوبا و بێنجی و گۆدزیلا vs مێگاڵۆن سەرەڕای بودجەی زیاتریان، لە نزمتردا هەڵسەنگێنراوە. 10 snoozes، هەوڵبدە لە ڕێگەی تەواوی فیلمەکەوە لە یەک شوێن یان باشتردا بە ئاگا بمێنیتەوە، وەک ئەوەی کە تۆ دەبوویت بە جەماوەرێکی نەمر کە مێشک دەخوات، دوور بکەوەرەوە. بۆچی-من-م-بینینی-ئەم پارچە-لە-زۆمبی-dung-blues. ئیپیتومی فیلمی خراپ و خراپەکاری کە بە شێوەیەکی سكچوون دروستی کردووە و هتد..ad infinitum. -infinity/10
