کاتێک ئەم فیلمەم لە هاوڕێیەکم قەرز کرد (سوپاس بۆ خوام نەمکڕی) لەسەر پاکێجەکە (کە بەڕاستی خراپ و ناشرین دەرکەوت) چاپکرا "The Ultimate Vampire Horror". دوای سەیرکردنی پێم وابوو کە ڕەنگە هەڵمەتی بازرگانی لە خودی فیلمەکە گرانتر بێت. "چیرۆک" کاتێک دەست پێدەکات کە هەرزەکارێک (سەرسوڕمان!) لەلایەن هەندێک خوێنمژ/خوباری زۆمبیەوە ڕاوەدووی دەنرێت.

ڕووناکی، دەنگ و هەموو شتێک یەکەم هەوڵی منی بیرخستمەوە بۆ دروستکردنی ڤیدیۆیەکی جەژن لەسەر دە. ساڵانە VHS-System ئەگەر خراپتر نەبێت. من 2 لە 10م بە فیلمەکە دا و تەنها لەبەر ئەوەی Promo-T-Shirts جۆرێک لە فێنک دەرکەوت. من نامەوێت فیلم-خوێندکارەکان یان فیلمە سپلاتێرەکان بە گشتی بەڵام من Braindeadم بینیوە و فیلمێکی 20 دۆلاری-بودجەم لە خوێندکارانەوە بینیوە کە دە هێندە باشتر بووە لەم شتە چەوتانە.
