بەڵێ، دەزانم من یەکێکم لەو کەسە کەمانەی کە تامەزرۆی ئەوەم ئەم فیلمە بخەمە ناو تۆزی Oblivion.بۆیە با پێت بڵێم بۆچی هەست بەم جۆرە دەکەم. لە ڕاستیدا، ئایا ڕیکلام بۆ کراوە وەک فیلمێکی زۆمبی یان هاوشێوەکانی، لەوانەیە چێژم لێ وەرگرتبێت. بەڵام لە ئێستادا، من بە تەواوی بێدەنگم.

*سپۆیلەر...هەرچەندە دڵنیام نییە چی لە تێکدان* با لە یەکەم کەموکوڕی زەبەلاحەوە دەست پێ بکەین. ئەگەر نەمزانیبێت کە فیلمەکە پێی دەوترێت "تاریکی - وەشانی خوێنمژ" و ئەگەر هەندێک زنجیرەم نەبینیبا کە پێدەچێت هەندێک کەس خوێن بمژن، ئەوا پەیوەندیم بە خوێنمژەکانەوە نەدەبینی. مەبەستم ئەوەیە، فانگ بێ فانگ؟؟؟؟ پشوویەکم پێ بدە!!!

خاڵی خراپەی دووەم: چی لەگەڵ کانزاکەدا هەیە؟ وا دیارە کە هەموو گەنجان، بەڵام بە شێوەیەکی سەرەکی ئەوانەی کە پێیان دەوترێت "وەرگەڕان"، خەریکی جۆرە جیاوازەکانی کانزان، بە شێوەیەکی سەرەکی بە کراسەکانیان حوکم دەدەن! بە هەڵە تێم مەگە، من نزیکەی ١٥ ساڵە خەریکی فۆرمەکانی توندڕەوی مۆسیقا بووم، بەڵام کەس ناترسێت بە نیشاندانی چەند هەرزەکارێکی گاڵتەجاڕانە لە مەیدن (لە هەموو باندەکان!!!) t- کراسەکان بەدەوری خۆیاندا ڕادەکات، وا بکە کە خوێنمژەکانن! "بەزەیی" تاکە وشەیە کە لێرەدا دەتوانم بەکاری بهێنم.

سێیەم لاوازی: ئەکتەرەکان. خولەکێک چاوەڕێ بکە. چ ئەکتەرێک؟! مەبەستت هاوڕێ دارەکانی دەرهێنەرە! وشەکان لێرەدا بەفیڕۆدان دەبن.

بەڵێ باشە، فیلمەکە زۆر خوێناوییە، بەڵام ئەوە چ جیاوازییەکی هەیە؟ خاڵێکی بەهێز و شتێک دەبوو کە چێژ وەربگیرێت ئەگەر دەرهێنەری "بەرزی" هەڵنەبژاردبا بۆ دروستکردنی بابەتێکی دەستکردی خوێنمژ لەم فیلمەدا. من ویستم خوێنمژەکان ببینم، بەڵام بە چەند منداڵێکی گەمژانە مامەڵەی لەگەڵ کرا کە زۆرم پێ خۆش بوو چەقۆی بیسبۆڵەکەم لەسەر بەکاربهێنم. سینەماکاران دەبوو بە سادەیی ریکلامیان بۆ فیلمەکە کردبێت کە دەڵێت "ترسێکی هەرزانی B-grade بەبێ ئەوەی هیچ پڵۆتێکی نەبێت جگە لە گۆرێکی زۆر" !!! وە نەخۆشم دەکات.
