ئەم فیلمە ترسناک بوو، بە سادەیی دانرابوو. ئەوەندە خراپ بوو لە IMDB ناوم تۆمار کرد بۆ ئاگادارکردنەوەت لە مەترسییەکانی.

من پسپۆڕی فیلمی ترسناکم کەمپیم، بە خۆی. من سەیری فیلمی "Redneck Zombies"م کردووە، "ماڵی ژنانی دەروونی"، "کۆمەڵکوژی حزبی حزبی حزبی دووەم" و چەندانی تر. من شڵۆکەکەم دەناسم. وە دەزانم ئەم فیلمە دەمژێت.

سێ چوارەمی فیلمەکە پێکهاتووە لە کەسانی ترساو کە لە لایەکی شاشەکەوە بۆ لایەکی تر ڕادەکات. کاتێک کە ئەوان ڕاناکەن، خەریکی ڕشتنی دێڕی نا-سیکویتۆرن، بێ سۆز یان پاڵنەر. کاتێک ئەکتەرەکان دەست دەکەن بە قبوڵکردن، ئاراستەکە پارچە پارچە دەبێت. ئەوەندە تەقەی کەم گۆشە جەنجاڵ هەبوون؛ من زانیم کە لیف جۆنکەر سێ پایەیەکی ٣ پێی بەرزە. ئەو چەند ملیۆن جار ئەو شتەی کە من پێی دەڵێم "مانۆڕی لیف" بەکاری هێنا: واتە لە ئۆبژەیەکی سەرنجڕاکێشەوە وەک ئاماتۆرێک زووم دەکات. دیارە تیمی فیلمەکە نەیانتوانی زوو هەستن بۆ ئەوەی خۆرهەڵاتن وێنەبگرن، بۆیە خۆرئاوابوونیان وێنەگرتووە... و بە پێچەوانەوە یارییان پێکردووە. بە ئاراستەی ئەم تەمبەڵییە، لە ڕاستیدا سەرسامی دیمەنی کۆتایی خوێناویت. تاکە شتێک کە دەتوانیت بیبینیت ئەوەیە کە پێنج خولەکی کۆتایی پێش هەشتا و پێنج خولەکی یەکەم وێنە گیراوە.

ئەگەر فیلمێکی گۆری باش (خراپ)ت دەوێت، "Riki-OH" یان بنەڕەتی بە کرێ بگرە "دیاد بە زیندووی." ئەگەر تۆ شڵۆک بیت، و بەدوای چالێنجێکدا دەگەڕێیت، "تاریکی"یەک بدە.

QUOTE O' The Movie-

vampire: کاتی مردنە!
