ئەم فیلمە وەرگری خەڵاتی ئۆسکاری ساڵی ١٩٩٠ بوو بۆ باشترین کورتە فیلمی ئەنیمەیشن. لە چەند هەفتەی ڕابردوودا، من دەیان پاڵێوراو و وەرگری ئەم خەڵاتەم لە ٣٠ ساڵی ڕابردوو بینیوە و بەڕاستی پێموایە کە ئەم فیلمە ڕەنگە تەنها خراپترین بێت لە هەموویان--هێشتا ئەوە تەنها پاڵێوراو نەبوو بەڵام ئەوە بردیەوە!! من وا گریمانە دەکەم کە ساڵی ١٩٨٩ دەبێ تەنها ساڵێکی ترسناک بووبێت بۆ ژانرەکە.

فیلمەکە کۆمەڵێک کارەکتەری نیشان دەدات کە کەمێک لە پوورە سوپەر لاوازەکان دەچن. وا دیارە کە کەسایەتییە سادەکانی جومگەدارن کە بە بەکارهێنانی ئەنیمەیشنی جوڵەی وەستان دەجوڵێنرێن. هەموویان یەکسانن--بە هەمان دەموچاو و جەستە و جل و بەرگ. تەنها جیاوازی ئەوەیە کە هەریەکەیان ژمارەیەکی جیاوازیان لەسەر پشتیان کێشراوە. هەموویان لەسەر سەکۆیەکی گەورە وەستاون کە هەڵواسراوە، وەک ئەوەی بە سیحر، لە بۆشاییدا. هەریەکەیان جەمسەرێکیان هەیە و ئەوانیش سندوقێکە لەسەر سەکۆکە. پلاتفۆرمەکە کەمێک دەست دەکات بە وەرچەرخان و لە وەڵامدا پیاوان لە هەوڵێکدا دەجوڵێن بۆ هاوسەنگکردنی پلاتفۆرمەکە. ئەمەش بەردەوام دەبێت و بەردەوامە و بۆ درێژترین کات بەردەوام دەبێت. تاکە ڕزگاربوون لەم ئاستە کاتێکە کە یەکێکیان بەرەو کۆتایی تا ڕادەیەک ناشرین مامەڵە دەکات، بەڵام تەنها بەس نییە بۆ ئەوەی ئەم خۆشییە بە کەمترین شێوە سەیر بکەیت. جگە لە ئەنیمەیشنی جوڵەی وەستانی تێپەڕ، ئەم کورتە هیچ شتێکی جێی سەرنجم پێشکەش ناکات....هیچ.

بەڕێگەدا، کورتە کورتی گەورەکەش لە ساڵی 1989 دەرچوو و هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە بۆچی بۆچی ئەو لە نێو کاندیدەکاندا نەبوو. کورتەیەکی گەورە بوو و زۆر باشتر بوو لە هەریەکێک لە پاڵێوراوەکانی ئەو ساڵە یان ساڵی پێشوو. ڕەنگە سەرکەوتنی پیکسار لە ساڵانی پێشوودا ببێتە هۆی لایەنگری لە دژی ئەوان، بەڵام نیک کناک ئەوەندە زیرەک و زۆر کۆمیدییە کە نزیکە لە تاوانەوە کە پشتگوێی خستبێت. ئایا دەکرا پیکسار نەچێتە ژوورەوە؟ ئەمەش بەدوور دەزانرێت.
