دەربارەی خراپترین فیلم لە دابەشکردن لە ئێستادا! من فیلمەکانی زۆمبیم خۆشدەوێت و ئەمەم بینی لە ڕاکی بەکارهێنراو بۆیە بیرم کردەوە بۆچی نا؟ ئای خوایە شەرمەزارییە بۆ فیلم و هەوادارانی زۆمبی بۆ ژانرەکە! هەرکەسێک ئەم فیلمەی دروست کردووە پێویستی بە دانانی کامێراکەت هەیە و بچێتە قوتابخانەی فیلم! زۆر سەگی گۆر هەیە لەوێ دەرەوە کە کات و هەوڵیان خستۆتە ناو فیلمەکانیانەوە و شتێکیان هەیە کە ئەم فیلمە کەرامەت نییە. من دەزانم چی پێویستە بۆ دروستکردنی فیلم و دڵنیام پارەیەکی زۆر و کاتێکی زۆر بەسەر دەبرد لە دروستکردنی بازاڕی گۆشت بەڵام هیچ کام لەو پارە و کاتانە نەچوونە ژوورەوە بۆ ئەوەی باش بێت. پێویستت بە ئەکتەر، سیناریۆیەک، کامێرای ڕاستەقینە، وەبەرهێنان لە هەندێک کتێبدا بکە لەسەر چۆنیەتی دروستکردنی فیلمی سەربەخۆ. نازانم چۆن DVD ی تۆ بڵاوکردەوە بەڵام هەرکەسێک ئەوە بکات یان هاوڕێیەکی بەڕاستی باشە یان سەریان لە دیوارەکە دەدات. لە فیلمە گۆرەکاندا کوالیتییە نەک چەندایەتی، کاریگەرییەکانی لاوازن! ئەوەندە توڕە بووم کە ئەمە لە ڕاستیدا لە فرۆشگاکاندایە و نەمتوانی پارەکەم وەربگرمەوە. تکایە ئەگەر ئەم فیلمەتان بینیوە لێرەدا بنووسن و کۆتایی بە Shlock بهێنە. دەزانم زۆر توند و تیژم، تەنها ١٠ دێڕم هەبوو بۆیە هەوڵدەدەم بگەمە خاڵەکە.
