من فیلمی زۆمبیم خۆشدەوێت و بەرهەمهێنانی ئاماتۆرم خۆشدەوێت. وە بازاڕی گۆشت 2 بەڕاستی بەڵێندەر دەست پێدەکات بە ڕێزلێنانێکی جوان بۆ "زۆمبی" کلاسیکی فولچی.

بۆیە من پاڵم نایەوە و چاوەڕێی ئەوەم کرد کە سەرسام بم. باشە، هەندێک لە ماکیاژەکان زۆر باشن بۆ فیلمێکی بێ بودجەی ئاوا و هەندێک ئەکتەر (Vampirelady and the Cook) بەڕاستی جیاوازن، بەڵام ئەگەرنا هیچ شتێک نییە.

من چاوەڕوانی ئەوەم نەدەکرد ڕۆمیرۆ لێرەدا بەڵام یەک زنجیرە لە تەواوی فیلمەکەدا نییە کە تەنانەت کەمێک لە بەهای جێگیر یان شۆک. دەرهێنەر بە دڵنیاییەوە دەزانێت چۆن دڕانی جەستە و خووی خواردنی سەرنجڕاکێش بخاتە سەر شانۆ، بەڵام ئێستا (دوای دوو بەش) کاتی ئەوە هاتووە شتێکی زیاتر فێر بێت.

لە MeatMarket2 Gore Rhymes with Bore - بۆ من کە ́s ́ بەس نییە - ببورە.

** لە دەرەوەی *****
