ناچارم بڵێم ڕقم لەم فیلمە بوو. من پێم خۆش نییە ئەوە بڵێم چونکە جیرارد باتلەر لەوێیە. نزیکەی نیو کاتژمێر گفتوگۆی بێزارکەر، ببورە بۆ هەموو ئەوانەی کە لە ڕاستیدا گرنگی بە پڵۆتەکە دەدەن، من دەستم کرد بە خێرا پێشەوە بۆ دیمەنەکانی جێری. بەڕاستی کۆتاییەکەی نازانم، من ئەوەندە بێزار بووم لێی. ئەگەر جێری تێیدا نەبووایە، ڕەنگە یان یەکێک لە دوو شتم کردبێت: خەوتووە یان کوژاندووەتەوە، بەڵام جێری ڕووناکییەکی گەشاوەی ئەم فیلمەیە، وەک چۆن لەگەڵ زۆربەی فیلمەکانی پێشوویدایە. ئەگەر ھەواداری جێری مەیکە نیگەران، ئەو وەک هەمیشە نازدار و بەنرخە، بەڵام ئەگەر لە ڕاستیدا بتەوێت سەیری فیلمەکە بکەیت بۆ پڵۆتەکە، بەختێکی باش چونکە پێویستت پێی دەبێت، یان ئەوە یان زۆرە لە زۆری قاوە یان سۆدە بۆ ئەوەی بە ئاگا بمێنیتەوە! 

4/10...و ئەوە تەنها لەبەر ئەوەیە کە دەرهێنەری کاستینگ هەستی کردووە جێری بخاتە ناو ئەم فیلمەوە، هەرچەندە هیچ بیرۆکەیەکیان نەبوو کە چۆن ناوەکەی بنووسن!
