لە ڕاستیدا، زۆر پێکەنیناوی بوو... بە جۆرێک لە "خودا، چۆن ئەم فیلمە دروستی کرد" جۆرێک. ئەگەر تۆ ژیان گاڵتە بە فیلمەکان بکەیت... کە من جۆرێک دەکەم... بڕۆ پێشەوە و سەیری بکە... بەڵام ئەگەر لە ڕاستیدا بیر لەوە دەکەیتەوە "ئایا ئەمە فیلمێکی باشە؟" EFF Off.

ئەم فیلمە لە دیمەنی سەرەتایەکەوە مژیوە لەگەڵ خراپترین نواندن کە تا ئێستا لە هەر فیلمێکدا بینیومە.... بەزۆری پێنج خولەک دەخەون پێش ئەوەی بزانیت "ئەم فیلمە ڕەنگە بمژێت ".. بەڵام نەخێر، تۆ دەزانی هەر لە باتەکەوە. ئەم فیلمە باس لە ئێدگار ئالن پۆ دەکات... هەرگیز هەوڵی نەداوە ڕوونی بکاتەوە، بۆ ئەو کەسانەی کە چیرۆکی ژیانی پۆیان لەبیر نەکردووە... بۆیە نازانم ئایا هیچ کام لەو شتانەی کە دەگوترا ڕاستییەکە.

ئەم فیلمە باس لە نووسەرێک دەکات "ئیتان پۆ" لەگەڵ ئامۆزاکەی "ئان"دا پەیوەندی بکات.... هەردووکیان نەوەی ئێدگار ئالان پۆن... یان ئەوان؟!؟ دیارە خەڵک شتێک دەدەن کە باوباپیرانیان کردوویانە. ئەم کابرایە ئیتان پۆ لە ڕاستیدا ئیتان "ئۆشێر"ە، کە بڕیارە نەوە بێت لە چیرۆکی "ماڵی ئۆشەر" کە لەلایەن ئێدگار ئالن پۆوە نووسراوە. براکەی ئان هەندێک جار خۆی نیشان دەدات بۆ ئەوەی هەوڵی دەستدرێژیکردنە سەری بدات... هەروەها ئان لە خاڵێکدا لە فیلمەکەدا، لەلایەن سێ کەسی جیاوازەوە لە یەک شەقامدا (بەجدی سێ کەس... ئەوان وەک ئەوە وایە کە ڕاست لە پشتیەوەن و چاویان لێیە. وە تەنانەت درک بەوەش ناکات). ئەو کارەکتەرانەی کە بە درێژایی دەکوژرێن، لە کۆتاییدا خۆیان نیشان دەدەن بۆ ئەوەی هەوڵبدەن ڕۆژەکە ڕزگار بکەن.... بەڵام ناتوانن. لە کۆتاییدا ئان تەقە لە ئیتان دەکات لە کاتێکدا هەوڵدەدات باشترین هاوڕێی خۆی بکوژێت. بێگومان پێش ئەوەی تەقەی لێبکات دەبێت هاوار بکات "هەرگیز!" ئەم فیلمە دەبێ هەرگیز زیاتر ببینرێت!
