فیلمەکە دەبێ لە ڕۆژێکدا وێنە گیراوە، دیمەنەکان هەن کە دەتوانن ڕەنگدانەوەی کامێرا و ئاماژە سوورەکەی ببینن، تەنانەت گڵۆپی سەوزی دیمەنەکان کە لەگەڵ ئەکتەرەکاندا تێکەڵ دەبێت!!! پڵۆت و دێڕەکان بەڕاستی ترسناکن بەبێ تەنانەت بچووکترینیش ئیلهام (لانی کەم وەک فیلمێکی تریلەری ژانر).هەموو شتێک کە پەیوەندی بە پۆوە کرد لە فیلمەکەدا، رێبازێکی قووڵ و منداڵانەی هەیە. فیلمەکە پڕە لە clise و هیچ وروژێنەرێکی نییە. ئێوارەیەکی ئارام لەگەڵ هاوڕێکانت پاشان بڕۆ بۆی چێژت لێ وەردەگریت (وەک ئەوەی من کردم) بەڵام هیچ ڕێگەیەک نییە بۆ ئەوەی ئەم فیلمە بە جددی وەربگریت!
