من بەگشتی کۆمێنت ناکەم، بەڵام شتگەلێک هەن کە پێویستە بگوترێ. لە کوێوە دەست پێ بکەیت...

نواندنەکە، لە لایەن جێرمی لەندەنەوە ترسناک بوو! پێم وا نەبوو کە دەتوانێت ئەوەندە خراپ بێت. پڵۆتەکە دەکرا باش بێت، ئەگەر بە باشی دەرهێنەر بکرایە، لەگەڵ نمایشێکی تۆکمەی باش لەلایەن ئەکتەری سەرەکییەوە. بەداخەوە ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە لەبارەیەوە خوێندووتەتەوە و پێت وایە توانایەکی گەورەی هەیە بۆ ئەوەی سەرگەرمی بکات، بەڵام هەر لە سەرەتاوە بێهیوا بیت. 

باشە، لانیکەم پێکەنینێکی باشم دەستکەوت. ئەگەر من لە تۆ بووم کاتم بەفیڕۆ نەدەدا.
