...هەرچەندە بۆ فیلمێک کە پێدەچێت هەوڵ بدات خۆی وەک ترسناکییەک بخاتە بازاڕەوە، بەڵام کەمی خوێنی دیار هەبوو. نووسینی سیناریۆ.

جیرمی لەندەن یەکێک لە نمایشە ترسناکەکانی خستە ناو یەکێک لە نمایشە ترسناکەکانەوە کە تا ئێستا بینیومە - "بەڕێوەبەری مەیلسترۆم"ی شێتییەکەی بە ئازارەوە خۆئاگادارە و چەقبەستووە. ئای سەیری ئەو بکە دەجووڵێت! ئای سەیرکە ڕۆحی بەهێز بخۆرەوە! ئای سەیرکە برۆی بەرز بکەرەوە، و سەری لە گۆشەیەکی گەوجدا کۆبکاتەوە! ئای سەیری قژی ڕەشی نەشۆراو و چەورەکەی بکە! ئای گوێ لە دەنگە زەق و زەقەکەی بگرن! دەبێت هونەرمەند/نووسەری ئەشکەنجەدراو بێت/ناوبانگ! ئاه، بەڵێ، لە دەرەوە دێتە دەرەوە کراسەکەی شاعیر - ئەوە کوڕێکی ترە کە پێی وایە ئەو بایرۆنە. (یان پۆ.) ئاه بۆ خۆشەویستی... کەسێک دەستی بەم کابرایە داوە لەسەر "چۆن باش مامەڵە بکەیت" یان تەنها لە سندوقێکی کارتۆنی لە شوێنێکدا دەریهێنا، یارییەکی بچووکی پلاستیکی لەکارکەوتوو لە وەستێنراودا مارکەی دانەوێڵەی سەودا-بین. باشە، ئەوە هێڵێکی گەمژانە بوو - بەڵام ئەوە تەنها لەبەر ئەوەیە کە نمایشی لەندەن مێشکی منی بە ترسناکییەکەی تواوەتەوە.

کاترین هایگل نازدارە، و زۆر بریار ڕۆز، بەڵام هێشتا گەشەی نەکردووە بۆ پێڵاوی نواندنەکەی لە پێڵاوەکانی ئەم فیلمە - ئەو دێڕەکانی خۆی پێشکەش کرد وەک ئەوەی کە ڕاگیرا، لە ڕاستیدا، هەموو نمایشەکەی زۆر دار بوو، پۆزەکانی وەک هێڵەکانی ڕەق بوو - کە دەزانێت، ڕەنگە ئەو تەنها کاردانەوەی هەبوو، و هەوڵی بێلایەنکردنی، جێرمی لەندەن زەربە زیادەڕەوی، بەڵام ئەگەر ئەوە بێت، ئەو زۆر دووری دەبات.

ناشرین ئاری ڤێرڤنە وەک پۆ - لە کاتێکدا ڕۆڵی کارەکتەرەکەی سەری لێ شێواوە، ئەو باشترین ئەدای پارچەکە پێشکەش دەکات. ئەو، بە سادەیی، ڕاست دەردەکەوێت، بەڵام ئەوە زیاترە لەوە - ئەو جۆرێک لە قووڵی هەیە، من باوەڕم وابوو کە ئەو ژیانێکی لە دەرەوەی کوالیتی دوو ڕەهەندی خەمباری باقی کارەکتەرەکان هەبووە. ها، ڕەنگە تەنها لەبەر ئەوە بێت کە من حەزم لە پۆیە، و بەم شێوەیە دەتوانێت تەنها رێگە بە مێشکم بدات سەرگەردان بێت و دایبهێنێت لەکاتێکدا ئەو لەسەر شاشە بوو - هەرچییەک بێت، ئەو فاکتەری ئارەزومەندی هەبوو ئەگەرنا نەماوە.

باشکەی کارەکتەرەکانن کاڵێکی بێ ڕووخسار - هەموو کاریکاتێرە ئاساییەکان هەن: ئەو باشترین هاوڕێی شۆخ و شەنگە پەرکی کە کەمێک شلۆقییە؛ ئەو پۆلیسە ناوخۆییەی کە کەمێک لە دۆرکێک بووە؛ ئەو پیاوە گەورەیەی پارێزەر کە ڕەنگە زۆر حەزی لە پاڵەوانی ئێمە بێت کە بە شێوەیەکی ناباوکە بایەخی هەبێت؛ جادووگەرە کۆنەکەی پیلانگێڕ و هتد و هتد، خەواڵوویی، خەواڵوویی. 

وەک چۆن لەگەڵ 'نەبوونی خوێنی جیاوازی خوێن بۆ فیلمێکی ترسناک'، هیچ کام لەو تەوەرانە کە باسی دەکەن (و کە کارەکتەری لەندەن باسی دەکات - ئەوەندە بە توندی - لە هێرشەکەیدا بۆ سەر نووسینی پۆ) لەسەر. وەک پێداچوونەوەکارێکی تر وتی - لێرەدا پۆتانسێل هەبوو: کوشتن، خزمایەتی، - شتە بەڕاستی شۆککەرەکان، بەڵام لەبری ئەوە ئەوان دوور لە کێشەکان دەڕۆن، و لە توندوتیژییەکان دوور دەکەونەوە (مۆمێکی بەرز کە هەوا دەسوڕێتەوە - کۆتایی بە قوربانییەکەی دەگات - پاشان قوربانییەکە ---بڕین بە ڕەش! ئەمە باشە لە ترسناکیی نەریتیی noirish، لەڕاستیدا، چاوەڕوان دەکرێت، و بە دڵەوە وەردەگیرێت کاتێک ڕوودەدات - ئەوە کۆنفرانسی ئازیزە، بە تایبەت کاتێک لەگەڵ ڕەشەبای ساختە و ماکیاژکردنی چاوی سیۆکسی چڕ - بەڵام لە ' بەڵام لە ' Descendant' ئەوە تەنها دێتە بەرچاو وەکو چەقبەستوو، یان وەک ئەوەی سەرنوسەر لە کۆتا خولەکدا وەسوەسەی هەبوو و بڕییەوە.) ئەمە دەکرا یان تریلەرێکی دەروونی زۆر گرژ بێت - ترسناکیی palingenesis/dursion/madness - یان سادە ( وە خۆش) فیلمی Slasher: هەوڵدەدات هەم، یان نە (شتێکی نوێ و ورووژێنەر!)، بەڵام بە هەر دوو ڕێگاکە بە شێوەیەکی نامۆ شکست دەهێنێت. تاکە توخمێکی ترسناک لە تەواوی ئەم فیلمەدا ماتەمی ئیپیکییە.

پێموایە سەرنوسەرەکە (ئەگەر یەکێک هەبووبێت بەهیچ شێوەیەک) دەبێ سەرخۆش بووبێت کاتێک ئەم شتەی بڕیوەتەوە - بە شێوەیەکی نائاسایی پێشبینی کراوە. دیمەنەکان؛ ئەو دیمەنانەی کە وا دیار بوو لە رێکوپێکی دەرچوون (بەڵام ئەوە دەکرا تەنها سیناریۆی هەژار بێت). بە هەمان شێوە دەرهێنەر و سینەماکار - هەندێک تەقە و چوارچێوەیەکی زۆر سەیر هەبوون کە پێموایە مەبەست لێی ڕێزلێنان بوو بۆ هیچکۆک یان براونینگ، بەڵام تەنها کۆتایی هات بە گەمژەیی دەرکەوت (دیسانەوە، باشە لە نۆئارێکدا، بەڵام ئەمە هەوڵدان بوو بۆ شتێکی تر. )

ڕەنگە هەموو شتەکە کۆمیدی بووبێت (بەو شێوەیەی کە پێداچوونەوەکارانی پێشوو باسیان کردووە - "OMG چۆن ئەمە دروستکرا؟!؟") ئەگەر من لە مەزاجدا بووم بۆ هەندێک زبڵ- کیسەکردن، بەداخەوە بۆ من لەسەر قەنەفەکە جێگیر بووم، لەگەڵ ڕووناکیەکان دابەزیون نزم، لەگەڵ نیازی خێرا بۆ ترساندنی خۆم گەمژانە - ئەمە فیلمێکی زۆر خراپە، و دەترسم ناتوانم پێشنیاری بکەم بۆ خەڵک، تەنانەت تەنانەت نەک تەنانەت بۆ پێکەنینەکان.

تکایە، تکایە، کاتت یان پارەت لەسەر ئەم شتە بەفیڕۆ مەدە - یان فیلمێکی ترسناک/تریلەری ڕاستەقینە قەرز بکە، یان کۆپییەکی چیرۆکە خەیاڵییەکانی پۆ بۆ خۆت بدۆزیتەوە، بە هەر دوو ڕێگاکە، تۆ'. ll شەوێکی زۆر چێژبەخشتر و ترسناکترت هەبێت لەوەی کە هەرگیز بتوانیت بەم زبڵە بەدەست بهێنیت.
