لە ساڵانی هەشتاکان سەیری ماسکم کرد و لە ئێستادا لە کەناڵی فۆکس کیدز لە بەریتانیا (زۆر درەنگانی شەو) نمایشی دەکات. بیرمە بیرم لەوە دەکردەوە کە ئەوە تا ڕادەیەک فێنک بووەوە لە ڕۆژدا و یەک دوو یاریی هەبوو هەروەها بەڵام سەیرکردنی ئێستا بێزارم دەکات بۆ فرمێسک. پێشتر هەرگیز درکم بەوە نەدەکرد کە ئەم نمایشە کارتۆنییە بەڕاستی چەندە ماندوو و بێدەنگە. تەنها سادە و ترسناکە! هیچ شوێنێک نییە لە هەمان خولی ترانسفۆرمێرز، هی-مان یان تاندەرکات و زۆر بە خێرایی لەلایەن نزیکەی هەموو کەسێکەوە لەبیرکرا کاتێک وازی لە دروستکردن هێنا. من تەنها سەیری دەکەم لەسەر منداڵانی فۆکس چونکە یولیسس ٣١ ڕاستەوخۆ دوای ئەوە دێتە سەر (ئەوە ئەگەر ماسکەکە من نەخاتە سەر خەوتن). یەکێک لە کارتۆنە کەمترەکانی ساڵانی هەشتاکان کە هیوادارم جارێکی تر بە تەواوی لەبیری بکەم کاتێک تەواو دەبێت پەخش دەکرێت لەسەر منداڵانی فۆکس!
