ئەم فیلمەم لە نمایشی فێستیڤاڵی فیلمی های فۆڵس لە نیویۆرک بینی و دەبێ بڵێم کە بۆم دەرکەوت کە بەتەواوی و ترسناکە. هەرچەندە لە هەندێک شوێن پێکەنیناوی بوو، بەڵام تاکە پێکەنینێکی ڕاستەقینە ئەوە بوو کە وا دیار بوو کە پڵۆتی ڕاستەقینە هەبوو بۆ باسکردن و نواندن لە هەندێک شوێن ترسناک و دار بوو، بە تایبەت "خانمی خۆشەویست" و دەنگی گێڕەرەوە (کە من I هەرگیز بیستوویانە) زۆر شتیان هەبووە کە ئارەزووی بکەن. J.C.MAC، هەستم دەکرد، تایبەتمەندی ڕزگارکەری ئەم فیلمە، کردارە ڕاستەقینە و گریت و (لە دەرەوەی کاست) تاکە نواندنی ڕاستەقینە بوو. دڵنیام لەگەڵ کاستێکی تر و حوکمڕانییەکی توندتر لەسەر دەرهێنانەکە، ئەمە دەکرا فیلمێکی نیوە شایستە بێت. با تەنها هیوامان ئەوە بێت کە لە بڵاوکراوەی گشتیدا نەنێردرێتە دەرەوە، یان ئەگەر بەڕاستی کۆپییەکتان دەوێت، سەیری سەبەتەی سەودا بکەن لە لیدل.
