ئەمە دەبێت فیلمێکی نایاب بێت... مێریڵ ستریب و جاک نیکۆڵسن کە ڕۆڵی دوو نووسەری ڕۆژنامەیان تێدا دەگێڕن. دەرهێنانی مایك نیکۆڵس. ئح ئح. ئەوە مات و مات و ماتە! بێمانا و پێشبینیکراو! خاو و بێ فۆکەس!

ئەوە کوکی بڕکەر 'کوڕێک کچ دەناسێت، کوڕێک کچ، کوڕێک پەیوەندی بە کوڕەوە هەیە، کچ بەجێدەهێڵێت' چیرۆک. ئێستا چەمکێکی ڕەسەن هەیە! دوای ئەوەی دوو کاتژمێر بە چەقۆ دەڕۆیشت (ئایا تەنها دوو کاتژمێر بوو؟ هەستم دەکرد وەک شەش.) دڵنیا نەبووم کە ئایا کۆمیدیایە، ڕۆمانسیەتێک، تراژیدیایەکە یان ئۆپێرایەکی سابون. لە ساڵی ١٩٨٦دا ئەنجامدرا، دڵنیام هەموومان شانزە ساڵ لەمەوبەر شتەکانمان کرد کە پێمان باشە لەبیرمان بچێت. هیوادارم زیانەکانی ناوبانگەکانی Streep et al دەست بکەن بە چاکبوونەوە و ئیمۆلیۆن لەسەر وەستاکە دەستی بە کاڵبوونەوە کردووە. ئەوە نییە کە وێنەیەکی وەها خراپە. تەنها ئەوەندەیە کە وەها نا-باشە.
