فیلمەکە لە کاتێکدا کە نیکۆڵسن لەسەر شاشە بوو، جێگەی سەرنج بوو. بەڵام ناچار بووم لە بێزارییەوە دژی بێهۆشکردن شەڕ بکەم کاتێک فیلمەکە پشتی بە مێریڵ ستریپ دەبەست بۆ ئەوەی دیمەنەکان بەبێ جاک هەڵبگرێت؛ ئەو کچە تا ئەو جێگایەی کە دەکرا بێدەنگ بوو. پەیوەندی نێوان کارەکتەرەکان هیچ شتێکی تایبەت نەبوو؛ ئەم کارەکتەرانە پێشتر وێنا کراون -- و زۆر باشترن. هەست دەکرا وەک سیناریۆیەکی بنەمادار بە ژیانی ڕاستەقینە بە مانایەکی ڕەهای خراپەکاری: ٩٠٪ی ژیانی ڕۆژانە بێزارکەر و شایانی ئەوە نییە کە لەبارەیەوە بنووسرێت یان سەیری بکات. بۆچی ئیفرۆن هەستی کرد ژیان و پەیوەندییەکەی لەگەڵ کارل بێرنستێن ئەوەندە سەرنجڕاکێش بوو کە لەسەر هەڵاتم بنووسێت. ڕەنگە وەک چارەسەر نووسیبێتی -- بۆ زۆرێک لە نووسەران، دانانی ئەڵقەیەک لە ژیانیان لەسەر کاغەز کاتارتیکە. باشە: بەڵام دواتر بۆچی هەر کەسێک لە هۆلیوود هەستی بەوە کرد ئەم چیرۆکە شایەنی وێنەگرتنە، بۆ من وەک نهێنییەکە دەمێنێتەوە.
