دەتوانیت بڵێیت ئەکتەرەکان فیلمێک دروست دەکەن، بەڵام ئەمە بە ڕوونی ئەو قسەیە بە هەڵە دەسەلمێنێت. زۆربەی کارەکتەرەکانی ئەم فیلمە هیچ شتێکیان نییە کە دەستیان پێ بگرێت. ئەوان ئەو بەشەی کارتۆن بڕاوەکان دەگێڕن کە بە شێوەیەکی پێشبینیکراو و ناسەرنجڕاکێش دەجوڵێنرێن. چیرۆکەکە زۆر سادەیە. دەتوانرێت بە چەند وشەیەک کورت بکرێتەوە، بەڵام من خۆم ڕادەگرم لە ئەگەری ئەوەی هەر کەسێک خوێندنەوەی هەبێت بیەوێت ئەم فیلمە ببینێت.

دەبوو ئەو بەشانە بەڕۆژوو بکەم کە جاک نیشانی داین چۆن بین خواردنی ناخۆش. من دەبێ بڵێم کە ٧٠٪ی ئەم فیلمە لە دەوری چێشت لێنان، خواردن، یان ئامادەکاری بۆ خواردن دەسوڕێتەوە. بەڕاشکاوی، پێم باشە کاتەکانم بە سەیرکردنی جاک بە ژاوەژاو بە دەمێکی کراوە بەسەر نەبەم. من بە شەخسییەت دەمتوانی بەبێ ئاماژە و گاڵتەجاڕی پێڵاوەکان کە نیوەی یەکەمی فیلمەکەی پێپەرد بوو بیکەم.

دەرەوەی خەمۆکی کەسیی خۆم، بەڕاستی فیلمەکە هیچ شتێکی شایەنی کاتەکەی نەبوو. دیمەن و وێنەی بێشوماری کامێرا هەبوون کە هەستیان دەکرد کە دەکێشێت. کاتێک شتێک ڕوودەدات، کاردانەوەکانی کارەکتەرەکان ناڕوون و وشکن.

باشترین بۆ ئەوەی ئەم یەکە نەکەیت.
