ئەمە سێیەم پارۆدی فیلمە ترسناکەکانە و هیوادارم دوا فیلمی The Last. ئەمجارەیان سپۆفەکە بە شێوەیەکی سەرەکی لەسەر ئەڵقە و نیشانەکان و ٨ میلە بە هۆکارێکی سەیر. بەڕای من ئەم فیلمە زۆر بێمانا و ناپێویست بوو و تەنانەت کۆمیدیش نەبوو. ڕەنگە سێ جار پێبکەنم و ئەوەش بەس نییە بۆ کۆمیدییەک. بەڕاستی چێژم لە دوو یەکەم وەرگرت بەڵام ئەم یەکەیان تەنها داماوی سادە بوو. ئەگەر نوکتەکانت پێکدێت لە تەرمی مردووەکان کە لێیان دەدەن و خەڵک بەردەوام شت فڕێ دەدەنە سەر یەکتر ئەوا ئەم فیلمە بۆ تۆیە. بە ڕای من ئەگەر زیرەکی تۆ بەس لە ماڵەوە بمێنێتەوە و پارەکەت پاشەکەوت بکە و تکایە واز لە دروستکردنی ئەم جۆرە فیلمانە بێنن، تەنها بەردەوام خراپتر دەبن 3/10.
