ئەم فیلمە زۆر باش نییە. بێزارکەر و زۆر خوێنی زۆر نییە بۆ فیلمێکی ترسناک. پڵۆتەکە تەنها لەگەڵ ئەوەدا دەڕوات کە زۆر ڕوونادات. وە پێم وایە خوێنمژی مێینە ئەوەندە گەمژە بوو. ئەو چانسی زۆری هەبوو بۆ کوشتنی ڕاوچییە خوێنمژەکان لەبەرئەوەی ئەوە نیشان دەدات کە ڕووناکی وەک ڕەفڵەکس هەیە. بەڵام، هەرکاتێک یەکێکیان پێنێکی هەبوو، تەنها کاتەکەی دەبات و هەمیشە شتێک ڕوودەدات لەو شوێنەی کە گازیان لێناگرێت. سەیر نییە ئەمە ڕاستەوخۆ چووە بۆ کەیبڵ.

حکومەتی کۆتایی: لە هیچ شوێنێک نزیک نییە وەک یەکەم فیلمی خوێنمژ. تۆ مژدەدەری ئەگەر کاتەکانت بەفیڕۆ بدەیت لەسەر ئەم بابەتە.
