باشە...من چاوەڕێی ئەوە بووم کە ئەمە لە ڤیدیۆدا هاتە دەرەوە بۆ بینینی، و خۆزگەم دەخواست، لە ڕاستیدا من فیلمی ترسناکم 2 لە کەیبڵ ڕۆژێکی تر گرت، و ئەوە وای لێکردم تامەزرۆی زیاتر لە هەمان، چی من GOT بوو فڕۆکە لەسەر کراک... مەبەستم ئەوەیە ئەگەر حەزت لە فڕۆکە یان هەر ئۆتۆمبێلێکی تری لێسلی نیلسن، ئەوا بە ئەگەرێکی زۆرەوە لە بەهەشت دەبیت، بەڵام ئەگەر تۆ ڕاهاتوویت بە کۆمیدیای وەینز بە شێوەیەکی ئاسایی، ئەوا تۆ بێهیوا دەبیت، زۆر زۆر زیاتر هەبوو. eye candy لەم یەکەدا کە هۆرمۆنی گەنجی تووڕەیی کوڕانی هەرزەکار بە دڵخۆش دەهێڵێتەوە، هەر بۆیەش ئەوە بوو کە لە بۆکس ئۆفیسدا بوو کە لە یەکەم هەفتەدا هاتە دەرەوە. من چێژم لە فیلمی ترسناک 2 دە جار زیاتر پاشان ئەم عەلوەیە، و بەشی یەکەم 5 هێندەی ئەوەندە. سەیرە کە باشتر لە 3 بەشی 2، بەڵام دواتر دیسانەوە من هەمیشە حەزم لە هالۆوین 2 باشتر پاشان ئەسڵی هەروەها..ڕەنگە من تەنها من. کۆمیدیترین بەش لە فیلمەکەدا دەبێت بەو شێوەیە بێت کە مرۆڤە بێگانەکان ماڵئاوایی لێدەکەن. بەڵام ئەوە شایانی ئەو 11 دۆلارە نەبوو کە خەرجم کرد بۆ گرتنی مەتینێک لەم شتە لەگەڵ دەزگیرانەکەم. خۆت بە کاش پاشەکەوت بکە و دووبارە بەشی دووەم لەسەر کەیبڵەکە بگرە تا ئەمە لەسەر شریتی ڤیدیۆ بڵاودەکرێتەوە، و پاشان بە کرێ بگرە، مەیفرۆشە.
