فیلمی ترسناک 3 وەک پێش خۆی کۆمیدی نییە بەڵام هێشتا ساتەکانی کۆمیدی خۆی هەیە. هەموو شتێک لەو کاتەوە دەست پێدەکات کە پەیامنێری سەرگەردان سیندی کامپبێل دەست دەکات بە دۆزینەوەی هەواڵێکی سەخت لە ناوەڕاستی ڕشتنی تەلەفزیۆن. زۆری نەخایاند هێرشێکی تووڕەیی پێشهاتە مەترسیدارەکانی جیهان ئاشکرا دەکات لەوانە داگیرکەرانی نامۆ، ڤیدیۆی بکوژ، بازنەی بەرهەمی نامۆ و زۆر شتی تر. لە بەرامبەر پیلانگێڕیی بە ڕێژەیەکی گەورە، و تیمێکی خەڵکی زۆر سەیر کە بەدوایدا دەڕۆن، سیندی دەبێت شەڕ بکات بۆ ئەوەی خراپەکاری لە دەستبەسەرداگرتنی جیهان جارێکی تر بوەستێنێتەوە. پڵۆتەکە لێرەدا پرسێکی نا-پرسێکە چونکە دوو یەکەمیان زۆر بە باشی پڵۆتیان کەمتر بوو. ئەمجارەیان سەرنجیان لەسەر نیشانەکانە، ئەڵقە، ماتریکس دووبارە بارکراوە و 8 میل هەروەها زۆری تر تەنها ئەوەندە نییە کە پێشتر باسمان کرد ئەوانەی پێشتر باسمان کرد. یەکەمیان {IMO} یەکێک بوو لە کۆمیدیترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە. دووەمیان بەو شێوەیە باش نەبوو بەڵام هێشتا تەواو کۆمیدی بوو. سێیەمیان بە شێوەیەکی سووک چێژبەخشە بەڵام هیچ شتێکی تایبەتی نییە. با تەنها ئەوە بڵێین کە من یەکجار ئیزعاجم نەبوو بیبینم بەڵام ڕەنگە نەمدەویست جارێکی تر بیبینمەوە. گاڵتەجاڕییەکان یان لێیان دەدەن یان لەدەست دەدەن و ئەوانەی کە کۆمیدین بەزۆری چارلی برین دەگرێتەوە. ئەوانەی کە لامەکانن بەگشتی ئەنتۆنی ئەندەرسۆن دەگرێتەوە چونکە زۆر زیادەڕۆیی تێدا کراوە. بۆچی بەردەوام دەبێت لە کاستکردن ڕوون نییە چونکە کۆمیدی نییە. ئانا فاریس نمایشێکی کۆمیدی پێشکەش دەکات و هەروەها جۆرێک لە کەم سەیرکراوە. سیمۆن ڕێکس هەندێک پۆتانسێل نیشان دەدات چونکە لە ڕاستیدا ئەوەندە خراپ نەبوو. هەروەها ڕیجینا هۆڵ وەک برێندا دەگەڕێتەوە و نمایشێکی زۆر کۆمیدی پێشکەش دەکات. باقی کاستەکە زۆر بە باشی کۆمەڵێک کامێرا بوون. ڕەنگە جێنی مەکارسی و پامێلا ئەندەرسۆن لە هەموو کامێراکاندا کۆمیدیترین دیمەنیان هەبووبێت. ئەوان لە زنجیرەی کردنەوەی زنجیرەی یەکەم و ئەو دیمەنە دەردەکەوێت کە لەسەرە لە ئەوانەی چێژبەخشتر لە فیلمەکەدا. هەروەها دێنیس ریچاردز، شاژنە لاتیفە، کامرین مانهایم و زۆر کەسی دیکەش کامێرایان هەیە. دەیڤید زوکەر دەرهێنەرایەتی دەکات و لە کاتێکدا ئەمە فڕۆکەیەکی تر نییە، بەڵام هەروەها کچێکی تری سەرۆکەکەم نییە. بێمانایە بۆ ئەوەی بەڕاستی شیکردنەوەی کۆمیدیای ڕاست وەک شتێکی سەرەکی کە خەڵک دەیانەوێت بزانن ئەگەر کۆمیدی یان نا. وەک پێشتر وتم ئەگەر حەزت لێیە، ڕەنگە بەڕاستی ئەوەندە حەزت لێی نەبێت. لە کۆتاییدا، من کەمێک نائومێدکەرم بینی چونکە PG-13 Rating جۆرێک لە لاوازی دەکات بەڵام هێشتا دەتوانرێت چێژ لێ ببینرێت. ڕیزبەندی 6.3/10
