

"هەنگاو بۆ پێشمەرگە دێرینەکانی هۆلیوود لای خۆت؟" (برایانی وایان 'پرسیاریان لێکرا') thats ئەوەی Hollyweird داوای کرد و thats چی بەدەست هێنا. بەڵام وەک زۆرێک لە بڕیارەکانی ئەم دواییەی ئەم یەکەیان هەڵەیەکی سەرسوڕهێنەر بوو.

دەرڕۆڵەکە ئەوەندە لە پەیوەندی لەگەڵ بینەرانی ئەمڕۆدا نییە، هەوڵدان بۆ هێنانەوەی پراتفایلی فیزیکی و گاگەکان لە جیاتی دیالۆگی کۆمیدی تەنها کارەساتێك. من دەمزانی، بینەران دەیانزانی و کاستەکە دەیزانی.

چ شەرمەزارییە، بۆچی هەرگیز بیریان لە گۆڕینی دەرهێنەرەکان کردەوە؟ نەک هەر ئەوە بەڵکو دوو برای واییان وەک دوو لە چوار کارەکتەری سەرەکی یارییان کرد، بەبێ ئەوان تەنها مەسخەرە و خەمناکێکی.

sp

