فیلمی ترسناک 3 هێندە بۆگەنێکی بۆگەن و سەختە کە بیخەیتە ناو وشەوە. فیلمەکانی وەک Malibu's Most Wanted Most Like Oscar Material دەکات، با تەنها ئەوە بڵێین کە.

فیلمە ترسناکە ڕەسەنەکە خۆشییەکی زۆر خۆش بوو، یەکێک لە فیلمە ساختەکانی ساڵانی نەوەدەکان، لە تیمێکی گەورەوە هاتبوو کە پێشتر هەژاندبوومان جیهان لەگەڵ dont بە هەڕەشە بۆ باشووری ناوەندی لە هەمان کاتدا خواردنەوەی شەربەتەکەت لەناو کابۆکەدا. بەڵام چی جەهەنەمێک ڕوویدا؟! دوای ئەو کارەساتەی کە فیلمێکی ترسناک بوو 2، پێم وابوو گۆڕینی کاست و تیمەکە یارمەتیدەر دەبێت بۆ گرنگە، بەڵام لەوەش خراپتر.

لە ماوەی 20mins دوو جار زەردەخەنەم کردبوو. نەک یەک پێکەنین، نوکتەکان ریسایکل کران و دیارە ڕەسەنایەتی هیچ هۆکارێک نەبوو. ئەو ڕاستییەی کە لەم خاڵەدا لە نووسیندا، زۆرینەی خەڵکی ئەم ماڵپەڕە دەنگیان داوە 10/10 وایکردووە هەست بە نەخۆشی جەستەیی بکەم. کاتێک فلیکی نایابی وەک School of Rock Out هەیە، کە لە ڕاستیدا گاڵتەجاڕی هەیە کە *هەناسەدان* پێکەنیناوییە، هەرکەسێک پارەکەی بەفیڕۆ بدات لە تریپ وەک ئەم پێویستی بە پشکنینی سەری هەیە.

هیچ ئەستێرە/****
