فیلمی ترسناک ٣ (٢٠٠٣) بیرۆکەیەکی خراپ بوو بۆ دەستپێکردن. دوا فیلم هەوڵێکی مامناوەند بوو. لە تەنیشت ئەم بارە دابنێ، کلاسیکێکی کۆمیدییە. لە کاتێکدا بەشی دووەم پڕ بوو لە نوکتەیەکی زۆری مێژوویی و تەقەی هەرزان، لانیکەم شتێکی کۆمیدی بوو. هیچ شتێکی پێکەنیناوی لە نوکتەی زۆرەملێدا نییە. نوکتە و پراتفڵ و گاگی بینین بڕیارە بە شێوەیەکی سروشتی کۆمیدی بێت. لێدانی بینەر بەسەر سەریدا بە گاڵتەجاڕی ماندوو فێنک نییە. نوکتەی ئەم فیلمە بۆ ئەو ئیمۆبایلی نەوجەوانانە بوو کە بە هەر شتێکەوە پێدەکەنن. کاتێک کە ئەوان خزمەتیان بە جەماوەرەکەی ئامادەیی دەکرد، هەر هەستێکی ڕێزگرتن لە خۆ لە پەنجەرەکەوە فڕێدرایە دەرەوە. پارۆدی ئەڵقەیی کۆمیدی نییە. لە ساڵی ١٩٩٨ەوە لە کۆمیدییەکان سەیریان کردووە، ئەوان زۆر بە بەرواری خۆیانن. نوکتەکانی مایکل جاکسۆنیش فێنک نین. ئەوەی لەوەش خراپتر ئەوەیە کە گاڵتەکردن بە دوو شكست "ئەكتەریاری" بووە كە باشترین ڕۆژەكانیان هەرگیز نەبووە.

مەرگی سینەمای ئەمریكی ڕۆژێكی خاو بووە. فیلمەکانی وەک ئەمانە ئەو نینۆکانەن کە لە تابوتەکەیدا دەکوڵێنرێن. هەرچییەک بەسەر نوکتەی ڕاستەقینەدا هات؟ لە ماوەیەکی زۆردا لە سینەمایەکدا بە دەنگی بەرز پێکەنینم نەهاتووە. زۆر فیلمی خراپ مێشک دەڕووخێنن. تۆ بەڵگەت دەوێت؟ بڕۆ بۆ فرۆشگای ڤیدیۆیی زنجیرەی مێگا مێگا ناوخۆیی خۆت و بزانە چی لە ڕەفەکاندا هەیە. ئەم فیلمە خراپە. باوەڕ بەو بانگەشەیە مەکەن. من پێم باشە سەیری فیلمی ترسناک 2 بکەم لە لوپێکی بەردەوامدا نەک لە ڕێگەی ئەم بیانووی خراپەی کۆمیدییەکەوە ئازار بچێژم!

بە دڵنیاییەوە پێشنیار نەکراوە (مەگەر مشتێک خانەی مێشکت نەبێت).
