ئەمە وا بیردەکرایەوە کە کاری سەرەکی کۆمەڵگەی سەرچاوە کراوە بێت، شتێک کە لە میدیای جیهانەکان وەستابێت و هاوار بکات بۆ ئەوەی سەرنجی خەڵک بدات چونکە ئێمە لە تەڵەی بازرگانیدا گیر نەبووین لەگەڵ بژاردەکانمان لە بەرهەمهێنانی کاری ورد لەگەڵ ئامرازەکانی سەرچاوە کراوە. دوای داگرتنی وەشانی بنەڕەتی ( Die Hard Fan لێرە لەسەر مۆدێمی دایاڵ-ئاپ ) لە کۆتاییدا لێرە گەیشتم یەکەم snagم لێدا. میدیا پلەیەر، Mplayer Classic & Winamp نەیانتوانی لە بۆکسی XP ـمدا بیکەنەوە، پاشان تۆتێم، Xine & Kaffeine شکستی هێنا لە کردنەوەی لەسەر سێرڤەری Suse ـم. Mplayer توانی بە بێ کەموکوڕی بەڕێوەی ببات. چوون بۆ ئەوەی سەخت بێت بۆ بڵاوکردنەوەی وش لەسەری ئەگەر بەکارهێنەرانی ئاسایی تەنانەت ناتوانن بیکەنەوە...

فیلمەکە. دەنگی جوان، ڕووناکییەکی نایاب، کاری وەستای کامێرا و بێ کەموکوڕی تەکستینگ. هەموو شتێک بە شێوەیەکی ڕاستەقینە دەرکەوت. و پاشان دوو کارەکتەری سەرەکی جووڵەیان کرد.... و قسەیان کرد... و فیلمەکە بۆ من مرد. هەموو شتێک جگە لە هاوکاتکردنی لێو و ئەنیمەیشنی ڕاستەقینەی دوو کارەکتەری سەرەکی ( جگە لە پرۆگ لە دیمەنی سەماکردندا ) شلە و بە تەواوی زیندوو دەرکەوت. دوو کارەکتەری سەرەکی بە شێوەیەکی خراپ ئەنیمەیشن بوون کە لە هەندێک کاتدا پرسیارم دەکرد ئایا لە ئێستادا هیچ یارییەک لە بازاڕدا هەیە لەگەڵ بڕینی دیمەنەکان کە کەمتر ڕیالیزمی لەمە لەمە.

هەر چوارچێوەیەک لە فیلمەکەدا is خەیاڵی.. وەک چوارچێوەیەک، و شتەکە زۆر باشە ئەگەر هیچ کام لەم دوو ئەکتەرە لە جوڵەدا بن. زۆر خۆشحاڵم کە لە ڕاستیدا ئەمەم پێشنیار نەکردووە بۆ کەس. من ناوبانگم تێک دەدا.

ئۆه، و فاینەڵ فانتازیا زیاتر پڵۆتێکی فۆڵۆوکراو و فێڵبازانە داڕێژراوی هەبوو.

ئەم فیلمە 10 ئەستێرەی دەستدەکەوێت ئەگەر بۆ ئەو کارەساتێک کە ڕاست لەوێ لەسەر شاشەکە دادەنیشێت.
