وەک پێشتر ئاماژەمان پێدا، کاریگەرییە بینراوەکان سەرسوڕهێنەرن. ئەوان هەناسەبڕکەرن. من بە شەخسییەت بڵەندەر و گرافیکی لەو جۆرە بەکاردەهێنم بە هیچ شێوەیەک ئاسان نییە. بەڵام ئەوە تەنها ئەم فیلمەیە. نەک هەر پیلانەکە سەرلێشێواو دەکات، بەڵکو ململانێی گشتی ڕوون نییە. بۆ نموونە لە دیمەنی یەکەمدا، پرۆگ و ئیمۆ هەوڵ دەدەن لە کێ بزانن چی دەزانێت. پێدەچێت ململانێکان لە نێوان مرۆڤ و سروشتدا لێرەدا بێت. دواتر کاتێک دەچنە ژووری چاڵە بێ بنەکە، پرۆگ ڕوونی دەکاتەوە کە "یەک هەنگاو لە شوێنی خۆی دەربچێت و (تۆ مردوویت)". لێرەدا، ململانێیەکی وردتر لە نێوان پیاوی بێباکی و سروشتدا هەیە. لەگەڵ پێشکەوتنی فیلمەکەدا، ڕوونە کە ململانێیەک لە نێوان مرۆڤ و سروشتدا هەیە. بەڵام لەناکاو، ململانێیەک لە نێوان مرۆڤ و مرۆڤدا هەیە کاتێک پرۆگ، لە شوێنێکی نادیارەوە، ئیمۆ دەکوژێت. پرۆگ یەکسەر لە سەرپەرشتیارێکی خەمخۆرەوە دەگۆڕێت کە چاودێری منداڵێکی ونبوو دەکات بۆ ئەوەی "پیاوێکی نەخۆش" بێت. خیانەتمان لێدەکات. ئەمە نەک هەر خەمۆکییە، بەڵکو ئێمە گرنگی پێنادەین چونکە ململانێی نێوان بیرکردنەوە و کردارەکانی کارەکتەرەکە پەرەی پێنادرێت. چیرۆکێک نییە دەربارەی کەسێک، لە ڕێگەی خەباتەوە، بەهێزتر سەرهەڵدەدات. خەمۆکییە و خاڵی نییە چونکە هیچ ڕاستییەکی گەورە لەبارەی ڕۆحی مرۆڤەوە نییە یان لەبارەی جیهانەوە کە وەک درامایەکی گەورە هێنراوە بۆ ڕووناکی. بەڕای من فیلمەکە لە هەموو ڕوویەکەوە بە توندی گەشەنەکردووە. بەڵام گرافیکەکان سەرسوڕهێنەرن، بەڵام فیلمێک زۆر زیاترە لە تەنها شیرینی چاو. نە ڕاستی و نە ململانێ و کۆتایییەکی سەرسوڕمانی خراپ نییە. لە کۆتاییدا، فیلمێکی کەم گەشەسەندوو بەبێ خاڵ. ...بەڵام گرافیکەکان باشن.
