باشە، من سەرەتا پەرۆش بووم بۆ دابەزاندنی فیلمێکی سەرچاوە کراوەی ئەنیمەیشن، تەنها بۆ ئەوەی لەلایەن دیمۆ ڕیڵەوە تێکبچێت. ئەنیمەیشنەکە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە، شانسی لێوەکان زۆر ترسناکە، تۆش بەردەوام سەیری فیلمەکە دەکەیت بەو هیوایەی تێبگەیت کە چی ڕوودەدات، تەنها بۆ ئەوەی بزانیت هیچ شتێک ڕوونادات. هەست بە هیچ هەستێک دەکەیت بۆ کارەکتەرەکان، تەنها بەزەیی بە دروستکەرەکانەوە دێتەوە کە کاتەکانیان بەفیڕۆ دەدەن. من کورتە فیلمم بینیوە کە دوو هێندەی ئەو هەستەی لە نیوەی کاتەکاندا هەیە! ئەمە دەتوانێت کورتە فیلمێکی نایاب بێت، ئەگەر ئەوان تازە کاتیان تەرخان کردبا بۆ بەکرێگرتنی دەرهێنەرێکی ڕاستەقینە. دڵنیام هەمووان لە بڵەندەر زۆر بە هیوایە بۆ نمایشکردنی نەرمەکاڵاکانیان و تواناکانی ڕەندەرکردن، بەڵام ببورە کوڕان-چیرۆک گێڕانەوەیە کە فیلمێک دروست دەکات.
