بڕیار بوو فیلەکانی خەون پڕۆژەی سەرەکی کۆمەڵگەی سەرچاوە کراوە بن. و لە کاتێکدا بیرۆکەیەکی زۆر سەرنجڕاکێش بوو لە چەمکدا، لە ڕاستیدا شکستی هێناوە بە شێوەیەکی نەگبەتانە.

فیلمەکە بە جوانی ڕەندەر کراوە، کە ڕەنگە تاکە فاکتەری ڕزگارکەر بێت. بەڵام کێشەیەکی گەورە لەگەڵیاندا، سەرپەرشتیکردنی فراوانی ڕووناکی ڕووناکییە. ترسناکە، هەرچەندە من پێشبینی دەکەم یارمەتیدەرە بۆ ئەوەی کوالیتییەکی خەوناوی بە فیلمەکە بدات.

شتێک کە پێویستە تێبینی بکرێت نواندنی دەنگی ترسناکە. لە کاتێکدا ئەکتەری دەنگی پرۆگ لانیکەم نیمچە کارامەیە، بەڵام ئەکتەری دەنگی ئیمۆ ترسناکە. من پێشبینی دەکەم کاتێک بودجەیەکت هەیە کە لە بنەڕەتدا دەگاتە سفر، ناتوانیت ئەکتەری دەنگی ڕاستەقینە بەکرێ بگریت. بۆ من وا دیارە یەکێک لە ئەنیمەیشنەکانیان بەکرێ گرتووە بۆ ئەوەی دەنگی خۆی بکات.

بە گشتی فیلمەکە بەڕاستی بۆ هیچ شوێنێک ناڕوات. بۆ من وا دیارە زیاتر جۆرێکە لە فیلمێکی "سەیری چی بکەین" لەبری فیلمێکی ڕاستەقینە. پڵۆتەکە بۆ هیچ شوێنێک ناچێت و بەڕاستی شکست دەهێنێت لە نیشاندانی هەر خاڵێکی سەرنجڕاکێش. تەواوی فیلمەکە هەست دەکەیت وەک بیانوویەک دروست کراوە بۆ ئەوەی ناوچەی سەرنجڕاکێش دروست بکات.

بە گشتی، ڕەنگە شایانی دابەزاندنی خێرا بێت لە سایتە فەرمییەکەوە، بەڵام چاوەڕوانی هیچ شتێک مەکە جگە لە گرافیکی جوان.
