ئەگەر من گەرمییپێوەرێکی فیلم دروست بکەم، ئەم فیلمە دەبێتە سفری ڕەها. لە دە ئەستێرە، من بەم شێوەیە هەڵسەنگێنم:

پلۆت: ئەستێرەی سفر کوالیتی ڤیدیۆ: سفر ئەستێرە کوالیتی دەنگ: سفر ئەستێرەکان کردار: سفر ئەستێرە

وەک ئەوە وایە خوێندکارانی قۆناغی ئامادەیی پاشنیوەڕۆیەکیان بە کامێرایەک کۆبوونەوە و پڵۆتێکیان دروست کرد و فیلمێکیان وێنەگرت. ئەوەندە کەمیی لە هیچ بەهایەکی هونەریدا هەیە کە پێم باشە سەیری منداڵان بکەم کە بەدەوری قوتابخانەیەکی ئامادەییدا دەسوڕێنەوە نەک سەیری ئەم فیلمە بکەن.

هەرچەندە شتێک بۆ قووڵاییە ئەبیسیمالەکان بگوترێ. "Shootout" لە پلیکانەکاندا یەکێکە لە دیمەنە کۆمیدییە شکێنەرەکانی شەمەندەفەر تا ئێستا. سەرەتا شەڕکەرەکان بە سادەیی دەمانچەی پلاستیکی بەسەر یەکتردا دەجوڵێنن و قۆڵەکانیان بۆ پێشەوە و دواوە دەکوژن بۆ ھاوشێوەکردنی پاشەکشە. ئەو جووتە لە ڕاستیدا فیشەکی نەبوونی یەکتر "کۆتر" دەکەن. نە squibs، نە پریشک، نە سپی، تەنها تەقاندنەوەی سپرای squirtguns بە دەوریدا. ئەگەر دەتەوێت دوو پیاوی گەورە ببینیت کە یاری "ئەکتەر" دەکەن، ڕۆژێک بیخولێننەوە... دوای ئەوەی سەلاجەکەت پاککردەوە، فەرشەکەت شانەی کرد، هەموو دەستکێشەکانی دەرگاکە پۆلێش کرد، قەراغی ڕژاند، کتێبەکانی سەر ڕەفە و هتد ڕاست کردەوە .
