من بە داوای لێبوردن لە سینەماکاران لە هەموو شوێنێک دەست پێدەکەم بۆ بەکارهێنانی زاراوەی "فیلم ساز"، "فیلم"، یان "فیلم" لە پەیوەندی لەگەڵ ئەم بابەتەدا، بەڵام "تاوانبار" و "تاوان دژی مرۆڤایەتی" کەمێک توند دەردەکەون.

نووسین: بەزەیی.

دەرهێنان: بەزەیی.

ئەکتەری: بەزەیی.

سینەماکاری: زۆر بێتوانای بۆ وشەکان. 

ئەو لێهاتووییە تەکنیکیانەی کە بۆ کۆکردنەوەی ئەم دڕندەییەی بەکاردەهێنرێن: هیچیان نییە.

بەزەحمەت دەتوانرێت بە سینەما ناوببرێت. زۆربەی فیلمەکانی ماڵەوەی خێزان لە بەدەستهێنانی ئەو جیاکارییە نزیکتر دەبنەوە لە فیلمی Revenge Quest. نەخێر، ئەمە تەنها 10 ئۆتۆمبێلە کە لە ڤیدیۆدا گیراوە.

ئێمە لەم پێداچوونەوەیەدا پڵۆتەکە بەجێدەهێڵین، چونکە زۆر زۆر کون هەیە کە بە یەکجار داپۆشراون. با تەنها بڵێین کە لە باقی ئەم فیلمە بۆگەن خراپتر دەبێت. بانگەوازکردن بۆ نواندن یەک ڕەهەندی بێت، پێدانی کریدتیان دەبێت. ئەوەی کەم هەیە، لە سەرەتاوە دڕندانەیە، و بە ڤیدیۆ و مۆنتاژکردنی ترسناک زۆر خراپتر کراوە.

خراپترین بەش لەم دڕندەییەی، هەرچەندە، جگە لە پڵۆتەکە، دەبێت کاریگەرییەکانی بێت ... یان باشتر بڵێین کەمیی ناڕەحەتکەر. لە دەمانچەکاندا هیچ بەتاڵێک نییە، هیچ فلاشپۆتێک نییە و ئەوەی کەم کاریگەری دەنگی هەیە یان دەنگی "دەمانچە"ی ستۆک بووە، یان لە لایەن دەمەوە دروست بووە (بەڵێ، تۆ ئەو ڕاستە دەخوێنیتەوە). سینەماکار لە ڕاستیدا ئەو بوێرییەی هەبوو کە دەنگێکی "SHH" بۆ دەرگای بەرزکەرەوەکە تۆمار بکات؛ پێم وایە هەستی کرد کە وایان لێدەکات زیاتر ئایندەیی دەربکەون. ئەمە بڕیارە لە ساڵی ٢٠٣١دا دابنرێت، ئاخر. کە ئەو دەنگانەی کە بە دەم دروستی کردووە بۆ دیمەنەکانی مشت-شەڕکردن ڕوون ناکاتەوە، بەڵام. لە کامێرای ڤیدیۆکەدا، و نیشان دەدات)، بەکارهێنانی دەنگی دەمانچەی ستۆک نزیک بوو لە خراپتر لەوەی کە هیچ دەنگێک بەکارنەهێنێت بە هیچ شێوەیەک. کاریگەرییە دەنگییەکان لە باقی تراکی دەنگەکان وەک یاکێکی سەرخۆش لە مەڕێکی مەڕدا جیاوازن، و ئەوانیش هەر بەو جۆرە چەقەڵانەن. وێنەی ئەم وێنەیە بگرە: کەسە خراپەکە دەچێتە ناو بینایەکی ئۆفیسەوە و بەدوای نێچیرەکەیدا دەگەڕێت. خانمێک لە ترسدا دەست دەکات بە ڕاکردن. دەمانچەکەی (ئۆزییەک) بەرز دەکاتەوە و دەیهەژێنێت. گوێمان لە دەنگێک دەبێت کە بە ڕوونی ئوزی نییە. ژنەکە لە کامێرا ڕادەکات، لەناکاو یەک پاکەتی خوێن (تەنها 1) لەسەر پشتی دەتقێتەوە (وەک ئەوەی کە لەلایەن تۆپێکی ڕەنگاوڕەنگەوە لێی دراوە)، و بە تەختی دەکەوێتە سەر دەموچاوی.

بیر لە لە بیر لەوە بکەرەوە کە وەسفی من زۆر دادپەروەری زۆر بە بێتوانایی زنجیرە ڕاستەقینەکە دەکات.

لە زنجیرەیەکی تردا، یەکێک کە نزیکەی- بەڵام تەواو نییە- فیلمەکە ئەوەندە کۆمیدی دەکات کە سەیری بکات، لە پلیکانێکدا ڕوودەدات . خراپەکارەکە بەدوای کابرای باش و ئەو خانمەدا دەگەڕێت کە لە پلیکانەکاندا دەیپارێزێت و بە درێژایی ڕێگاکە ئوزی پلاستیکی خۆی دەهەژێنێت. لەوانەیە بتەوێت کۆتر بیت؛ کاریگەری دەنگی خراپ لە کاتی خۆیدا هەیە لە هەموو شوێنێک.

من پێم وابوو ئالان دیهێرێرا ناتوانێت قفڵ بکرێت بۆ بیرکردنەوە لەم وێرانەیەی شەمەندەفەر، بەڵام ئەو هەموو ڕێگایەکی بۆ دەستکاریکردن و ئازادکردنی بەدواداچوونی کرد . ئەگەر دادپەروەرییەک هەبێت، بە دڵنیاییەوە هەندێک کارما لەوێدا دەبێت کە ناوی خۆی لەسەر بێت.

دەبێت بڕیار بدەیت سەیری ئەم کۆکراوەی پاشماوەی پیشەسازی بکەیت- و من بە توندی ئامۆژگاری دەکەم- دڵنیابە سەیری بکە چونکە تەواوی دیمەنەکان نزیکەی وشە بە وشە لە بلایدڕنەرەوە هەڵگیران، و ڕادیۆی AM کە دوو هێندە وەک واکی-تاکییە. هەوڵبدە زۆر بە توندی سەرنجت لەسەر پڵۆتەکە نەبێت؛ تەنها زیاتر ئازارت دەدات ئەگەر بیکەیت.

0 ئەستێرەی 10. و ئەوە بەخشندە بوون.
