من تەنها دەبێت زیاد بکەم، لە ئەگەری ئەوەی کەسێک لە ڕاستیدا ئەمە بخوێنێتەوە و هێشتا بە تەواوی خاڵەکەی بەدەست نەهێناوە. ئەم پێداچوونەوەکارانەی تر گاڵتە ناکەون بەدەوریدا، ئەمە بەڕاستی خراپترین فیلمی ڕەنگاوڕەنگە کە ئەگەری زۆرە هەرگیز بیبینیت. کاتێک فیلمەکە دەستی پێکرد من نەمتوانی باوەڕ بە شتێکی لەم جۆرە بکەم لە ڕاستیدا وایکرد جیهان ببینێت.

ئەوان تەنها نایڵێن کاتێک ووتیان لە فیلمێکی ماڵەوە دەچێت. بەڕاستی دەیکات. وەک "دەرھێنەر" کامێرای Hi8 ی خێزانەکەی برد (پێش کامێرای DV و مۆنتاژکردنی ناهێڵی کۆمپیوتەر)، هیچ ئامێرێکی دیکە (ڕووناکی، گێڕی دەنگ و هتد)، هەندێک خوێندکاری نواندنی شایستەیان گرت و چوونە دەرەوە بۆ وێنەگرتنی فیلمێک. بێ سیناریۆ، تەنها دروستی بکە کاتێک کە ڕۆیشت.

کاتێک سەیریم کرد، لە مۆنۆ تیڤیەکەم بوو، بۆیە تەنها یەک کەناڵی دەنگم هەیە (چەپ لە بڵندگۆی ڕاست). سەرەتا بیرم لەوە دەکردەوە کە هەڵەم کردووە. فیلمەکە بێدەنگ بوو تا کەسێک یەک دوو خولەک لە قسەکانیدا قسەی کرد، هەستام و گۆڕام بۆ کەناڵەکەی تر و لەناکاو گوێم لە مۆسیقا و کاریگەرییە دەنگییەکان بوو بەڵام دواتر نەمتوانی گوێم لە دیالۆگەکە بێت. دەنگەکەیان لەسەر کەناڵە خوێناوییە جیاوازەکان تۆمار کرد! مەبەستم ئەوەیە، فیلم هەیە کە دەتوانێت کۆمیدی بێت بۆ سەیرکردن، بۆیە خراپە باشن، جۆرێک لە شت. دڵنیام ئەمە یەکێکە لەوانە. مەبەستم ئەوەیە دان بەوەدا دەنێم کە کەمێک فیلمسازێکی تازەپێگەیشتووم. وە بینینی فیلمە خراپەکان تەنها وات لێدەکات حەز بکەیت بچیتە دەرەوە لەوێ و بیسەلمێنیت کە دەتوانیت باشتر بیکەیت، دەزانی. بەڵام سەیرکردنی ئەمە تەنها وای لێکردم بەزەییم بەودا بێتەوە کە هەرکەسێک دروستی کردبێت.

هەرچەندە خراپ بوو، ئەکتەرەکان تاکە شتێکی باشن لەم بارەیەوە. پێم وابوو جوجکە گەرمە و لە کورتی دیمەنی حەمامەکەیدا بێهیوا بووە. کەمێک لە t و a لە ئەوەوە دەبوو نمرەی لە هیچەوە بەرز دەکردەوە بۆ ڕەنگە 3 یان 4. بەڵام ئەفسووس، نەخێر. ئەگەر دەتەوێت فیلمێک دروست بکەیت بەڵام ئەوە شتێکی چەوتە، هەندێک ڕووتی بێ بەرامبەر فڕێبدە. لە ڕۆجەر کۆرمان کار دەکات.
