هەوڵێکی دیکەی جوانی سینەماکاری ئەمریکا کە زۆرترین کەمیی تێدابووە. زانیارییەکانی لەسەر بابەتی ڕەگەزپەرستی سەرسوڕهێنەرە، و لە زیاتر لە ئاستێکدا سەرسامم دەکات. ئەو تۆمەتانەی کە لی بەڕاستی تەنها ڕەگەزپەرستێکی بچووکی چەوتە، کۆترێکی ژەهراوی کە بە شێوەیەکی هەلپەرست سیستەمی کرداری ئیجابی هۆلیوود دەقۆزێتەوە بۆ دروستکردنی فیلم بە کوالیتییەکی کەمتر، شتێکی بێمانای تەواو و تەنیای ڕاستڕەوییە. هەر ئەو تێڕوانینەی کە لی پەنا دەباتە بەر خراپ بەکارهێنانی کەشوهەوای ئێستای ڕاستگۆیی سیاسی لە ئەمریکا بۆ ئەوەی فیلمی دژە سپی پێست پڕ لە ڕق و کینە بەرهەم بهێنێت، بە سادەیی درۆ و خراپە. سەبارەت بە پێشنیاری ئەوە کە GOTB شکۆمەندی ئەفریقایی-ئەمریکییەکان دەکات، لە کاتێکدا ڕەگەزەکانی تر دادەنێت: دیارە، درۆیەکی دیکە کە لەلایەن کەسانێکەوە بڵاوکراوەتەوە کە دژی پێکەوەژیانی ئاشتیانەن لە نێوان ڕەگەزە جیاوازەکان لە ئەمریکا و شوێنەکانی تر.

دیمەنی دڵخوازی من لە نێوان فیلمەکە لە سەرەتاوە دیالۆگێکی درێژخایەنە لە نێوان کۆمارییە دەوڵەمەندە ڕەشپێستەکان و ئەوانی دیکە لەناو پاسەکەدا. ئەو بۆچوونانەی کە ئەو پیاوە پێشکەشی دەکات بە سادەیی هەڵەن - هەموویان لە سەرانسەری بوردەکەدا. 100% ناڕاست. ئەو خوێندنی نییە، بە پێچەوانەی ئەو کوڕانەی کە بە شێوەیەکی درەوشاوە ئاگادار دەکرێنەوە کە بە شایستەیی لە پاسەکە فڕێی دەدەن.

نمایشی ترسناک، و سیناریۆیەکی زیرەک دەبێتە هۆی ئەزموونێکی بینین کە بە دەگمەن ڕکابەری هەر فیلمێکی سیاسی بووە کە لەو کاتەوە دروست کراوە. 

هەروەها دەمەوێت ئاماژە بەو درۆ بێ وەستانانە بکەم کە ڕێپێوانی ملیۆن پیاو تەنها 80,000 کەس بەشداری تێدا کردووە!

(و ئێستا تەنها شتێک کە پێویستە بیکەیت ئەوەیە پێچەوانەی هەموو ئەو وشانەی کە بە پیتی گەورە نووسراون...)

کەواتە لی چ پەیامێک دەنێرێت؟ ئەگەر کەسێک لەگەڵ بۆچوونە سیاسییەکانتدا نەبێت، تۆ بە سادەیی توندوتیژی بەکاردەهێنیت و لە پاسەکە فڕێی دەدەیت. من پێم وابوو فیلمەکە دەڵێت "لە پاسەکەدا بچۆ"...؟

بە ڕواڵەت، Mr.Lee بۆ جیاکردنەوەی پاسە لە دوای هەموو شتێک، واتە جیاوازی نییە لەگەڵ ئەو شێتانەی کەی کەی کەی پێش ئەو تەنها بۆ ئەو ڕەشپێستانەی کە لەگەڵ هێڵی بیرکردنەوەی پارتی دیموکراتدا دەگونجێن. ئەوەندە بۆ "فێرکردنی کۆیلەکان"...

قەرزەکانی کۆتایی: "ئەم فیلمە بە تەواوی لەلایەن خەڵکی ڕەشپێستەوە دابین دەکرا." و لەلایەن ستۆدیۆیەکی گەورەی هۆلیوودەوە کە لەلایەن جولەکە و سپی پێستەکانەوە بەڕێوەدەبرێت، دابەشکراوە و بەبازاڕ دەکرێت کە فاراخان سووکایەتی پێدەکرێت...
