ئەم فیلمە هەوڵێکی بێگەرد لەلایەن سپایک لیەوە. ئەو توانای زۆر زیاتری لەم فیلمە هەیە. لە کاتێکدا کە بە شێوەیەکی گونجاو دژە ڕەگەزپەرستانە، لەناو پاسەکەدا بگرێ، هیچ شتێک ناکات جگە لە سپیپێستەکان و تێکدانی دۆخی ڕەشپێستەکان. پڵۆتی ئەم فیلمە باس لە کۆمەڵێک پیاوی ڕەشپێست دەکات کە بە پاسێک گەشت دەکەن بۆ ڕێپێوانی ملیۆن پیاوی لویس فاراخان. پاسەکە هەموو جۆرە کەسێکی هەیە کە دەتوانیت خەیاڵی بکەیت: هاوڕەگەزباز، موسڵمان، گانگبانگێر و مامی تۆم(ئەو لە پاسەکە فڕێ دەدرێت هەرچەندە). یەک کەسی سپی پێست لەناو پاسەکەدا هەبوو. ئەو تۆمەتبار کرا بە ڕەگەزپەرستی ئەو خولەکە کە سواری پاسەکە بوو بۆ لێخوڕین. سەرەڕای ئەوەی کە جوولەکە بووە و ئەو ڕاستییەی کە ڕوونیکردەوە دۆخەکە دۆخەکە کۆتایی هات بە ڕەگەزپەرست و جێهێشتنی پاسەکە. من ڕقم لەوەیە بیڵێم بەڵام فیلمەکانی وەک ئەمانە پێویستیان بە بەدیهێنانی هیپۆکراسی خۆیان و ڕینفۆرکایی ستیرۆتایپەکان هەیە. ئەمە نابێت وەک سەرکەوتنێک سەیر بکرێت بەڵکو بێهیوایەکی خەمناک بێت. لەوانەیە پێت وابێت من ڕەگەزپەرستم بۆ نووسینی ئەمە بەڵام مەبەستم باشە. بەختێکی باشتر بۆ جاری داهاتوو Spike.
