ئەوان ئەمە لەسەر هەندێک لە دەرەوەی تۆڕ پیشان دەدەن. شتێکی خراپە. لە کاتێکدا کە ئەوەندە خراپ نییە وەک ئەو فیلمانەی بی کە لە تۆڕی زانستی-فانتازیادا لە ڕۆژانی شەممەدا نیشانیان دەدەن بەڵام هێشتا کۆمەڵەیەکی تاڕادەیەک گەورەن لە شتە خراپەکان. نواندنەکە دەتوانرێت تێپەڕێت. پڵۆت و نووسینەکە تا ڕادەیەک ژێر ستانداردە و پەیمەنگەکە بە تەواوی زۆر خاو دەبێتەوە. هەموو خولەکێکی فیلمەکە هەست بە بەشێک لە فیلمەکە دەکات کە پێش کریدتەکان شتەکان دەپێچنەوە - نەک لوتکەی فیلمەکە، لە کۆتایی هاتنی فیلمەکە. هەروەها، بەشێکی زۆری کاستەکان بە شێوەیەکی زۆر ڕوو لە کۆن دەکەن بۆ ئەو مەودایە تەمەنەی کە دەیژەنن. هەموو شتەکە پێشبینیکراو و بێزارکەر و شایەنی چاودێریکردن نییە. کاتەکەت پاشەکەوت بکە. تەنانەت شایانی ئەو کاتە نییە کە پێویستە بۆ سەیرکردنی بە خۆڕایی.
