پێکەنیناوییە، کاتێک دەوستیت و بیری لێدەکەیتەوە: هەوادارانی فیلمی ترسنۆک مەیلیان بۆ سۆزێکی قووڵ و بەردەوام هەیە بەرامبەر بەو کەسانەی کە ڕوناکی ڕۆژیان لێ دەترسێنن. ڕەنگە کۆمەڵکوژیی زنجیرەی تەکساس کابوسمان پێ ببەخشێت، بەڵام کە لە نێوان ئێمەدا (خاوەن دڵسۆزەکان) هەستیان بە کۆمەڵێکی زۆر ڕاستەقینە نەکردووە لە خۆشەویستی بۆ گونار هانسن لە کۆمەڵکوژییەکی دڕندانەدا- یان بۆ کێن بۆی، بۆ هەمیشە و هەمیشە پاڵەوانی یەکلاکەرەوەی بەیانی ڕەسەنی بەیانی مردن? کامێراکەی لە دووبارە دروستکردنەوەکەدا وای لێکردم حەزم لە وەستان و هاندانی من بێت (هەروەک چۆن کامێرای تۆم ساڤینی بوو)؛ من گاڵتەت پێ دەکەم نا. وە برایان هالۆران و... باشە، تۆ دریفتی منت دەست دەکەوێت (ئەگەر نەبێت، تەنها بە بای خوارەوە بوەستە...). ئەمانە هەندێک لە پاڵەوانەکانی ترسناکن. بینینی ئەم زۆرێک لەوان لە یەک فیلمدا کۆبوونەتەوە، نزیکە لە نەبیستراو (لانی کەم تا ئەم ڕادەیە، بەپێی زانیارییەکانم). ئەگەر تەنیا نووسەر(ەکان) لە ئەستۆی ئەرکێکی وەها مۆنۆمێنتال بووایە. ڕەنگە کەسێکی تر، لە شوێنێک بە درێژایی هێڵەکە، هەوڵی دووبارە بداتەوە. تا ئەو کاتەی کە هەوڵێکی نیوە دڵی تر نەبێت (وەک برایەتی خوێن، بۆ نموونە).
