باشە، بۆیە من بۆ بینینی ئەم فیلمە دەمرم. قسەی لەسەر، "کێ کێیە" لە خاکی ترسناک کە لە فیلمەکەدا هەیە....باشە، هاوڕێکەم ئەمەی بە کرێ گرت، هێنامانە سەرەوە، و دەستمان کرد بە سەیرکردنی. بڕیارە کۆمیدیایەک بێت....تەنانەت جارێک ڕوخسارم ڕوخسار ڕوناک نەکردەوە، تا 40 خولەک.

ئایا پەیوەندی بە بودجەوە هەیە؟ بە هیچ شێوەیەک، لە ڕاستیدا، فیلمەکان هەن کە تێچووی نزیکە لە هیچ شتێک، و ئەوان سەرسوڕهێنەرن (بۆ من بەهەر حاڵ). هەروەها، لە کاتی سەیرکردنی ئەم فیلمەدا، نەمتوانی خۆم بپارێزم لە درککردن بە لێکچوونەکان (واتە، دزیکردن) لەگەڵ فیلمێکی ئیندی کەم بودجە بە ناوی "ئەکتەرس ئەپۆکالیپس"، پێداچوونەوەکەم بخوێنەرەوە دەربارەی (ئەمە ئەم فیلمە لەناو دەبات btw).

ئەم فیلمە...بەڕاستی پۆتانسێلی هەبوو. "هێزی ئەستێرە"ی هەبوو، پڵۆتی دزراو (با لە پشت پەردەی دروستکردنی فیلمێکەوە فیلمێک...واتە..."ئەندامی ئاپۆکالیپس"....بەجدی، ئەمە توڕەم دەکات تا زیاتر بیری لێدەکەمەوە دەربارەی ),...بەڕاستی دەکرا کۆمیدی بووایە. زۆر، زۆرێک لە نوکتەکان بە تەختی دەکەون. نواندنەکە باشە بۆ ئەوەی کە هەیەتی. بەڵام درێژەی کێشا، پێکەنیناوی نەبوو، و پڵۆتەکە بە تەواوی دزرا.

من ئەمە دوو جار دەدەم، چونکە زۆر ترسناک نەبوو، بەڵام ئەوە تاکە هۆکارە.
