چەند ڕۆژێک لەمەوبەر ئەم فیلمەم بینی... ئەوە چی بوو؟

من حەزم لە فیلمەکانە لەگەڵ برایان ئۆهالۆران، ئەوان کۆمیدی و چێژبەخشن. کاتێک ناوێکی ئەم ناونیشان و ژانرەم بینی بیرم کردەوە گەورە، ئەم یەکە دەتوانێت بەڕاستی باش بێت... هەندێک پارۆدی بۆ سلاشەرەکان یان فیلمەکانی گۆرێکی تر... بەڵام. ... بەڵام ئەوە نەبوو...

بۆچوونی من: ئەگەر وەک فیلمەکان کەمێک لە فیلمە دیکۆمێنتارییەکان دەچن، لەگەڵ کەمێک کۆمیدیای هەندێک فیلمی مۆر یان پشکنینی نامۆ تاقی بکەرەوە، ئەوا بەڕاستی باسی شتێک دەکەن . ئەم یەکەیان بەتاڵ بوو. 

و کۆمیدییەک بخەرە سەر ناونیشان... هیچ کۆمێنتێک نییە... بەڕاستی گاڵتەیەکی خراپ
