بەڕاستی حەزم دەکرد ئەم فیلمەم بەدڵ بێت و بە درێژایی ڕێگاکە سەیری بکەم کە پێم وابوو دەبێت باشتر بێت. بە هەڵە تێم مەگە، ئەوە خراپترین فلیک نییە تا ئێستا بەڵام هەرگیز بەو ئاستەی کە توانای خۆی هەیە نەژیاوە. پێشمەرجەکە باشە، کاستەکە زۆر باشە (بە تایبەتی پەمپم لێکرا بۆ ئەوەی شاهیدی گەڕانەوەی دەیڤید ناوتن بیت) و، خودا خۆشی بوێت، دەتوانیت بڵێیت هەمووان بە باشترین شێوە هەوڵیان داوە. تەنها دووبارە و سێبارە کەم دەبێتەوە. "کۆمەڵکوژی گەمژانە" دەبێ وەک بیرخستنەوەیەکی بەردەوام بێت بۆ سینەماکاران کە تەنها کریستوفر میوان دەتوانێت فیلمی میوانی کریستوفر ئەنجام بدات و سەرەڕای ئەوەی کە ئەو وا دەکات ئاسان دەربکەوێت، ڕەنگە پێویستە تەنها لەبیرت بچێت هەوڵی ئەوە بدەیت هەمان کار بکەیت. ناوتن و برایان ئۆهالۆران لەم کارەدا خەیاڵین و پێویستە زیاتر ببینرێن...ئەوان هۆکارن کە ئەمە ٤ ئەستێرەی لێ وەردەگرێت. ئەگەر تۆ بڕیارە "پەنجەی spinal"ی ترسناکیی هەبێت من گومانم هەیە لەوانەیە بتەوێت ئەو کابرایەی کە "سپیناڵ Tap"ی کردووە بۆ ئەوەی Helm ئەوە...تەنها بیرکردنەوە بە دەنگی بەرز لەوێ.
