ڕۆمان پۆلانسکی زۆر زۆر فیلمی دروستکردووە کە بێئەقیشن. ناوبانگەکەی سەرم لێ دەشێوێنێت. هیچ شتێک وەک خاڵێکی بەرز جیاواز نییە جگە لە چیناتۆن (من نەمبینیوە 'چەقۆ لە ئاودا' یان 'تێس'). هەر بەشدارییەک کە لە فیلمدا کردوویەتی، زیاتر لە بیست ساڵ لەمەوبەر کۆتایی پێهێنا؛ کارەکانی تەنها شەرمەزارکەر و سەلامەت و/یان ماتە (پیانۆژەن، هێمن، ئۆلیڤەر تویست، دەروازەی نۆیەم، چەتەی دەریایی).

ئارم دەبێت کۆتایی دامەزراوەکە لە کاتی هاتنیدا نیشان دابێت دەرەوە. چەمکێکی بەرهەمهێنانی لوکسە و تاڕادەیەک بەرزە بۆ فیلمێکی 'ترسناک'ی ساڵی ١٩٦٨ (هەرگیز نیشانی کۆرپەکە نادات). بەڵام ئەمە تەنها شەربەتی ترسناک و هەڵەیە. هەموو شتێک هونەرییە تا ئەو ڕادەیەی کە هێڵی پڵۆتەکە زۆر زوو ڕوون دەبێتەوە (ئوم، سوپاس بۆ ئەو ناونیشانە کۆتاییەی لەناوبردنی)، و لە ڕۆژێکی ڕووندا دەتوانیت ببینیت کە کۆتایی پێچەکە دێت بۆ چەند ڕۆژێک. بەرژەوەندی منی نەپاراست. من بۆم دەردەکەوێت کە ئەم فیلمە هەرچییەک بووبێت، بە تەواوی لە وەشانی ساڵی ١٩٦٠دا لە ڕێڕەو دەردەچێت کە ژنایەتی چی بووە. فارۆ وەها درێژخایەن و بێدەسەڵاتی وەیف/ژنێکی ماڵەوەیە. لاوازییەکەی زۆر دەفرۆشرێت... لە توندڕەویدا توڕە دەبێت. هیچ بیرۆکەیەکی ڕاستەقینەی تێدا نییە... هیچ شتێک نییە کە لەبەرچاو بگیرێت جگە لەوەی کە دایکی شەیتان بیت.

داکۆتا بەزەحمەت بۆ ئەو پۆتانسێلە ترسناکە دەقۆزرێتەوە.
