فیلمی خوێنمژی لەشفرۆش دەربارەی ژن و مێردێک لە جەژن کە لە گۆڕەپانی ئەو شتەی کە پێیان وایە خانوویەکی چۆڵە مانۆرە بەڵام بەڕاستی وەک جووتێک خوێنمژی لەشفرۆش بەکاردەهێنرێت. لە کاتێکدا خوێنمژەکان قوربانیی ناوبەناو دەهێنن ژن و مێردەکە دەچنە سەر کارەکانیان تا ئەو دوو گروپە دێنە خوارەوە.

فیلمێکی گەورە و گەورە لەگەڵ دوو ژنە زۆر سێکسی وەک خوێنمژەکان لەوێ هیچ شتێک لە دەرەوەی شیرینی چاو نییە کە ئەوان دابین بکە بۆ پێشنیارکردنی ئەم فیلمە کولتە. بەڵێ چیرۆکێکی خوێنمژێکی سێکسییە. نەخێر لە دوورەوە سەرنجڕاکێش نییە لە دەرەوەی ژنەکان. ئەگەر ڕاستگۆ بم هۆکارێک هەیە کە من لە کتێب و گۆڤارەکانی ترسناکدا وێنەی هێمنی ئەم فیلمەم بینیوە زۆر جوان دەردەکەوێت، بەڵام جگە لەوە...

بۆ ئەوانەی دەیانەوێت خوێنمژی سێکسی تەنها ببینن .
