ئاه، فیلمی سێکس و ڕۆ. زۆر خراپە کە ئیتر ئەمانە دروست ناکەن (مەگەر لە ژاپۆن بژیت). بەڵام ئەگەر هەموویان بەم شێوەیە دەرچوون، ئەوە شتێکی خراپ نییە.

فیلمەکە لە بنەڕەتدا پێکدێت لە دوو خوێنمژە خۆشەویستەکە کە "جۆن" بە درێژایی ڕێگایەکی وڵات هەڵدەگرن، دەیانباتەوە ماڵەوە بۆ قەڵاکەیان، سێکسکردنی شێت لەگەڵیان، و پاشان خواردنیان (جگە لە قوربانی یەکەم، کە بەبێ هیچ هۆکارێکی تایبەت لە دەوروبەریان دەهێڵنەوە). شتەکان ئاڵۆز دەبن کاتێک ژنێک لەگەڵ هاوسەرەکەیدا کەمپ دەکات زۆر کنجکاو دەبێت لەم ژنە نهێنییانەی کە بەردەوام دەیبینێت. لێرەوە ناشرینێکی ڕاستەقینە دەبێت. لە کۆتاییدا ئەو دوو ڤامپییە لە خوێنێکی هێندەدان کە هەموو شتێک لە چاوی خەڵکدا دەخۆن، و دەتوانن ڕێگە بە قوربانییە دیلەکەیان بدەن هەڵبێت. oops، ئەوەندە بۆ ئەو بوونە نهێنییە.

ئەو ڕاستییەی کە دوو ڤامپایرەکە ئیزعاج نین کە جلەکانیان دابکەنن و گەمژەیی لەگەڵ یەکتردا بکەن تاکە شتە کە ئەم فیلمە بۆی دەڕوات. ئەگەرنا، ئەوە فەسادییەکی خوێناوی و سەرلێشێواو (بۆچی گۆڕەکەیان ئەوەندە دوور لە قەڵاکەیان؟)، تەنها بۆ چەند خولەکێکی کەمی کاتەکانی یاریکردنی ڤامپیێر دەتوانرێت چاودێری بکرێت. تاکە شتێک کە لەم فیلمە دەرچووم ئەم دوو شتە بەنرخەی ئامۆژگاری بوو: وێنەگرتنی لەشفرۆشان نایانکوژێت؛ تەنیا دەیانکاتە خوێنمژ، و، قحبە بەدرێژایی ڕێگایەکی وڵات هەڵناگرن؛ ڕەنگە ئەوان خوێنمژ بن. جگە لەوەش، بەڕاستی شایەنی کاتم نەبوو.
