من وەک زۆرێک لە پێداچوونەوەکارانی تر نزیک نەبوومەوە لەگەڵ ئەمەدا. دڵنیابە، جووتێک کچە خۆشەویستەکەی هەیە کە یاری بە خوێنمژەکانی ئیرۆتیک و لەشفرۆش دەکەن. ماریان مۆریس و ئەنولکا دی. ڕۆڵی ئەم دوو ئاگادارکەرەوە خۆشەویستە بە ددانی ڕیشتاشی کە بە ئۆتۆمبێلێک لە ڕێگایەک لە ڕێگاکە دەردەچن، گیرفان بە ماڵەکەیان(لە نیوەڕۆدا)، و بانگهێشتی نێچیرەکانیان بکەن...پیاوە برسییەکانی سێکس بۆ بودۆیرەکەیان . چی لەوێ ڕوودەدات...باشە، دوای ئەوەی کە جلەکانیان لەبەر دەکرد و زۆرتر ماچ دەکەن، سەردانکەرەکانیان دەکوژن. دەرهێنەر خۆسێ رامۆن لارز بەڕاستی هەندێک فلاش لە درەوشاوەیی لەگەڵ کامێراکەیدا هەیە. هەندێک دیمەن تەواو ترسناکن و بە شێوەیەکی کاریگەر وێنەگیراون، بەڵام سێکس بە تەنیا فیلمێک ناگرێتەوە (بێ گوێدان مەبەست نییە...لانی کەم بە ئاگادارییەوە). بەڕاستی لێرەدا چیرۆکێکی زۆر نییە. ئەو دوو کچەمان هەیە. ئێمە هەندێک سەرەتای ڕوون نەکراوە و ڕوون نەکراوەمان پیشان دەدرێت کە تێیدا دەبینین بە دەمانچە تەقەیان لێدەکرێت. بۆچی? مانای چییە" بۆچی ئەو کابرایەمان هەیە کە بۆ چەند ڕۆژێک دەمێنێتەوە سڵاو لە کوڕێک لە هۆتێلەکە دەکات کە پێداگری دەکات کە ساڵانێک لەمەوبەر دەیناسێت؟ئایا ئەوە ئامانجێکی هەیە؟ بێگومان من پرسیاری گشتی زیاترم هەیە وەک ئەوەی یەک ژن و مێرد چییە لە کچانی جوان و جوان کە وەک خوێنمژەکان لە لادێکانی ئینگلیزی و هەبوونی ژێرزەمینێکی شەراب کە پڕە لە شەراب لە کارپاتییەکانەوە؟بەهەر حاڵ، سیناریۆکە پڕە لە کەموکوڕی لەو جۆرە. ئەوان(تەواو بە شێوەیەکی ڕستەیی)، و پاشان لە کریپتەکەدا دەخەون. ئەو شێوازەی کچەکان جل و بەرگیان لەبەردا بووە و لە دارستانەکاندا وێنەگیراون و بەدوای نێچیرەکەیاندا دەگەڕێن، هەروەها خانووەکەش سەرنجڕاکێشترین سێتێکی زۆرە، هەردوو کچ وەک من زۆر خۆشەویستم وتم، ماریان مۆریس بە تایبەتی جیاوازە - لە چەندین ڕێگەی تردا. هەوادارانی فیلمە کۆنەکان، پێشمەرگەی دێرینی شاشەی بێدەنگ Bessie Love ێکی کورتی کامێرایەکە T کۆتایی فیلم.
