Vampyres 

ڕێژەی لایەنگری: 1.85:1

فۆڕماتی دەنگ: مۆنۆ

خوارخوارێک (مورای قاوەیی) ڕادەکێشرێت بۆ خانوویەکی وڵاتی دابڕاو دوو ژنە گەنجە جوانەکان (ماریان مۆریس و ئەنولکا) و لە شێوازی ژیانی سێکسی ئازاددا دەبنە پەرداخ، بەڵام خانەخوێکانی بە شەهوەتێکی هێمن و هێمن بۆ خوێنی مرۆڤەوە دەردەکەون...

وەرگرتنی ئاماژەکەی لە سوڕی خوێنمژەکانی لەشفرۆشەوە کە لەلایەن بەڕێوەبەری ماڤریک ژان ڕۆلین لە فەرەنسا دەستیپێکرد، و بە سەرکەوتنی زنجیرەی "کارمیلا"ی هامەر لە بەریتانیا یەکخرا، جۆزێ رامۆن لارز شۆکەرێکی بوێر ڤامپایرە بوێرەکە زۆر دوورتر لە سانسۆرەکانی بەریتانی پاڵیان بە چەمکی ترسناکیی گەورەساڵانەوە دەنا بۆ ئەوەی ئامادەکران بۆ سانسۆری بەریتانی لە ساڵی ١٩٧٤ بەرگەی دەگرێت، و فیلمەکەی نزیکەی سێ خولەک لەسەر بڵاوکردنەوەی ڕەسەنی بەریتانی بڕدرا. زەحمەت نییە بزانین بۆچی! بە بەکارهێنانی تەوەرەی گۆتیکی خۆی وەک بیانوویەک بۆ ئەو بڕە ڕووت و سێکس و خوێنڕشتنەی کە ماوەی کورتی فیلمەکە ڕێگەی پێدەدات، لارز (کە سیناریۆی لە ژێر ناوی ساختەی 'D. Dauneney' نووسیوە) ئەم توخمە بازرگانیانە بە تەنیا بۆ مێدیتەیشنێکی تاڵاو بەکاردەهێنێت لەسەر ژیان، مردن و ئیمپاڵسەکان - سێکسی و شتی تر - کە دۆخی مرۆڤ دووپات دەکاتەوە.

لە شوێنی خۆی لە خانوویەکی لادێیی وێنەکێش لە کاتی پاییزی ساڵی ١٩٧٣دا، سینەمایی وەسوەسەئامێزی هاری واکسمان کەشێکی پێشبینی ڕەش و ڕەشپێستەکانی خۆی نیشان دەدات. ، کە تیایدا لادێی وێران - تاریک و جوان بە یەکسانی - پێدەچێت پێشبینی گێژەڵوکەیەکی ترسناکیی نزیک بێت (لاراز فێڵێکی هاوشێوەی لە سەرەتای هەمان ساڵدا بە نیشانەکان ڕاکێشا، فیلمێکی تریلەری نزم کە لە کۆتاییدا دەچێتە ناو هێرشێکی توندوتیژییەوە لە کاتی کۆتاییدا ڕیڵ). بەڵام سەرەڕای خۆنمایشکردنەکانی، پڵۆتی تەنک و زبری ڤامپیرێس و بەهاکانی بەرهەمهێنانی زەق و زەق بینەران لە سەرەتاوە دابەش دەکەن و لە کاتێکدا دوو پاڵەوانی مێینە وەک ئەوەی کە دەتوانرێت کاریزماتیکە و سەرنجڕاکێشن، پیاوە سەرەکییەکە (براون، بەسەر سەرەتای ئەودا تێپەڕیوە لە کاتی وێنەگرتن) بە شێوەیەکی خەمبارانە لە ڕۆڵێکدا کە دەبوو بچێت بۆ چەند شتێکی جوانی بیست ساڵان. شتێک کە پێویستە ببینرێت بۆ هەوادارانی فیلمی کولت، کە کوریۆیەکی پێکەنیناوییە بۆ هەموو کەسێکی تر، ڤامپیرێس تامێکی بەدەست هێنراوە. ئاگاداری ئەستێرەی فیلمی Silent Era Era Bessie Love بن لە کۆتایی فیلمەکەدا بە کامێرایەکی کورت.
