کاتێک ئێستا سەیری ئەم بابەتە دەکەیت و گوێت لە هەموو زمانەکە دەبێت لێرە، ئەوە سەرسوڕهێنەرە کە ئەمە "PG" هەڵسەنگێندرا، بەڵام ئەوە سیستەمی هەڵسەنگاندنی حەفتاکانە بۆ تۆ. پیتەر فالک لە دە خولەکی یەکەمدا بە تەنیا لەم فیلمەدا شەش جار ناوی پەروەردگار بە بێهودە دەڕژێتە دەرەوە! بەڵام کەم کەس هەیە ئەو هێرشبەرە لەبەرچاو بگرێت، و بە دڵنیاییەوە نەک ئەو چەقۆکێشانەی فیلم دروست دەکەن و ئەو کەسانەی کە "هەڵسەنگ دەکەن". ، ئالن گارفیڵد، وارن ئۆتس، جێنا ڕۆلاندز و پاوڵ سۆرڤینۆ بە تەواوی ئەکتەر نین کە لە فیلمی "دەنگی مۆسیقا"دا نەیاندۆزیوەتەوە.

من حەزم لە فیلمەکانی دزیکردنە، و فیلمێکی زۆری دەرهێنەر ویلیام فریدکین، بەڵام ئەم سیناریۆیە نایگەیەنێت و تەنها زۆر لە هەستی "تەحزەکانی '70"ی هەیە بۆی، بە شێوەیەکی بینراو و بیستراو. بۆ ئەوانەی لە فیلمی "کۆڵۆمبۆ"ی تیڤیدا فالکیان خۆشدەویست، دەبێت وەک شۆکێک بێت کە گوێبیستی ئەوە بێت کە ئەو هێندەی لە فیلمەکاندا قسەی ناشرین و قسەی ناشرین و قسەی ناشرین بەکاربهێنێت. ئەمە دوورە لە تاکە کەیس.
