باشە، کەواتە کۆمپانیای کاک ئاگراما (کە بەشدارە لە هەندێک بازرگانی گوماناوی لەگەڵ سەرۆک وەزیرانی پێشووی ئیتالیا Silvio Berlusconi) میش-ماشێکی ترسناک لەلایەن بەڕێز کارل ماکێکەوە بەرهەمهێنا.

ئەمە چییە ئەم میش-ماش ترسناکە من باسی دەکەم؟ باشە، ماکێک سێ زنجیرەی ئەنیمەیشنی زانستی خەیاڵی ژاپۆنی بە تەواوی ناپەیوەندیدار وەرگرت (واتە، ماکرۆس، ساوسن کرۆس و مۆسپێدا)، تۆنێک دیالۆگی زیاد کرد - بە توندی باوەڕیان بەوە کرد کە بینەرانی ئەمریکی زۆر داماوە بۆ ئەوەی لە گێڕانەوە و فەزڵی هونەری لە بێدەنگی تێبگەن - , دەستکاریکراو هەموو زۆر شت بە قورسی بۆ ناوەڕۆکی توندوتیژ، هەندێک میتافیزیکی مامبۆ جامبۆی زیاد کرد، ناوی لێنرا بە بەکارهێنانی هەندێک لە خراپترین ئەکتەرە دەنگییەکان ئەم لایەنەی دۆزەخی نواندن (گۆرانی گۆرانییەکانی ڕیبا وێست بوو - و هێشتا - بەرگە نەگیراو و تووڕەیییەکی تەواو، بە تایبەت بە بەراورد بە خاتوو ماری. iijima)... و ئەنجامەکە زنجیرەیەکی 85 ئەڵقەیی بوو کە سەدان کێشەی بەردەوامی و کونەکانی پڵۆتی هەبوو.

بێگومان، میکاکە فێنک بوو بۆ سەیرکردن (بەتایبەت ئەوانەی لە "ماکرۆس ساگا"دا بوون. ) و ئەو بەشانەی پڵۆت کە بە بێ زیان مابوونەوە باش بوون. بەڵام هەرچییەک لە ڕۆبۆتێک باش بوو، ئەنجامی کارەکانی ماکێک نەبوو یان ئەو "بەهرەی دەنگە"ی کە وەریگرتبوو. ئەوە بەهۆی ماندووبوون و هەوڵەکانی (بێ باوەڕپێنەکراو - بۆچی؟ من زۆر بوێر دەبم کە HG بە دزیکردن لێرەدا تۆمەتبار بکەم؟) دروستکەرانی ژاپۆنی. ئەوانەی ئێمە کە لە کۆتاییدا بای گرێبەستی ڕاستەقینەمان دەستکەوت و ئەسڵیمان بەراورد کرد بە ڕۆبۆتێک ئێستا خۆزگەمان دەخواست هەرگیز بەر ڕۆبۆتێک نەگەیشتباین. ڕەسەنەکان زۆر باشترن، بە شێوەیەکی سروشتی، و زۆر زیاتر مانای هەیە.

ڕۆبۆتێک، بەڵام، شتێکی شایانی کرد: وایکرد دروستکەری ئەفسانەیی ئەنیمێ لیجی ماتسومۆتۆ دەستپێبکات بۆ دەستپێکردنی هەڵمەتێک بۆ پاراستنی دروستکەرانی ئەنیمێی ژاپۆنی ' خاوەندارێتی هزری لە وەها بێ مۆڵەت و بێ بانگەوازکردن بۆ دووبارە کارکردنەوە کە کەسانی بێ بەهرەی وەک کارل ماکێک بەرهەم دەهێنن.
