من و هاوسەرەکەم بەڕاستی هیوایەکی زۆرمان بۆ ئەم فیلمە هەبوو، بەڵام نائومێدییەکی گەورە بوو. وەشانێکی ڕەسەنی ئەمریکی بوو لە کاک ماگۆ. باوکێکی بەزەییدار کە لە هەموو شتێکدا شکست دەهێنێت کە هەوڵی بۆ دەدات بۆ نموونە. ماسیگرتن، ڕاوکردن، بە شێوەیەکی ئاشکرا خێزانەکەی دەخاتە ژێر خەیاڵە کێوییەکانییەوە. "دیدەکانی" ئەو نەک هەر گاڵتەجاڕانەن بەڵکو لە پرۆسەکەدا چەندین جار لەگەڵ کوڕەکەیدا درۆ دەکات سەبارەت بە شتە جۆراوجۆرە دیارەکان. وشەکان ناتوانن دەریببڕن کە ئەم فیلمە چەندە خراپە. منداڵەکان و ژنەکە زۆر ڕاستەقینەن کە فیلمەکە هێندەی تر خەمبارتر دەکات. من نوکتە بەدەست ناهێنم... مەگەر حەزت لە پێکەنین بە کەسانی ترە کە خۆیان گەمژە بکەن. من تێناگەم کە چۆن ئەمە دەکرا بۆ خەڵاتەکان بێتە پێشەوە. باکەکانت پاشەکەوت بکە، شایەنی کرێیەکە نییە.
