ئەم فیلمە گاڵتەجاڕانەیە. هەرکەسێک بڵێت نواندنەکە گەورەیە و کاستینگەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە، تەنانەت سینەمایەکی مامناوەندی نەبینیوە. دیارە نواندنەکە لە ٥ کارەکتەری یەکەمدا ترسناکە کە چاوت پێی دەکەوێت. بەربەست. هەست دەکەم کە هەموو ئەو کۆمێنتانەی دیکە کە "زیادبوون"ن دەبێ لەلایەن کەسانی پەیوەست بە سینەماکارانەوە کرابن. من زۆر سەرسام نەبووم بە هێڵی چیرۆکەکە، بەڵکو تەنها ویستم هەندێک لادێی جوانی ئۆریگۆن ببینم، و هەندێک سینەماکاری شایستە هەبوو--بەڵام کاستینگەکە هەر شتێک بوو جگە لە ئیلهام. پێموایە ئەم فیلمە هەروەها گاڵتە بەو پێشنیارە بەرزە دەکات کە بەگشتی شتێکی قووڵ لە کولتوری ئەمێریندیدا پشتگوێ خراوە و ڕەنگە ون بووبێت و زیندووکردنەوەی شایانی ئەوە بێت، و ئەگەری هەیە. نوکتە لە شوێنە هەڵەکان و زۆر ئاشکراکان دادەنێت، و وا دەکات بیر لەوە بکەمەوە کە لەلایەن وەزارەتی دەرەوە یان شتێکەوە نووسراوە. گەڕانەوە بۆ تەختەی وێنەکێشان. تەنانەت بۆ ئەوەی پێشنیاری ئەوە بکەین کە ئەم فیلمە شایەنی جێگەیەک لە هەمان دەوروبەری کلاسیکەکانی وەک هارۆڵد و ماودە، بەتەواوی دواکەوتووە، و بە درێژایی هەمان هێڵی سواڵکردن و خۆنمایشکردن و "گاڵتەکردن" کە لەم فیلمەدا بەڕێوەیە.
