وەک پرۆفیسۆرێکی فیلمی ڕەسەن، دەتوانم بە ڕاستگۆیی بڵێم کە ڕەنگە ئەمە یەکێک بێت لە خراپترین فیلمەکان کە ناوەڕۆکی ڕەسەنی تێدایە کە تا ئێستا سەیریم کردووە. من پێم باشە ڕۆت کەناڵێک بەدەست بهێنم نەک جارێکی تر سەیری ئەم فیلمە بکەمەوە. بەکارهێنانی کۆنەپەرستانە، هەوڵی نادروست بۆ بەکارهێنانی بەشێک لە چیرۆکە تەقلیدییەکانی کۆیۆت و کاری خراپی کامێرا تەنیا بەهۆی هێڵی چیرۆکی نادروست و سیناریۆی خراپەوە خراپتر بوو. نووسەر و دەرهێنەر خراپترین بەشەکانی رێبازێکی کۆلۆنیالیزەکراویان بۆ وێناکردنی خەڵک و کۆمەڵگا رەسەنەکان نیشانداوە. ئەگەر ئەم کەسە خەڵکی ڕەسەن بێت، پێویستە بچنەوە ماڵەوە و داوای لێبوردن لە هەموو ئەو کەسانە بکەن کە دەیناسن بەهۆی سێو بوون و بەهۆی ئەو ڕەگەزپەرستییە ناوەکییە و هەستی نوکتەیی خراپ کە پەرەیان پێداوە. ئەگەر ئەم کەسە ناڕەسەن بێت، پێویستە بە جددی لێکۆڵینەوە لە ئیمتیازاتی سپی پێستەکانیان بکاتەوە و لە خۆیان بپرسن ئایا ڕەگەزپەرستیی بێ لێکۆڵینەوە و بێ مەبەست نیشان دەدەن، یان بە مەبەست نەزانن. تاکە هیوای من ئەوەیە کە ئەکتەرە ڕەسەنەکانی ئەم فیلمە کاتێکی خۆشیان بەسەر بردبێت و لانیکەم پارەیان بۆ هەوڵەکانیان وەرگرتبێت. ئەگەر دەتەوێت فیلمە ڕەسەنە باشەکان ببینیت ئەوا سەیری: کریسمس لە هەورەکاندا، سەمام بکە لە دەرەوە، ڕووباری مێدیسین، ڕێگای پاوڤۆو، ئاماژەکانی دوکەڵ...بۆ ناوهێنانی چەند کەسێک.
