یەکێکی تر بۆ تیڤی پارچە شتێکی خراپ دروست کراوە! ئەمە سوکایەتییەکی فیلمی جەنگە (من وشەی فیلمی لە شلترین فۆڕمی خۆیدا بەکاردەهێنم!) پێم وابوو کە کاری ساڤالاسی تێلی ڕۆک بۆتۆم بووە کاتێک دەنگی ئەو ڤیدیۆیەی بیرمینگهامی کردووە کە لە تارانت لە تیڤی لە نیمچە نمایشکراوە. بنەمای بەردەوام، بەڵام دواتر لەبیرم چووبوو کە ئەو لەم بابەتەدا بەشدارە! هەوڵم دابوو پاڵم پێبدات بۆ ناو یادەوەری نائاگایی خۆم، بەڵام کەیبڵ تیڤی یادەوەرییەکەی هێنا و هاوار دەکات لە منەوە!! 

من ئەو بیتەم بەدڵە (بە گاڵتەجاڕیەوە پێدەکەنێت!) لە فیلمەکەدا کە بانگەشەی ئەوە دەکات کە دیمەنێکە لە لیڤەرپوولەوە لە چلەکاندا، بەڵام بە ئاشکرا وێنەیەکی کاتدراڵی زاگرێب لە کۆتایی هەشتاکاندایە. هەروەها شەمەندەفەری هەڵمی کۆماندۆکان ڕاهێنان دەکەن لەسەر نمایشەکانی JZ (Jugoslavia Zeleznice، یان Ugoslav state raylarys) لە لای لوکۆمۆتیڤەکە بە ڕوونی، هەرچەندە دروستکەران هەوڵیان داوە ڕەشیان بکەنەوە. بۆچی تەنها فیلم لە بەریتانیا نەبێت، ئەگەر زۆربەی فیلمەکە لەوێدا جێگیرکراوە؟ 

زبڵ و خاشاک، و بەفیڕۆدانی سێلولۆید!
