بەڕاستی ئەوەندە خراپ بوو. لە ئاستێکی هاوتادا لەگەڵ زنجیرە تەلەفزیۆنییە کورتخایەنەکانی "دەیانی پیس" کە بن مێرفی ڕۆڵی سەرەکی تێدا گێڕا و لە هەمان کاتدا دروستکرا (هەروەها لەسەر هەرزانی لە یوگۆسلاڤیا).

من شەرمەزار بووم بۆ ئەندامانی کاستی ئەم فیلمە - و بۆ تەلی ساڤالاس بە تایبەتی. ئەو waaaaaay زۆر پیر و قەڵەو بوو بۆ ڕۆڵەکە (پاڵدان بە 70 کاتێک ئەم زبڵ و خاشاک دروست کرد)، و ئەو پێداچوونەوەکارەی کە هاوتەریب لەگەڵ تێلی یۆنانی لەم و جۆن واین لە "The Green Berets" زۆر بە باشی کورتی دەکاتەوە.

پێداچوونەوەکارانی دیکە ئاماژەیان بە هەندێک لەو زۆرەی کە ئەم تاوانە دژی سێلولۆید لەخۆدەگرێت، ئاماژەیان بە هەندێک لەو زۆرەی کە پێکەنیناوییە، ئاماژەیان بەوە کردووە، بۆیە لێرەدا دووبارەیان ناکەمەوە. بەڵام ئەوەش زیاد دەکەم کە سەرم سوڕماوە کە کەس هێشتا باسی ئەو کڵاوەی کە بە شێوەیەکی گاڵتەجاڕانە بچووک دەردەکەوێت باسی نەکردووە کە ساڤالاس لەسەر سەری گەورە و ئاوساوەکەی لەبەری دەکات. 

هەروەها سەرم سوڕماوە کە ئەم شەمەندەفەرەی فیلمێک تا 4.7 لێرە لە IMDB ە.

تا ئەو جێگایەی من پەیوەندیم پێوەیە، ئەوە "1 " ڕاست لە سەرانسەری تەختەکەدا. ئەگەر نموونەیەکی باشت دەوێت کە بۆچی شەق لێدانی فرەنچایز تا مردن بەڕاستی بیرۆکەیەکی خراپە (بەتایبەت ٢٠ ساڵ زیاتر دوای ئەسڵی) - لە "دەیان پیس - ئەرکی کوشندە" زیاتر مەگەڕێ.

ترسناک - دوور بکەوەرەوە!!!!
