ئەڵمانییەکان هەموویان لە کراوەدا جیاوازن و بە دۆشکەیەک دەبڕدرێن. کوڕە باشەکان هەرگیز نامرن، مەگەر بۆ مەبەستی دراماتیک بێت. "پلۆت"ەکە زۆر کون و پێکەنینەکەی هەیە. (سەربازە ئەڵمانییەکان کاتێک تانکی سووتەمەنییان بەرەو شەمەندەفەرەکە وەرگێڕا بۆ کوێ چووە؟ ئێریک ئیسترادا؟ تکایە!) و هەموو بیرۆکەکە، شەمەندەفەرێک ڕفاند؟ ئەوە چەندە گەمژەیە! ئەڵمانییەکان دەزانن بۆ کوێ دەچیت، وەک ئەوە نییە کە بتوانیت ڕێڕەوەکە بەجێبهێڵیت و لێی دوور بکەویتەوە! ئای لەو بە فیڕۆدانە. من پێم باشە خۆم بە چەقۆی تۆپ peen 10 جار لەسەر سەری خۆم بخۆمەوە پاشان دەبێت جارێکی تر بەو شێوەیە دابنیشێم. مەبەستم ئەوەیە، بەجدی هەستم دەکرد لە ساڵانی شەستەکاندا دروست کراوە، بەڵام لە ساڵی ٨٨ بەرهەم هێنراوە!! 1988!! تیمی A لەم بیانووە ترسناکە بۆ فیلمێک باوەڕپێکراوترە. تەنها سەیری بکە ئەگەر پێویستت بە پێکەنینێکی خۆش بێت. ئەم فیلمە بۆ فیلمی Tele Sevalas ە کە گرین بێرێت بۆ جۆن واین چی بووە.
