"درۆکان" باس لە پەیوەندییەک دەکات لە نێوان خوێندکارێکی مێینەی 18 ساڵان و پیاوێکی 38 ساڵان کە تەمەنی 38 ساڵ بووە و ئەو جووتە پرۆتاگەی نزیکەی نیوەی کاتەکانی شاشەکە بەسەر دەبەن بۆ سێکسی ڕووت و قامچیکردنی هۆکی و نیوەکەی دیکەش لە ڕێگەی بێئەندازەیی بێئەندازەیی هێڵی چیرۆک کە پێدەچێت کەمێک زیاتر بێت لە بیانوویەک بۆ دیمەنە سێکسییەکان. بە بەهای بەرهەمهێنانی زۆر خراپ لەوانەش ئامێرە تەندروستییە ئاشکراکان و سێکسی سۆفتکۆری ساختە بۆ چیرۆکێک کە تێکەڵەیەکی ناڕێک و پێکی کۆمیدی و درامایە، "درۆکان" بە خێرایی دەبێتە هۆی زیادەڕۆیی لە ad sauseam. لەگەڵ نزیکەی ٢ کاتژمێر ڕاکردن، ژێرنووس، و ئەوەندە کەم ماددە، "درۆکان" بە سادەیی پێشنیار ناکرێت. (C-)
