ئەم تایبەتمەندییەم وەک بەشێک لە فێستیڤاڵی فیلمی ئاسیایی ئەمریکی لە نیویۆرک بینی و بەهۆی ئەو پۆرنۆگرافیای منداڵانەوە کە لە گرافیک و سادۆ-ماسۆخیست و منداڵانەوە بوو، ترسناک بووم. هێڵی چیرۆکەکە لە ژێر ڕێگای زۆردا شاراوەیە کە زۆر دیمەنی سێکسی گرافیکی هەیە - و، نەک یەکێکیان بە کەمترین شێوە ئیرۆتیک نییە - نەخۆش زیاتر هەستەکەی زیاترە. دەرهێنەرەکە وا دیار بوو بۆ شۆک بەهای خۆی دەڕۆیشت نەک گەڕان بە ئاستە جیاوازەکانی بۆچی ئەم کارەکتەرانە بەم شێوەیەن. سەیری بکە ئەگەر دەتوانی گەدەی بکەیت - من هێشتا فلاشباکم هەیە.
