سەرەتا لە دەرهێنەر سون-وو جانگ بێزار بووم، چونکە هەستم دەکرد فێڵی لێکردووم. جانگ توانای دروستکردنی فیلمێکی بەهێز و قووڵی سۆزداری هەبوو سەبارەت بە سێکس و کاریگەرییەکانی لەسەر خەڵک، بەڵام لەبری ئەوە هەڵیبژارد هێزی خۆی لەسەر توخمە پۆرنۆگرافییەکە زیاتر لە توخمە مرۆییە ڕاستەقینەکە چڕ بکاتەوە. من نەمتوانی لە سەرەتادا کارەکتەرەکان ببینم و پێشەکییەکی شل و شلۆقی ئەو کە هەم ڕیالیزم و هەم سینەمای تێکەڵ دەکرد لە باشترین حاڵەتدا ئاماتۆر بوو ... بەڵام ئەم فیلمە بۆ چەند ڕۆژێک دوای بینینی من لە مێشکمدا مایەوە. ئەوەی لەگەڵ مندا مایەوە چیرۆکەکە نەبوو، بەڵکو کارەکتەرەکان نەبوون، هەروەها سروشتی پۆرنۆگرافی ڕواڵەتی فیلمەکە نەبوو، بەڵکو ئەو قۆناغە گواستنەوە بوو کە جانگ لە نێوان Y و J دا نیشانیدا. ئەگەر بە وردی سەیری ئەم فیلمە بکەیت، دەبینیت کە هەردووکیان لە قۆناغێکی گەڕان لە پەیوەندییەکەیاندا دەستپێدەکەن، بە تامەزرۆییەوە باز دەدەنە ناو نەزانراوەکانەوە، بەڵام تەواو دڵنیا نین لە هەنگاوی داهاتوو. لە کاتێکدا کە بەردەوام دەبن لە کۆبوونەوە، بە گەڕان بەدوای ڕێگا نوێیەکانی چێژدا، بەردەوام لە نێوان دەستدرێژکار و شەڕانگێزەکەدا باز دەدەن. جانگ سەرەتا ئەو بیرۆکەیە دەکۆڵێتەوە کە J ئەو بیرۆکەیە کە لە ژێر کۆنترۆڵی دۆخەکەدا، پاشان بە شێوەیەکی وەحشیگەرانە، پێچەوانەبوونەوەکە ڕوودەدات کاتێک J وەسوەسەی Y دەبێت. گۆڕانکارییەکی زۆر بچووکە و بەهۆی ناوەڕۆکی گرافیکی ئەم فیلمەوە، بە ئاسانی دەتوانرێت لەدەست بدرێت، بەڵام لەوێیە. بەڕواڵەت لە نزیک کۆتایی ڕوون دەبێتەوە کاتێک J ناتوانێت لەگەڵ Y بژی، چونکە کۆبوونەوەکانیان کەمتر دەبێتەوە، و J هەوڵدەدات ببێتە بەشێک لە کۆمەڵگەی ئاسایی. ئەمە توخمێکی گەورە و زۆر ورووژێنەر بوو بۆ ئەم فیلمە بۆ بینینی ڕاست لەبەردەم چاوتدا، بەڵام ئەفسووس، ئەوە تاکە توخم بوو لەم فیلمەدا شایەنی بینین. من پشتگوێ دەخەم ئەوانەی باسی ئەم فیلمە دەکەن وەک هیچ شتێک زیاتر لە پۆرنۆگرافی، چونکە هەن توخمە مرۆییەکان لە ناوەڕۆکی ئەم فیلمەدا، بەو پێیەی کە گەشەیان نەکردووە، ئەوانیش لەوێدان. فیلمێکە دەربارەی لایەنێکی ژیانمان کە زۆر بە دەگمەن لە سینەمادا دەکۆڵرێتەوە یان لە کاغەزەکاندا باسی دەکرێت. ئەوەی لە پشت دەرگا داخراوەکانەوە ڕوودەدات هەرگیز نازانرێت ... یان ئەوەندە دەبێ باوەڕمان پێ بکات. لە کاتێکدا کە خودی کردارەکە دوای کەمێک دووبارەبوونەوەی دەبێت، دەرهێنەر جانگ هەوڵدەدات کەمێک بیگۆڕێت لەگەڵ هەندێک دیمەنی بەردەوام لە گۆڕاندا. کارەکتەرەکانمان بەردەوام لە ژووری هۆتێلەوە بۆ ژووری هۆتێل دەگوازرێنەوە بۆ باشترین تینوێتی خۆیان بۆ گۆشتی یەکتر. ئەمە لە سەرەتادا خۆشە، بەڵام دیسانەوە، پێدەچێت ڕیزبەندی دووبارەبوونەوەی جانگ هەست بە بێزاری بکات لە وروژێنەر. ئەمەش من دەباتە گەورەترین پرس کە لەگەڵ ئەم فیلمەدا هەمبووە. جانگ چیرۆکێکی گەورەی لەگەڵ گۆجیتمال هەبوو، بەڵام لەو شوێنەی کە شکستی هێنا (لە دەرەوەی هەڵبژاردەی ئاشکرا بۆ ئەوەی ڕاستەوخۆ سەرنجی لەسەر لایەنی پۆرنۆگرافی بێت) ئەوە بوو کە دیمەنەکانی دەگرت، جار و بار دووبارەیان کردەوە، بەبێ ئەوەی لەبەردەمماندا بگۆڕێین بۆ ئەوەی ڕێگەمان پێبدا کارەکتەرەکان بناسە. جانگ لەگەڵ ئەم فیلمەدا بۆ کوێ بوو؟ ئایا ویستویەتی ئەو سێکسە چیرۆکەکان بگێڕێتەوە، یان باوەڕى بە کارەکتەرەکان کردووە؟ ئەو بەم مانایە شکستی هێنا چونکە لە کۆتایی فیلمەکەدا ئەوەندە کەم لەبارەی Y و J دەزانین کە دەتوانین کەمتر گرنگی بە چۆنیەتی چارەسەرکردنی خۆیان بدەین. لە باشترین حاڵەتدا کۆتاییەکەی نزیکە لە هەڕەمەکی لە کاتێکدا جانگ هەوڵدەدات بڕیارێکی کۆتایی بۆ دوو نەزانراوەکەی ڕەهای ئێمە لەم فیلمەدا دروست بکات. من دەبێت هەندێک شانازیی بە جانگ بدەم بۆ هەوڵدان، بەڵام زۆر نا. ئەو هەوڵیدا هەندێک ژێر چیرۆک دروست بکات کە ئەو توخمە کەسییە دروست بکات کە ئێمە کەم بووین، بەڵام ئەوان تەنها نەیانتوانی بە باشی پێکەوە کۆنگاڵ بکەن. برای ی و هاوسەری J ئەو خاڵە پڵۆتانە بوون، بەڵام دیسانەوە، بەهۆی ئەوەی کە ئەو زۆر بە توندی سەرنجی لەسەر توخمە سێکسییەکە بوو، ئەم ژێر چیرۆکە بەهێزترانە بوونە شتێکی بێ بیرەوەری و دابەزاندنی ڕاست. ڕەنگە تەنها چۆن سەیری ئەم فیلمەم کردبێت، بەڵام لە دەرەوەی دیمەنە سێکسییەکان، هیچ شتێکی تر پێکەوە کاریان نەکرد. ئێمە هیچمان لەبارەی J و Y نەدەزانی و هەر بۆیەش گۆجیتمال شکستی هێنا. ئەو هەستانەی کە لەلایەن J و Y هەستیان پێدەکرێت. بەو شتانەی کە دەتوانم لەبیرم بێت، و هەوڵدەدەم ئەم فیلمە پاڵ بنێم دوور لە مێشکم، هیچ ژێردەنگەیەکی مۆسیقیم لەبیر نییە. ڕەنگە گۆجیتمال فیلمێکی بەهێزتر بووبێت ئەگەر جانگ یان بە مۆسیقا ستایلی بۆ بکات یان شتێک بکات کە ئاماژەی پێبکات بەرامبەر بە بوونەوەرەکانی کارەکتەرمان. لە کاتێکدا من تێدەگەم کە ئەو دەیویست سێکسەکە بۆ خۆی قسە بکات، بەڵام تەنها توخمێکی تەکنیکی لەم فیلمەدا نەبوو کە ڕەنگە ئارەزووی بەهێزتری بۆ زیاتر کوژاندبێتەوە. لە ڕووی تەکنیکییەوە ئەمە فیلمێکی خراپ بوو. دیارە فیلمێکی سەربەخۆ لە سروشتدا، زیاتر هەستی دەکرد دەرهێنەر جانگ هەوڵی دەدا لە هیچەوە ئاماژەی هێمادار بکات لەبری ئەوەی تایبەت بە خۆت سەربەخۆ لەم سروشتەوە. من ئەوەندە پەیامێکی کۆمەڵایەتی یان توخمێکی مرۆییم نەبینی وەک لە سەرەوە باسمان کرد، تەنیا هەستم دەکرد کە ئەو ئەم فیلمەی پێکەوە فڕێداوە لە ماوەی دوو هەفتەدا و تێگەیشتم کە سێکسەکە بە ڕادەی پێویست دەیفرۆشێت. ئەمە بەرهەمهێنانی لاری کلارک نەبوو؛ ئەمە Sub-PAR بوو و بە دڵنیاییەوە پێویستی بە چەند کلیکێکی تەکنیکی زیاتر بوو بۆ ئەوەی بەهێزتر بێت لە بڵاوکردنەوەی کۆتایی! بە گشتی پێموایە دەمتوانی ئەم فیلمەم بەدڵ بێت و توخمە بچووکەکان هەبوون کە چێژم لێ وەرگرت، بەڵام هەستم کرد ئەم فیلمە پەلە کراوە، دووبارە دەبێتەوە و زۆر یاریم بەرامبەر تابۆکان کردووە لەبری ئەوەی بیانشکێنم. تەڵە ئاشکرای ئەم فیلمە دەتوانرێت لە دوا دیمەنی ئەم فیلمەدا ببینرێت کاتێک ئێمە ئاگاداری ئەوە دەبینەوە کە چۆن ناونیشانی ئەم فیلمە بیری لێکرایەوە. کارەکتەرەکانمان بێ ڕووداو بوون، چیرۆکەکەمان گەشەنەکردبوو، دەمانتوانی شتێکی لەبیرنەکراو بەکاربهێنین بۆ ئەوەی ئەوەی لە نێوان Y و J ڕوودەدا، شتێکی هێمادارتر بێت لە سێکس. بۆ من، جانگ زۆر هەوڵی دەدا بۆ گرتنی هونەر هاوس لەگەڵ پۆرنۆگرافی ... و بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکستی هێنا. ئەمە فیلمێک نەبوو کە شایەنی ئەو کات و هەوڵە بوو کە پێویست بوو بۆ دروستکردنی.grade: ** لە ***** دەرچوو
