ئەم فیلمە تێکەڵەیەکی تا ڕادەیەک سەیرە لە مۆسیقا و ڕۆمانسیەت و دراما و تاوان بە بۆنێکی فیلم-نێر بۆی. لە بنەڕەتدا یەک کەڵەکەیەکی ناڕێک و پڕ لە ژانرە جیاوازەکانە، کە هیچیان بەڕاستی وەک ئەوە کارناکەن کە بڕیار بوو.

ئەم فیلمە هەوڵێکە لەلایەن میکی رۆنیەوە بۆ ئەوەی وەک ئەکتەرێک جددیتر وەربگیرێت. ئەو پێشتر ئەستێرەی منداڵ بووە کە هەمیشە لە سەرەتای ژیانی هونەریدا لە بەرهەمە کۆمیدییە خۆشەکان و مۆسیقادا ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕا. لەم فیلمەدا رێبازێکی جیاواز هەڵدەبژێرێت (هەرچەندە لایەنە مۆسیقییەکان هێشتا لە فیلمەکەدا ئامادەن). بەڵام لە ڕاستیدا ڕۆڵی ئەو لەناو فیلمەکەدا تەواو پێکەنیناوییە. مەبەستم میکی ڕۆنی وەک یاریزانێکی سەختە؟ ئەو پیاوێکی زۆر بچووکی کوڕانەیە کە بە ڕوخسارەوە دەردەکەوێت. لە ڕاستیدا لە تەمەنی ٣٠ ساڵیدا بوو لە ئێستاوە لە کاتی ئەم فیلمەدا بەڵام بەجدی زیاتر لە منداڵێکی ١٦ ساڵان دەچێت. گوێگرتن لێی بڵێ بەیب بە ژنان و بیستنی قسەکردنی توند بۆ چەتەگەرەکان کە نزیکەی ٣ هێندە گەورەترن لەوەی کە هەیە تەنها دەرناکەوێت و هەست بە دروستی ناکات. ئەو بە سادەیی قەناعەت پێکەر نییە لە ڕۆڵی خۆیدا.

چونکە فیلمەکە زۆر ژانری جیاواز تێکەڵ دەکات، چیرۆکەکەش بەڕاستی هەست بە شتێکی ناڕێک دەکات. لە شوێنێکدا پڵۆتێکی تاوانکاری هەیە و لە شوێنێکدا هێڵێکی پڵۆتی ڕۆمانسی هەیە و یەکێکە لە ژیانی خەونەکەت بەڵام هیچ کامیان بەڕاستی بەهۆی نزیکبوونەوە و مامەڵەکردن لەگەڵ هەموو ئەمانەدا سەرکەوتوو نەبوون. تەنها فیلمێکی سەرنجڕاکێش و سەرنجڕاکێش نییە بۆ سەیرکردن. لازلۆ کاردۆس هەروەها دەرهێنەرێکە کە لە ژیانیدا تەنها ١٠ فیلمی ئەنجامداوە، سەرەڕای ئەوەی کە لە ساڵی ١٩٣٥ تا ١٩٥٧ کاری کردووە، دەبێ دەرهێنەرێکی خەباتکار بووبێت کە کاتێکی سەختی هەبووە لە پیشەسازییەکەدا کار بکات و لەبری ئەوە جارێک لە یەکێکدا لە یەکێکدا لە یەکێکدا. لە کاتێکدا سیناریۆیەکی کەمتریان پێدرا بۆ ئەوەی کاریان لەگەڵدا بکرێت. فیلمەکانی هەمووی نادیارن و بە شێوەیەکی ئاسایی هەروەها کوالیتی زۆر بەرز نین.

با لەبیرمان نەچێت کە ئەمە فیلمێکی '50 یە بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا زیاتر هەست بە یەکێکی '40's یان ڕەنگە تەنانەت وەک یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە '30's. بێگومان ئەمەش زیاتر بەهۆی ئەو ڕاستییەوەیە کە ئەم فیلمە بە فیلمی Black & White وێنە گیراوە. بەگشتی فیلمە ڕەش و سپییەکان لە ساڵانی '50 زۆرجار هەستێکی هەرزانیان بەسەریدا هەیە و ئەم فیلمەش بەدەر لەمە دروست ناکات.

ئەوە دیمەنێکی تا ڕادەیەک سەیرە کە میکی ڕۆنی و لویس ئارمسترۆنگ و تیپەکەی وەک خۆیان دەبینن پێکەوە بە زنجیرەیەک. ئەوە تاکە فیلم نەبوو کە ئارمسترۆنگ تێیدا دەرکەوتووە و زۆرجار لەم جۆرە فیلمانەدا دێتە پێشەوە، زۆرجار بە سادەیی وەک خۆی. من پێموایە خۆشەویستانی جاز هێشتا دەتوانن تا ڕادەیەک چێژ لە سەیرکردنی ئەم فیلمە وەربگرن بەهۆی مۆسیقاکەیەوە، بەو پێیەی کە بڕێکی زۆری لەم فیلمە لەم فیلمەدا هەیە. فیلمەکە لە ڕاستیدا پاڵێوراوی خەڵاتی ئۆسکار بۆ باشترین گۆرانی ڕەسەن وەرگرت.

فیلمێکی بچووکی نائاسایی و دەرچوون لە میکی ڕۆنی.

4/10
