دوێنێ ئەم فیلمەم بە کرێ گرتووە زیاتر بەهۆی ئەو هونەرە جوانە و ئەو پوختەیەی کە لە پشتی چاکەتەکەدا هاتووە. دوای ئەوەی لە دیڤیدی پلەیەرەکەمدا بڵاوم کردەوە، دووبارە لێکۆڵینەوەم لە بەرگی چاکەتەکە کردەوە و هەرچەندە بەرگەکەم لە بینەری پلاستیکی دەرهێنا، بەڵام هێشتا نەمتوانی هیچ زانیارییەکی وردەکاری بەرهەمهێنان لەبارەی فیلمەکەوە بخوێنمەوە. ئەم فیلمە بە ناونیشانی Evil لەسەر چاکەتەکە و ناچار بوو شوێنی بدۆزێتەوە بە چوون بۆ ماڵپەڕی Faith Films بۆ زانینی هەر پەیوەندییەک بۆی لێرە لە IMDb.

وێنە و کاریگەرییە تایبەتەکان کە لە فیلمەکەدا ئەنجامدراون زۆر باش دەرکەوتن ... پاشان، ئەکتەری دێڕ خوێندنەوە قسەی کرد. ئاه ئازیزم ... خوێندنەوەی ئەم ئەکتەرە وەک هەندێک جۆکی ئامادەیی ڕووخساری زیپکە دەنگی دەدا کە دەنگی تەنها توانیویەتی یاریگا بگۆڕێت، و هیچ هەوڵێک نەدراوە بۆ ئەوەی لە خوێندنەوەی دێڕەکان لە سیناریۆکە تێپەڕێت. سەرەتا پێم وابوو دیسکێکی خراپم لە سینکێکی دەنگی وەرگرتووە، دواتر ناچار بووم گریمانە بکەم کە فیلمێکی بیانییە لەوەتەی نەمتوانیوە چاکەتەکە بخوێنمەوە... دیالۆگی ئینگلیزی دۆبلاژکراو. ئەگەر ئەوان کەسێکی گونجاویان بۆ دۆبلاژکردنی دیالۆگەکە کاست کردبا، ڕەنگە ئەم فیلمە شایستە بووایە. من چانسی نزیکەی ٢٠ خولەکم پێدا پێش ئەوەی دەریبهێنم کاتێک بۆم دەرکەوت خوێنەری هێڵی خراپ ناکوژێت، بەڵام وەک جێگیرە سەرەکییەکەی بەردەوام بمێنەرەوە. بەڵێ، ئەوەندە خراپە! هونەری بەرگی چاکەتەکە و ئەو هونەرەی لە فیلمەکەدا ئەنجام دەدرێت زۆر باشە، بۆیە یەک ئەستێرەی بەخشی، بەڵام بە کەمکردنەوەی 1,999,999 ئەستێرە بۆ دیالۆگی Rotten. من پێشنیاری ئەم یەکە ناکەم!
