گوێگرتن لە شرۆڤەی دەرهێنەرەکە پشتڕاستی کردەوە کە لە کاتی سەیرکردنی فیلمەکەدا گومانم لێکردووە: ئەمە فیلمێکە لەلایەن کوڕێکەوە دروستکراوە کە دەیەوێت لە دروستکردنی فیلمێکدا یاری بکات. پڵۆتەکە ئەو جۆرە شتەیە کە هەرزەکارە وەهمدارەکان کاتێک بەو قۆناغەدا تێدەپەڕن "دەتوانم کتێب/شانۆکارێک/داواکارییەکانی خەڵات بنووسم" چرچ و لۆچیان دەکرد. میکرۆبێکی بیرۆکەیەکی سەرنجڕاکێش هەیە کە لەوێدا نێژراوە (پێدەچێت لەبەر ئەوەی درێژەی فیلمی کەسێکی ترە-یەک)ی هەیە)، بەڵام بە تەواوی لە ژێر سیناریۆیەکی بنەمادار و خراپ جێبەجێ کراوە و بە شێوەیەکی پێکەنیناوی بیرنەکراوە نێژراوە.<br /><br /> دێڕەکان خراپن، و نمایشەکان سەرنجڕاکێش نین، هەرچەندە دیسانەوە، من مەیلی ئەوەم هەیە کە دەرهێنەرەکە تاوانبار بکەم. پێناچێت ئەو بە هیچ شێوەیەک راوێژ بە ئەکتەرەکان کردبێت سەبارەت بەوەی کە پێویستە، بەڵکو سیناریۆکەی بە دەستەوە داوە و کامێراکەی ئاراستەی کردووە و پێی وتوون کە سواری ئەو سیناریۆیە بن. کێ دەزانێت، بە کەمێک ڕاهێنەرایەتی، ئەم ئەکتەرانە دەیانتوانی باشتر خۆیان بێتاوان دەربهێنین (بڵێ چیت پێ خۆشە لە مۆسیقاژەنان لە فیلمەکاندا، جۆن بۆن جۆڤی لە ڕیزدا نایاب بوو لە بەلەمەکەت و زیاتر لە قبوڵکراو لە پیاوی پێشەنگدا).<br /><br />وەک ئەوەی کە وەستاوە، کاستەکە هیچ کیمیایەکیان نییە بە هیچ شێوەیەک. دەرفەتێکی جوان بۆ بەکارهێنانی هاوتەریبی ڕەگەزی و خوێنمژی کلاسیک کاتێک دەگوازرێتەوە بۆ ئەوەی، بۆ ئەوەی کارەکتەری بۆن جۆڤی بە خوێنی خوێنمژەکان لە هاوچییە نەخۆشەکەیەوە تووش بکات، خوێنگواستراوێکی پێدەدرێت. دەبوو گازێکی لێ ببڕێت. لەبیرت بێت، دەبوو بە شێوەیەکی ناڕوون بە درێژایی فیلمەکەش بە ئارەزووی یەکتر دەرکەون. تاکە ساتێکی ڕاستەقینەی گرژی سێکسی، لە نێوان دوو پێشەنگی مێینەدا، لەلایەن دەرهێنەرانەوەیە کە وەرگرتنی بەڕێکەوتە. ئەو لە سەرەتادا بەنیازی ئەوە بوو کە ئەم زنجیرە بێدەنگە وەک بیانوویەک بۆ ڕوونکردنەوەی پڵۆتی بێماناتر بەکاربهێنێت - بۆیە، پێموایە بەرهەمی تەواو دەکرا بە شێوەیەکی گریمانەیی خراپتر بێت. بەڵام زۆر نییە.<br /><br />ڕاستگۆیانە، وەک فیلمەکان دەڕۆن، ئەمە بە شێوەیەکی خراپ پڵۆت و گەمژانە و لەبیرنەکراوە. تەنانەت لە کاتێکدا فیلمە زبڵەکان دەڕۆن ئەوە ئەوەندە سێکسی نییە یان ئەوەندە خوێناوی نییە کە سەرگەرمی بکات. دەکرا ڕۆمپی بچووکی خۆش و خوێناوی بێت، بەڵام دەرهێنەرەکە زیاتر لە کۆمیدیای ڕۆشتووە، بە هەموو هۆکارە هەڵەکانەوە.
