" بەرهەمهێنەری جێبەجێکار " لە فیلمێکدا چی دەکات . ئەگەر بە دروستی لەبیرمە ئەوە ئەو کەسەیە کە پشتگیری دارایی بۆ دروستکردنی فیلمەکە بەرزکردەوە . لەوانەیە لە ژمارەیەکی زۆر لە فیلمەکاندا تێبینی ئەوە بکەیت کە شۆن کۆنی ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت کە ئەویش بەرهەمهێنەری جێبەجێکارە کە بەو مانایە بوو کە کۆنەری خۆی پارەکەی کۆکردەوە لەبەرئەوەی یاریزانێکی سەرەکییە . بەداخەوە پێویستە ئاماژە بەوە بکرێت کە ژمارەیەکی زۆر لە فیلمەکان " ڕۆڵی سەرەکی شۆن کۆنی تەنها دروستکرا چونکە توانی پارەکە کۆبکاتەوە لەبەرئەوەی ئەو یاریزانێکی سەرەکی هۆلیوودە , بەزۆری ئاماژەیە بۆ ئەوەی کە کاتێک کرێدتەکان دەخوێننەوە کە بەرهەمهێنەری جێبەجێکار و ئەستێرە لە فیلمەکە یەک و هەمان شت فیلمەکە خۆی هیچی زیاتر نییە لە ئۆتۆمبێلێکی ئەستێرە کە چیرۆک/شانۆییەکە نەیکات تا خراپە 

پرۆتۆکۆڵ بەدوای داستانی یەکێک لە گارسۆنی بیمبۆسکی کووکی بیمبۆسکدا دەڕوات سەیڤ دەکات لە سەردانکەر دیگنیتێری و وەک پاداشتێک دەکرێتە دیپلۆماتێکی سەرەکی .لەگەڵ پێشکەوتن شتەکان خاتوو دەیڤس ( کە کێشەی هەیە لە توانای کردنی دوو ڕستە پێکەوە ) خۆی لە دۆخێکی نامۆتر و ئەگەری کەمتردا دەبینێتەوە. Hawn کە هەروەها بەرهەمهێنەری جێبەجێکاری فیلمەکەیە تێدەگەیت کە من چی دەڵێم دەربارەی چیرۆک/سیناریۆکە کە لە ئاستێکی بەرزدا نییە؟
