وەک هەوادارێکی ترسناک و ترسناک هەوڵدەدەم سەیری هەموو تازەگەرییە بەرچاوەکانی ئەم ژانرە بکەم، بە تایبەت ئەوانەی کە بەرهەمەکانی سینەمای ڕەسەنی منن. وە دەتوانم بڵێم کە "هێزی ترس" (یان "ڤێدما" وەک ناونیشانی ڕووسی) یەکێکە لە لاوازترین فیلمەکانی نێوانیان. یەکەم: ناتوانێت تەنانەت منداڵێکی بچووکیش ترسناک بکات، ئەوەندە بە هێواشی و ئەوەندە پێشبینی دەکرێت کە شوێنێک بۆ ترسناکیی ڕاستەقینە نییە. ڕاشکاوانە، لە هەموو خاڵەکاندا خراپە: لە پڵۆتی گەمژەوە (نازانم بۆچی بەرهەمهێنەران/دەرھێنەری ڕووسی بڕیاریدا چیرۆکە کلاسیکییەکە بگۆڕێت دەربارەی جادووگەری ئۆکرانیا بۆ هەندێک فیلمی تریلەری مۆدێرن-مێریکای لامە و گاڵتەجاڕ. پێداچوونەوەکارەکەی پێشوو – کەمێک ورووژێنەر نییە) و بە کاری ترسناک و پەنیرەکانی ئەکتەرەکان. هەموو ئەکتەرەکان لەوانەش پێشەنگی ڤالێری نیکۆلایێڤ و یێڤگێنیای کریوکۆڤا کە لە ڕووسیادا تەواو بەناوبانگن لە بووکەڵەی دار یان شتێکی لەو جۆرە دەچێت و وا پێم دەچێت تەنانەت خۆیان بە هیچ شێوەیەک بێزار نەکردبێت بۆ یاریکردن بە هیچ شێوەیەک، تەنها هێڵەکانی ئینگلیزی خۆیان بەبێ هیچ دەربڕینێک قسەیان دەکرد. وە لە کۆتاییدا بەڕاستی تێناگەم بۆچی ئەم فیلمەیان بە ئینگلیزی لەگەڵ ئەکتەرە ڕووسەکان گرتووە؟ پێم وایە نۆرەی هەڵەی ئەوان بوو. لانی کەم دەیانتوانی هەندێک ئەکتەری ئەمریکی یان ئینگلیزی بۆ بەشە سەرەکییەکان دابڕێژن بۆ ئەوەی زیاتر قەناعەت پێکەر دەربکەون. هەمان شت دەتوانم بڵێم کە پێی دەوترێت "پاشخانی بچووکی شارۆچکەی ئەمریکی" کە لە ئیستۆنیا وێنەگیراون و لەو شێوەیە دەڕوانن. تاکە ساتێکی ئەرێنی کە لە "دەسەڵاتی ترس"دا دۆزیمەتەوە، کاریگەرییە بینراوەکانە. ئەوان نایاب نین بەڵکو تا ڕادەیەک باشن بۆ فیلمی ڕووسی. وە مۆسیقاکە باشە، لانی کەم توڕەم ناکات. هەر بۆیە دوو ئەستێرەی پێدەدەم. بە گشتی، ئەگەر دەتەوێت فیلمی ترسناک و باش ببینیت – کات و پارەت لەم فیلمە بێزارکەرەدا بەفیڕۆ مەدە. وە ئەگەر بەدوای شتێکدا دەگەڕێیت کە بانگەشەی ترسناکیی ڕووسی بکات، ئامۆژگاریت دەکەم کە کۆپییەکی "VIY یان ڕۆحی خراپە" بدۆزیتەوە. بەڕاستی فیلمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە کە لەسەر هەمان ڕۆمانی "دەسەڵاتی ترس" دامەزراوە بەڵام زۆر زۆر باشترە.
