ئیڤان (ڤالێری نیکۆلایێڤ) ڕۆژنامەنووسێکی تاڵ و کینییانەیە کە لێکۆڵینەوە لە ڕوون نەکراوەکان دەکات. ئەو گەشت دەکات بۆ ئەم شارۆچکە بچووکە کە تێیدا هاتووە کە جادووگەرێک (ئیتای هەمیشە) کۆمەڵگاکە تیرۆر دەکات.

کۆتایی ئۆتۆمبێلەکانی و ئەو پەنا دەباتە بەر بینایەکی بچووک، و کچێکی جوان و نهێنی دەناسێت. لەناکاو دەگۆڕێت بۆ جنۆکە و ئەویش دەیکوژێت، شارۆچکەکەش پرسیاری ئەوە دەکات کە کێ ئەم ژنەی کوشتووە...کە من پێشبینی دەکەم جادووگەرەکە بوو بەڵام من بە تەواوی دڵنیا نیم. ئیڤان ئێستا لەلایەن ڕۆحی خۆیەوە، یان شتێکەوە بەدوایدا دەگەڕێت، و دەبێت ئیمانێکی هەبێت، یان شتێک، بۆ ئەوەی لێی بدات.

بەڕاستی ڕقم لە فیلمە مەسیحییەکانە. بەزۆری پڕن لە ئەکتەری چەقەڵ و هێڵی چیرۆکی گەمژانە و کەمترین کاریگەری. ئیتر باسی ئەوە ناکەین کە ئەمە تەنها فیلمێکی مەسیحی نییە...بەڵکو فیلمێکی بیانییە بە هەمان شێوە. ئەکتەری دەنگدانەوە بۆ ئیڤان وایکرد فیلمەکە کۆمیدیتر بێت نەک تیرۆرکردن، چونکە زۆر بەرز و گریانە. زۆر شت لەدەست نادەیت بە لەدەستدانی ئەم فیلمە.
