چیرۆکی "VIY"ی نیکۆلای گۆگۆڵ جارێکی تر وێنەی گیراوە و بڵاوکراوەتەوە بۆ ڤیدیۆی ماڵەوە لە ئەمریکا لە ڕێگەی فیلمە باوەڕییەکانەوە.

چیرۆکی ڕەسەن پەیوەندی بە قەشەیەکەوە هەیە کە دەبێت تەنها بە ئیمانەکەی سەیری جەستەی جادووگەرێک بکات بۆ پاراستنی ئەو. زۆر فراوانکراوە و لە ئەمریکا دانراوە، هەرچەندە بە ڕوونی لە ڕووسیا وێنە گیراوە (ماڵەکان،جل و بەرگ و کەلوپەلەکان هەموویان هەڵەن سەرەڕای نیشانەکانی ئینگلیزی)، ئەمە فیلمێکی سەیرە کە بەڕاستی کار ناکات. زەحمەتە بۆ ئەوەی ئەمریکای پشتەوە بێت بەڵام بە ڕوونی نییە. هەروەها هەندێک ساتێکی سەیر و سەمەرە و بە مەبەست مەیلە وەک کارەکتەری سەرەکی پەیامنێری لە سەرەتاوە و قەشە دوای ماوەیەکی کەم دواتر. من دڵنیام بۆچی ئەوان ئەوەیان کرد، تەنانەت دوای سەیرکردنی دروستکردنی پارچە لەسەر DVD) کێشەکەی تر ئەو دۆبلاژەیە کە لە دەرەوەی ترسناکە. لە دەرەوەی یاریگادا ئەنجامدراوە کە هەمووان قسە دەکەن کاتێک لێوەکانیان لە کامێرادا نییە- یان ئەگەر دەنگەکان تەنانەت لە دوورەوە لەگەڵ پەڕۆی لێوەکاندا ناگونجێن. نازانم فیلمەکانی ئیمانداری خۆیان هەڵەن یان ئەو بەرهەمهێنەرانەی کە فیلمەکەیان بە هیوای فڕێدانی بۆ ڕۆژئاوا دروست کردووە (لە دروستکردنی پارچەدا ئاشکرا کراوە).

فیلمەکە زۆر باش نییە. وەک وتم هەموو جۆرە کێشەیەکی تەکنیکی هەیە کە تەنها ئەمە دەکاتە شتێکی نامۆی تۆپ. سەرەڕای چەند وێنەیەکی ترسناک کە بەڕاستی جوان دەردەکەون فیلمەکە هەرگیز وەک فیلمێکی ترسناک کارناکات. وەک فیلم بۆ هێنانە ئارای باوەڕ زۆر زۆر سەرلێشێواو لەم گێڕانەوەی بۆ بڕی بۆ ئەوەی کەسێک هەست بە هەر کەسێک نزیکتر لە خودا.

بەخشینی هەڵبژاردن من دەیدەم بە پاسێک، تەنانەت لە سەودا بن نرخ. ئامۆژگاریم ئەوەیە کە وەشانەکەی ساڵانی شەستەکان لە چیرۆکەکە بدۆزیتەوە کە پێی دەوترێت VIY کە هەم هەندێک لەرز و هەم هەندێک تێگەیشتن لە باوەڕ بە خودا دەهێنێت.
