ڕەنگە سپۆیلەری زۆر بچووک ئەم فیلمە وەک یەکەم فیلمی ترسناک ڕووسی ناوزەد بکرێت. بەداخەوە ئەوەندەی من پەیوەندیم پێوە هەیە، جادووگەرەکە (ناونیشانی ڕووسی) جێگەی بێشەرەفی لە گەلەری فیلمە ترسناکەکانی ڕووسیدا دەگرێت. ئەم باسە لەسەر بنەمای چیرۆکی Nikolai Gogol ە کە کلاسیکە لە ڕووسیا. بنچینەیی لەسەر بنەمای وشەی سەرەکی لێرەدا لەبەر ئەوەی هیچ ئاشنابوونێک بە چیرۆکەکە پێویست نییە. بەڵکو تا کەمتر لەبارەی گۆگۆڵەوە بزانیت، باشترە. بەرهەمێکی ناوازەیە چونکە ئێمە تەواو ڕاهاتووین دەرهێنەران چیرۆک لە کولتوورەکانی تر و گونجاندنیان لەگەڵ کولتوری خۆیاندا بگونجێنن. لافاوی دووبارە بەرهەمهێنانەوەی ئەمریکی لە فیلمە بیانییەکان نموونەیەکی سەرەکییە، بەڵام دواتر دیسانەوە، ستۆرگێس حەوت سامورایی کورۆساوای گۆڕی بۆ حەوت شازدە بە ئەنجامە گەورەکانەوە، کورۆساوا ماکبێسەکەی شکسپیر گواستەوە بۆ ژاپۆن بۆ ئەوەی تەختێکی بەهێزی باوەڕپێنەکراو لە خوێندا دروست بکات. ڕاکردنێک ڕایکرد. بەڵام لەگەڵ جادووگەرەکەدا، ڕووسەکانمان هەیە کە چیرۆکێکی کلاسیکی ڕووسی لەسەر خاکی ئەمریکا چاندووە. فیلمەکە لە ئیستۆنیا بە زمانی ئینگلیزی وێنە گیراوە بە ئامانجی ئەوەی کە بە بەکارهێنانی ئەکتەرە ئەمریکییەکان ناوی لێ بنێرێت بۆ زمانی ئینگلیزی و جوڵەی لێوەکانی تا ڕادەیەک هاوکاتی هەبێت. وەک دەرئەنجامێکی سروشتی، Lost پاشخانی ڕەنگاوڕەنگی ئۆکراینییە بۆ چیرۆکەکە، لە شارۆچکەیەکی بچووکی ڕەشپێستی ئەمریکیدا دێت کە بەڕواڵەت لە هەندێک کتێبی ترسناکیی کتێبی ترسناک هەڵگیراوە. ڕۆشتووە، چووما برۆتۆسی سیمیناری بووزی، لەبری ئەوە ڕۆژنامەنووسێکی بووزیمان هەیە کە خەریکە خەڵاتی پولیتزەر بەدەست دەهێنێت، و لە هەمان کاتدا لەبارەی ڕووداوەکانی هاوشێوەی ئێکس فایلزەوە دەنووسێت و زۆر سەردانی پێشبڕکێکانی شاجوانی مەمک دەکات. (هەرگیز بیرم لەوە نەدەکردەوە کە خەڵاتی پولیتزەر بۆ ئەو جۆرە نووسینە دراوە، ئێستا بە خۆبەزلزانیەوە ڕاستم کردۆتەوە). لە سەرێکی سەیر و سەمەرەی ڕووسیدا، ڕۆژنامەنووسەکە ناوی ئیڤان بێرخۆفە. دەبوو ناوی بنێن جۆن سمیس چونکە مەحاڵە لەم فیلمە زیاتر هاک و کلیشە و جێنێریک بەدەست بهێنیت. بێرخۆف دەچێتە شارۆچکەیەک بە ناوی کاستڵڤیل، لەسەر ڕێگایەکی خاکی گیری خواردووە، چەقۆی لێدەدات تا خانوویەکی وێران دەدۆزێتەوە و تا ڕادەیەک لەلایەن کرۆنی کۆنەوە پێشوازی لێناکرێت. هەموو ئەوانە بۆ هاوڕێیەتی راگەیاندنێکی رادیۆیی سەبارەت بە هێزەکانی خراپەکاری لە بەهێزترینیاندا بوون، و خەڵک باشترە لە ژوورەوە بمێننەوە و خۆیان لە ئاو بەدوور بگرن. پێویستە باس لەوە بکەم کە بەڕاستی باران دەبارێت؟ دوای چەند دیمەنێکی گوایە ترسناک کە منی پێدەکەنی، چیرۆکەکە دەبینێتەوە ڕۆژنامەنووسەکەمان وەک قەشەیەک جل و بەرگی لەبەردا بووە، ئەو بە هەڵە بە قەشەیەک دەزانرێت، و شەریفی ناوچەکە پێی دەڵێت کچەکەی کە دوای هێرشێکی دڕندانە مرد سێ شەو. لەم خاڵەدا گوایە ئەو کردارە دەست پێدەکات. ئەوانەی کاتیان هەیە بۆ کوشتن بەخێرهاتنیان بۆ دەکرێت. ئەم فیلمە چی خراپە؟ هەموو شتێک، لە دیالۆگەوە دەست پێدەکات و بۆ خوارەوە بۆ بەشی پرۆپ. ئەو دیالۆگەی کە بە زمانی ڕووسی بیستم بە ڕوونی لە سەرەتادا بە زمانی ئینگلیزی نووسرابوو، و بە تایبەتی لە کلیشە و ئەو قسەیەی کە لە فیلمە ئەمریکییەکانەوە هەڵبژێردرابوو، کۆکرایەوە. ئەکتەرەکان بە هەمان شێوە بە ڕوونی لەگەڵ زمانی ئینگلیزیدا خەباتیان دەکرد، چونکە کاتی وتارەکەیان کاری زۆر و ناسروشتی بوو و دۆبلاژکردنی ڕووسیش بەدوایدا هات. نواندنەکە زیاتر دڕندانەیە، و نەک تەنها لەبەر ئەوەی ئەکتەرەکان زۆرجار بەزەحمەت دەتوانن قسە بکەن بەڵکو لەبەر ئەوەی هیچ شتێکیان نییە کە لە کۆمەڵێک دەربڕینی دەموچاو نزیک ببنەوە. لە زۆربەی کاتەکاندا، ئەوان تەنها بەتاڵن یان تۆ خۆزگەت دەخواست. تاکە ئیستسنای کە ئەو شەریفەی کە لێمبیت ئۆفساک ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، ئەکتەری جوانی ئیستۆنی، و ئارنیس لیزیستیس کە ڕۆڵی ویلچەری دانیشتووی شاری کاستڵڤیل دەگێڕێت. ئاه، وە کەروێشکێک بێگومان کە بە تەواوی سروشتییە لە کامێرادا! من دەزانم ئەکتەرەکان گلەیی لە سەر شانۆ لەلایەن سەگ و پشیلەوە بەڵام کاتێک نیکۆلایڤ لەلایەن کەروێشکێکەوە بەرز دەکرێتەوە ئەوە شایەدییەکی دڵتەزێنە بۆ کوالیتی گشتی نواندن لە فیلمەکەدا. 't یەک ساتێکی ڕەسەن لە فیلمەکەشدا. بیرت بێت، ئەم کۆمێنتە لە کەسێکەوە هاتووە کە تا ڕادەیەک بێ ئەزموونە بە ترسناکییەوە. فیلمەکە پڕە لە جوڵەی ستاندارد کە لە فیلمی ترسناکدا بەکاردەهێنرێت لە سەرەتای ژانرەکەوە. لە ساتێکی گرنگدا، کامێرا بە خۆشەویستیەوە لەسەر چرایەکی نەوتی سپی دەمێنێتەوە. چراکە بەپەلە دەچێتە دەرەوە. دەبێ چەند فیلمێکی ترسناکیش بینیبێت. نموونەیەک لە گەمژەیی باڵا لە ساتێکی تردا دێت، کارەکتەرێک لە بانیۆیەکەوە باز دەدات و لە کامێرا ڕادەکات. شتێکی لەبەردایە کە لە لوینکلۆت دەچێت! لەمە هیچ شتێکی گەمژانەی زیاتری پێناگات!ئەوانەی لە ڕووسیا بوون کە پێیان خۆش بوو بانگەشەی ئەوە بکەن کە دەبوو وەک فیلمێکی تریلەری عیرفانیی ڕیکلام بۆ بکرێت. منیش دڵخۆش نەبووم. لە سەرەتاوە تا کۆتایی ڕاکردن بوو. بە تایبەتی چێژم لەو ڕاستییە وەرگرت کە هەموو دانیشتوانی شارۆچکە بچووکەکە ڕەفتاریان دەکرد وەک ئەوەی بزانن بە تەواوی لە فیلمێکی ترسناکدا دەژین، تەنها ئەوە نەبێت کە تەواو دڵنیا نەبوون کە زۆمبی هەیە یان نا. بۆیە هەندێکیان تەنها لە حاڵەتێکدا مامەڵەیان لەگەڵ زۆمبیدا کرد. دروستکەرانی فیلمەکە دەڵێن دۆزینەوەی ئیمانە. کۆمەڵەیەکی وەها ورد لە کردارە گەمژەکان، ساتەوەختە گەمژانەیە داڕێژراوەکان، و، بەڵێ، کلیشە، شایەنی ئەوە نییە پەیوەندی بە دۆزینەوەی ئیمانەوە هەبێت. فیلمەکە ئەوەندە بە وردی و بە تەواوی ساختەیە شایەنی ئەوەیە کە تەنها پێشانگایەکە لە مۆزەخانەی فیگەری مۆمدا بێت.
