لێرەدا چی تێدایە ؟! بهێڵە با پێتی بڵێم. ئەوە بوونی (ئەلێک باڵدوین)ە. ئەو ئەکتەری گەورە نییە بەڵام ڕەنگە ئەستێرەیەکی خۆش بێت لەگەڵ چەند فیلمێکی باش کە ئەمە یەکێک نییە لەوانە. لێرە زیاتر لە هەر شتێک کە پێش یان دوای خۆی کردبووی هیچی نەکرد. کەواتە باسی ئەوە ناکەم (بە واتای وشە !) بابەتی (ستیڤ مەکوین) لە هەمان ڕۆڵدا بێت لە ئەسڵیدا چونکە نامەوێت لە پلەی یەکەمدا ئەو بەراوردکردنە بکەم. من هاندەری گەورە نیم و تەنانەت هەوادارێکی (کیم باسینگەر)م نییە، ئەو فیلمی زۆر خراپ لەسەری بەدەستهێناوە و تەنانەت لە باشترین حاڵەتیشیدا بە تێکڕا دەردەکەوێت ! وە بەڕاستی دەمارەکەم دەگرێت هەر کاتێک باسی جوانی دەگمەنی وەسوەسەئامێزەکەی دەکەن !!؟؟ باشە، ئەگەر بوون بە شۆخ بوون بکاتە هۆی ئەوەی هەر کەسێک بە دڵەوە بێت ئەوا من بە زووترین کات قژم بە ڕەنگی زەرد بۆیاغ دەکەم ! وە چییە لەگەڵ ئەو هەموو شێتییەی کە لە قاچەکانی میس باسینگەردا هەیە ؟؟!! بە دڵنیاییەوە شێتی یان تامکردنی خراپە ؟ وەک من هەردووکیان نابینم بە تەنها سێکسی تەنها، بەڵکو ناشرینە ! وە ئەگەر ڕقت لەوەیە کە تەقەم لێ بکە بەڵام دەزانیت چی ؟! من تازە سەیری ئەم فیلمەم کردووە بۆیە پێشتر مردووم !. بەڵام ئەوەی کە وا دەکات بەڕاستی ئازارت بچێژێت بە شێوەیەکی بەرگە نەگیراو ئەوەیە کە هیچ شتێک لە کرێدتەکان ناچێت بۆ ئەو کەسەی کە زۆرترین شایەنیەتی...و بێگومان مەبەستم ئەوەیە (جێنیفر تیلی)..ئێستا ئێمە باس لە جوجکەیەکی ڕاستەقینەی ئیغراکردن دەکەین لەگەڵ ئەو جۆرە لەبیرنەکراوە جەستە و یەکێک لە هەستە ناوازەکانی لاوازی وەک سمێڵێکی ناشرین (ماریلین مۆنرۆ) هەرچەندە زۆر تەندروستترە !! (ناتوانم خۆم بپارێزم، ئەو تاکە شتێکی نوێ و سەیر بوو کە لێرەدا بوو !). (مایکل مادسن) وەک کەسە خراپەکە زۆر سەرنجڕاکێش بوو هەروەها کاریگەر بوو زیاتر لە کوڕە باشەکان، (جەیمس وۆدز) لێرەدایە بۆ کورتکردنەوەی ڕووداوە سەرەتاییەکانی تەنیشت حەوزەکە (بۆیە ترەیلەرەکە دواتر بە دەنگی ئەو دەبێت !) و دەیزانی پێش هەموو ئەو شتانەی کە ئەمە تەواو شتەکانی هۆلیوودە بۆیە "شتەکەت بکە، پارەکەت وەربگرە، و بەختێکی باش وەک ئەکتەرێک لە فیلمەکانی تردا !"، مۆنتاژەکە کەسایەتییەکی جددی بە فیلمەکە بەخشی لەگەڵ کەشێکی توندوتیژ کە لەلایەن سینەماکاریی درەوشاوەی گونجاوەوە ئەنجامدراوە، بۆیە کاڵا سەرەکییەکانی (کردەوەکە، وروژاندنەکە، ..) لێرەن و تاڕادەیەک باش دروستکراون، هەرچەندە هەر دەنگدانەوەیەک بۆ مانا قووڵەکان دەربارەی (جۆرەکانی خیانەت) وەک مۆتیڤی سەرەکی دراماتیکیی هەموو شتەکە ئەوەندە بەهێز نییە بۆیە چاوەڕێی مەکە. باشە، هەمووی لە هەمووی دووبارە دروستکردنەوەیەکی ترە بەبێ هیچ شتێکی تایبەت (جگە لە ساتەکانی بەهاراتیی جێنیفر تیلی !) بۆیە پێموایە هەوڵمدا تا دەتوانم بابەتیی بم بۆیە نابێت کۆتایی بە پێداچوونەوەکەم بهێنم و بڵێم کە (Basinger) یان هەر کەسێک لێرە باشتر بوو باشتر بوو. لەم فیلمە.. سووکایەتییەک دەبێت چونکە ڕاشکاوانە.. هەر شتێک لەم فیلمە باشترە!
