هەر کەسێک ئەسڵیەکەی بینیبێت، دەبوو بچێتە دەرەوە و ئەم دووبارە دروستکردنەوە ترسناکە لەناو ببات. ئەلێکس باڵدوین هەوڵدەدات ستیڤ مەکوین لە کۆچکردوو بە وشە بۆ دووبارەکردنەوەی وشە تەقلید بکات تەنها کار ناکات. لە کاتێکدا باڵدوین هەندێک کاری جێگەی ستایش کردووە ئەمە فلۆپە لە سەرەتاوە تا کۆتایی. مەکوین کاریزمای هەبوو، هەرگیز هەوڵی نەدا لەگەڵ ئەستێرەیەک رکابەری بکات. سەبارەت بە کیم لە ڕۆڵی عەلی مەکگراو بەس وتی. مەکوین مەترسیدار و هەڕەشەئامێز و باوەڕپێکراو دەرکەوت چونکە دۆک، فیلمەکە وروژاندن و جێگەی سەرنجی هەبوو،باڵدوین و کۆمپانیا ئەمەیان کردە کۆمیدی، من پێکەنینم یەک و تاکە جار کە ئەم فیلمە بەدبەختەم بینی. وە ئەو شێوازە ترسناکەی قژ بۆ مایکل مادسن کە یەکێکە لە ئەکتەرە ورووژێنەر و باوەڕپێکراوەکانی ئەمڕۆ! ئایا ماکیاژەکە خەڵک لە بۆ مایکل، چی بیریان دەکردەوە.ئەگەر ئارەزووی بینینی فیلمسازی بەو شێوەیە بوو کە لە ژێر دەرهێنانی سام پێکینپا بوو ڕەسەنەکە بەدەست بهێنێت!
