لە هیچ شوێنێک نزیک لە ئەسڵی. کۆپییەکی تەواو وردە کە هیچ شتێکی نوێ بۆ چیرۆکەکە دەهێنێت. بەڵام دەرهێنانەکە زۆر خراپە. باسینگەر لاوازە - بەبێ دەرهێنانی باش. باڵدوین بە سادەیی تەنها خولی دووەمە بە بەراورد بە مەکوین. من تەنها لەبەر کنجکاوی سەیریم دەکرد، هاندەری گەورەی شاکارەکەی پێکینپا بووم، و ئەوەی بیرم لێدەکردەوە بەدەستم هێنا. نزیکە لە فیلمێکی B کە نواندنی ڕێژەی دووەم و دەرهێنانی تێدایە. تەنانەت بێ هیوا نەبووم، تەنیا نازانم هەوڵی چییان دەدا. ئەم دووبارە دروستکردنەوە هەوڵ نادات یاری بە ماددە ڕەسەنەکە بکات، ئەوە ڕێزلێنانێک نییە و لەڕاستیدا هەندێک ئەکتەری بەڕاستی باشی سەردەمی خۆی نییە.

کۆپییەکی خراپی زیرۆکسم بیردەخاتەوە کە وێنەی سەرسوڕهێنەرە.

ئەمە بەفیڕۆدانی تەواوەتی کاتەکانت. خۆت ٢ کاتژمێر پاشەکەوت بکە یان سەیری ئەسڵی (دیسانەوە:))) بکە
