تەنانەت خۆت بەم فیلمەش مەخە، خراپە کاتێک لەسەر شایستەییەکانی خۆی حوکم دەدرێت، بەڵام کاتێک بەراورد دەکرێت بە ڕەسەنی ساڵی ١٩٧٢ (کە کلاسیکە) بە شێوەیەکی ڕاست و ترسناکە. و BTW، کەسێک کۆمێنتێکی کرد کە فیلمی ساڵی ١٩٧٢ خراپە کاتێک بەراورد دەکرێت بە کتێبەکە. ئەمە گەمژانەیە، هەرگیز نابێت فیلمەکان لە بەرامبەر ئەو کتێبانەدا حوکم بدرێت کە لێی وەرگیراون. ئەوان 2 فۆڕمی هونەری تەواو جیاوازن (وەک ئەوەی ئەمە پێویستی بە ئاماژەدان بێت بەڵام بە ڕواڵەت ئەوە دەکات). ئەگەر ئەم پێوەرەت بۆ هەموو فیلمەکان بەکارهێنا ئەوا "2001" دەمژێت و هەروەها "گۆمپی دارستان" و "بێدەنگی بەرخەکان".
