ئەو کاتەی کە ئەلیک باڵدوین و کیم باسینگەر ژن و مێردێکی هۆلیوودی جیوەیی و گەرم و بەهێز بوون، ئەم (نزیکە) لە ساڵی ١٩٧٢دا لە ساڵی ١٩٧٢ ستیڤ مەکوین-عەلی ماکگراو ئەکشن-تریلەر لەبارەی یەک لە دوای یەک هەڵهاتووەوە وێنەیان گرتووە. نزیک بوو لە یەکەم جار کار بکات چونکە مەکوین ئامادەیییەکی هێندە گرنگ بوو لەسەر شاشەکە--تەنانەت بەرد بێدەنگ و ماندوو، دەتوانیت هەست بە کاتژمێرەکەی بکەیت کە موگناتیسیەتی قەفەسەکەی تیک دەکات. باڵدوین لە خولی ستیڤ مەکوین نییە، بەڵام ئەو سۆزەکانی هەیە و ڕەنگە ئەکتەری گشتگیرتر بێت--ئەگەر وایە، ئەمە نمایشێک نییە بۆ سیفاتەکانی. باسینگەر بە باشی کاردەکات و بە دڵنیاییەوە جوان دەردەکەوێت، بەڵام جەیمس وۆدز بە شێوەیەکی دەستکرد هامی لە ڕۆڵی گەمژەیی مۆگناتیسی گەمژانەدا. پڵۆتێکی لاوەکی کە ژن و مێردێکی دیکە بەشدارییان تێدا کرد کە لەلایەن هاوبەشی پێشووی باڵدوینەوە بە بارمتە گرتبوو، لە فیلمی '72دا بەرگەی نەدەگیرا و لێرەدا خراپتر یاری دەکات. سەبارەت بە دیمەنە ئەکشنەکان، ئەوان کڵاوێکی زۆر کۆن و کۆنیان هەیە، ئەمەش دەبێتە هۆی ئەوەی مرۆڤ پرسیار بکات: بۆچی تەنانەت ئەسڵیەکەش دووبارە دروست دەکاتەوە؟ ** لە ****
