ناتوانم بزانم بۆچی سینەماکاران ئەم فیلمە دروست دەکەنەوە. 

فیلمی ساڵی ١٩٧٢ لەگەڵ مەکوین و مەکگراو نزیکە لە کلاسیک. ستیڤ مەکوین ئەکتەری نایاب بوو و باڵدوین تەنها ئەکتەری ناتەواو و ناتەواوە. ئەو هیچ خولیایەكی لە شانۆنامەكەیدا نییە. هەروەها كردارەكە لە "گێتاوەی" ڕەسەنەكەدا خەیاڵی بوو. بەڵام دووبارە دروستکردنەوەکە هیچ کردارێکی نییە! نزیکە لە بێزارکەر بێت سەرەڕای ئەوەی کە فیلمسازی لە ساڵی ١٩٧٢دا قورستر بوو لە ساڵی ١٩٩٤. 

من لەو ڕێگایە تێناگەم کە باڵدوین لە مەکسیکەوە زیندانی کردووە. پێموایە ئەمە هەڵەیە لە چیرۆکەکەدا.

بۆیە پێموایە کە پێویست بە دووبارە دروستکردنەوەی نەبوو، یان ئەگەر بڕیاریان دا کلاسیکێک دروست بکەنەوە، دەبێت ئەکتەری نایاب بۆ ڕۆڵی یەکەم هەڵبژێرن، وەک جۆنی دیپ یان براد پیت...
