فیلمی بەڕاستی خراپ، چیرۆکەکە زۆر سادە و پێشبینیکراو و خراپ نواندن وەک تەواوکەر.

چیرۆکی ڕاوچی ئەم خوێنمژە خراپترینە کە تا ئێستا بینیومە، دێریک بلیس (جۆن بۆن جۆڤی)، گەشت دەکات بۆ مەکسیک لە گەڕان بەدوای هەندێک خوێن مژە!، ئەو هەندێک چەکی سەرنجڕاکێش بەکاردەهێنێت (بەڵام هیچ بە بەراورد بە Blade)، و بەشێکە لە هەندێک ڤان هێلسیگ ڤامپایر لە تۆڕی ڕاوچییەکان؟، باشە، بەڵام ئەو بە تەنیا کاردەکات. ئەو تەرخانکراوە بۆ بەدواداچوونی شاژنێکی بەهێزی خوێنمژ کە بەدوای هەندێک لە خاچێکی ڕەشدا دەگەڕێت بۆ ئەنجامدانی ڕێوڕەسمێک کە وا دەکات ببێتە هۆی ئەوەی بێهێز بێت بەرامبەر بە تیشکی خۆر (نزیکە لە درێژەی خوێنمژەکان (1998) کە لەلایەن جۆن کارپێنتەرەوە دەرهێنراوە و لەلایەن جەیمس وۆدزەوە ڕۆڵی سەرەکی تێدا گێڕاوە)، دێریک لە گەڕان بەدوای شاژن لەگەڵ چەند هاوڕێیەکی نوێدا دەستپێبکات: سانچۆ (دیێگۆ لونا، بەڕاستی خراپ نواندن هەروەها) هەرزەکارێک بەبێ ئەزموون، باوک رۆدریگۆ (کریسیان دی لا فۆینتێ) قەشەیەکی کاسۆلیکی، زۆی (ناتاشا ڤاگنەر) خوێنمژێکی تایبەت و ڕای کۆلینز (داریوس مەککری) ڕاوچییەکی تری شارەزای خوێنمژەکان. کەواتە دیارە لەم سەرگەرمییەدا ئەو تەنیا نییە.

دەتوانن دەست بکەن بە هەستکردن بەوەی کە چۆن ئەم فیلمە تەنها سەیری ئەکتەری سەرەکی دەکات (Jon Bon Jovi); جیاوازییەکی گەورەیە لە کوالیتی نواندن بە بەراورد بە جەیمس وۆدز، و پاشان، ئەگەر سەیری فیلمەکە بکەیت (من پێشنیاری ئەم بەشە ناکەم)، تۆ بەشداری یەکێک لە سادەترین چیرۆکەکان دەکەیت، بە تەواوی پێشبینیکراوە، لەگەڵ نمایشی نواندنی ترسناک , بەڕاستی خراپە تایبەتەکان و ڕووداوە ناتەباییەکان!.

من بە قووڵی پێشنیار دەکەم ئەم فیلمە نەبینیت!، فیلمێکی تر بە کرێ بگرە، کەناڵێکی تر ببینیت، لەگەڵ هاوڕێکانتدا بچۆرە دەرەوە، هتد.

3/10
