سپۆیلەرەکان بە درێژایی: 

گتاوای زیاتر فیلمێکی ئەکشن. وە چ کردارێک هەیە بۆ!! شووت ئاوت، ڕاوکردن، زبڵدان و زۆر زۆر شتی تر. ڕۆڵی کیم باسێنگەر و ئەلیک باڵدوین دەگێڕێت وەک MC Coy's.

ئەمە دووبارە دروستکردنەوە و من ئەسڵیەکەی نەبینیوە بەڵام بەڕاستی گرنگی بەم یەکە نەداوە بە هیچ شێوەیەک هەرچەندە Bassenger و Baldwin هەندێک شاشەی جوانیان هەیە کیمیا. بەڵام فیلمەکە خۆی بۆ من نەیکرد.

گتاوای بەڕاستی بەڕاستی بە خێرایی ماندوو بوو. پڵۆتەکە سێبەری لەسەرە بە شەڕێک/دواوەیەكی تر و لەگەڵ توندوتیژییەكەدا بەردەوام دەبێت، باسێنگەر و باڵدوین ڕوخساری گەورەیان دەهێڵنەوە گرنگ نییە لە چ مەترسییەكاندا لە چ مەترسییەكاندا. دەستپێکردن. پێموانییە ماکیاژکردنی چاوی باسێنگەر جارێک لە ماوەی تەواوی وێنەکەدا بجوڵێت.

ئەمە خراپترین فیلم نییە کە تا ئێستا بینیبێتم، بە دڵنیاییەوە نا، بەڵام زۆر باش نییە و مەگەر مرۆڤ بێت پاککەرەوەیەکی فیلمی ئەکشن کە ناتوانم بەڕاستی چێژ لەم فیلمە وەربگریت چونکە تەنها لێرەدا زۆر شت نییە. Gettaway بە شێوەیەکی ترسناک ڕەسەن نییە، و هەموو ڕێگایەک لە دڕندەیەکی ناپێویستەوە دەڕوات بۆ تا ڕادەیەک مات. بەڕاستی دەکرا باشتر بێت پێموایە.

باسێنگەر و باڵدوین نمایشی باش دەدەن بەڵام زۆر شتیان نییە بیکەن جگە لە ڕاوەدوونانی و ڕاکردن بۆ ژیانیان. هەندێک جار کەمتر زیاترە، دوای بینینی هەمان شت دووبارە و سێبارە دەبێتەوە. چێژ لەم یەکە نەبینی بۆ زۆر.
