من ئەم فیلمەم لە چەندین سەدەدا نەبینیوە بەڵام بە هەر شێوەیەک بێت سەرنجم لەسەر ئەوە بوو کە کۆمێنت لەسەری بکەم، زۆرتر لەبەر ئەوەی یادەوەری ناخۆشکردنی بەو شێوەیە بە وردی دەسوتێتە ناو خانەکانی بیرەوەریم. فیلمی The Original The Getaway هیچ خەڵاتێک نەبوو بۆ دەستپێکردن بەڵام لانیکەم جیاوازیەکانی هەبوو کە 1) فیلمێکی سام پێکینپا، 2) بەشدارییان لە ستیڤ مەکوین، بێن جۆنسۆن، و سلیم پیکنز، تەمەن 3) کرد) ڕێگەیەکی تاڕادەیەک بێ ئازار بوو بۆ ئەوەی کاتژمێرێک بفڕێت وە نیوەی کاتەکە.<br /><br />بە بەراورد، وەشانی ساڵی ١٩٩٤ وەک کەمێک زیاتر لە پارچەیەکی ڤانێتی بۆ ئەلیک باڵدوین کە ئەوکاتە سوورە و هاوسەرە بەم زووانە جیابوونەتەوە، کیم باسینگەر دێتە بەرچاو. هەروەها مەکوین و هاوسەرەکەی ئەوکاتەی ئالی مەکبراید هەر زوو دوای دروستبوونی وەشانی فیلمەکەیان جیابوونەوە و مرۆڤ دەتوانێت جۆرێک لە وێنەی باڵدوینەکان لە ئەندامی ئەنجومەنی هاوسەرگیرییەکەیاندا بگوت و موناقەشە لەسەر بیرۆکەی گەمژەیی کێ دەکات کە ئەمە بۆ دروستکردنی ئەم فیلمە بووە.<br /><br / >با تەنها وت و لە ڕێگاکە دەربچین -- ئەلیک باڵدوین هەرگیز نەبووە و هەرگیز نابێت هیچ شتێک نزیک لە پاشای فێنکتر نەبێت، و یەکێک لەو هۆکارانەی کە ئەم دووبارەکردنەوەیە زۆر بێزاری کردم، ئەو خۆبەزلزانینەی کە لە لایەن باڵدوینەوە هەست پێدەکرێت بۆ ئەوەی بە وەربگیرێت بۆ ئەوەی بە وەربگیرێت بۆ ئەوەی بە وەربگیرێت بۆ ئەوەی بزانم تەحەدای یادەوەریمان لە ستیڤ مەکوین لە ڕۆڵی سەرەکیدا. وەک کەسێکی تر ئاماژەی پێدەکات، دیدگای فیلمەکە لە ساڵی ١٩٧٢ی پێکینپادا پارچەیەکی تەنز بوو کە مەبەست لێی جۆرێک لە پارۆدی ژانری دزی ئەکشن/ئەڤێنتۆر بوو. لە بەرامبەردا Baldwin, Bassinger & Company پێدەچێت هەوڵ بدەن تۆنێکی جددیتر ورووژێنن، تەنها مایکل مادسن و جەیمس وۆدز کارەکتەرە خراپەکارە بێ قەرەباڵغەکانی جەیمس وۆدز کە وەک کەسانی ڕاستەقینە دێنە دەرەوە. ڕۆحان و ناکۆک لە ئاستێکی بنەڕەتیدا کە ئەستەمە بتوانرێت بە وشە دابنرێت. یەکێک لە بینینەکان زیاتر لە بەس بوو، نەک تەنها لەبەر ئەوەی هیچ شتێکی نوێی نەبوو کە پێشکەشی بکات بەڵکو لەبەر ئەوەی چەندە بێ هونەر دروست دەکرا. فیلمەکەی پێکینپا لە ڕاستیدا کات بەسەربردنێکی بچووکی شیک بوو کە مەزاجێکی گەشبینانەی هەبوو، کە ئەم وەشانەی سلۆگێکە کە زۆر کات دەخایەنێت تا دەگاتە شتێکی کەم یان هیچ. هیچ بەپەلەیەکی هونەری لە بوونیدا نییە و هەندێک لە دیمەنە ناڕەحەتەکان ئەوەندە ناڕەحەتن کە چێژیان لێ وەرگرتووە بۆ ئەوەی فیلمەکە قورس بێت.<br /><br />بۆیە نازانم، ڕەنگە ئەمە یەکێک بووبێت لەو فیلمانەی کە یارمەتیدەر بوون بۆ دەستپێکردنی شەپۆلی بێمانا و هونەرییە و بێهودەیی دووبارەکردنەوەی بودجەی گەورە لە دەوری ئەکتەری براند/ئەکتەری براندی ئەوکاتەی کە ناوی خۆی بوو، کە خۆی لە خۆیدا شتێکی باش نییە. من هەمیشە پێم باشە سینەماکارێک ببینم کە لانیکەم هەوڵبدەیت بیرۆکەیەکی نوێ بۆ فیلمێک بدۆزیتەوە و بە شتێکی ڕەسەنەوە بمێنێتەوە. ئەم فیلمە تەنها وای لێکردم حەزم لە دەرهێنانی برۆکانم بێت، و ئەوەش ئاشکرایە کە لە ماوەی ١٥ ساڵی دواتردا لە دوای بڵاوکردنەوەی کاک باڵدوین بە شێوەیەکی بەرفراوان وەک یەکێک لە گەورەترین جەرکەکان لە هۆلیوود بەناوبانگ بووە. سوپاس بۆ خوا بۆ "ئەمریکای تیم" کە خستیە شوێنی خۆی.<br /><br />3/10
