بەپێی پێشەکییەکە "ئەم چیرۆکە تایبەتە بە ژنان، "کە لەو کاتەوەی ئادەم و حەوا دەستیان بە سیستەمی گەڵا شلەکان کردووە، شەڕیان بۆ مافەکانیان کردووە". کاتێک فیلمی "سیاسەت" وێنەگیرا، هەمواری نۆزدەهەم، کە مافی دەنگدانی ژنانی گەرەنتی دەکرد، تەمەنی تەنیا دە ساڵ بوو. وە، فیلمەکە باس لە بەکارهێنانی دەسەڵاتی سیاسی دەکات لەلایەن ژنانەوە وەک گروپێکی دەنگدان. داکۆکیکردن لە قەدەغەکردن، و داخستنی Speakesies، نیگەرانییەکی سەرەکی بوو بۆ ژنان لەو کاتەدا.

ماری درێسلەری خاوەن ڕەوشتێکی باش (وەک هاتی بێرنزی) چالاک دەبێت لە ڕووی سیاسییەوە، دوای ئەوەی ژنێکی گەنج تەقەی لێدەکرێت و دەکوژرێت دێتە دەرەوە کە دێتە دەرەوە لە قسەکردنێک. ئەو دەیەوێت جومگەکانی فرۆشتنی مەی داخراو بن؛ و، وەرگیرا بۆ ڕاکردنێکی سەرۆک شارەوانی، دوای پێشکەشکردنی وتارێکی بەهێز لە گردبوونەوەیەکی ژنان. خاتوو درێسلەر لەلایەن کرێچییەکانیەوە، باشترین هاوڕێی پۆلی مۆران (وەک ئایڤی هیگینز) و هاوسەرە لکەلکەدارەکەی ڕۆسکۆ ئاتس (وەک پیتەر هیگینز) پشتگیری دەکرێت. ڕاکردنی درێسلەر بۆ سەرۆکی شارەوانی لەیک سیتی دژایەتی لەلایەن پیاوانی شارەکەوە وەردەگرێت؛ بۆیە، درێسلەر فەرمان بە ژنەکان دەکات کە مانگرتن بکەن، ئینکارییان لێدەکەن، "هەموو شتێک" لە "پارلۆر، ژووری نووستن و حەمام". 

فیلمەکە زۆر باشتر دەنگ دەدات لەوەی کە دەرکەوت. نوکتە، ڕاشکاوانە، زۆر باش نییە؛ وە، هەندێک دۆخی ناکۆک و مامناوەند هێرشبەری تێدایە ("تۆ لە مادام شاژن دەچێت" ئاماژەیە بۆ کارەکتەری ئەمۆس و ئەندی). وە، تێکەڵکردنی تەقەکردن و چەقۆی چەقۆ بە باشی تێکەڵ نابێت، ئەمجارە. ڕەنگە بەرهەمهێنەران بیریان لەوە کردبێتەوە کە فیلمەکە دراماتیکتر بکەن، تایبەت بە درێسلەر و ئەو کارەکتەرانەی کە ویلیام باکیوێڵ (وەک بینی ئیمێرسۆن) و کارێن مۆرلی (وەک میرتل بێرنزی) ڕۆڵی تێدا دەگێڕن.

** سیاسەت (7 /25/31) چارڵز ڕیسنەر ~ ماری درێسلەر، پۆلی مۆران، ڕۆسکۆ ئاتس
