تیێرنی کوڕێکی سەختی ڕەسەنە، بەڵام ئەم فیلمە خراپەکاری لە RKO ی ئاسایی لێهاتووەوە لە هەموو وەرچەرخانێکدا کاریگەری خۆی دەخاتە ژێر پرسیارەوە. سیناریۆکە نزیکەی هێندەی ئۆ جەی سیمپسۆن لە ئێوارەخوانێکی دە سمندمەنتسدا جێی متمانەیە. تەنها ئەو تایمز بژمێرە کە هاوڕێی ئۆتۆمبێلە باوەڕپێنەکراوەکانی تیرنی بیانوویەک لە دوای بیانوویەکی دیکە قووت دەدەن بۆ کردەوە خۆدزینەوە و توندوتیژەکانی. کلیشە کۆنەکە لەبارەیەوە "تەنها لە فیلمەکاندا ڕوودەدات" لێرە لە سپادەکاندا جێبەجێ دەکرێت. پاشان ئەو کابرایەی کە ڕۆڵی چاودێرەکە دەگێڕێت، کە وا دیارە لە کۆمیدیایەکەی WC Fields ەوە سەرگەردان بووە، لە پرۆسەکەدا مەزاجێکی هەڕەشەئامێز تێکدەدات. سێتەکانی یەک ژووری ئیستاتیک یارمەتیدەر نین و هەروەها هەستی ئاشکرای ئاشکرای دەرهێنەر فیست بۆ مادەکەش نییە. پاشان ڕاوکردنی ئۆتۆمبێلێکی کۆتایی زیاد بکە کە هەم خەیاڵ و هەم پاداشتی نەماوە، و ئەنجامەکانی زۆر تەختن. لە ڕاستیدا فیلمەکە تەنها لە دیمەنەکانی وێستگە-خانووەکاندا هەڵدەستێت کە پۆلیسە ڕەقەکان هێزە شاراوەکانی خزمەتکارانی بەنزینخانەی بێتاوان دەدۆزنەوە. زۆر بەداخەوە کە ژیانی وەرزشی تیینی هەرگیز بەڕاستی جێڵ نەبوو. من کۆدەبمەوە کە بە شێوەیەکی بەرچاو بەهۆی ئەوە بوو کە گەورەیەکی سەختی کوڕێکی سەختە لە دەرەوەی شاشە و سواربوونی یەکێک لە خراپەکارییەکان لە دوای یەک لە دوای یەک. شێوازی سەهۆڵی سارد و ڕوونی هەست و سۆزەکەی لە کاتەکانی لی مارڤین لە باشترین کوڕە سەختەکەیدا بیردەخاتەوە. بەهەر حاڵ ئەم پڕۆژەیە ڕەنگە وەک شانۆگەرییەکی ڕادیۆیی کاری کردبێت، بەڵام وەک فیلمێک کە ناونیشانێکی بەڵێندەری نۆئارە، ئەوە نائومێدییە.
