لە ڕەخنەگرانەوە، چاوەڕوانی زیاترم لەم فیلمە و لە تامارا جێنکنز دەکرد. چیرۆکەکە تەنها بەو شێوەیەی کە پێچاوپێچ بوو و پێدەچوو خاڵ و پڵۆتێکیشی نەبووبێت. وە بەزەحمەت باوەڕم بەوە هەیە کە کچێکی تەمەن ١٤ ساڵ (کە بۆ تەمەنی یان نەخێر پێدەگات) ئەوەندە تەقینەوە دەبێت لە بەدەستهێنانی لەدەستدانی کچێنی "لە سەر". ڕەنگە من زۆر گەنج بم بۆ ئەوەی پەیوەندیم هەبێت (لە ساڵی ١٩٧٦دا تەمەنم چوار ساڵ بوو)، بەڵام هیچ کێشەیەکم نەبوو لە پەیوەندی لەگەڵ چیرۆکەکانی شکسپیر لە خۆشەویستیدا یان ژیان جوانە و بۆ هیچ کام لەو شوێنانە لە ژیاندا نەبووم. کاستەکە زۆر باشە بەڵام بەداخەوە بۆ ئەوان سیناریۆکە ئاڵانی نەکرد بۆ ئەوەی بینەر بەشداری بکەن. بە گشتی، زەبەلاحەکان ساتەکانی خۆیان هەبوو بەڵام مەگەر تۆ تامەزرۆی ئەوە نەبیت کە بیرەوەرییەکانی سەرپۆشی هێڵتەر و جۆرابەکانی تیوب بکەیتەوە، من دەڵێم ئەم یەکە بەجێبهێڵە.
