قورسترین شت لەم فیلمەدا ئەوەیە کە هیچ شتێکی ئەرێنی لەو فیلمەدا بڵێیت. کارەکتەرەکان "Trash"ی کۆنەپەرستانە بوون، "پلۆت"ی فیلمەکە هەر لە سەرەتاوە کۆتایی هات، خراپترین تایبەتمەندی ئەم فیلمە ئەوە بوو کە ڕووتی ئەوەندە ئاشکرا بوو لە دووانەی جەستەدا کۆمیدی بوو. بەداخەوە ئەوە تاکە شتێکی کۆمیدی بوو لە فیلمەکەدا. خاتوو جێنکنز باشتر خزمەت دەکرێت ئەگەر لە داهاتوودا، خۆی لە بەکارهێنانی چیرۆکی ژیانی خۆی بپارێزێت بۆ "سەرنجی" خەڵک. بە سادەیی ئەوەندە خراپ بوو. یەک لایەنی ئەرێنی ئەم فیلمە (ئەمە هیچ پەیوەندییەکی بە کەمی کوالیتی فیلمەکەوە نییە) ئەوەیە کە براکەم پارەکە بۆ ئەم بۆگەنە فڕێدا.
