ئەمە چیرۆکی خێزانێکی ناتەواوی جوولەکەکانە. دایک و باوکەکە جیابوونەتەوە و دایکم لە ماڵەکەدا لە ڕۆژهەڵاتەوە دەمێنێتەوە. باوکەکە، مۆرای ئۆبرۆمۆڤیتز، لەگەڵ منداڵەکانیدا دەچێتە کالیفۆرنیا، و بە دەوری بێڤەرلی هیڵزدا دەسوڕێتەوە بۆ ئەوەی منداڵەکانی بتوانن باشترین خوێندن بەدەست بهێنن.

شتەکان بەڕاستی کۆمیدی دەبن کاتێک ماریسا تۆمێی، خوشکەزای مۆرای، دێتە سەر لەگەڵ گروپەکەدا دەژی.

فیلمەکە باس لە سەرگەرمییە جیاوازەکانی خێزانەکە دەکات کە بەهۆی دیمەنی ماددە هۆشبەرەکانی گەڕەکی دەوڵەمەندەوە ئاڵۆز بووە.

جێسیکا واڵتەر کۆستارز وەک ژنێک کە مۆرای دەوێت بۆ ئەوەی لەگەڵ ئەودا بچێتە ژوورەوە لەبەر ئەوەی هاوڕێیەکی دەوێت.

کارل ڕینەر و ریتا مۆرێنۆ بەرەو کۆتایی دێنە ژوورەوە. ئەوان بە رێککەوت ڕۆڵی برا و خوشکەزای مۆرای دەگێڕن؛ هەروەها دایک و باوکی تۆمێی. لەبەردەم منداڵەکاندا، رێینەر بە بیرهێنانەوەی مۆرای کە بەدرێژایی ماوە مۆرای بیردەخاتەوە کە ئەو بەدرێژایی ماوە پارەی بۆ ئەوان دەدات. بۆ ئەوەی بە ئۆتۆمبێلەکەیانەوە بە دەوری بێڤەرلی هیڵزدا بچن. پێموایە فیلمەکە پەرە بە سەربەخۆیی و هەندێک خۆبەزلزانینی کۆن و باش دەدات.
