پێش ئەوەی بەردەوام بم دەبێت دان بەوەدا بنێم کە هاندەری زەبەلاحی بۆن جۆڤیم. لە ڕاستیدا ئەوە بوو کە منی ڕاکێشا بۆ دۆسیەی DVD لە پلەی یەکەمدا. من ڕەنگە بە هەر حاڵ کڕیبووم بە هەوادارێکی ترسناک و گەورە و چێژم لە یەکەم نازناوی خوێنمژەکان زۆر بوو.

بەڵام ئەمە نیوەی باش نییە. تەنانەت جۆنیش نەیدەتوانی ئەم فیلمە بۆ من ڕزگار بکات. کێشەی سەرەکی من ئەوەیە کە بە سادەیی ترسناک نییە. جگە لە کارەکتەری جۆن دێریک بەختەوەر هیچ کام لە کارەکتەرەکانی تر کاریگەری لەسەر دروست ناکەن و تۆ نەتتوانی کەمتر گرنگی بە مردن بدەیت یان نا، بەتایبەتی ژنە بێزارکەرەکەی خوێنمژ / ئالوودەبووی ماددە هۆشبەرەکان. خوێنمژی مێینە بە سادەیی ترسناک و سێکسی نییە. بەڵکو لە کچێکی ١٤ ساڵەی بێئاگایی دەچێت، سەیر نییە ئەو کاتە ئەوەندە بێهیوا بووە لە خوێن. کێشەیەکی گەورەی تر ئەوەیە کە هەموو شتێک تەنها "زۆر ڕووناکە". کەش و هەوا و هەستکردن بە ترس نییە. من دەزانم یەکەم خوێنمژەکان کە لە نیو مەکسیکۆ دانراون، بەتەواوی ناوچەی توایلایت نەبوو لە ڕووی ترسناکییەوە بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا هێشتا توانیویەتی تاریک و پێشبینی بێت کاتێک پێویست بوو. ئەم فیلمە هیچ گرژییەکی لەو شێوەیەی نییە.

چیرۆکەکە لە بنەڕەتدا هەمان چیرۆکە. ڤامپایر دەیەوێت خاچی بێرزیەر بتوانێت لە ڕۆژدا بڕوات. هەرچەندە چیرۆکەکە ئەمجارەیان کەمێک فێنک و سارد و سڕی هەیە. هیچ فاکتەری WOW نییە بۆ ئەوەی بزانین ئەمە وەستای هەموو وەستاکانە - خوێنمژی ڕەسەن، وەک لە فیلمی یەکەمدا. بەڕاستی گرنگ نییە ئەم یەکەیان کێیە یان چییە. هیچ سوپایەك لە ئاغاكان نییە. لەبری ئەوە ئەو خۆی دەشارێتەوە لە هەندێک وێرانە کۆن کە زیاتر لە سەرنجڕاکێشانی دیزنیلەند دەچێت پاشان پەرستگایەکی ترسناک.

بۆیە لەوێ تۆ بەڕاستی. نەبوونی ترس، نەبوونی کەش و هەوا، نەبوونی چیرۆکی سەرنجڕاکێش. ڕاستەقینەیەک بێهیوا بۆ من بە شێوەیەکی تایبەت.
