ڕەنگە ئەم فیلمە خراپترین فیلم بێت کە تا ئێستا بینیبێتم. من لە کۆلێژدا زمانی فەرەنسی دەخوێنم و بەم شێوەیە لە هەموو دیالۆگەکە تێگەیشتم، بۆیە بەربەستی زمان پرسێک نەبوو. دەبێ بڵێم بەڕاستی قورسە هاوسۆزی هەریەکێک لەو کارەکتەرانە بکەیت کە لە فیلمەکەدا وێنا کراون. تەنها یەک ئەکتەری پیشەیی لە کاستەکەدا هەیە و من پێشبینی دەکەم هیچ دەرهێنەرێکی پیشەیی و نووسەرێک نەبێت.

هەرچەندە من 1 لە 10م هەڵسەنگاندووە، بەڵام ڕەنگە شایستەی ڕیتینگێکی وەها خراپ نەبێت. ئەمە تەنها هەوڵێکی بێهودە و بێهودە و بێهودەیی دابەزاندنی ڕیزبەندی گشتی ئێستای 7.3 بۆ شتێکی واقیعی ترە. ڕەنگە 4.3 بێت ڕیتینگێکی وردتر بێت چونکە فیلمەکە نا ڕووداوێکی ڕاستەقینە نییە کە درێژییەکەی 100 خولەک بێت یان زیاتر کە هەرگیز ناگەڕێیتەوە.

شەرمی ڕاستەقینە ئەوەیە کە دڵنیام هەندێک لە خوێندکاری کۆلێژە. گوێزەکەی دوو هێندە باش و نیوەی درێژییەکەی بکێشە. بەڵام ئەگەر بتەوێت بەشداری لە باندواگن کە پێدەچێت بە دەوری IMDb تۆش ڕەنگە بە هەمان شێوە بڕۆینە پێشەوە "Lost لە وەرگێڕان" 10 هەروەها.
