وەک کەسانی تر ئاماژەیان پێکردووە، دەبوو ئەمە فیلمێکی نایابی شێوازی هامەر بووایە، و وا پێم دەچێت کە زۆربەی ئەکتەرەکان بەو شێوەیە ڕێنمایی کران بۆ یاریکردنی... بەڵام سیناریۆکە زۆر پێشەنگ و بە خراپی و پڕ لە پڕبوونە لە یەکێک زۆرێک لە سۆلیلۆکییە ماتەکان (کە تیمۆسی داڵتۆن هەژارە لەگەڵ زۆربەیان زین) کە زۆر زۆر زیادەڕۆیی و خۆبەزلزانینە. ئەمە نمایشێکی لاوازی ناتایبەتییە لەلایەن داڵتۆنەوە، هەرچەندە بە هێمنی ئەو دیمەنە لوتکەییەی کە دواجار دکتۆر ڕۆک تێدەگات کە چی کردووە، بزمار دەکات. تاکە ئەکتەر کە بەڕاستی بە باشی دێتە دەرەوە، پاتریک ستیوارتە کە دیمەنێکی زۆر پێشوازی لێکراویە. ڕەنگە فرێدی فرانسیس سینەماکارێکی گەورە بووبێت، بەڵام دەرهێنەرێکی خراپ بووە.
