سینەماکاری بەناوبانگ فرێدی فرانسیس (گلۆری، پیاوی فیل) دەرهێنەری ئەم فیلمە ترسناکە/درامایە خراپەیە. سەدەی نۆزدەهەمی ئینگلتەرا تێڕوانینێکی جیاوازی هەیە بۆ ئەوەی کە چۆن دەبێت مامەڵە لەگەڵ پراکتیزەکردنی پزیشکیدا بکرێت لە دکتۆر تۆماس ڕۆک، یاساکە دەڵێت تەنها دەتوانرێت لێکۆڵینەوە لە تەرمی تاوانبارە هەڵواسراوەکان بکرێت و تاقیکردنەوەیان لەسەر بکرێت. بەڵام کۆگای ئەم لاشە بچووکە، و ڕۆک پێویستی بە زیاترە - و ئەو تازەتر پێیان باشە. بەهۆی ئەوەی کە ماڤریک بووە لەناو بازنەکەیدا، دەست دەکات بە پێدانی پارە بە خەڵک بۆ دۆزینەوەی جەستە بۆ ئەوەی بخوێنێت و تاقی بکاتەوە. ڕۆبەرت فالۆن و تیمۆسی بروم بای ئەم دەرفەتەی کارەکەیان دەست دەکەوێت و دەست دەکەن بە کوشتنی خەڵک و فرۆشتنی ئەم تەرمە بە بەرد. بە شێوەیەکی سروشتی ئەم جۆرە کردارە دەرئەنجامی خراپتری هەیە لە پراکتیزەکردنی تەرمی مردووی ناتاوانباران، و دەبێتە هۆی کێشە بۆ هەمووان. لە کاتێکدا چیرۆکی گشتی لەسەر کاغەز سەرنجڕاکێشە، بەڵام نزیکەی هەموو شتێک لەبارەی دکتۆر و شەیتانەکانەوە بە شێوەیەکی پێکەنیناوی خراپە.<br /><br />دوای پانزە خولەکی یەکەمی فیلمەکە تۆ لە ئێستاوە دەست دەکەیت بە پرسیارکردن لە بڕیاری دانیشتنت بۆ سەیرکردن فیلمەکە. تەواوی دیمەنی فیلمەکە تەنها ناشرینە. بە بینینی ئەوەی کە فیلمەکە چۆن لە ناوچەی زەبەلاحی ئینگلتەرا لە سەدەی نۆزدەهەمدا ڕوودەدات، ڕەنگە سینەماکاران بۆ ڕوخسارێکی "ناشرین" ڕۆیشتن، بەڵام بە شێوەیەکی هونەری ئەو کارە ناکەن. هەموو شتێک لە سێتەکانەوە تا سینەماکاری تەنها هەرزان و لاواز و قێزەون دەردەکەوێت. هەروەها، تەنها نزیکەی هەموو شتێک دیمەن پڕە لە شتێک کە تۆ بە سادەیی ناتوانیت بە جددی وەریبگریت، و زۆربەی کات ئەمە پەیوەندی بە کەسێکەوە هەیە (چ لە ڕۆڵە بچووک و گەورەکاندا) شتێک دەکات کە بە تەواوی گاڵتەجاڕانە دەردەکەوێت یان دەنگ دەدات. فرانسیس دڵنیایە زۆر یارمەتی ئەکتەرەکانی نەدا.<br /><br />جۆناسان پرایس و ستیڤن رێا بەڕیز هاوڕێی پێچاوپێچی فیلمەکە دەگێڕن، فالۆن و بروم، و زۆر بۆمباوین بەڵام زۆر خراپن. کارەکتەرەکانیان بە سروشت شێتن، بەڵام پرایس و ڕیا زیادەڕەوی لە بەشەکانی تا مردن. بە تایبەتی کێشەیان هەیە لە هێشتنەوەی هەمان لەهجە لە تەقەکردنەوە بۆ تەقە - پرایس بە تایبەتی لە کۆکنی دەچێتە ئێرلەندی بۆ لۆنگ جۆن سیلڤەر بۆ جۆرێک لە بوونەوەری تاڤگە و هتد و هتد. هەروەها ئاژاوەیەکی نوکتەییە کە بەهیچ شێوەیەک فیلمی Twiggy لەم فیلمەدا ببینیت، چ جای یاریکردنی قحبەیەکی شەقامی لەسەر شەقام، بەو پێیەی ناتوانێت نواندن بکات بۆ ڕزگارکردنی ژیانی (هەرچەندە گۆرانییەکەی لە کاتی کریدتەکانی کۆتاییدا ئەوەندە پێکەنیناوی نییە). کوڕێک ئەو دڵنیا ڕێگەیەکی دوور بوو: لە "دەسەڵاتی گوڵ"ەوە تا "من جل و بەرگی میی بۆ شیلینێک دادەبەزێنم!" هەرچەندە ئەو سێ ئەکتەرە لەم فیلمەدا خراپن، بەڵام جولیان ساندز خەڵاتی خراپترین نمایشی فیلمەکە دەباتەوە ماڵەوە. ئەو هەر بەو شێوەیەی کە دەگات، لامێکە، هەوڵێکی پێکەنین-دەنگی دەنگ لە دوای هەوڵێکی دیکە دەدات لە وێناکردنی توڕەیی، خۆشەویستی، خۆشی، دڵەڕاوکێ - هەستێک، هەر هەستێک هەڵبژێرە! <br /><br />تەنها یەک شتێکی باش هەیە لە دکتۆر و شەیتانەکان: نمایشی دکتۆر ڕۆک لەلایەن تیمۆسی داڵتۆنەوە. سەرەڕای ئەوەی بە ئاوەڕۆی سینەمایی دەورە دراوە، بەڵام داڵتۆن تا ڕادەیەک نایاب و ناوازەیە؛ بەخشینی وێنایەکی کارەبایی پیاوێکی سروشتی زۆر باش و لە هەمان کاتدا باش. زۆر بەداخەوە باقی فیلمەکە نەدەکرا وەک کاک داڵتۆن باش بێت....
