"Drawing Restraint 9" جۆرێکە لە فیلم کە یان خۆشی دەوێت یان ڕقی لێیەتی؛ خۆشبەختانە یان نا، بە هەستێکی بەهێزی کاتێکی بەفیڕۆدراو و بە پڕ لە پڕ لە پڕوپاگەندەی "کوشتنی نەهەنگەکان خراپە" جێی هێشتم. لە ڕووی جوانکارییەوە، فیلمەکە دەیتوانی دڵخۆشکەر بێت، بە تایبەت نیوەی یەکەمی، تا ئەو کاتەی ڕوون نییە کە هەموو کردارێک کە وێنا کراوە وەک ئاماژەیەک بۆ لایەنە جیاوازەکانی ڕاوکردنی نەهەنگەکان دەبینرێت. تا ئەو کاتە ڕەنگە کەمێک پێکەنیناوی بێت کە سەیری کارەکانی ڕۆژانەی کرێکارانی ژاپۆن بکەیت، بەڵام دواتر ئەوە ڕوون دەبێتەوە کە هەر شتێک لەسەر شاشەکە دەربکەوێت پڕوپاگەندەیە و هیچ چوارچێوەیەک ئیستسنایە. من وشەی "پرۆپاگەندە" بەکاردەهێنم چونکە فیلمەکە لە بنەڕەتدا ئامێری یاریکردنی ئەخلاقی کۆن بەکاردەهێنێت، کە "باشە" و "خراپ" لە ڕەوتی کرداردا دەرناهێنرێت بەڵکو لە بەرددا دانراوە. ڕەنگە تەنها من بم، بەڵام من جۆرێکی هونەری لەو جۆرە بە قووڵی و پێشوەختە دەبینم، تەنانەت کاتێک هەمووی لەسەر گەڕانی بەرز (هیچ گاڵتەجاڕییەک نییە) بۆ پاراستنی ژینگە.

بە بۆچوونی من گوناهێکی کاردیناڵە کاتێک مادەی فیلمێک بەبێ هیچ پاساوێک درێژ دەکرێتەوە، لە پێناو درێژکردنەوەی تەنها. بە بۆچوونی من، "وێنەگرتنی 9" دەکرا بە ئاسانی لە 75 خولەکدا جێی ببێتەوە، بەڵام درێژی ئەشکەنجەدانی 2 و 1/4 کاتژمێرە. بەڵێ، تەقەی سەرنجڕاکێش هەبوو، بەڵام ئەمانە بەس نەبوو کە بۆشاییەکانی ١٥ خولەکی بێ ئاگادارکردنەوە بەجێبهێڵن. فیلمەکە هیچ سیناریۆیەکی ستانداردی نییە، وە پەرەسەندنی کارەکتەرەکان نییە، بەڵام نە فیلمێکی دیکۆمێنتارییە، بەڵکو جۆرێکە لە دامەزراندنی چەمکی. ئەوە فۆرمێکی نائاساییە بۆ فیلمێک، بەڵام هێشتا دەتوانرێت وەک هونەرێک سەیر بکرێت تەنانەت کاتێک چەمکەکە وەک لێرەدا سادە و بێهەڵوێست بێت. OTOH منیش باوەڕم وایە کە دەرهێنەرەکە دەبوو هەندێک ڕاستگۆیی هەبووایە و وا نیشان نەدەدا کە دەتوانرێت تەنها لە 135 خولەکدا کەمتر نەبێت.

و بەڵێ، نمرەی مۆسیقا زیاتر لە دەنگەکانی نەهەنگ دەچوو. چەندە سەرسوڕهێنەرە.

2/10.
