پێم وابوو لانیکەم لە ڕووی جوانکارییەوە جوان دەبێت. خاو و خۆنمایشکردن و بێزارکەر بوو. خەریک بوو بخەوم. هەندێک گۆرانی شایستە هەیە، بەڵام ئەم یەک گۆرانییە لە کۆتاییدا هەیە کە تەنها هەندێک کوڕە هاوار دەکاتە دەرەوە "yaowwww!" لە کاتێکدا کەسێک بە شێوەیەکی هەڕەمەکی پەنجە دەخاتە سەر شتێکی دار. کە ئەمە دەگوترێ، چەند گۆرانییەکی جوان هەیە، بەڵام شایەنی ئەوە نییە فیلمی HTE ببینرێت. بڕۆ بۆ ئایتونز (ئەلبومەکەیان هەیە)، پێشبینی بکە، و باشەکان هەڵبژێرە. 

نیوەی فیلمەکە هەندێک کوڕە کە چا دروست دەکات. باشە ئەوە زیادەڕەوییەکی کەمە. بەڵام ئەگەر بیبینیت دەبینیت مەبەستم چییە. کە ئەمە دەگوترێ: مەیبینە!
