ئەمە دەبێت یەکێک بێت لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە! خەڵک هەبوو شانۆیان بەجێدەهێشت، ئەوانی دیکەش خەوتبوون (باشە، نمایشێکی درەنگانی شەو بوو)... ئەمە فیلمێکی بێ هەستە، یەکێکە لەوانەی کە دەتوانن وات لێبکەن جارێکی تر وێنەیەکی دەرەوەی سەرەکی ببینیتەوە. من زۆرم پێ خۆشە سەیری دروستکردنی ئەم فیلمە بکەم چونکە زۆر حەزم لێیە لەسەر ئەوەی کە چی بەسەر مێشکی نووسەرانی ئەو جۆرە زبڵانەدا دەڕوات. ئایا پێدەکەنن کاتێک ئەم هەموو شتە گاڵتەجاڕانە دروست دەکەن یان لە ڕاستیدا پێیان وایە شتێکی سەرنجڕاکێش دەکەن؟ من پرسیار دەکەم... تراکی دەنگی زۆر ترسناکە جگە لە هەندێک شتی ئامێریی کە ئەلبوومێکی پێشووی Bjork ـت بیردەخاتەوە. تەنانەت ئەگەر هەواداری مۆسیقای بیۆرک بیت، لە ماڵەوە بمێنەرەوە. باشترین شتە کە ئەنجامی بدەیت. ئەو پارچە مۆسیقایە بچووک و بچووک و جوانانە هیچ هۆکارێک نین بۆ ئەوەی تۆ بچیتە دەرەوە و خۆت بخەیتە ژێر ئەم ئەشکەنجە. خواوەند!...
