وێنە خاو و جوانەکان یەکتریان گۆڕی، هەندێک جار مۆسیقایەکی بێزارکەر (ئێوە بیۆرک دەناسن) لە پاشبنەمادا، بۆ یەکەم ٧٥٪ی فیلمەکە. ئەگەر خەوی پێویستت نەبوو، ئەوە کاتێکی باشە. 

بەڵام، لە کۆتا 20%ی دەرهێنەری فیلمەکە بڕیار دەدات بیرۆکەی دووبارە لەدایکبوونەوە، دووبارە جەستەبوونەوە یان ئەگەرنا، لە ڕێگەی وێنەکانی S&M: "خۆشەویستە ڕۆحییەکان" جەستە بە چەقۆ دەبڕن. بۆ من زۆر ناڕەحەتکەر بوو و لە ڕاستیدا کاریگەری گشتی لەسەر تێکەڵکردنی هونەری ئەبستراکت و وێنەکانی نهێنی ژاپۆنی مۆدێرن گۆڕی. 

ئۆپەراتۆر و دەرهێنەر زۆر باشن، بەڵام سەیرە. 

بە هیچ شێوەیەک چێژم لێ نەبینی.
