ئەو بڕوایە لە پێداچوونەوەکارانی ترەوە بەدەست مەهێنە کە ئەم فیلمە بۆگەن دەکات cos ئەوە دووفاقییە سەبارەت بە پیشەسازی نەهەنگی ژاپۆنی (کە، لە ڕووی ئەخلاقییەوە، لە بازرگانی گۆشتی ئەمریکا خراپتر نییە یان سکۆتلەندی Haggis Cull)، ئەوە بۆنەکردن cos it's خۆنمایشکردن Tosh، ئەو جۆرە لە up-its-own-bihind guff کە هونەری مۆدێرن وەردەگرێت ناوێکی خراپە. کە ووتمان، هەندێک وێنەی سەرسوڕهێنەر هەیە، بەڵام وێنەی سەرسوڕهێنەر لە سواربوونی ئاسایی پاسدا هەیە ئەگەر خەیاڵت بەکاربهێنیت، بۆیە ئەوە هیچ هۆکارێک نییە بۆ ئەوەی بچیت و ئەم قسەیە ببینیت. ئەوەی لە فیلمەکەدا ڕوودەدات زۆر بە هێواشی ڕوودەدات و زۆرجاریش لەگەڵ دەنگێکدا ڕوودەدات کە دەنگەکەی وەک پشیلەیەک دەنگ دەدات، و پاشان، تەنها کاتێک پێت وایە تەواو بووە، دەست پێدەکاتەوە. من لە سینەمایەکی پۆرن لە ڕۆما بینیم کە بۆ کۆتایی هەفتە بەکرێ گیرابوو بۆ ئەوەی کارەکانی فیلمی بارنی پیشان بدات، کە ڕێگەیەکی جێگەی دەستخۆشی و زیرەکانەیە بۆ وەرگرتنەوەی ئەوەی کە ڕۆژێک لە ڕۆژان fleapit ی ناوخۆیی بووە لە پیاوە پیسە پیسەکان لە ماکس لیوا، بەڵام ئەگەر شتە گەنجە مۆدێرنەکان و هەوادارە کەمێک کۆنترەکانی سمێڵی بژۆرک ڕاستگۆ بن، لەوانەیە هەمووان زۆر خۆشتر بوون ئەگەر تەنها یەکێک لە پۆرنۆکانیان پیشان دابا!
