من نەمتوانی زیاتر لەگەڵ پێداچوونەوەکارێکی دیکەدا هاوڕا بم کە باسی جۆدۆرۆسکی کرد.

پێدەچێت بارنی بە تەواوی بێزارکەر و بێ ئیلهام بێت "حەشمار". ئەو دەتوانێت شیرینی چاو بەرهەم بهێنێت (و من حەزم لە شیرینییە)، بەڵام خۆنمایشکردن و بۆشایی هونەری بنەڕەتی تەنها هەموو خۆشییەکان کەم دەکاتەوە. 

من دەترسم زۆر کەس جیاوازی نەکەن لە نێوان کارەکانی هاوشێوەی (بەڵام بەڕاستی تەنها لە ڕووکەشدا) کارەکانی جۆدۆرۆڤسکی یان تەنانەت زیاتر سینەماکارانی هێڵی وەک Tarkovski یان Kubrick (من 2001 ئۆدیسێم خۆشدەوێت و هەرگیز نەبووە بێزار لە دیمەنە کۆتاییەکان...) ئەو جۆرە هونەرەی کە M.Barney's دروستی دەکات سەرلێشێواوی زیاد دەکات و بەرپەرچی بینەر دەداتەوە کە ئەگەرنا دەتوانن دەست بکەن بە قەدرزانینی سینەمای تاقیکاری. هونەری "چەمکی" بەتاڵی ئاسایی پۆستمۆدێرن. و چاوپێکەوتنەکانی بپشکنە. تەنها نایکڕم، ببورە. و ئەوەندە بێزارکەر. 

هەرگیز بێزار نەبووم لە بینینی فیلمەکانی ئەلیخاندرۆ جۆدۆرۆڤسکی، لە کاتێکدا فیلمی Drawing Strating 9 نائومێدییەکی تەواو بوو. بە تایبەتی لە کاتێکدا کە ئەگەرەکانی پێشکەش کرد بۆ ئەوەی شتێک بێت، بۆ ئەوەی لە ڕاستیدا شتێک بە شێوەیەکی ناهێڵی نائۆرتۆدۆکس بڵێت (وەک سەرەتا و سەما و ئامادەکارییەکانی کۆریۆگرافی گەورە بۆ کەشتییەکە بۆ دەرەوە. لە پیسایی وەک ئۆبژەیەکی بەها(ئەگەر پیسایی بوو) ئەو غەواسانەی "مرواری"... هەموو شتێک دەتوانێت فیلمێکی سوریالی گەورە دروست بکات بە هەندێک ناوەڕۆکەوە. ئاهەنگ... چەندە بێهودە و ساختە و فەلسەفی خۆنمایشکردن بەڵام بەتاڵ دەتوانێت بەدەستی بهێنێت؟

من چەند دیمەنێکی وێنەیی نایابم هەیە، بەڵام هەموو فیلمەکە ئەوەندە بێزارکەر و خۆنمایشکردن و تەواو چۆڵ و ساختە بوو کە وای لێکردم لە ڕووی جەستەییەوە نەخۆشە.

و تەمپۆیەکی باشی نییە، من حەزم لە فیلمەکانی خێرایی خاو، بەڵام ئەمە تەنها بێزارکەر بوو لە هەندێک دیمەندا - چونکە خۆنمایشکردن و ساختە بوو - بۆیە من تەنها ناچار بووم بە بینینی درێژخایەن دیمەنەکانی بێهودەیی هونەری...

ئەو جۆرە فیلمانە تەنها هونەر و سپیری دەکوژن t لە ڕوانگەی منەوە. 

من زیاتر jodorowskyم دەوێت!!!
