من ئەم فیلمەم وەک پێشبینی پێشانگای هونەری ماتیۆ بارنی سەیر کرد. بە دڵنیاییەوە منی ئامادە کرد. خەریک بوو پێشانگاکەم بەجێبهێڵم و لە چاوپێکەوتنێکی پێشوودا، ڕەنگە دەبووایە.

جگە لەوەی کە نمرەکە زۆر باشە (Bjork) و فۆتۆگرافی دەوڵەمەند و ڕەنگاوڕەنگ، ناوەڕۆکەکە زیاتر ماندووکردن و پێشبینیکراو بوو. گی، بەڕاستی پێویستم بە بینینی کەسێک بوو کە مرواری لەبەردا بوو بۆ ئەوەی بزانم مرواری-خواردنەوەکان چییان کردووە. فیلمەکە زیاتر تێکەڵەیەکی گەمژانە بوو لە ئاماژە کولتوورییەکانی ژاپۆن و وێنە پیشەسازییەکانی تەکنەلۆژیای نەهەنگی مۆدێرن کە لە ڕاوکردنی ساختە/درێژدا بەکاردەهێنرا. فیلمی "لووتکە" بە شۆک-هونەرێکی بێ بەرامبەر بۆ ئەوەی گەدەت بسووڕێنێت.

مەیوانی فیلمەکە چی بوو؟ لە کاتێکدا کە ڕەنگە هەندێکی تر بڵێن کە پارچەیەکی دژە شمشێرە، دەتوانرێت بە هەمان شێوە بڵێین کە بە جۆرێک ڕەوایەتی بە ڕاوکردنی نەهەنگ دەدات. من بە شەخسییەت پێموایە ئەوە هەوڵی بارنی بوو بۆ "فلاشکردن"ی بینەران بە فیتیشەکانی کۆم و پیسایی و خۆکوشتن و مرۆڤخۆر.

هێڵی خوارەوە: مەگەر بەڕاستی لە هەستی هونەری بارنی دابەزیت، دۆن. 't بێزار بکە لە بینینی ئەم فیلمە. پەیامەکە ناڕوونە، خێراییەکە خاو دەبێتەوە و ئاماژە کولتوورییەکان خۆنمایشکردنە. ئەگەر تۆ بەدوای شۆک-هونەردا دەگەڕێیت، لە یەکێک لە زۆر فیلمە "نابەدەوە"ەکان باشتر دەبیت یان کۆپییەکی کۆن و کۆنی هاستلەر و کارتۆنێکی پیسایی دەخۆیت.
