کتێبێکی درەوشاوە بە کارەکتەری نایاب و تێڕوانینەکان بۆ سروشتی مرۆڤ، بە تایبەتی سروشتی ئالوودەبوون، کە تا ئەمڕۆش بەهێز دەنگ دەداتەوە.

وەک بۆ فیلمەکە... eh. هيچ شتێك تايبەتى نيه‌. بەڕوونی کامێرامانەکە ئالوودەیەکی بەدبەختی هەبوو کە بە دەوری هەموو شتێکدا دەسوڕایەوە و دەسوڕانەوە و دەسوڕانەوە، بینەرەکەش تەواو سكچوون بوو. بۆچی دەرهێنەرەکە وەستانی نەخستە سەر ئەمە لە دەرەوەی منە--بەڵام لەوانەیە زۆر سەرقاڵی هەوڵدان بووبێت، و بە جۆرێک شکستی هێنا، بۆ ئەوەی نمایشی باش لەم ئەکتەرە ئاساییانە نایاب بێت بەڵام بە شێوەیەکی نەگونجاو کاست. بە گشتی، خۆگونجاندنێکی لاواز. سێ کاتژمێرەکەت باشترە بە خوێندنەوە (یان خوێندنەوەی) کتێبەکە بەسەر ببرێت.
