وێنەکێشانی خۆگرتن 9. Dir: Matthew Barney.

چۆن دەزانیت کەی لە ناوەڕاستی فیلمێکی هونەری خۆنمایشکردندایت؟ ئایا ئەوەیە کە تەنها ٨ دێڕی دیالۆگ لە ١٤٠ خولەک فیلمدا هەیە؟ ئایا کاتێکە کە بیۆرک لە ڕێوڕەسمێکی ساختە-ئاسیاییدا ئەو شتە لەبەر دەکات کە لە پیتایەکی زەبەلاحی پڕ لە پڕووت دەچێت لەسەر سەری؟ ڕەنگە کاتێک کە توردە مامۆس و ستوونی بڕبڕەی پشت لە تاقیکردنەوەی نەهەنگی چەواشەکاریدا بەکاردەهێنرێت. یان، کاتێک کە تۆ خەریکی ئامادەیت بۆ کوشتنی ئاوازدانەر بۆ دروستکردنی کەمترین، و هێشتا بێزارکەر، وەشانی، فیلیپ گلاس نمر؟ لە هەر حاڵەتێکدا، فیلمی Drawing خۆگرتنی ٩ لە فیلمە خۆنمایشکەرەکانی فیلمە هونەرییە مۆدێرنەکانە. لە 135 خولەکدا، زیاد دەکات بۆ خۆنمایشکردنەکەی بە بێزارکەر بۆ بۆتکردن. من بە بەکارهێنانی ڕەنگ بە سەرسوڕهێنەر ناودەبەم، و زنجیرەی کردنەوەی سەرنجڕاکێش، بەڵام باقی فیلمەکە وا دەرکەوت کە بۆ فیلمێکی دیکۆمێنتاریی کەناڵی دیسکۆڤەری وێنە گیراوە. ئەوەش تا ئەو کاتەی کە وا دیارە هەوڵیان دەدا وێنەی وەشانی خۆیان لە P-SS Christ بنووسن، بەڵام ئەوە دواتر دێتە پێشەوە.

لە ڕاستیدا، بەشە بەڵگەنامەییەکان باشترین بەشەکانیان بوون. پڵۆتی ڕووکارەکە سەبارەت بە کەشتییەکی نەهەنگاوییە، دواتر ڕێوڕەسمێک هەیە سەبارەت بە دروستکردنی چەوری نەهەنگ. پاشان، میوانەکان هەن لە شێوەی Bjork و Matthew Barney کە پێشوازییان لێدەکرێت لە کەشتییەکەدا بە دانانی لە ڕێوڕەسمێکی زەلیلکردن کە بریتییە لە ڕیش تاشینی سەری دەرچوون (بیر لە Frat Boy Pranks)، نیکۆتین پەچە، و جامی Peta Pita Hats . پاشان ڕژانی یەکتر و مرۆڤخواردن هەیە و با توردە زەبەلاحەکە لەبیر نەکەین.

مەتا بارنی نووسیویەتی کە ئەمە سەبارەت بە "پەیوەندی نێوان بەرخۆدانی خۆسەپێنراو و داهێنانە". ئەوە نزیکە وەک ئەوە وایە بڵێیت "ئەگەر بەدەستی نەهێنیت، ئەوا تۆ لە لێکدانەوەکەتدا داهێنەر نیت، بۆیە بڕبڕەی خۆت چونکە من هونەرمەندم." ئاه، چاوەڕوان بە، ئەوە لێکدانەوەی پۆستمۆدێرن بۆ ئەو ڕستەیە و فیلمەکە لەسەر چی دەبێت ئەگەر پۆستمۆدێرن بێت. بەڵام، ئەو بڕیارە هونەری مۆدێرن بێت. کامیان سەبارەت بە خودی هونەرە.

کەواتە، با ئەم هەموو لێکدانەوە دەست پێ بکەین، ئایا ئێمە؟ ئەم دێڕانەی خوارەوە تەنها 3/4 جددین و نابێت وەک هیچ هەوڵێکی واقیعی بۆ لێکدانەوەی فیلمەکە وەربگیرێن.

یەکەم نیو کاتژمێر پەیوەندی بە غەواسەکانی مرواری و دروستکردنی رێڕەوێکی زەبەلاحەوە هەیە. دیارە ڕەمپەکە هێمای پێویستی خۆ بەرزکردنەوەیە بۆ هەر ستانداردێک کە تۆ بە ئازیز دەگریت و غەواسەکانی مرواری بەدوای مرواری حیکمەتدا دەگەڕێن. پاشان لە کەشتییەکی نەهەنگدا، سندوقێک دروست دەکەن کە وا دەردەکەوێت لە شێوەی خامی نەهەنگێکدا بێت. دیارە توخمێکی خام لە پێشبینیکردن.

لە سەر کەشتییەکە، ئەوان چەوری نەهەنگەکان لە ناو شێوەی نەهەنگەکەدا دروست دەکەن، و بەشی بالەیان دەردەهێنن. ئەوان ئەمە بە ستوونی بڕبڕەی پشت و دواتر تۆردێکی زەبەلاح دەگۆڕن. ئەمانە بڕیارە دەوڵەتی خودی فیلمەکە بن. کاتێک چەورە، سەرگەرمی بەڵام خراپە بۆ تۆ. کاتێک کە ستوونی بڕبڕەی پشتە، ئەو بەشە "گرنگ"ەکانی فیلمەکە، یان بڕبڕەی پشتی بۆ قسەکردن. پاشان، توردی زەبەلاح ڕیخۆڵەی فیلمەکەیە، یان کاتێک فیلمەکە شتێکی چەوتە.

bjork و Matthew Barney The Rains لەسەر کەشتییە جیاوازەکان، دەخرێنە ناو جلوبەرگی سەیر و سەمەرەی زەلیلەوە کە تەنانەت بە باشی دروست نەکراون یان سیمیتری، مرۆڤ گومانی ئەوەی هەیە کە پارەیان تەواو بوو و بارنی هەوڵی وازهێنانی لە جگەرەکێشان دەدا. بۆیە، پەچەیان خستە سەر سەری. ئەوان بە ڕێوڕەسمێکدا تێدەپەڕن و لە پیاوێکی دانایی ژاپۆنییەوە فێری کەشتییەکە دەبن، کە پێیان دەڵێت کەشتییەکە پەڵەی لەسەرە کاتێک کەشتییەکی دیکە لێیداوە؛ کراش یان چوارڕێیانێک، ئەگەر بتەوێت. ئەمەش ئیلهام بەخشە بۆ بیۆرک و بارنی کە لە دەرەوە جیاوازن، دەست بکەن بە بڕینی قاچەکانی یەکتر و بیانخۆن تا بتوانن خۆیان بگۆڕن بۆ نەهەنگەکان و هەمان کەس بن. ئەوان یەکتر دەبڕن. ئاه، ئایا لەبیرم چوو باسم لەوە کرد کە ئەمە لە ڤیدیۆیەکی ڕۆبی ویلیامزدا کراوە؟ پاشان، غەواسەکانی مرواری بە دەمیان پڕ لە مرواری زانین دێن کە ڕێگەیان پێدا بکەوێت بۆ دروستکردنی دیاگرامێکی گەمژانەی ڤێن. بارنی لە ڕێگەی ئەندازەیی پۆلی ٨ەوە توانی، دیارە. یان، ڕەنگە لانیکەم هەندێک توێژینەوەی کۆمەڵایەتی.

ئۆه، و ئایا من چاوم لەبیرکرد کە گوێی i-want-to-kill-ئەو بوو؟ لە هەندێک کاتدا هیپنۆتیکە، بەڵام لە هەندێکی تردا تەنها دەتەوێت تیرۆری بکەیت.

فیلمی هونەری شتێکە، بەڵام کاتێک تەنها هەموو جۆرە هێمایەک فڕێ دەدەیتە سەرەوە بە هیوای دەرهێنانی کاردانەوەیەک لە خەڵکەوە ، دەبێتە گاڵتەجاڕییەکی خۆتێکدەر. کەی هێڵی نێوان بوون بە گاڵتەجاڕی لە ڕووی هونەرەوە دەبڕیت؟ دالی و بونوێل زۆرجار پارچەی بێمانای سوریالیان دروست دەکرد بەڵام لەم پارچە زبڵە زیاتر یەکدەنگ و/یان سەرگەرمکەر بوون. UN Chien andalou هەستیاری هەبوو کە تا کەمتر لە نیو کاتژمێر هێماسازی بکات.

بۆیە، دەتوانم ئەمە پێشنیار بکەم؟ تەنها ئەگەر حەزت لە فیلمە هونەرییە بەرزە ماتەکانە بە هێمایەکی زۆر و وێنەی تەخت.

d+
