ئەم فیلمە بە شێوەیەکی بەرفراوان بێزارکەر و خۆنمایشکردنە. تەنها یەک سات هەیە کە دەریاوانێک برۆی مێستێر بارنی (بیرۆی بێ دایناسۆری وەنەوشەیی بێ دایناسۆر) دەتاشێت. مۆسیقاکە بێ وەستان کلۆینگ-ئەوە جێگەی داخە کە بیۆرک، کەسێک کە جوانی ناوەوەی زۆری هەیە، لە هونەرەکەیدا هێنراوەتەوە خوارەوە بۆ درۆیەکی خۆنمایشکردن. پۆمپی خزمەتگوزاری چا وا دەکات ڕێوڕەسمێکی جوان دەرکەوێت بە شێوەیەکی بێهودە. لەم فیلمەدا ڕێز لە ئەفسانە و کولتور ناگیرێت ئەوان بەرز دەکرێنەوە. نەک تەنها لە کولتوری ژاپۆنەوە بەڵکو لە سینەماکارێکی دیکەوە...(Stay Tuned) لە ساتێکی تەواودا "هونەر تەقلیدی ژیان" دەکات- تیمی کەشتییەکە پارچەیەکی زەبەلاحی sh*t دەدۆزنەوە. کە ئەمەش ئەوەیە کە بینەر لە شانۆدا دۆزیویەتیەوە. هەندێک پارچەی سێت هەیە کە زۆر پێکهاتوون و هونەرییان هەیە بەبێ دڵ---پاشان...ئامادە بۆ سپۆیلەرەکان-من قسەم لەگەڵ دەکەم کاک بارنی.

ئیمپراتۆر هیچ جلێکی نییە! کاک بارنی تۆ دەرچووی! من شاخی پیرۆزی جۆدۆرۆڤسکیم بینیوە. وە پەردەی تەنک و ساختەی بی ئێس بەرزکراوەتەوە. تۆ وێنەکانت دزیوە ستایلی خۆت و تەواوی کەتەلۆگی هونەرەکەت لەم پیاوە. ئێستا کە شاخی پیرۆز ئازاد کراوە دواجار با هیوامان ئەوە بێت کە ئەو دەسەڵاتانەی کە لە ئەنجومەنی هونەری جیهان دەبن واز لە داراییکردنتان بهێنن! جۆدۆرۆڤسکی ونبووی هەژار لە شەڕێکی داراییدا لەگەڵ پارێزەری بیتڵزدا کاتێک لێنۆن/ماککارتنی فیلمسازییە. و btw لە کاتێکدا jodorowsky is the Beatle-you are the monkees! ڕیبێکی بێ ڕۆحی تەنک و هەرزان کە تەنها لەلایەن خوێندکارانی قۆناغی یەکەمی کۆلێژی کیتچییەوە حەزی لێدەکرێت. و BTW من سینەماکارم. ئەگەر ئارەزووی دروستکردنی فیلمێکی واقیعی دەکەیت-بە شێوەیەکی یاسایی شەڕت لەگەڵ دەکەم لە ئەڵقەیەکدا کە بەرگری لە جۆدۆرۆڤسکی-تۆ دەکات، بەرگری لە دزییەکی ئاشکرا دەکات.
