دەتوانم قەدرزانی ئەوەی کە بارنی هەوڵی بەدەستهێنانی دەدات، بەڵام دوای ئەوەی دوێنێ شەو لە خانوویەکی فیلمی کۆلێژدا بەم شێوەیە دانیشتم، نەمتوانی خۆم بپارێزم لە بیرکردنەوە...ئەمە کەی کۆتایی دێت؟ دوو کاتژمێر و پانزە خولەکێکی زۆر درێژ و قورس. من تەنها بەشێکم لە کرێماستەر ٣ لە DVD بینیبوو و پێم وابوو دەزانم چاوەڕوانی چی دەکەم. کە ووتمان، فیلمە تاقیکارییەکانی وەک ئەم فیلمە باشتر لە زیادبوونی بچووکدا هەرس دەکرێن. یەک دوو وێنەی جوان/ترسناک هەیە...لەوانەش زنجیرەی ناونیشان (گاڵتە هیچ)، بەڵام ئەگەر بچیتە ناو ئەمەوە چاوەڕێی هەر جۆرە پڵۆتێک یان مانایەک بکەیت، ئەوا تۆ لە سواربوونی درێژ و خەوتن. من توانیم بە ئاگا بمێنمەوە بۆ هەموو شتەکە (ئەگەر ئەوە دەستخۆشییەک بێت) بەڵام زۆرتر لە جاران، چاوەڕێی جۆرێک لە مانا یان گێڕانەوەم دەکرد...هەڵەیەکی گەورە. لە نێو کۆمەڵە وێنەکاندا ڕێوڕەسمێکی زۆر رازاوەی دیاری پێچان هەیە، دروستکردنی چێشتێکی قێزەونی ئەو شتەی کە پێدەچێت تەختەی جەلی پترۆلیۆم بێت کە بە بڕکەری کوکی دروست بووە و بە کرم دەڕژێت (ئەمە پێشکەش بە تیمی کەشتییەکە دەکرێت کە پیشان دەدرێت بە درێژایی فیلمەکە)، کێکێکی گەورەی چەواشەکارانە بە تۆرێکی گەورەی چەناگە کە لە ناوەڕاستیدا دانراوە، و دەرهێنانی یەکتر لە Bjork و دەرهێنەر ماتیۆ بارنی کە لە کۆتاییدا لە جۆرێک لە کۆمۆنی سەیردا دەگاتە لوتکە، دواتر گۆڕانکارییەکانیان بۆ بوونەوەرەکانی هاوشێوەی نەهەنگ . تراکی دەنگەکە لە هەندێک کاتدا جوان و بێزارکەر و بێزارکەر...هەندێک جار تەنانەت شێتکەر. لە سەردەمێکدا گۆرانییەک هەیە کە لەلایەن بیۆرکەوە دەوترێتەوە بۆ ئەوەی لەگەڵ ئەو ڕێوڕەسمە کاتییانەدا بگونجێت کە لەبەردەمماندا دەژەنرێن، لە کاتەکانی دیکەشدا تەنها یارییەکی بەردەوام هەیە لە ئامێرێکی بەرزدا، کە دەبینین ژنێکی نهێنی لە فیلمی The the The The The The The The Theزە سەرەتا و کۆتایی فیلمەکە. ئەگەر ئەمە وا دەنگ بدات کە مانای نییە، ئەوە لەبەر ئەوەیە کە is isn't! ئەگەر ئەمە وەک کوپێک چای تۆ دەنگ بدات، ئەوا بە تەواوی خۆشت دەوێت! ئەگەر ئەمە وەک شتێک دەربکەوێت کە ڕەنگە تۆ حەزت لێی نەبێت، ئەوا دوور بکەوەرەوە لێی، چونکە بە ئەگەرێکی زۆرەوە لە کاتی نیوەی ڕێگادا وەک چەند کەسێک لە نمایشەکەدا کە من بەشداریم تێدا کردووە لە شانۆکە دەردەچیت. ئەمە هەر پێناسەی فیلمێکی هونەرییە. تۆ لەوە وەردەگریت کە لێی وەردەگریت. بەڵام ئەگەرنا، بەڕاستی زۆر شت لەوێدا نییە، جگە لە چەند شتێکی نامۆ و ڕێوڕەسمی بیناسازی و وێرانکاری بەردەوام. خۆشحاڵم کە شوێنێک هەیە بۆ فیلمەکانی وەک ئەم، بەڵام ناتوانم بڵێم دەمەوێت جارێکی تر لە ڕێگەیەوە دابنیشێم. بەڵام ناتوانم بڵێم نامەوێت یەکێک لە فیلمەکانی بارنی کرێماستەر لە سەرەتاوە تا کۆتایی ببینم و بەراورد بکەم لەگەڵ ئەمەدا. پێموایە، ڕەنگە ئێستا کە دەزانم چاوەڕوانی چی دەکەم لەوانەیە زیاتر چێژ لە شتێکی لەم شێوەیە وەربگرم. بۆ ئەوەی بیرۆکەیەکتان پێ بدەم کە ئەم فیلمە چ جۆرە فاکتەری تێگەیشتنێکتان هەیە، ڕەنگە باشترم پێ خۆش بێت ئەگەر بەردباران بکرایە. پاشان دیسانەوە، دەیتوانی دوو جار هەستی پێبکات، و پاشان بەڕاستی شتێکی قورس دەبوو. بە دڵنیاییەوە بۆ هەموو کەسێک نییە.
