3lbs دیارە تەنها بەرنامەیەکی خۆبەزلزانینە بۆ ستانلی توچی بۆ ئەوەی ببێتە پزیشکێکی قووڵی بەرهەمهێنەر/مودی. بە پێچەوانەی ماڵەوە بە هیچ شێوەیەک کەسایەتی نییە و بە پێچەوانەی ئەناتۆمی گرێی کەیسەکانی نەشتەرگەری مێشک تەنانەت سەرنجڕاکێش نین. ئەم بەرنامەیە بڕیارە لە ناوەندێکی پێشەنگ بۆ کەیسی دەمارەکان دابنرێت - بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا هیچ شتێکی سەرنجڕاکێش یان ورووژێنەر نییە کە بەڕێوە بچێت! تەنانەت ئەوانەی کە پێیان دەوترێت 'feud' ی بەزەییدار لە نێوان ئەو و رکابەرێکدا هیچ شتێک بۆ نمایشەکە زیاد ناکات و ئەو خەونانەش نایکات. لە فڕۆکەوانەکەدا وردەکارییەکی کورت لە ژیانی کۆمەڵایەتی لیدز وەک باوکێک هەبوو - سنۆز! بێزارکەر و بێمانا.

ئەم نمایشە پانتۆڵە، لە ئێستادا بڕێکی زۆر لە درامای پزیشکی لە دەوروبەرە و ئەمە هیچ شتێک ناکات بۆ ئەوەی وەک تایبەت جیاواز بێت.
