من سەیری فڕۆکەوانەکەم کرد و زیاتر لە چەند لێکچوونێکم لە نێوان 3 پاوەند و هاوس، M.D.. لەم نێوەندەدا، 'کوڕی سەرەکی' توچی، دکتۆر سیگەری جەختکەرەوە، پەرەی پێنادرێت و دەبێتە کارەکتەری سەرنجڕاکێشتر، وەک 'کوڕانی ڕاست و خراپ' و ویڵسن. کارەکتەری ئیندیرا ڤارما ئادرین هۆڵاند زۆر لە کامیرۆنی دکتۆر کامیرۆنی جێنیفر مۆریسۆن دەچێت کە هاوڕوونەبوونە.

کەسێک لە کەناڵی سی بی ئێس دیارە سەرنجی سەرکەوتنی هاوس بوو، M.D. نمایشێکی هاوشێوە، بەو هیوایەی کە تەقلید سەرکەوتوو بێت. بەڵام کۆپیکردنی نمایشێک وەک هاوس داوای هەمان هاوسەنگی ئاستی بەرزی ژیری و جێگەی سەرنج و توچی و کۆمپانیا تەنها لە ئاست چالێنجەکەدا نییە.

من نەمدەزانی نمایشەکە هەڵوەشاوەتەوە تاوەکو من خوێندمەوه کۆمێنت لەسەر IMDB، بەڵام بۆ من شتێکی سەرسوڕهێنەر نییە.
