ئاهین وینتەر دەیکوژێت کە لەسەر بنەمای ڕۆمانی ڕیچارد کۆندۆن کە باس لە پیلانێک دەکات کە ٢٠ ساڵ لەمەوبەر سەرۆکی ئەمریکای کوشتووە . من دەمزانی کۆندۆن هەروەها کاندیدی مانچوری نووسیوە کە مامەڵەی لەگەڵ بابەتێکی هاوشێوەدا دەکرد و بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی بینینی فیلمێکی تریلەری زیرەک بوو

کوشتنی زستانە بە ساردیی بەجێهێشتم . ئەوە فیلمێکی تریلەر نییە - ئەوە پارچەیەک لە شتە بێ بەهاکانە، ڕەنگە خراپترین فیلم بێت کە لەم مانگەدا بینیومە و کوڕم زۆر فیلمی خراپم بینیوە لە مانگی حوزەیران . کێشەکە لە هەردوو ئاراستە و سیناریۆکە و بینینی وەک ویلیام ڕیچێرت بەرپرسیار بوو لە هەردووکیان ئەوا ئەو دەبێت بە تەواوی تاوانبار بکرێت بەم مەسخەرە ناکۆمەڵە 

دوو شت هەیە لەم فیلمەدا هەڵەیە . یەکەم جار ئەوەیە کە چۆن هەموو شتێک پێشکەش دەکرێت بە تەواوی لەسەر شێوازی سەرەوە . It's not as out وەک ئەوەی شتێکی وەک ئەو فیلمەی جەیمس بۆند لەگەڵ دەیڤید نیڤن و پیتەر سێلەرز بڵێت بەڵام هەموو شتێک لێوارێکی farcial ی هەیە لەگەڵ ئەکتەرەکان بە تەواوی تاڵانکردنی نمایشەکانیان . ئەمە ڕەنگە ڕەوا بووبێت ئەگەر بەهای کات بەسەربردن هەبوو بۆ فیلمەکە بەڵام هیچ نییە . وەک تەنزێک زۆر گەمژانەیە ئەوەندە گەمژانەیە کە نزیکە لە چاوخشاندنەوە . دووەم: پێدەچێت دیمەنەکان ئەوەندە بڕدراون کە بێمانایان پێبەخشراوە. بۆ نموونە دیمەنێک وەربگرە کە پاڵەوانەکە ڕووبەڕووی سەرکردەیەکی میلیشیایەکی لوپ دەبێتەوە بە ناوی داوسن . داوسن بە پاڵەوانەکە دەڵێت 30 چرکە دەست پێدەکات پاشان بڕینی بۆ پاڵەوانەکە لەناو فڕۆکەیەکدا . دیمەنەکان دەست پێدەکەن و کۆتایی دێت بەبێ هیچ قافیەیەک و هیچ هۆکارێک

فیلمێکی ترسناکە کە تاقیکردنەوەیەک بۆ دانیشتن
