لەگەڵ کاست و تیمێکی سەرسوڕهێنەری بەتەواوی، ڕەنگە ئەمە کلاسیکێک بووبێت. لەبری ئەوە ئەوە وەرگێڕانێکی دووبارەبووەوەیە بۆ هەموو تیۆرییەکانی پیلانگێڕی کە لە ساڵی ١٩٧٩دا لەبارەی تیرۆرکردنی جەی ئێف کەیەوە بوون، تا ڕادەیەک بێمانا، لەسەر پیلانێکی ناتەبایی ناڕوون سەبارەت بە کوشتنی سەرۆکی وەهمیی کیگان لە ساڵی ١٩٦٠. بۆ نموونە، ستێرلینگ هایدن یان ئێلی والاچ، یان داوایان لێدەکرێت کە تا ڕادەیەک بە شێوەیەکی چەواشەکارانە بەسەر لوتکەدا بڕۆن - جۆن هوستۆن. جێف بریجس و ئەنتۆنی پێرکنز بەڕاستی توانیویانە خۆیان زۆر باش بێتاوان بکەن، بە شێوازە زۆر جیاوازەکانیان، هەرچەندە.

فۆتۆگرافی زۆر جوانە، بەڵام ڕەوایەتی بە کاتژمێر و نیوێک لە ژیانت نادات، یان نرخەکەی لە کڕینی DVD.
