فیلمی Winter Kills یەکێکی ترسناک و ناتەبا و زۆر نائومێدکەر و نائومێدکەر و نائومێدییە و لە دەرهێنەری کەم ناسراو ویلیام ڕیچرتەوە کۆمیدیای پیلانگێڕییە. لەکاتی سەیرکردنی فیلمەکەدا، راستگۆیانە هەستم دەکرد وەک ئەوەی من ئیمپراتۆر بم لە فیلمی کلاسیکی فیلمی Fable The Emperor's New Clothes. فیلمەکە وای لێکردم هەست بە گەمژەیی بکەم چونکە نەمتوانی سەرم دروست بکەم و نە کلکی پڵۆتی سێرپێنتین و کارەکتەرە بێماناکان. بەڵام هەستم بە جۆرێک لە شەرمەزاری دەکرد کە دان بەوەدا بنێم کە فیلمەکە مێشکم بە گرێ دەبەستێتەوە. بۆیە من تا کۆتایی لەگەڵیدا گیر بووم، بەو هیوایەی کە هەموو ئەو گێژاوە ئاڵۆزە خۆی هەڵبوەشێنێتەوە. پاشان درکم پێکرد.... فیلمەکە بڕیارە مارە و بێمانا و نالۆژیکی بێت، چونکە ئەوە تەواوی خاڵەکەیە. ئەمە سەیرکردنێکی تەنزئامێزە لە تیۆرییەکانی پیلانگێڕی و تیۆریستەکان، لەگەڵ گرێدانی ئەو پڵۆتەی کە وەک مەتافۆرێک بۆ گرێدانی ڕاستییەکان و نیوە ڕاستییەکان و درۆکان بەکاردەهێنرێت کە پێناسەی هەر پیلانگێڕییەک دەکەن. تەنانەت کاتێک گەیشتمە ئەوەی کە نوکتەکە لەسەرم بوو، هێشتا هەستم بە کوشتنی زستانە دەکرد بۆ ئەوەی فیلمێکی زۆر ترسناک بێت.<br /><br />گەنج نیک کیگان (جێف بریجس) برا بچووکەکەی سەرۆکێکی پێشووی ئەمریکایە کە بوو لە فیلادلفیا تیرۆر کراوە. نیک ئامادەیە کاتێک پیاوێکی مردوو بانگەشەی ئەوە دەکات کە تەقەی لە سەرۆک کردووە و زانیاری ورد دەدات لەسەر ئەوەی لە کوێ دەمانچەکەی شاردووەتەوە. نیک بەدوای ئاماژەکاندا دەگەڕێت، بەڵام هەر هەنگاوێکی ئەو شێوازەی کە خەڵک یارمەتی دەدەن، پێدەچێت لە هەلومەرجێکی نهێنیدا بمرن. هەروەها، باوکی پا کیگان (جۆن هوستۆن)، بازرگانییەکی چەوت و دەوڵەمەندی قێزەون، بەردەوام دەستوەردان لە لێکۆڵینەوەکانی نیک دەکات. تا قووڵتر قووڵ بێتەوە لە تیرۆرکردنەکەدا، نیک زیاتر تێدەگات کە دابەزینە ناو تۆڕێکی درۆی ئاڵۆز و هێرینگی سوور، کە هیچ شتێک بەو شێوەیە نییە کە دەردەکەوێت و کەس ناتوانرێت متمانەی پێ بکرێت.<br /><br />فیلمەکە کابوسێکی تەواوەیە کە دەبێت پەیڕەوی لێ بکەیت، و لە زۆر ڕووەوە شایەنی ئەوە نییە هەوڵبدەیت شوێن بکەویت بەو هۆکارەی کە پێشتر باسمان کرد کە بە ئەنقەست خۆی تێکەڵ دەکات. کاستەکە پڕن لە بەهرەمەندی نائاسایی بەڵام زۆربەیان بەفیڕۆ دەچن. تۆشیرۆ میفون یەکێکە لە کورتترین و بێماناترین ڕۆڵی کامێرا لە مێژووی سینەماییدا؛ ئەلیزابێس تایلۆر بە بێ ئیعتبار دەردەکەوێت و یەک دێڕی گفتوگۆی نییە؛ ڕیچارد بوون پێی دەدرێت کە پێدەچێت ڕۆڵێکی سەرنجڕاکێش بێت بەڵام کارەکتەری ئەو ناچێتە هیچ شوێنێک. جۆن هوستۆن باشترین ڕۆڵی هەیە وەکو پاتریاکی بەهێز و چەند ساتێکی چێژبەخشی فیلمەکەمان بۆ دابین دەکات لەگەڵ گەیاندنی ئاسرێبی. هەروەها ئەنتۆنی پێرکنز ڕۆڵێکی ترسناک بەدەست دەهێنێت و بە باشی مامەڵەی لەگەڵ دەکات، هەرچەندە کاتەکانی شاشەکەی زۆر کورتە بۆ ئەوەی دادپەروەری تەواو لەگەڵ کارەکتەرەکەدا بکات. هەندێک لە دیمەنەکانی ڕووتی و سێکس بەبێ هیچ هۆکارێکی ڕاستەقینە دەفڕێنرێن و لە کاتێکدا کە تەواو گرافیکین و ڕەنگە سەرنجی ڕواڵەتەکان ڕابکێشن، بەڵام بەڕاستی سەر بە فیلمێکی ترن. لوتکەی نیمچە کۆمەڵایەتی فیلمەکە گاڵتەجاڕانەیە و نائومێدکەر و لەگەڵ ئەوەشدا بە شێوەیەکی سەیر و سەمەرەی سەیر و سەمەرەی پارادۆکسیکال لەبیر دەکرێت. دیارە بینەرێکی کولت هەیە لە شوێنێک بۆ کوشتنی زستانە.... بەڵام من خۆم لە ژمارەکەیدا ناژمێرم.
