من ئەم وەرگێڕانەم کڕی چونکە بەڕاستی ڕۆمانی ئان برۆنتیم بەدڵ بوو کاتێک ماوەیەک پێش ئێستا خوێندمەوه و بە گشتی بە تایبەتی چێژ لە دراماکانی بی بی سی وەردەگرم. بەڵام زۆر بێهیوا بووم، هەرگیز بیرم لەوە نەدەکردەوە کە ئەوەندە خراپ بێت کە: تەواوی زنجیرەکە زۆر زیاتر پێکەنینم پێدەبەخشی لەوەی کە ڕۆمانەکە هەیبوو.

یەکەم لە هەموویان، مۆسیقاکە (و مۆسیقاکە (و گۆرانییەکان) لە درامایەکی سەردەمیانەدا بە تەواوی لە شوێنی خۆی دەرنەچووە (دەنگ وەک ئەوەی بۆ فیلمێکی ترسناک و هاوچەرخ نووسراوە) و وەک شرۆڤەکارێکی تر، من بە تایبەتی بێزار بووم بەو شێوەیەی کە کامێراکان دەخولێنەوە و بە دەوری ئەکتەرەکاندا دەسوڕانەوە. من بینیومە هەندێک دیمەن بەو شێوەیە لە فیلمی "باکوور و باشوور" وێنەگیراون و پێدەچوو هەموو شتێک لەوێدا بێت بەڵام لە کرێچیدا، بە دڵنیاییەوە زیادەڕەوی تێدا کراوە و بە سادەیی بێزارکەر بووە. جووڵەی کامێرا ناتوانێت کاری دار بکات بە زیندوویی.

زۆربەی ڕۆڵی دووەم لە سەرەتادا ئەستەمە و سیناریۆکە ڕوونییەکی نەبوو. هیچ کام لە کارەکتەرەکان لە سەرەتادا بە شێوەیەکی دروست ناسێنران. کوڕە بچووکەکە نمایشێکی زۆر باشی پێشکەش کرد، ئەو زۆر نازدارە و باشترین تایبەتمەندی فیلمەکەیە.

تایبەتمەندی سپۆیلەرەکان تارا فیتزجێراڵد لە هێلین گراهام وای لێکرد بە ساردیی و توند دەربکەوێت، نەیهێشت هیچ هەستێک تێپەڕێت. پێناچێت بە هیچ شێوەیەک بتوانێت بە شێوەیەکی واقیعی بگری. تەنها باوەڕم نەدەکرد مارکهام بتوانێت بکەوێتە لای و باسی ئەو قژە ترسناکە ناکەم کە پێی دراوە. نەمتوانی هەست بە هەندێک هاوسۆزی لەگەڵ هاوسەرەکەی بکەم! فەنسی هاوسەرگیری لەگەڵ وەها ڤیراگۆیەک... جگە لەوەش، ئەو تاکە ئەکتەری سەرەکی بوو کە دەنگی بۆ من دەهات. تۆبی ستیڤنس من تەنها باشە، براکەی هێلین گراهام زۆر باش نەبوو. 

ڕەنگە ئەستەمە ڕۆمانێک بگونجێندرێت کە مامەڵە لەگەڵ بابەتگەلێکی تاریکی وەک کحولی و دڕندەیی بکات. جگە لەوەش، ئەوەی تەنها ئاماژە بە خەیاڵی خوێنەر لە کتێبەکەدا دەکرێت و بەجێی دەهێڵێت، لە وەرگێڕانی تەلەفزیۆنیدا بە ئاسوودەبوون دانیشتووە: دروستکردنی هەندێک دیمەن هەم گەورە و هەم کۆمیک، (وەک کاتێک چاوی هەنتینگدۆن دەست بە خوێنبەربوون دەکات) و هەندێکی دیکەش زۆر زۆر سێکسیان کردووە بۆ وەرگرتنی درامای سەردەمیانە! مەبەستم ئەوەیە ئایا لە دراما هاوچەرخەکاندا ئەو دیمەنانەی جێگامان بەس وەرناگرن؟
