باشە مادام. من تەنها سەیری فیلمێکی چەوتم دەکرد--هەموویان بە پلەی جیاواز لە کوالیتی. من زۆر دڵنیا نەبووم لەوەی کە یەکەم کەس دەمەوێت پێداچوونەوە بە کامیان بکەم. پاشان وەک کیسەیەک لێیدام: ڕۆدەنتز. خەڵک ئاگادار بکەرەوە لە ڕۆدێنتس. ئەم ئەهریمەنییە ئەستێرەیی نییە کەس و بە ئازارەوە ماتە بۆ ئەوەی لە ڕێگەیەوە دابنیشێت. وە باس لەوە دەکات کە مشکی گۆڕاو خەڵک دەکوژن. بەڵێ... real freaking' original. "خۆراکی خوداوەندەکان"، یان "ویڵارد" کەس؟ ئەوانە باشتر بوون لەمە، و ئەوەش زۆر ناڵێت...

**سپۆیلەری ئەگەری**باشە لێرەدا چیرۆکەکە: تاقیگەی inna زانا و یاریدەدەری پەپوولەییەکەی تاقیکردنەوە لەسەر مشک و تاقیگەی خۆیان دەکەن لە گەڕەکێکی چەوت و بینایەکی چەوتە و هاوڕێ گەمژەکانی یاریدەدەری چەقۆی چەقۆیی سەرخۆش دەردەکەون و هەمووان دەبنە خواردن بۆ مشکە شێتەکان و تەنها نزیکەی هەموو کەسێک دەمرێت و، ئاه بەڵێ، یەک مشکی زەبەلاح هەیە کە چەوت دەردەکەوێت، بەڵام دەکوژرێت، کۆتایی . لەوێ، هەموو لە ڕستەی جارێک! سپۆیلەر، تۆ دەڵێی؟ PPFFF!! من سواڵ دەکەم بۆ ئەوەی جیاواز بن! دووەممان هەموومان تێدەگەین کە مشکێکی زەبەلاح هەیە، هەموومان دەزانین کە لە کۆتاییدا دەمرێت!!** کۆتایی سپۆیلەر**

ئەوەتا شکاندنەکە:

باشە: < 

--باشە، من بە خۆڕایی سەیریم کرد، بەڵام بۆ هەموو کەسێکی تر... هەممم، نەخێر. لێرەدا هیچ شتێکی باش نییە. 

ئازاری نەدا، هیچ سوودێکی نەبوو: 

---UM... باشە. گۆرەکە شایستە بوو. --سینەماکاری زۆر مامناوەند. 

--CG مشکەکان ئەوەندە خراپ نین کە دەیانتوانی لە هەندێک تەقەدا بوون...

خراپ: 

--.. .و لە وێنەکانی تردا، مشکەکانی CG لە ڕووی بەزەییەوە هەرزان دەرکەوتن. سەیرکە ئەگەر فیلمەکەت بودجەیەکی کەمی هەیە، ڕەنگە نابێت پشت بە CG ببەستیت. وانەیەک بۆ ئەوەی بە دڵەوە وەربگیرێت. 

--ئایا لەڕادەبەدەر هەژارە.

--کارەکتەرەکان لە دەرەوەی بێ سەرنجدان--ئێمە میش-ماشمان هەیە کلیشە و هیچیان تەنانەت بەو شێوەیە بە باشی ئەنجام نەدراون . 

--booooooooooorooring.

--پێشتر ئەنجام دەدرێت--زۆر جار. 

--چیرۆکێکی گەمژانە، تەنها گەمژە.

--تێکی زەبەلاح وەک پیاوێکی قەڵەو دەردەکەوێت بە جلوبەرگی ورچی خراپەوە--کە جۆرێک لە کۆمیدی بوو--بەڵام بەس کۆمیدی نەبوو. بۆ ئەوەی ئەم فیلمە بدرێت بە ئەم فیلمە.

--دیالۆگی دواکەوتوو و ناڕاستەقینە و بێزارکەر. 

--هەموو خوێندکارە کۆلێژیەکە ڕات چۆو خەڵک لە کۆزە زەبەلاحەکانی شیری پلاستیکی تەکیلا دەخۆنەوە--و لەگەڵ ئەوەشدا پێناچێت بۆ هەر شتێک زیاتر لە چەند چرکەیەک سەرخۆش بن. ڕێگە بۆ پابەندبوون بە بەردەوامی، کوڕان.

ئەو ناشرینە: 

--ئەم فیلمە خراپە. بە سادەیی ترسناکە. خراپتر لەوەی کە ڕەنگە خەیاڵت پێی بێت. تەنانەت بە شێوەیەکی پێکەنیناوی خراپ نییە وەک، بۆ نموونە، "سکارۆ" (٢٠٠٢) یان "ماڵی مردووەکان". ئێستا ئەو فیلمانە شتێکی چەوتن کە دەتوانن چێژیان لێ وەربگرن. تەنانەت ئەگەر ئەوان وایان لێبکەن کە تۆ گەدەتر بن.

دیمەنی یادگاری: 

--کۆتایی فیلمی کرداریی لامە، تەواو لەگەڵ پاڵەوانە بریندارەکان و تەقینەوە. چونکە بەهیچ شێوەیەک هەستی بە باقی ئەم ئەهریمەنە نەدەکرد--بەڵام هێشتا مژراو بوو.

ئاماژنەکردن: 2/10 چیرۆک: 1/10 کەش و هەوا: 2/10 سینەما: 4/10 پەرەپێدانی کارەکتەرەکان : 0/10 کاریگەرییە تایبەتەکان/دروستکردن: 4/10 ڕووتی/سێکسوالیتی: 1/10 (من جارجار لە کاتی فیلمەکەدا چاودێری کوڕەکەمم دەکرد، بۆیە ڕەنگە بیرم کردبێت، بەڵام گوایە لەوێ بووم) توندوتیژی/گۆر: 4/10 دیالۆگ: 2/10 مۆسیقا: 1/10 (تێکڕای بۆ کات) نووسین: 1/10 ئاراستە: 2/10

جیهان: 7/10 کراپیس: 9/10

بە گشتی: 1/10

سەیری تەنها ئەگەر فیلمە ترسناکەکانی سەر بنەمای مشک و ڤێرمینت خۆش بوێت. چاوەڕوان بن... ئەوە بپشکنە. سەیری مەکە. شتێکی بێمانایە.

(www.residenthazard.com)
