سپۆیلەر لە خوارەوە، بەڵام بەردەوام بە لە خوێندنەوە یان هەرگیز نازانیت ئەو چارەنووسە ترسناکەی کە چاوەڕێی هەموو پلان دەکات بۆ بەکرێگرتنی "ڕۆدنتز".

لە شەوێکی مانگگیردا، لە تاقیگەیەکی لێکۆڵینەوەی دوور، پێشکەوتنێکی پزیشکی گەورە سەبارەت بە بۆ ئەوەی ئەنجامێکی کوشندە هەبێت. ئاوێتەیەکی کیمیایی کە بۆ "ڕاوکردن و لەناوبردنی" خانە شێرپەنجەییەکانی کوشندە دروستکرابوو، لە سیستەمی فڕێدانی پاشماوەی مەترسیدارەوە دزەیان کردووە بۆ ژێرزەمینەکەی بیناکە. ئێستا، ئەو مێشوولانەی کە بەشدارن لە تاقیکردنەوەی تاقیگەیی لە قاتی سەرەوە تاکە مشک نین لە دامەزراوەکەدا کە دەبێتە جۆرە گۆڕاوەکان. پرۆفیسۆر شوڵتز، پێشەنگی بایۆسایارچەر، تازە دیاریکردووە کە زیادکردنی ئەنزیمێکی نوێ ئێستا توانای فۆرمولاسیۆنی "راو و لەناوبردنی"ی خۆی دەدات بۆ ئەوەی بۆ ماوەی پێویست بۆ بێلایەنکردنی وەرەمە شێرپەنجەییەکانی کوشندە دووبارە دروست بکرێتەوە. کاتێک سێ پلەی جیاوازی تێکەڵە نوێیەکە بە سێ مشکی جیاواز دەدرێت و ئەوانی دیکەش ڕژانە خوارەوە بۆ خوارەوەی نقومبوونی "مەترسی بەفیڕۆدان"، کاریگەرییە لاوەکییە شۆککەرەکان لە ئەنجامدا شەوێکی تیرۆر.......<brbr />
بە جددی، ڕەنگە ئەمە خراپترین فیلم بێت کە ئەمساڵ بینیبێتم. هەموو شتێک لەبارەیەوە هاوار دەکات "کەم بودجە!"، لە نواندنی ترسناکەوە تا کاریگەرییە تایبەتەکان کە هەندێک لە خراپترینەکانن کە تا ئێستا بینیومە. کارەکتەرەکان گەمژەی کلیشەیین و بە شێوەیەکی گەمژانە و پێشبینی کراو مامەڵە دەکەن: بە تەنیا بە کۆلانەی تاریکدا دەڕۆن، بەدوای پشیلەیەکدا دەگەڕێن، کەوتوون و دەکەونە خوارەوە بۆ ئەوەی "مشکەکان" بتوانن لە ژوورێکی بچووکدا بچنە سەرەوە، سواری خۆیان بن، هتد <br. />
لە کاتێکدا هەندێک فیلم بە هەرزانی دروست دەکرێن، ئەم فیلمە بەڕاستی کێکەکە دەبات. هەموو گۆشەیەکی مومکین دەبڕدرێت، هەموو شتێک لە دووبارە بەکارهێنانەوەی وێنەکانی پێشووترەوە، وێنەگرتنی هۆڵەکانی "تاقیگەی" لە گۆشەنیگای جیاوازەوە بۆ ئەوەی گەورەتر دەربکەوێت (کە بیرم دەخاتەوە--بۆچی تەنها دوو کوڕ لەم بینا گەورەیەدا کاریان دەکرد؟!؟!؟! ?), بۆ مۆسیقا و کاریگەرییە تایبەتەکان کە دەتوانرێت لەسەر کۆمپیوتەرێکی وۆرکشۆپی منداڵان ئەنجام بدرێت.

کە من دەگەیەنێتە خراپترین لایەنی ئەم کۆمەڵە هەڵمانەی پیسایی--کاریگەرییە تایبەتەکان. تەنها ترسناکە. مشکە دروستکراوەکانی کۆمپیوتەر ئەوەندە ساختە دەردەکەون و لە هەموو دیمەنێکدا جیاوازن بۆیە تەنانەت داماوترین بافەکانی فیلم دەتوانن بزانن کە بە کۆمپیوتەر دروستکراون. وە ئەو عەزییە زەبەلاحەی مشک--ئەی خوایە گیان!!!!!!!! بەجدی، ئایا ئێمە دەبێ باوەڕمان بەوە هەبێت کە منداڵی فاسۆلی فرێکینگ ئەهریمەنە؟ تەنها بەزەییدار........لە لایەنی باشتر، هەندێک لە گۆرەکە زۆر نایاب دەردەکەوێت، بە تایبەت بە لەبەرچاوگرتنی بودجە. 

ئەکتەرەکان هەموویان دەمژن. کەس پەیوەندی بە بەرهەمهێنانەوە نەبوو و نەیدەزانی چی دەکەن. من کاتێکی پێویستم بەفیڕۆ داوە لەگەڵ پێداچوونەوە، تەنها ئامۆژگارییەکانم وەربگرە، ئەوە زبڵ و خاشایە. 1/10.

دەربارەی DVD: گواستنەوەکە دەمژێت، دەنگەکە دەتوانرێت تێپەڕێت و تراکی شرۆڤەیەک لەسەر دیسکەکە لەلایەن دەرهێنەر و دوو هاوڕێیەوە هەیە، کە دەڵێن بە تەواوی هیچ پەیوەندییەکیان بە دروستکردنی فیلمەکە بەڵام لەوێ بوون بۆ ئەوەی پرسیار بکەن و سەرنج بدەن. هەر سێ لەم سلیمە سەرەتاییە ژێر مرۆڤانە ئەوەندە گەمژەیی ناباوەرن کە پێویستە پێش ئەوەی زیان بە خۆیان یان کەسانی دیکە بگەیەنن، دامەزراوەیی بن. من نامەوێت زیاتر کاتەکانی خوێنەری میهرەبان یان من بەفیڕۆ بدەم، چونکە دەست دەکەم بە بیرهێنانەوەی زیاتر لەوەی کە دەمەوێت لەبارەی ئەم فیلمەوە..... DVD Rating: 1/10.
