چ فیلمێکی ترسناکە.

بە باشی دەست پێدەکات، لەگەڵ زنجیرەی ناونیشانەکان، بەڵام ئەوە نزیکەی ئەوەندە باشە کە بەدەستی دەهێنێت.

فیلمەکە شتێکە دەربارەی مشکەکان دەگۆڕێت بۆ ئەهریمەن و ڕۆشتن لەسەر کوشتنێکی کوشندە. نواندنەکە ئەوەندە خراپ نییە، بەڵام سیناریۆکە بێمانایە و فیلمەکە تەنانەت ترسناکیش نییە سەرەڕای مۆسیقای کەشوهەوا.

بەڕاستی سەرسوڕهێنەرە کە هەندێک گروپ ئەم جانتایەی زبڵ و خاشاک و بیرکردنەوەیان کۆکردەوە فیلمێکی باش دروست دەکات.

فیلمێکی باش نییە. ئەوە زبڵە، وە داوات لێدەکەم خولەکێک لە ژیانت لەسەری بەفیڕۆ نەدەیت! لە هەر دە کەسێک یەکێکیان.
