جۆرە گۆڕاوەکان شەوێکی هەینی لە لۆس ئەنجلۆس دەست پێدەکات کە دکتۆر ئیروین (گای ڤیگ) و یاریدەدەری تاقیگەیی واڵتەر (ئالین لی هاف) زەیتی نیوەشەو دەسوتێنێت کاتێک بەردەوامن لە هەوڵدان و تەواوکردنی دەرمانێکی نوێی شۆڕشگێڕانە بە ناوی 'Rejenacyn'. لە کاتێکدا واڵتەر نوقم دەکات نوێترین هەوڵی شکستخواردوو لە خوارەوەی سینک بۆریەکان شلەی سەوزی فلۆرۆسەنت دزە دەکاتە ژێرزەمینەکە کە مشکی تاقیگەیی هەڵهاتوو دەست دەکەن بە خواردنەوەی... پێنج لە هاوڕێکانی واڵتەر، ئەلیسیا (لیا ڕۆن بە جلوبەرگێکی زۆر هاتوو لەنێویاندا چەند پێڵاوێکی فێنک کە ئەو دەگاتە ئەوەی لەگەڵ مشکێکدا لەگەڵ)، گاری (ڕیچارد پیتەرسن)، بورک (دێریک هۆفمان)، فرانک (دەیڤید برادلی) و چێڵسی (ئەلیکساندرا تاونسێند) بڕیار بدەن کە ئەو زۆر بە سەختی کاردەکات و پێویستی بە دەرچوونیان هەیە بۆیە پلانیان هەیە پلان دابنێن هەڵیبگرە & شەوەکە ئاهەنگ بگێڕە دوور. گەڕانەوە بۆ تاقیگە و پاککەرەوە دۆگلاس (ڕۆبەرت برۆتۆن) لەلایەن مشکەکانی ئێستا کوشندە لە ژێرزەمینەکەدا هێرشی کراوەتە سەر و کوژراوە کاتێک واڵتەر نوێترین وەجبەی سیرۆم لە مشکێکی تاقیگەدا دەخاتە ڕوو کە لە قەفەسەکەی دەشکێتەوە لەگەڵ گەشەکردنی بە ڕێژەیەکی سەرسوڕهێنەر . هاوڕێکانی واڵتەر دێنە پێشەوە بەڵام ناتوانێت بڕوات لەکاتێکدا مشکەکە هێشتا نەماوە بۆیە هەمووان یارمەتی دەدەن بەدوایدا بگەڕێن. هەر شەشیان دەبنە خۆراکی مشکی ئەگەری...<br /><br />هەروەها بە جۆرە گۆڕاوەکانی ڕۆدنتز ناسراوە کە بە هاوبەشی دەستکاری کراوە و لەلایەن مایڵز فێڵدمانەوە دەرهێنراوە & زۆر کەمی هەیە بۆ پێشنیارکردنی. سیناریۆی بەرهەمهێنەر Serge Rodnunsky هەژارە & یەکدەگرێتەوە لەگەڵ Shoddienty ی گشتی بەرهەمهێنانەکە وەک جۆرێکی گۆڕاو بەڕاستی لامە. بۆ دەستپێکردن کارەکتەرەکان داماو و بێزارکەر و کلیشەن. پاشان پڵۆتی ناڕەسەن لەگەڵ زانای شێت، ئەو ئەهریمەنەی کە دروستی کردووە، شوێنی دابڕاو، کاستی مرۆڤی گیریخواردوو & کۆتایی فەرز لە نێوان Hero & Monster. لە شوێنێکدا هەمووی لێرەیە. جۆرە گۆڕاوەکان بە خێراییەكی دادپەروەرانە دەجوڵێن کە تەنها باشترین شتە کە دەتوانم لەسەری بڵێم & سوپاس بۆ خوا ئەوەندە درێژە ناخایەنێت. لە بنەڕەتدا ئەوە فیلمی مشکی گۆڕاوی کوژەری مامناوەندی تۆیە و فیلمێکی باشی تایبەت نییە لەو فیلمەدا.<br /><br /> فیلمەکانی فێڵدمان وەک فیلمێکی تەلەفزیۆنی و هەموو شتەکە بە شێوەیەکی سەرتاسەری bland & لەبیرکردنە لە کاتێکدا هەندێک لە دیمەنە تایبەتەکانی کاریگەرییە و هێرشەکان زۆر شت بەجێدەهێڵن کە ئارەزووی بکەن. بۆ دەستپێکردن مشکەکانی CGI ترسناکن، زنجیرەکانی هێرشەکان تایبەتمەندی جوڵەی کامێرای چەقۆدار و دەستکاریکردنی خێرایان هەیە بۆ هەوڵدان و شاردنەوەی ئەو ڕاستییەی کە هەموو مشکەکان تەنها بە شێوەیەکی پاسیڤ لەوێ دانیشتوون. لە خاڵە جیاوازەکاندا لە جۆرە گۆڕاوەکاندا قەفەزی مشکەکان پێویستیان بە لەرزین هەیە بەهۆی جووڵەی مشکەکانەوە بەڵام دەتوانیت بە ڕوونی هەموو مشکەکان ببینیت کە تەنها لەوێ دانیشتوون وەک کەسێک قەفەسەکان لە شاشە دەهەژێنێت. ئەهریمەنە مشکە زەبەلاحەکە لە کۆتاییدا زۆر خراپ دەردەکەوێت چونکە تەنها کوڕێکە بە عەزییەکی دۆدجیەوە. هیچ ترسێک نییە، هیچ گرژییەک و کەشێکیان نییە & لە کەیەوە ژێرزەمینەکان ڕووناکی نیۆنی گەشیان تێدابووە؟ لێرەدا یەک یان دوو پارچەی خۆشی گۆر هەیە، کەسێک کونێکی گەورەی ناڕێک و پڕی خۆشی هەیە کە پێشتر دەموچاویان هەبووە، قۆڵ و سەربڕینێکی بڕاو هەیە، زۆر گازگرتنی مشکە، کەسێک چاوی لێدەکرێت و پشیلەیەکی مردووی بڕینی مردووە.< BR /><br />جۆرە گۆڕاوە تەکنیکییەکان بە درێژایی ستانداردە. لەناو سنووری یەک بینادا ڕوودەدات، کاریگەری CGI ی هەرزانی هەیە و بەهاکانی بەرهەمهێنانی کەمیان هەیە. نواندنەکە زۆر نییە بەڵام زۆر خراپ نییە & ئاماژەیەکی تایبەتە بۆ لیا ڕۆوان وەک ئەلیسیا وەک ئەو کەمێک لە منداڵێک & جۆرە گۆڕاوەکان تەنها ئەوە کەمێک خۆشتر & ئاسانترە بۆ سەیرکردن...<br / ><br />جۆرێک کە گۆڕاوە فیلمێکی باش نییە، لە ڕاستیدا فیلمێکی زۆر خراپە بەڵام پێموایە دەتوانیت خراپتر بکەیت. گەورە نییە بەڵام ڕەنگە شایەنی کاتژمێر بێت ئەگەر تۆ زۆر داواکاریت نەبێت & هیچ شتێکی ترت نەبێت بۆ ئەنجامدان.
