ئەم فیلمە بە ئاسانی یەکێکە لەو خراپانەی کە تا ئێستا بینیومە. وە مەبەستم ئەوە نییە بە شێوەیەکی باش. ئێمە ویستمان ترسناکیی/تریلەرێکی چەوت ببینین، بۆیە ئەو کەسەمان هەڵبژارد کە پێدەچوو خراپترین بێت لە فرۆشگاکەدا. بۆ جارێک فیلمەکە هەموو ئەو شتانە بوو کە چاوەڕێمان دەکرد. وە زیاتریش! (یان دەبێ کەمتر بڵێم؟)

ئەکتەرەکان وا دەردەکەون کە دێڕەکانیان لە پۆستەرەکانی پشت کامێراوە دەخوێننەوە. ئەو کاریگەرییە تایبەتانەی کە پێیان دەوترێت بە دانانی پلاستیکێکی سووری بینین لەبەردەم کامێرادا دروست دەکرێن بۆ ئەوەی ئەو بڕوایەیان پێبدەین کە ئێمە لە چاوی مشکە بکوژەکانەوە دەیبینین. وە سیناریۆکە؟ تەنانەت دەستم بە من مەکە لەسەر سیناریۆکە... و تەنها کاتێک کە پێت وابوو ناتوانێت خراپتر بێت، دەردەکەوێت کە بەشی یەکەمی فیلمەکە بە بەراورد بە کۆتاییەکەی ئۆسکار بووە.

لەمی لێ وەربگرە، ئەم فیلمە شتێکی پێکەنیناوییە ئەگەر خەریکی فیلمە ترسناکە چەوتەکان بیت، بەڵام ئەگەر فیلمێکی باشت دەوێت، بەردەوام بە لە سەیرکردن. ئەمە بۆ تۆ نییە.
