بە من سەیری کۆمیدی و کۆمیدی باشم کردووە، کەمتر لە من و هاوسەرەکەم پێکەنینم بەم فیلمە پێکەنیوە. کۆمێنتەکانی تر بیرۆکەکە بە باشی دەبەخشن. کارەکتەرەکان ئەوەندە ناخۆشن کە تۆ دڵخۆش بە مشکەکان دەکەیت، کاریگەرییەکان ئەوەندە خراپن کە تۆ پرسیار دەکەیت کە پۆلی هونەری قوتابخانەی سەرەتایی کێ بەرپرسیار بووە، نواندن-- ئای نواندن-- باسی گفتوگۆی ماندوو و وەستانی شەرمەزارکەر بکە.

بەڵام مشکەکە، بەڵێ، مشکی گەورە. بۆچی تا کۆتایی نەگەیشتینە ئەوەی مشکەکە ببینین تا ڕادەیەک سەرسامی کردم. زۆرجار 'گەورە' تا کۆتایی نیشان نادرێت چونکە بودجە سنووردارە و کاریگەرییە باشەکان پارەیەکی زۆر دەجوێنن. بەڵام من گریمانە دەکەم کە لەم حاڵەتەدا مشکە گەورەکە تا کۆتایی شاراوە بوو، چونکە سینەماکاران شەرمیان دەکرد کە باشترینیان کابرایەک بوو کە بە دەوریدا ڕایکردبوو وەکو وودچوک لەگەڵ پزیشکی ددانی جیهانی سێیەم.

بەشێکی زۆر بەرز لە تەواوی فیلمەکە دیمەنی بەرزکەرەوەیە. دوای ئەوەی زانیان کە مشکەکان نەیانتوانی دەنگە دەنگ بەرز بوەستن (تەقلیدی لە نواندنی خراپ؟)، دۆدی سەرەکی زەنگی ئاگرکوژێنەوە دەکێشێتە سەرەوە بۆ ئەوەی مشکەکان بنێرێتە ناو هێرشێکی هێرشبەرانە. ئەگەر هەرگیز دەتەوێت جووتێک مشک ببینیت لە کاتێکدا خوێن وەک گەیزەر لە سەریان دەڕژێتە دەرەوە، ئەوا ئەم فیلمە بۆ تۆیە. بەڕاستی، پێویستە بە کرێی بدەیت و خۆت ببینیت.

بەڵام بۆ زیاتر لە 99¢ نییە، باشە؟
