من چێژ لە خراپەکاریی کوالیتی وەردەگرم، ئەمەش لەگەڵ هەندێک لە باشترینەکاندا پلەی یەکەمی بەدەستهێناوە. سی جی لە دەرەوەی ئەم جیهانەیە، یان لانیکەم پێش جیهانەکەمان دێت و شێتی بلۆکێکی ٦ پێ لە جلێکی مشکدا کە بەدوای خەڵکدا دەگەڕێت بە شێوەیەکی پێکەنیناوی خراپە. من زۆر چێژم لە هەندێک لەم شتانە وەرگرت، بەڵام نواندنەکە ئەوەندە نەفرەتی ترسناکە، تەنانەت دیمەنی ڕووتی فەرز لە ڕاستیدا هیچ باپێکی تێدا نییە. تەنها کات بەفیڕۆدانێکی تەواو ئەگەر هەرگیز یەکێکم بینی. نازانم کێ کاتێکی زیاتری بەفیڕۆ داوە، من سەیری ئەم شتەم کردووە، یان ئەو ساپانەی هەژار کە کێشراون بۆ ئەوەی بەو هیوایە بێهێزانە بیکەن کە ئەمە کاری نواندنیان دەستپێبکات. دڵنیاتان دەکەمەوە، ئەوە پەرستارە. بەڵام لەسەر نۆتێکی ڕووناکتر، توانیومە بە سەرکەوتوویی ٦ پلەی کیڤن بیکۆن لەم فیلمەدا ئەنجام بدەم، بۆیە پێموایە نزیک بوو لە سەیرکردنی ئەو ٩١ خولەکەی کە سەیری دەکرد.
