نێل شیپمان دەبێ بڕێکی زۆر پارەی پێدرابێت بۆ بەرزکردنەوەی تواناکانی ئۆتۆمبێلی ماکسوێڵ لە ئۆفڕۆد. پڵۆتی فیلمەکە زۆر سادەیە، نێڵ ڕۆڵی نووسەرێک دەگێڕێت کە کەیسێکی خراپی بلۆکی نووسەری هەیە، و پێویستی بە ئیلهامە، بۆیە دەچێتە سەردانی مەکسیک بۆ ئەوەی کەشوهەواکە هەڵبمژێت. لەوێدا ئەو پاڵەوانە (بێرت ڤان تویل) دەناسێت، کە کاوبۆیە و ئۆتۆمبێلێک هەڵدەبژێرێت نەک سواری ئەسپ بێت. لە کاتێکدا نێڵ لەگەڵ هاوبەشی باوکی لە کەمپی کانگاکەیدا سەردانی دەکات، باندێک لە باندە ناوخۆییەکان دەیڕفێنن و دەیهێننە کەمپەکەیان لە قووڵایی بیابان. پاڵەوانەکە پێویستی بەوەیە بە خێرایی بگاتە لای، بۆیە بڕیار دەدات بە ئۆتۆمبێلەکەی خۆی بە ئۆتۆمبێلەکەیدا بخزێنێتە ئەوێ. لێرەدایە کە فیلمەکە پێچێکی سەیر دەگرێت. بێرت بەردەوامە بۆ لێخوڕین بەسەر هەموو زەوییەکدا کە خەیاڵ دەکرێت، بەردی زەبەلاح، چەمی بچووک، فڵچەی قورس، چەقۆی دارە خراپەکان، مەیلەکانی بەرز و هتد هتد، بۆ بەشێکی زۆری فیلمەکە دەگەینە بینینی ئەم ئۆتۆمبێلە کە خەبات دەکات بۆ ئەوەی بەسەر بەربەستەکاندا بخزێت. ئێستا بیرت بێت، ئەمە ATV ی مۆدێرن نییە، بەڵکو ئۆتۆمبێلێکی ماکسوێڵە لە ساڵی ١٩٢٠، بۆیە زۆر لە شوێنی خۆی وەک ئۆتۆمبێلێکی ئۆفڕۆد دەردەکەوێت. وە بە ڕوونی سنوورەکانی بۆ هەندێک لەو زەوییە هەیە کە ڕووبەڕووی دەبێتەوە، دەگەینە ئەوەی ببینین کە زیاتر لە جارێک لەم فیلمەدا گیر بووە. بەڵام سینەماکاران هەوڵیان دا نیشانی بدەن کە لە مەترسییەکان دەدات و لە کۆتاییدا بە هەموو بەربەستەکاندا تێدەپەڕێت. کاتێک پاڵەوانەکە دەگاتە کەمپە شاراوەکە و کچەکە ڕزگار دەکات، ئەو لەگەڵیدا باز دەداتە ناو ئۆتۆمبێلەکەوە و بە باندەکانەوە بە ئۆتۆمبێلێکی گەرمەوە دەڕوات (لە سەر ئەسپ)، و لەم خاڵەدا بووە هۆی ئەوەی کە بە شێوەیەکی هیستری کۆمیدی بێت بۆ من. بە سەیرکردنی ئەم ئۆتۆمبێلە کە بە هێواشی بەسەر بەردە زەبەلاحەکاندا دەسوڕایەوە، لەناو قەراغی و فڵچەی شاخدا گیر دەبارێت، چوونە پێشەوە و دواوە بۆ ئەوەی ئەوەندە زەبری دەستبکەوێت کە بەسەر ئەندامەکانی دارە کەوتووەکاندا تێپەڕێت، دەبوو باندەکان کاتێکی زۆریان هەبووایە بۆ ئەوەی بگەنە پێشەوە. بەڵام هەرگیز نایکەن، هەرچەندە ئێمە دەبێ باوەڕمان بەوە هەبێت کە ئەم ڕاوکردنی بیابانە بە درێژایی شەو بەردەوامە. و لە لوتکەیەکی گەمژانەدا، ئۆتۆمبێلەکە سەردەکەوێت بەسەر شاخێکدا، و یارمەتی نێل و پاڵەوان دەدات پاڵ بە بەردێکی زەبەلاحەوە بنێت بۆ خوارەوە بۆ وردکردنی باندەکانی بەدواداچوون.<br /><br />دوای بینینی ئەم فیلمە پێت وایە سوپاکە دەبێت وەبەرهێنان بکات لە ساڵی ١٩٢٠ ئۆتۆمبێلی ماکسوێڵ چونکە بە ڕوونی توانای ئۆفڕۆدی باشتریان هەیە لە چاو هامەرز و برادلی تانکەکان بەیەکەوە. سەیری ئەم فیلمە بکەن تەنها بۆ پێکەنین، شایەنی ئەوەن تەنها بۆ بینینی نێڵ لە ئامانادا بۆ گریلەکەی ئۆتۆمبێل و وتنی "تۆ باشترین ئۆتۆمبێلی ئازایت کرد"
