بەهۆی ئەوەی هەواداری فیلمە بێدەنگەکان بووم، بەوپەڕی خۆشحاڵییەوە چاوەڕێی بینینی ئەم وێنەیەم کرد بۆ یەکەمجار. زۆر بێ هیوا بووم. 

وەک باس کراوە، پێدەچێت فیلمەکە یەک و درێژ و بازرگانی بێت بۆ ئۆتۆمبێلی ماکسوێڵ. 

ڕەنگە ئەگەر دیمەنی ڕاوکردنەکە نزیکەی نیوەی ئەو درێژییە بووبێت کە هەیەتی، لەوانەیە زیاتر چێژم لە فیلمەکە وەرگرتبێت. بەڵام زۆر خێرا پیر بوو. وە لە کاتێکدا من دەزانم کە واقیع چەندین جار لە فیلمەکاندا درێژکراوەتەوە، بەبێ ئەوەی چێژوەرگرتنی بینەر کەم بکەمەوە، چی لەگەڵ باندەکانی مەکسیکدا بوو؟ مەبەستم ئەوەیە کە ئەوان بەدوای ئۆتۆمبێلێکدا دەگەڕێن بەناو شاخەکاندا، ئۆتۆمبێلێک کە زۆربەی کاتەکان بە نزیکەی یەک میل لە کاتژمێرێکدا دەجووڵێت، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا ناتوانن دەستیان پێ بگات؟
