ئەم فیلمە وەک یەکەم ("پیاوی ڕووباری بەفراوی") هەمان تایبەتمەندی باش و خراپیشی هەیە، ڕەنگە تەنانەت زیاتریش لە فیلمی ئەسڵی. بەداخەوە خراپەکان لە چاکەکان زیاترە. 

دیمەنی باش - نایاب، باشترە لە فیلمی یەکەم. من ئەو وێنە بەرزانەی وڵاتم خۆشدەوێت لە ئوسترالیا. تۆم بورلینسۆن هێشتا کوڕێکی بەدڵە، وەک "جیم کرەیگ". بروس ڕۆلاند کاری خۆشی لەگەڵ مۆسیقاکەدا کرد.

خراپ - جارێکی تر پاڵەوانێکی فێمینیستێکی زۆر ناخۆشمان دەست دەکەوێت "Jessica" (Sigrid Thornton) کە پۆتەرێکی جیهانییە و کەسێکی زۆر بێزارکەر و بێزارکەر بووە ڕووخسار و شێواز لەبارەی ئەوەوە. لەم فیلمەدا، ئێمە هەروەها دابەزینێکی گەورە لە کێ پارە دەدات بە باوک. پێشتر کیرک دۆگلاس بوو، ئێستا جێگەی برایان دێنیی هەمیشە -پڕۆفان بوو. قسەکردن لەسەر ئەوە، ئەوە ڕیسواکردنێکە کە فیلمێکی واڵت دیزنی بەکارهێنانی ناوی پەروەردگار بە بەتاڵی لەخۆدەگرێت. ئەوە یەکێک بوو لە هۆکارەکان نزیکەی بە تەواوی لە خوارەوەی بۆریەکان بوو لە هەشتاکانی سەدەی ڕابردوودا. ئەم فیلمە وەک فیلمی یەکەم
