نێل شیپمان هەوڵیدا پیلانێک بگەیەنێتە کۆتایی هاتنی یاری کۆتایی بە 'گەڕانەوە بۆ وڵاتی خودا'ی ساڵی پێشوو، و بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکستی هێنا. ئەمجارەیان، باشتر دەکات، هەرچەندە پێدەچێت بێمانایە. 'شتێکی نوێ' بەزەحمەت پڵۆتێکی هەیە کە لە دەرەوەی ڕاوکردنەکە کەوتووە. پێشمەرجێکی کورت هەیە، کە پاڵەوانەکە (هاوسەر نووسەر و خۆشەویستەکەی شیپمان) دادەنێت بۆ ئەوەی ناچار بێت کچەکە ڕزگار بکات (کە لەلایەن شیپمانەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت)، ئەوا هیچی تر نییە جگە لە ڕاوکردنێکی ورووژێنەر و بێمانا لەوێوە. بێگومان وەک ریکلامێکی کاتژمێرێک بۆ سیدانێکی ماکسوێڵ یاری دەکات، بەڵام تەواوی فیلمەکە بە شێوەیەکی هاوسەنگ گاڵتەجاڕانە. پێناچێت زۆر شتی لە فیلمە ڕزگارکەرەکانی کۆتا خولەکی فیلمی D.W. گریفیت یان پارۆدیەکانی لەلایەن ماک سێنێت و کۆمیدییەکانی دیکە، کە ئەو تەقلیدی دەکات.

یەک خاڵێکی سەرنجڕاکێش ئەوەیە کە شیپمان خۆی دەنووسێت و ئاراستەی فیلمەکە دەکات وەک نووسەری چیرۆکی فیلمەکە، کە وەک پاڵەوانی خۆی هەیە نووسەرێک (جارێکی دیکە کەشتییەکە)، هەرچەندە زۆری دیکە زیرەک و گاڵتەجاڕانە لەگەڵیدا ناکات، هەرچەندە هەوڵدەدات. دیسانەوە، هەندێکی تر پێشەنگ بوون لە نوکتەی نووسەر لە نێوان ناونیشانەکاندا، وەک ئانیتا لۆس بە 'کێوی و پشم' یان فرانسیس ماریون بە 'گەمژەی کچێک' (هەردووکیان ١٩١٧). لانی کەم، شیپمان ئەو بڕوایە دەخاتە ڕوو کە ئەو خۆی و فیلمەکە بە جددی وەرناگرێت--و منیش نا. 'شتێکی نوێ،' سەرەڕای ئیدیعایەکەی، هاککردنی هەیە.
