من گومانم هەیە جیگسۆش هێپ بوو تەنانەت لەو کاتەدا، تەواوی تەوەرەی LSD هاوسەرگیری لەگەڵ نهێنی کوشتنێک کرد کە هەوڵێکی ئاشکرای ئاشکرا بوو بۆ گرتنی بینەرێکی گەنجی سەردەمەکە بەبێ ئەوەی بە کەمترین شێوە بەڕاستی هیچ تێگەیشتنێک لە دژە کولتوری شەستەکان نیشان بدات. لایەنی بەرواریی بە لایەکدا، جیگسۆ بەدەست زۆر کێشەەوە دەناڵێنێت، لەوانە نواندنی زەبراوی، گفتوگۆی گەمژانە و چەقبەستوو، فلاشباکی LSD کە بە شێوەیەکی بێشوجکردن درێژە دەکێشن تەنانەت دوای ئەوەی خاڵەکە لە 60 چرکەی یەکەمدا بە کوتەک گەڕاوەتەوە، بەڵام شکستهێنان لە دروستکردنی هیچ شتێکی ڕاستەقینە تەنانەت لە کاتێکدا پڵۆتی ڕاستەقینە، لەسەر کاغەز، ئۆتۆمبێلێکی گەورەیە بۆ ئەوەی تەنها ئەوە بکەین، و کۆتایییەک کە ئەوەندە شتێکی خراپ و پێشبینیکراوە (باسی ئەوە ناکەم کە زۆرێک لە بەرنامە تەلەفزیۆنییە خراپەکان بیردەخاتەوە) کە لوتکە لە ڕاستیدا دژە لوتکەیە. ئەگەر فیلمێکی باشتر بووایە، ڕەنگە بتوانین بێباوەڕی لە چەند شتێکدا هەڵپەسێرین کە یارمەتی چێژوەرگرتن بدات، بەڵام لاوازییەکان زۆر زەق و زەقن کە تەنها خزمەت بە تیشک خستنە سەر ئەو نائارامییانە دەکەن کە بینەران دەتوانن چاوپۆشی لێبکەن. من جیگسۆم لە تەلەفزیۆن بینی و بە دڵنیاییەوە کرێی تەلەفزیۆنی درەنگانی شەوە کە مەبەست لێی پڕکردنەوەی ئاسمانییە و کات تێپەڕێنێت بۆ کوشتنی کەمخەوی کەسێک نەک هەر شتێک کە کەسێک دەبێ چالاکانە بەدوایدا بگەڕێت. لە باشترین حاڵەتدا سێ لە ١٠.
