برادفۆرد دیلمان ڕۆڵی زانایەک دەگێڕێت کە بەیانییەک لە ناوەڕاستی شوێنێکی خوێناویدا لە خەو هەڵدەستێت؛ زاناکە بە هەبوونی بیرچوونەوەی بەشەکی (یان "بیرمی جیهانی"، کە کارەکتەرێک بانگەشەی ئەوە دەکات کە پێناسەی دەکات وەک لەدەستدانی بیرەوەریی هەڵبژێردراو)، لە کتێبی تەلەفۆندا بەدواداچوونێکی تایبەت دەدۆزێتەوە بەو هیوایەی ژیانی خۆی پێکەوە ببڕێت. کۆنکۆکشنی Adphorrent زۆر بە شێوەیەکی شل و شل لەسەر بنەمای کتێبی "Fallen Angel"ی واڵتەر ئێریکسۆن (لە ساڵی 1965 وەک "میرۆج" لەگەڵ گریگۆری پێکدا هاتووە). ڕەنگە زۆر ڕەگەزپەرستانە بووبێت بۆ تەلەفزیۆن--ئەوەی لەگەڵ ماددە هۆشبەرەکان و هیپیەکان زیادکرا بۆ میکسەکە--کە سەرەتا ڕەتیکردەوە پەخشی بکات، ئەمەش چۆن ئەم کەم بادجە لە سینەماکاندا بریندار بوو. دەرهێنەر جەیمس گۆڵدستۆن لەگەڵ دیمەنە هایپەرکینێتیکەکان و فێڵەکانی کامێرادا تووشی شۆک دەبێت، لە کاتێکدا سەرنوسەر ئێدوارد ئەی بیێری بە بڕینی زیگزاگەوە کێوی دەبێت. بەداخەوە، فێڵە ڕەنگاوڕەنگەکانیان کە دانیان پێدا دەنێن، ناتوانن لاوازییەکانی ئەم پڵۆتە نوێکراوە داپۆشن و نواندنەکە بە شێوەیەکی خەمبارانە زۆر پێگەیشتووە. دیلمان، لە ژێر فشاردا بۆ ئەوەی ڕووداوەکانی ئەو شەوەی کە باسی لێوە دەکرێت، بە بیرهێنانەوەی سیمیناری ئەکتەری ناوداری تیک، ستەمکار، بڕبڕەی لووت و نیوە پێکەنینی شێتدا تێدەپەڕێت لەکاتێکدا تفکردنی دیالۆگی وەک، "خەون...خەون... ...بەڵێ، ماددە هۆشبەرەکان...ئەو دەنگە...زەنگەکان...یارمەتی!" وەک هاوڕێیەکی خراپەکار لەگەڵ پشیلەیەکی چێشێر زەردەخەنە، پات هێنگڵ نزیکە لە بەرزایی دیلمان لە بەشی گەورەی تێسپیان بە بەردەوام قسە بۆ هەموو کەسێک لە منداڵ-قسەکردن، بە پەلە دەسوڕێتەوە وەک تاووسێکی تەمەن ناوەڕاست و پێچاندنی دەمی لە ئازاردا. هیوادارم زانا/عەشقی خۆشەویستی لانگە ئەو کورتە شمشێرەی پێبدرێت، بەڵام پێش ئەوەی هاوار بکاتە سەر دیلمانی بێباکانە، "من دەبێت چی بکەم، قسە لەگەڵ پیاوی مەیمون بکەم؟ من تۆم دەوێت!" ئەمە یەکێکە لە "جیگسۆ"ی هێمن! *1/2 لە ****
