نەمرەکە، ئەه، سەرنجڕاکێش بوو. بە دڵنیاییەوە لە ماوەی کاتژمێر و نیوەکەیدا نەیکوشتم، بەڵام زۆر سەرسامی نەکردم. کۆمەڵێک منداڵ لە کوچەیەکدا لەلایەن گۆڕاوەکانی ماسولکەوە دەڕفێنرێن (لە دیمەنێکدا کە کەمترین کاریگەری دەنگی سەرپۆشی سینەمایان لەسەرە) و دەبرێنە خانوویەکی فەنتازی لە گەڕەکەکانی دەرەوەی شار. لێرەدا دکتۆر ئیلاهین و تیمەکەی خەریکی ئەنجامدانی چاندنی مێشکن بۆ نەخۆشە دەوڵەمەندە پیرەکانی بۆ ئەوەی جارێکی دیکە جەستەی گەنجیان هەبێت. هێی، ئەمە بە هێمنی بە بودجەیەکی گەورە دروستکرایەوە چەند ساڵێک دواتر وەک فریجاک! کێ دەیزانی کاتێک مێشکی کەسێکی پیر دەچێنیتە ناو جەستەیەکی جیاوازەوە کە دەنگە نوێیەکەیان بە تەواوی وەک دەنگە کۆنەکەیان دەنگ دەدات؟ بەم هەموو قسەیەی ڕژێنەکانی پینال و بەکارهێنانی سیرۆمێکی سەوزی درەوشاوە، نزیکە دەتوانیت لە دەرەوەی ئەودیوەوە بینینەکانی ببینیت و سەمای دووبارە ئەنیمەیشن لە سەری بەرهەمهێنەران. بەڵام بەرهەمهێنانەکە بە شێوەیەکی ڕستەیی گەدەی نییە بۆ ئەوەی بیکێشێتەوە. من هەرگیز تێنەگەیشتم بۆچی، کاتێک کەسێک فیلمێکی ترسناک و بودجەی کەم دروست دەکات، کە بە گۆر تا لێواری چوارچێوەکە نایخەن. نواندنەکە بە شێوەیەکی یەکسان ترسناکە، تاکە ئاستێکی باشی هەیە کە لە کلارک لیندسلیەوە دێت وەک یاریدەدەری دکتۆر پرایس. پێکەنینێکی خراپ و خۆشی هەیە. تاکە شتێکی دیکە کە جێگەی سەرنجە دەربارەی نەمرەکە ئەوەیە کە کۆمەڵێک کەسی پیری تێدایە کە کاری شتومەکی تایبەت بە خۆیان دەکەن. بەجدی زۆربەی کاستەکان چەند چەقۆیەکی جدی بۆ خەڵکی کۆن دەوێت.
