من تازە ئەم فیلمەم لە فلیکس بینیوە دوای ئەوەی تایمەری گرتنی. من گەورە بووم سەیری F Troop و سەرەکییەکی سەرەکیم هەبوو بۆ ڕانگلەر جین بۆیە تووشی شۆک بووم، بە شێوەیەکی ڕستەیی تووشی شۆک بووم، بۆ ئەوەی بزانم دوای بینینی ئەم فیلمە کە پەرستاری کوشتنی تێکچوو مێلۆدی پاتەرسن بوو، کە زۆر باش دەردەکەوێت بەڵام هەروەها تەواو جیاواز دەردەکەوێت و بەداخەوە بە شێوەیەکی خراپ وێنە گیراوە. من هەرگیز پێشبینیم نەدەکرد لە ملیۆنێک ساڵدا ئەو بێت. لە وێنەیەکی وەک ئەمدا چ جەهەنەمێک دەکات؟ من لەگەڵ ئەو کوڕانەی لێرەدا هاوڕام کە فیلمەکە ئەو شتەی کەمیی هەیە کە پاڵیان پێدەنێت. نە سێکس، نە گۆر، نە گاڵتەکردن. هەروەها دووبارە دروستکردنەوەی مێشکی ئەتۆمییە بە ناوی ئەتۆمی مۆنسترۆزی (١٩٦٤ یان ئەو شوێنانە). زۆربەی کردارەکە ماندووکردنە؛ کارەکتەری سەرەکی بڕێکی زۆر کات بەسەر دەبات و بە دەوری ماڵی پزیشکە شێتەکە و ژێرزەمینەکەدا دەڕوات، و گەڕەکەکە بەگشتی، یان لەلایەن پۆلیسەوە زبر دەکرێت، هەمووی بێزارکەر و کات پڕکردنەوە. ئێستا ئەگەر ئیتالیەکان ئەمەیان دروست بکردایە، نیوەی فیلمەکە دەبووە Slingblade/Ancle Ernest/Jack Elam Henchman کە کچە ڕووتەکانی بێهۆشیان دەشۆرد. بەڵام تۆ تەنها بۆ ماوەی ٢٠ چرکە ئەو شتە بەدەست دەهێنیت.
