تی.راما ڕاو لە هەشتاکانی سەدەی ڕابردوودا چەند فیلمێکی زۆر جوانی دروستکرد، بەڵام پێدەچێت سینەماکارێک بێت کە ناتوانێت لەگەڵ گۆڕانی کات و ستایل و مۆدەدا پێبگات. ئەو وەک ئەوە وایە بە هەمان شێوازی فیلمسازی مۆدێرن گیر بخوات.

ئەکتۆرەکان خراپ نین، باش نین. ئەنیل کاپوور بەگشتی بە شێوەیەکی قەناعەت پێکەر مامەڵە دەکات دوو ڕۆڵی باوکێک و کوڕەکەی، بەڵام زۆرجار سیناریۆی کەموکوڕی وا دەکات کۆمیدی و بەزەییدار دەربکەوێت. ڕێخا باشە، بەڵام ئەو کاتە - ئەو هەمیشە باشە، و لێرەدا ئەو هیچی زیاتر نییە لەوان. ئەو باشترین سوود لەوە وەردەگرێت کە پێی دەدرێت، بەڵام هەمیشە ئەو کارە دەکات. لە کۆتاییدا، هیچ شتێکی گەورە بە هیچ شێوەیەک. ڕاڤینا باشە، کە بە واتای ئاساییە، خراپ نییە، باش نییە، هیچی نییە.

ئەم فیلمە مێلۆدراماتیکە، ناوبەناو گەمژانەیە. ڕەنگە فیلمێکی دواکەوتوو بێت؟ باشە، تەنانەت ئەو کاتەش هێشتا لە خوار ستانداردەوە دەبوو. سیناریۆکە ترسناکە، فیلمەکە زیادەڕەوی تێدا کراوە و چیرۆکەکەش بۆ هیچ شوێنێک ناڕوات. هەست دەکەیت وەک فیلمێک وایە لە سەرەتای ساڵانی نەوەدەکاندا دروست کراوە، بەڵام سیناریۆکە وا دەکات تەنانەت کۆنتر دەربکەوێت، ستایلەکەی لە ساڵانی 1950ەوە وەک ئەوە وایە.

پێشنیار مەکەن، مەگەر تۆ هەوادارێکی گەورە بیت یەکێک لە ئەکتەرە ئەستێرەییەکان.
