WWF Survivor Series 2001

ئەمە لە خراپترین ڕووداوەکانی ساڵی 2001 بوو. ڕەنگە گەورەترین کەموکوڕی ئەو ڕاستییە بووبێت کە بە هەمان شێوە بۆ زۆربەی زنجیرە ڕزگاربووەکانی پێشوو نەڕۆیشت'. تەنها یەک یاری زنجیرەی Survivor هەبوو. وە ئەو یارییەی زنجیرەی Survivor بۆ ماوەی 45 خولەک بەردەوام بوو. لەمەش زیاتر، هەرکەسێک مێشکی کارکردنی هەبێت دەزانێت کە کۆتایی دێت بە ڕۆک بەرامبەر ئۆستین و ڕۆک کە بۆ تیمەکەی زاڵە. وە پێش بۆنەکە دەستم پێ مەکەن لە پێشبینییەکەدا. گرنگ نییە کێ بردییەوە ئەوە ڕوون بوو کە کەس ناچێتە f***ing die. پێویست بە هەموو ئەو بانگەشە بێمانایە نەبوو. هێڵی چیرۆکەکە هەرچییەک بێت، تەنها ڕووداوێکی زۆرانبازی بوو.

و سەبارەت بە باقی یارییەکان: یەکەم یاری مەسیحی بەرگریکردن بوو لە نازناوی ئەوروپی بەرامبەر ئەل سنۆ. یارییەکی خێرا و باش بوو و باش بوو بۆ بینینی پاژنەیەک کە یارییەکی تاڕادەیەک بباتەوە. ویلیام ریگال بەرامبەر تاجیری بێزارکەر بوو و پێشتر ٢ یان ٣ جار بینیومانە. ئێدج بەرامبەر تاقیکردنەوە باش بوو بەڵام هیچ شتێکی گەورە نەبوو. تاگ نازناوی ستیل کەیج یاری باشترین یاری ئێوارە بوو. باتڵ ڕۆیاڵ بۆ ماوەی 10 خولەک بەردەوام بوو و کەس بەڕاستی گرنگی نەدەدا کە لە پلەی یەکەمدا سەرکەوت. یاری نازناوی ئافرەتان گەورە نەبوو. نەخێر، بە بچووکترین شێوە نەبێت. دەبێ ڕووداوی سەرەکی زۆرترین یاری دووڕوویی بووبێت لە مێژوودا. هاوپەیمانی دۆڕا بەڵام پێشبینی چی، دوای 5 مانگ هەموو یەک هاوپەیمانی سوپەرستار گەڕایەوە. یارییەکە خۆی خراپ بوو. بەردەکە ٣ کەسیان دەرهێنا و جێریکۆش ٢. بەردەکە زۆر گیرۆدەی نواندنەکەی بوو بۆ ئەوەی لەوێ بێت کاتێک لەشکرکێشییەکە دەستی پێکرد. جێریکۆ ئەو یاریزانە بوو کە تەواوی یارییەکەی خستە مەترسییەوە. ئەگەر بمەوێت هەر ٢ێک لە سەرەتای ڕۆشتندا نەهێڵرێت ئەوان دەبن. هەمووان دەیانزانی کە کەین و بیگ شۆ و ئەندەرتیکەر تەنها کوڕانی پایز بوون. 7 یاری بەس نییە بۆ زنجیرەی Survivor. ئەگەر هەرگیز زنجیرەیەکی ڕزگاربوو هەبوو بەقەد ئەم خراپەی دووبارە i'll
