ئەمە بۆ هاندەران تەرخانکرا لەکاتێکدا یاری "براوە هەموو شتێک دەبات" لە نێوان دوو "کۆمپانیا"ی جیاوازدا ڕوویدا (فیدراسیۆنی زۆرانبازی جیهانی و "هاوپەیمانی": تێکەڵەیەک لە ئەستێرەکانی پێشووی WCW و ECW. یارییەکی تاگ-تیم بوو، زۆرانبازەکان قەتیس بوون لە فڕێدانی نەیارەکان لە هەر لایەکی ئەڵقەکەوە بۆ یەکێکی تر، هەر زۆرانبازێک بەو ئەنجامە دەگا کە بۆ ئەوەی نەیارەکانیان تەرخان بکەن و یارییەکە چڕتر بکەنەوە، ئینتەرفێرنس پێویستە. پەنجە، هەنگاوێکی تایبەت جێبەجێ دەکات، و تاگەکان لە هاوبەشێکدا.هێڵی چیرۆکەکە پێشتر بەهۆی فێڵ و تەڵەکەی ڤینسەوە لەکەدار بووبوو کە ئەندامێکی ئالانسەکە ناتەواو دەبێت و پەیوەندی بە WWF دەکات. بە گشتی: هێڵی چیرۆکی زۆر داهێنەرانە بەڵام خراپ لەسێدارەدان، کە کەمیی زۆرانبازەکان نییە چونکە فۆرماتەکەی یارییەکە تاگ-تیمە. EST: "بۆتی گەورە" بەهێز لەلایەن Test، بەڵام ئەمە بەهرەی ڕاستەقینەی هەردوو ئەستێرەکە نیشان نەدا

Al Snow لە بەرامبەر کریستیان: یارییەکی باش بەڵام سوپەرفلۆس بۆ پارەدان بە بینین

تاجی بەرامبەر ویلیام ریگال: خراپترین یاری شەو

بەرگری شەڕی شاهانە: ئەمە یارییەکی نایاب بوو بۆ سەیرکردن، بەڵام لەبەر ئەوەی ئەستێرە سەرەکییەکانی هەردوو کۆمپانیاکە بەشداربوون لە ڕووداوە سەرەکییەکەدا، تەنها زۆرانبازێک کە بە شێوەیەکی تایبەتمەند لەسەر "گەرمی" دەردەکەوێت و ڕەنگە ڕەتکردنەوەی کێشی سووک-قژی WCW بێت (واتە. ئەو زریانەی کە تەنها وەکو یاریزانێکی وەرزشی بەکرێ دەگیرێت)

هاردی بۆیز بەرامبەر دودلی بۆیز: باشترین یاری شەو: جێف هاردی "بۆمبێکی چەقۆیی" لە لوتکەی قەفەسێک و لە ڕێگەی مێزێکی دارەوە جێبەجێ کرد وە مات گیر بوو لە قەفەسەکەدا، کە وا دیار بوو زۆر بە ئازار بوو.

بەهۆی ستۆن کۆڵد پاڵەوانی WWF بوو، ڕۆب ڤان دام پاڵەوانی هاردکۆر بوو، و کورت ئەنگڵ "مۆڵ" بوو لە هاوپەیمانییەکەدا ، هەموو ئەستێرە بنەڕەتییەکان لە ڕووداوی سەرەکیدا لەسەر فراکسیۆنی "هاوپەیمانی" کاریان پێدرا دوای ئەنجامی یارییەکە، جگە لە بووکەر تی، کە بەم دواییە هێرشی کردە سەر زۆرانبازێک لەسەر "ڕاو" و بە ناچاری کاریان پێدەدرێت. شەین مەکماهۆن بە جۆرێک دەگەڕێتەوە بۆ تەلەفزیۆن و هەمووان ئارەزووی ئەوە دەکەن شایەتحاڵی داڕمان و لەناوچوونی "هاوپەیمانی" بن بۆ بینینی ستۆن کۆڵد لە کارەکەی دەربچن. WWF زۆر باشتر کاری کردووە. یارییەک کە هەموو تیلتەکان هێنرایە یەک کوتلە باشتر بوو، و لە یارییەکانی کاسکێت و ئایرۆن مان چی بوو؟
