سینەمای تورکی کێشەیەکی گەورەی هەیە. دەرهێنەران ئارەزووی سینەمای جیهانی ناکەن. ئەوان ناوخۆیی و فۆلکلۆرن، بەڵام دەیانەوێت نێودەوڵەتی بن. ئەمەش ئەنجامەکانی کیچ بەم شێوەیە دەهێنێتە ئەم فیلمە.

فیلم گاڵتەجاڕی هەیە کە لە تورکیاوە وەرگێڕدراوە بۆ زمانی ئیسپانی و هیچ مانایەکیان نییە بۆ بینەرانی غەیرە تورکی. تەنانەت بۆ بینەرانی تورکیش دوای ١٠ ساڵ.

یاریزانان، تەنانەت فێرهان سێنسۆش نواندنێکی خراپتریان هەیە لە ئاستی مامناوەند. وەک بوکەڵە مامەڵە دەکەن.

مۆڤی لە کوبا تەقەی لێکرا، بەڵام هیچ شتێک لەبارەی کوباوە ناگرێتەوە. کەواتە کوبا وەک کۆماری مۆز بیر دەکرێتەوە.

بەفیڕۆدانی پارە، کات بەفیڕۆدان.
