فیلمە ڕەسەنەکە، فیلمی Man لە Snowy River، یەکێکە لە باشترینەکان کە بینیومە، نزیکە لە تەواوبوون. خانمێک و هێڵی چیرۆکی ترامپ بە دوو هەست--کچێکی دەوڵەمەند/کوڕی هەژار، و توانا بەرامبەر بە هێڵی خوێن. بەڵام درێژەی فیلمەکە تەنها هەوڵێکی بێشەرمانە نییە بۆ سوودوەرگرتن لە ناوی باشی ئەسڵی بەڵکو شتێکی گاڵتەجاڕانە و زیادەڕۆیی لە دیزنیفاید کە بە باشترین شێوە بە "ڕامبۆ کۆدەبێتەوە لەگەڵ ئەسپە ڕەشەکە". بەبێ سۆز و خۆشەویستی ئەسپی ڕەش. پاڵەوانە گەنجەکە لە 3 ساڵەوە دێتەوە، لەناکاو ئەو سوپەرمانە بە ئەسپەوە؛ لە فیلمە ڕەسەن و باشەکەدا، ڕاستەقینە و باوەڕپێکراو بوو، بەڵام بەداخەوە لە درێژەی فیلمەکەدا لە کاریکاتێرێکدا کەمکرایەوە. من بەزەحمەت لە فیلمێکدا بەو شێوەیە بێهیوا بووم، لە هەندێک کاتدا ئەم شتە زۆر تووڕەم دەکرد--بەزەحمەت کلیشەیەکیان لەدەستدا. دەستکاریکردنی ئامادەبووانی بێئەدەب--ئایا سەری ستۆدیۆکان پێیان وایە کە تەنها شتێک کە تۆ لەگەڵ بینەرێکی ئەسپسواریدا دەیکەیت، ئەسپی جوان دەخرێتە بەردەمیان، بۆ ئەوەی دڵخۆشیان بکەیت؟ گێژاوێک لە فیلمێک.
