زەحمەتە بە وردی قسە و باسی زۆری ئەم فیلمە بخەینە ناو وشەوە. وشەسازییەکی تەواو نوێ دەبێت داهێنراو بێت بۆ وەسفکردنی نەبوونی تەواوەتی هەر شتێک کە تەنانەت لە دوورەوە وەک 'قەرز' یان تەنانەت 'سەرگەرمی' لە "تاقیکردنەوەی دوپشک"دا بناسرێتەوە. کەواتە، وەک بەشدارییەکی بچووک لەم هەوڵەی داهاتوودا، حەز دەکەم ئەم وشەیە پێشنیار بکەم: 

"هیبیریفی" (adj.) تێکەڵەیەک لە 'قسەکردن' و 'مامەڵە'؛ بەکاردێت بۆ وەسفکردنی خراپەکاری زۆر گەورە وەک فیلمی "تاقیکردنەوەی دوپشک."

ڕووباری جوان و "چاوپێچەکانی هۆلیوود" جەی ریاک بە توندی زیادەڕۆیی لە توانا کەمەکانیان کردووە بۆ ئەوەی لەم فێستیڤاڵە 82 خولەکییەی بەهیباتیدا سەرقاڵ بن. . هەوڵدان بۆ پێکەوە دانانی فڕۆکەیەک! کۆمیدیای ستایل لەگەڵ کۆمەڵەیەکی قاڵباوی گاگەکان، (تێبینی بۆ جوان: پزیشکانی ئەڵمانی لە ڤۆدێڤیلەوە کۆمیدی نەبوون) لە گۆڕەکانیان لە کاتسکیڵزدا دەریان نەدا - ئەوە بەس خراپە. بەڵام ئاڵۆزکردنی ئەم تاوانە سینەماییە شێوازی دەرهێنانی ڕیڤەرە، کە دەتوانرێت بە باشترین شێوە بە 'ناشرین' وەسف بکرێت، و کاستێکی یەکجارەکی و داهاتوو-بێینز ئەوەندە بە تامەزرۆییەوە دڵخۆشن کە تەنانەت لاوازترین گاگەکانی فڕێدراویش زیاد دەکەن.

Adrift لەم دەریای Sargasso of Sap ـە، بیلی کریستاڵێکی بەدبەختە لە یەکەم ڕۆڵی فیلمەکەیدا وەک پاڵەوانی بەدبەختی فیلمەکە لیۆنێل. سەیرکردنی کریستاڵ لەم وێنەیەدا زۆر لە سەیرکردنی کەسێکی نابینا دەچێت کە لە کێڵگەیەکی میندا گەشتێک دەکات؛ لە کۆتاییدا ڕیفڵەکسی کرینج دەبێتە مەرجێکی نیمچە هەمیشەیی وەک گاڵتەیەکی هەرزان دوای ئەوەی گاڵتەیەکی هەرزان لە دەموچاویدا دەتقێنێتەوە.

من تەنها دەتوانم قسە لەسەر ئەو جۆرە بینەرانە بکەم کە ڕەنگە لە ڕاستیدا حەزیان لە تاقیکردنەوەی دوپشک بێت. قەیسی و نەرمەلۆکە و کۆترێکی کەم دواکەوتوو هەموویان کاندیدن. بەڵام بۆ خۆئاگاداری، بیرکردنەوە لە مرۆڤەکان - من بە جۆش و خرۆشەوە پێشنیار دەکەم کە سپیکەرەوە لە چاوەکانتدا بڕێژم پێش ئەوەی پێشنیاری "تاقیکردنەوەی دوپشک" بکەم.
