ئەم فیلمەم بینی کاتێک بۆ یەکەمجار لە ساڵی ١٩٧٨ هاتە دەرەوە، کاتێک لە قۆناغی دووەم بووم لە قۆناغی دووەم. من وادەیەکم وەرگرت بۆ بینینی. "هیچ شتێکم دەست نەکەوت"، پێویستم بە پێویست نەبوو بڵێم، چونکە فیلمەکە زۆر خراپ بوو! ژیانی وەرزشی جوان ڕیڤەرز هەرگیز بەو شێوەیە خراپ تانکی نەکرد کە شایەنی بوو دوای ئەوەی ئەم شتە ترسناک و ناکۆمەڵەی ناکۆمەڵ کرد. لە ڕاستیدا ناکۆک زاراوەیەکی بەس توند نییە: ئەم فیلمە دژە کۆمیدییە! تۆ بە هەستکردن بە هەر پێکەنینێک کە ڕەنگە ڕوویدابێت، پێش ئەوەی ڕووبدات لێت درابوو. ئەمە شایانی ئەوە نییە کە لە کنجکاوییەوە سەیر بکەیت، یان لە هیچ هەستێکەوە بێت کە "هێندە خراپە-باشە". تەنانەت باندەکەی MST3K نەیاندەتوانی ئەمەیان شایانی سەیرکردن بێت! ئەو ڕاستییەی کە ژیانی هونەری بیلی کریستاڵ لەم هەوڵە سەرەتاییەی خۆکوژیدا ڕزگاری بوو، موعجیزەیەکە.
