باشە وەڵامی پرسیاری کەسێک بدەیتەوە کە "بۆچی کەس ئەم فیلمەی لەبیر نییە؟" لەبەر ئەوەیە کە بەڕاستی،نەک ئەوەی زۆر کەس لە ساڵی ١٩٧٨دا بینیویانە و لەو کاتەوە زۆر لە تیڤی نیشان نەدراوە. (ئەگەر لەسەر ڤیدیۆیەک بێت کە بۆ من هەواڵ بێت!) تەنانەت لە سەردەمی کۆمیدیای هەندێک جار بێ عەقڵدا کە ساڵانی حەفتاکان، بینەرانی فیلمەکان زیرەکییان هەبوو بۆ ئەوەی لەم فیلمە دوور بکەونەوە. مەگەر ئەوان بیلی کریستالیان خۆش نەوێت، پۆل لیندە یان جوان ڕیڤەرز "ئەوە" زۆر! 

پۆل لیندە لە "Bewitched" یان "Hollywood Squares" لە ئێرە پێکەنیناویتر بوو. جوان ڕیڤەرز لەم کاتەدا لە ژیانی وەرزشیدا بریتی بوو لە پێکەنینەکان دروستکردنی گاڵتەجاڕی دڕندانە سەبارەت بە کەمی کێشی گۆرانیبێژ کارێن کارپێنتەر! هار-هار جوان! هەروەها وا دیارە هەموو ناوێکی بەناوبانگی "تا ڕادەیەک" لە سەردەمەکەدا لە کاستەکەدایە. (زۆر سەرسوڕهێنەر دۆریس ڕۆبەرتس دواتر لە "هەموو کەسێک ڕیمۆندی خۆشدەوێت".)

هەرچۆنێک، بیرۆکەیەکی تا ڕادەیەک باش بۆ هێڵی چیرۆک، پیاوێک دووگیان دەبێت لەبری ژنەکە لێرە بەفیڕۆ دەچێت. بە یارمەتی هاوڕێیەکی نێر کریستاڵ لەگەڵ قحبەیەک ڕێکدەخرێت بۆ ئەوەی دواجار کچێنی لەدەست بدات بەڵام لەبەر ئەوەی "لە سەرەوە" بوو لەبری ئەو، ئەو دووگیان دەبێت! (شرۆڤەیەک لەسەر ئەو ژنانەی کە پۆستی دەسەڵات لە پیاوان دوور دەکەونەوە).

دڕانی کریستاڵ گەشە دەکات، ئەو بە هەموو هەستەکانی مێینە و هەستەکانی پەیوەندیداردا تێدەپەڕێت. بەداخەوە، ئێستا ئەو لە ڕووی کۆمەڵایەتییەوە بە هەڵە تێگەیشتووە! ئەو لەلایەن جەماعەتێکەوە هێرش دەکرێتە سەری کە دەیەوێت خۆی بشۆرێت (پێموایە).

ئەو ناچارە بچێتە ناو جیابوونەوە بۆ ئەوەی منداڵەکەی هەبێت...لە ئەشکەوتێکدا. یان ئەگەر بتەوێت،کۆگایەکە (خودا تەنها دەزانێت کە ڕەنگە لە کوێوە دەرچووبێت! 

هەموو شتێکی تر دەربارەی ئەم فیلمە بێ بەها و لەبیرکردنە، نوکتەکە ئاستی ئامادەیی یان کەمترە.

2 ئەستێرە بۆ بیرۆکەیەکی باش و چەند ساتێکی باش و پەیوەندیدار w / بیلی کریستاڵ. پشتگوێ بخە بۆ کۆتایی تاقیکردنەوەی Rabitt,It flunks کاتێکی گەورە!

بڕوام پێناکەم ڕۆدی مەکدۆڤێڵ واژۆی لەسەر یانەکە کرد! (کۆتایی)
