من تەواو دڵنیام کە ئەمە خراپترین فیلم بوو کە تا ئێستا دروست کراوە. ئەگەر ناتوانیت کوڕێکی تەمەن ١٣ ساڵ بە نوکتەی گەمژانە پێبکەنیت پێویستە بۆ هەمیشە واز لە کۆمیدیا بهێنیت. بەداخەوە جوان ڕیڤەرز بە شێوەیەکی جیاواز هەڵبژارد. فیلمەکە پڕە لە گاگەکانی پێشبینیکراو (هەندێک لەوانە ڕەگەزپەرستن) و گاڵتەجاڕی زۆر ناکۆکن. بە تایبەتی لەبیرنەکراو ئەو دیمەنەیە کە دکتۆر بە کارەکتەری سەرەکی دەڵێت کە دوپشکەکە مردووە و ئەو دووگیانە (لەکاتێکدا ئەمە دەنووسم، باوەڕ ناکەم ئەمە لە ڕاستیدا دیمەنێکی فیلم بووبێت). پیاوەکە بەپەلە دەچێتە سەر دوپشکێکی مردوو لەسەر مێزی پزیشکەکان و هەوڵدەدات دەم بە دەمی بداتێ. ڕۆتفلماو! نەخێر! ئەو هێڵە پانچەی کە دەتوانێت پێت بڵێت شتەکان چەندە خراپن لەم فیلمەدا "دەمزانی دەبوو لە سەرەوە بووم". ها ها ها ها ها ئاه ئاه ئاه ......
