ئەم فیلمەم لەبیرە کاتێک تەمەنم 13 ساڵ بوو (پێدەچێت زۆرێک لە پێداچوونەوە هەمان شت بڵێ تەمەن 13 ساڵ!) لەگەڵ کۆمەڵێک هاوڕێی قوتابخانە. هەموومان ویستمان لە یەکەم فیلمیدا بیلی کریستاڵ ببینین، و کەوتینە ژێر ئەو ریکلامە بازرگانییە ئاساییانەی کە پێمان دەڵێن ئەمە کۆمیدیایەكی گەورەیە. ئێمە لە ڕێگەی نزیکەی ٤٥ خولەکەوە ئازارمان چەشتووە و هەموویان ڕازی بوون کە شانۆکە بەجێبهێڵن. ئەوە گرۆتێسک و بێ تام بوو، و دوور لە توانای بیلی کریستاڵ کە دەبوو پێبکەنین، ئێمە پێناکەنین. من بە ڕێکەوت کەوتمە سەر ئەم پێداچوونەوەیە، و بڕیارمدا ناوم تۆمار بکەم تەنها بۆ ئەوەی بە باقی جیهان بڵێم کە چ بەفیڕۆدانی فیلمێکی ڕوتانەوە ئەمە بوو، ئێستا ئەگەر ئەمە بەکرێ بگریت، شایەنی ئەوەیە کە بەدەستت دێت، ئاگادارکرایتەوە!!
