بەتەواوی یەکێکە لە خراپترین فیلمەکانی هەموو کاتێک.

بەهاکانی بەرهەمهێنانی نزم، بیرۆکەی چیرۆکی ترسناک، سیناریۆی خراپ، نواندنی بێ ڕەنگ... و تەنانەت ناتوانم سیفەتێک بە شێوەیەکی گونجاو بدۆزمەوە بۆ ئەوەی چەندە هەژار دەرهێنانی جوان ڕیڤەر بریتییە لە... دەزانم کە شوێنێکی تایبەت لە دۆزەخدا هەیە بۆ ئەو کەسانەی کە پارەیان بۆ ئەم فیلمە دابین کردووە؛ prolly ڕاست لە خوار ئەو ئاستەی کە بۆ منداڵ-ڕاکێشانی مانیاکی جینۆساید کراوە.

ئەم فیلمە شەمەندەفەرێکی شەمەندەفەرە.

(ترساڵی) x (بێکۆتایی) = تاقیکردنەوەی دوپشک.

بە هەر نرخێک خۆت بپارێزە.

زۆر خراپە، تەنانەت پێکەنیناوی نییە کە چەندە خراپە.
