نزیکەی ٣٠ ساڵە، هێشتا ڕقم لە هەموو ئەو کەسانەیە کە لەم فیلمەدا بەشدارن. خراپترین فیلمە کە تا ئێستا بینیومە.

پێش بینینی ئەمە، من هەرگیز زۆر بیرم لە ڕووبارەکان نەدەکرد، بەم شێوەیە یان بەو شێوەیەی تر. دوای بینینی ئەم فیلمە، کاردانەوەی هەستیاریم هەیە کاتێک بە هەڵە لە تەلەفزیۆن دەیبینم.

من بە فشاری هاوڕێیانەوە بۆ ئەم - بە پێچەوانەی حوکمدانی باشترمەوە ڕاکێشرام. بەڵام لە شانۆکە هاتنە دەرەوە، ئەو هاوڕێیانە سوێندیان خوارد کە جارێکی دیکە جارێکی دیکە هەڵوەشاندنەوەی هەڵبژاردنی فیلمەکەم ڕەت نەکەنەوە. دوای نزیکەی سی ساڵ، ئێمە هێشتا پەڵەی دەروونی لەم فیلمە بەدەوری خۆیدا دەنێرین.

لە سەر تەختی مردنم، یەکێک لە پەشیمانەکانم ئەو کاتە دەبێت کە بەفیڕۆم داوە بەو هیوایەی ئەم فیلمە باشتر بێت. هەرگیز نەیکرد.

ئەگەر هەرگیز بژاردەیەکت پێدرا، پێت باشە چاوەکانی خۆت بخەیتە دەرەوە بۆ دانیشتن لە هەر ئەم فیلمەدا.

من ناوم تۆمار کردووە بۆ کۆمێنتەکانی IMDB بەهیوای ئەوەی ڕەنگە بتوانم کەسانی دیکە ئاگادار بکەمەوە لە بینینی ئەم فیلمە. ئەگەر بتوانم تەنها یەک کەس لە سەیرکردنی ئەمە ڕزگار بکەم، ئەوا بوونی من لەسەر ئەم زەوییە ڕەوا بووە.
