دوای ئەوەی کە پێم وابوو نمایشێکی وەستایانە بوو لە دوو ڕۆڵی لە فیلمی Man لە Snowy River، بۆچی کیرک دۆگلاس لە فیلمی درێژەی فیلمەکەدا برایان دێنێی جێگەی گرتەوە؟ تەنها بەبێ سپێر و هاریسۆن وەک یەک نەبوو، وەک ئەوەی دۆگلاس وێنا کراوە. ڕەنگە ئەو بزانێت کە پیلانەکە چەندە هەژارە--جیم دوای نەبوونی درێژخایەن دەگەڕێتەوە، بۆ ئەوەی بزانێت جێسیکا لەلایەن پیاوێکی دیکەوە بەدوایدا دەگەڕێت. نەیدەتوانی چاوەڕێی ئەوە بکات هیچ کچێک بەو درێژاییە چاوەڕێ بکات بەبێ ئەوەی هیچ پەیوەندییەکی لەلایەن ئەوەوە نەبێت، و کێبڕکێ نەدۆزێتەوە. بۆ فیلمێکی دیزنی، ئەمە زمانێکی ناشرین لەخۆدەگرێت، لەگەڵ ئەو بەشەی کە زۆر ناپێویستە کاتێک جیم و جێسیکا بەبێ هاوسەرگیری کۆتاییان هات--زۆر لام. بە گوتەی ئەندامانی خێزانەکەم، شتێکی تەواو سووکایەتیکردنە بە هەواڵگری بینەر. من لەگەڵ یەکەمیان دەمێنمەوە، و هەوڵدەدەم لەبیرم بچێت کە تا ئێستا درێژەی فیلمەکەم بینیوە!
