بە هیچ شێوەیەک ئەم فیلمەم بەدڵ نەبوو! سەرەتا، نازانم بۆچی، بەڵام هەموو کەسێک لێرە دەڵێت، کە یاریی کلیمێنس پۆسی نایاب و ناوازەیە، کە بە بۆچوونی من بە تەواوی هەڵەیە! ئەو وەک ناتاشا نییە: ڕواڵەتێکی تر، کارەکتەری تر... ئەوەی خراپترە، ئەو ئەکتەری زۆر بێ ئەزموونە و هەر بۆیە نەیتوانی ئەم ڕۆڵە بگێڕێت! ئەو پاڵەوانەکەی بە تەواوی شێواندووە! ئەوە بەڕاستی قێزەون بوو بۆ سەیرکردنی یاریکردنی! بە بڕوای من ئەوە زۆر باشترە ئەم ڕۆڵە بە ئەکتەری ڕووسی بدەم، چونکە ئەوە زۆر ئاسانتر دەبێت بۆی کە لە ڕۆحی ڕووسی بۆ کەسێکی ڕووسی تێبگات. بەداخەوە، کوتوزۆڤ لە پیاوێکی سەرخۆش دەچوو، کە ٢ هەفتە ڕیش تاشینەی نەتاشی و شەڕێکی شکستی هێنا کە تێیدا چاوی لەدەستدا...( سوپاس بۆ خوا، لەم فیلمەدا هەندێک ئەکتەر هەن، کە شانۆگەرییەکەی زۆر نایاب بوو! من پێموایە، گریمان، کە ئەلیسیۆ بۆنی زۆر باش ڕوبەڕوی ئەرکەکەی بووەوە!من سەرسامییەکی خۆشم هەبوو!ئەو یەکێکە لەو کەسە کەمانەی کە کتێبەکەی خوێندووەتەوە، کە زۆر گرنگە بۆ شانۆنامەکە، جگە لەوەش، من حەزم لە شانۆگەرییەکانی ئەکتەرە ڕووسەکانمان بوو، کە بەڕاستی نایاب بوو بۆ سەیرکردنی ئەوان)) تاکە شتێک کە لەم کارەدا حەزم لێی بوو دیمەنی زۆر جوان و جلی سەرسوڕهێنەر بوو! ئامۆژگاریم ئەوەیە کە کتێبەکە بخوێنیتەوە و لە هەستێکی ڕاستەقینە تێبگەیت، ئامانجەکە، کە لیۆ تۆڵستۆی ئەم شاکارەی پێ نووسیوە، و ڕەنگە درک بە تەواوی بیرۆکەی کتێبەکە بکات... 1 لە 10
