بۆ من تاکە هۆکاری سەیرکردنی ئەم دووبارەکردنەوەیە ئەوە بوو کە بزانم چەندە خراپ و کۆمیدی دەتوانێت بێت. گومانی تێدا نەبوو کە کۆمیدی و خراپ بوون، چونکە من "ڤۆینا i mir" (1968)م بینیبوو. دەبێت ئێمە دەستپێبکەین? لێرەدا دەڕۆین...

ڕۆبەرت دۆرنێلم و برێندان دۆنیسۆن پیێر بێزوخۆڤ - کەسێکی لاواز کە قووڵی ئەسڵیەکەی نییە؛ ڕۆبێرت دۆرنێلم و برێندان دۆنیسۆن ناتاشا ڕۆستۆڤا - ترسێنەرێک، وێنەکەی دەتوانێت ببێتە هۆی کەمخەوی؛ ڕۆبێرت دۆرنێلم و برێندان دۆنیسۆن ئەندرێ بۆلکۆنسکی - جەستەیەکی باش کە وەک هاوڕێی لاواز (بڕوانە سەرەوە)، قووڵایی ڕۆحێکی ڕووسی و "خەبات لە ناوەوە"ی نییە؛ ڕۆبێرت دۆرنێلم و برێندان دۆنیسۆن ناپلیۆن - سەرکردەیەکی تا ڕادەیەک ناسەرنجڕاکێش؛ ڕۆبێرت دۆرنێلم و برێندان دۆنیسۆن شازادە بۆلکۆنسکی - تۆرێک بە ڕووخساری ئینگلیزی؛ ڕۆبێرت دۆرنێلم و برێندان دۆنیسۆن کاونت بێزوخۆڤ - نمایشێکی بێ بڕبڕەی پشت...

بەشەکانی کارەکتەرەکان زۆر باشتر نین.

جووڵەکانی ئەکتەرەکان و ڕێگاکە زۆرجار سەیر دەکەن و قسە دەکەن دڕندانەن. ئەوان وەک هاوڵاتیانی مۆدێرن و یەکێتی ئەوروپا ڕەفتار دەکەن کە جل و بەرگی یەک ڕۆژەیان لەبەر کردووە. هەمووی هەرزان دەردەکەوێت و هەرگیز لە ستانداردەکانی ژن و پیاوە ڕووسەکانمان نزیک نابێتەوە لە سەرەتای سەدەی نۆزدەهەمدا.

پارچەیەکی باشی کات بەسەربردن بۆ لێکۆڵینەوە و گاڵتەکردن بە. ئێمە چەند پێکەنینێکی زۆرمان لە ئۆفیسەکەماندا هەبوو کاتێک ئەم بەرهەمە مۆدێرنەی لەبیر بوو، کە ئێوارەی پێشوو لە تەلەفزیۆنەکەمان نمایشکرابوو.

"ڕەوشەی بەکارهێنەر: 8.0/10 (29 دەنگ)" - من پێشبینی دەکەم، زۆرێک لە گەنجان هەرگیز سەیری فیلمەکەمانیان نەکردووە ("Voyna i Mir" 1968) یان هەستێکی سەیریان هەیە بە کوالیتی "تارانتینۆ-سپێلبێرگ". ئەو دیمەنەت بیرە کە هوسارەکەمان هاوڕێکەی ڕزگار دەکات، دەگەڕێتەوە، تەقە دەکات و پردەکەش دەبێتە بووم؟ لە تەقینەوەی CGI دەچێت.

نرچ هەست و نە پیشەسازی هەیە بۆ دروستکردنی وەشانێکی باشتری ڕۆمانەکە، کە جارێک لە وڵاتەکەماندا بە شێوەیەکی دروست سکرین کراوە. بەڵام بە خۆشحاڵیەوە سەیری دووبارە دروستکردنەوەی ڕووسیی "ڕۆشتن بە با" دەکەم. هێی، دەرهێنەران، لە خەو هەڵدەستن و سەرقاڵی ئەوە دەبن، لەبری ئەوەی کلاسیکەکانمان تێک بدەن.

ئێستا بگەڕێوە بۆ عەقڵی ساغ. نوکتە بە لایەکدا. ئەوەی لە سەرەوە باسم کرد شتێکی نوێ نییە، هەرچەندە زیادەڕەوی کوشندەیی کراوە.

بۆ ئەوەی ئەکتەری بیانی هەوڵی تێپەڕاندنی ڕووسەکان بدات (لەکاتێکدا بەشداری لە ئیپیک و دراما زۆر جدییەکاندا دەکات) هەڵەیەکی بێئەدەبە و سینەماکاران ئەم هەڵەیە دەکەن دوبارەو دوبارە. بێگومان لە ئەنجامدا پێکەنینێکی زۆری لێدەکەوێتەوە - بە تایبەتی کلیمێنس شیعی بە شێوەیەکی نائارام گاڵتەجاڕانە و سەماکردن و گۆرانی وتن وا دەکات بینەرێکی ڕووسی بیربکاتەوە: "ئەمە ئەوەندە دەمژێت کە کۆمیدییە!").

بۆ ئەوەی شتێک بڵێت شتێک بڵێت نوێ، حەز دەکەم باسی خێرایی فیلمەکە بکەم. بە بڕوای من ئەم ڤێرژنە نوێیە زۆر بەشێکییە. گێڕانەوە و دیمەنەکان بە شێوەیەکی سروشتی ناڕژێن - وەک لە ڤیدیۆیەکی مۆدێرن دا چەقەڵن و دێنە پێشەوە. دیسانەوە دەبێت "Voyna i mir"مان لەبیر بێت، کە کردارەکە زۆر سروشتییە و گێڕانەوەکە ئەوەندە ئاسانە کە تۆ بە سادەیی دادەنیشیت و چێژ لە "ڕۆیشتن لەگەڵ لێشاوەکە" وەردەگریت.

بیرم کردەوە کە ڕەنگە ڕەنگە شەڕی بۆرۆدینۆ زۆر باش دەبێت (بۆ ئەوەی بە جۆرێک لە جۆرەکان چەندین کەموکوڕی چاک بکەیتەوە) بەڵام دەرکەوتووە کە هیچ هاوتایەک نییە بۆ ئەو دیمەنانەی جەنگ کە لە ساڵی ١٩٦٨دا وێنەگیراون.

دەبێت شتێکی باش لەم فیلمەدا هەبێت دوای هەموو شتێک. وە هەیە. پێدەچێت ئەکتەرەکان زۆر هەوڵ بدەن بۆ ئەوەی هەموو شتێک کار بکات. هەر لە سەرەتاوە چانسیان نەبوو بەڵام هێشتا پەیوەندییان بە "تیپی دۆڕاوەکان"ەوە کرد. 1 خاڵ بۆ ئەو بێباکییە. بینەرێکی ڕووسی ناڕەحەت دەکات - هەندێک دیمەن بە شێوەیەکی ئیرۆنی گاڵتەجاڕانە هەرچەندە مەبەست لێی بەهێزی دراماتیکییە و ئەکتەرەکان هەموو هەوڵێکیان دەدەن. هەمووی بەزەیی و هەندێک جاریشدا ورووژێنێتەوە - جێگیرە لە پێکەنین.

ئەوەی کە من هێشتا حەزم لێیە لەم زنجیرەیەدا کۆتا بەشە. زۆر بە زیندوویی نیشان دەدات کە چۆن هەمووان "مووچە و باج"ی خۆی بەدەست دەهێنێت. جگە لەوەش، بە حوکمدان بە ترەیلەرەکانی فیلمەکە پێم وابوو کە فیلمەکە دیمەنێکی سێکسی گەورەساڵانی دەبێت، کە بە دڵنیاییەوە تەواوی پڕۆژەکە دەکوژێت. بەڵام، خۆشبەختانە، زبڵ و خاشاکێکی لەو شێوەیەی نییە. وە ئەوە شتێکی گەورەیە.

"voyna i mir" هیچ "هاری پۆتەر" نییە و لەم سەردەمەدا تەنانەت ئێمەش، لێرە لە ڕووسیای ئێستا، پیشەسازییەکی تەواومان نییە بۆ ئەوەی بە شێوەیەکی دروست فیلمی پێبگرین. ئایا دەبێت بڵێم کوالیتی ئەخلاقی ژیانمان زۆر خراپ بووە؟ خۆشبەختانە فیلمێکی دروست لە سەردەمی سۆڤیەتمان نمایشکرا. وەشانی ئەمریکی ساڵانی ١٩٥٠ تا ڕادەیەک ڕەوا بوو - ئێمە تەنانەت هێشتا هێشتا بوونی نەبوو. ئەو کاتە بارودۆخی سووککەرەوە هەبوو.

4 لە کۆی 10 (1 خاڵ لە سەرەتاوە هاتووە، 1 خاڵ دەچێتە سەر بێباکی، و 2 خاڵ بۆ کۆتا بەشی زنجیرەکە. سوپاس بۆ سەرنج.
