من ئەمەم بۆ گاری بوزی و فرێد ویلیامسۆن بینی کە پێیان وابوو ئەوان پۆلیسی هاوڕێن. ئەوان بەڵام بوزی لە دیمەنی کردنەوەیە پاشان جارێکی تر دەرناکەوێتەوە تا وەک 40 خولەک لە فیلمەکەدا. هەرچەندە هەر دیمەنێک کە تێیدایە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. بە تایبەتی کاتێک خۆی وەک هۆبۆیەکی کوێر دەپەرستێت.

چی باوەڕپێنەکراوە لەم فیلمەدا پڵۆتەکەیە. لە فیلمی فرێد ویلیامسۆن هەوڵدەدات بزانێت کێ داوێنپیسی دەکات و دەیکوژێت لە ئۆپەراتۆرەکانی سێکسی تەلەفۆن. لە کاتێکدا من پێم وایە thats busey ئەو. بەڵام دەردەکەوێت کە من تەنها بەشێکی ڕاستم. بوسی بکوژ نییە، بەڵام پەیوەندی بە ژنەکانەوە دەکات و بە تەلەفۆن هەراسان دەکات. بۆچی? من نازانم. بە هیچ شێوەیەک پەیوەندی بە بکوژەکەوە نییە، ئەو تەنها بۆ لێدانەکان دەیکات من پێشبینی دەکەم.
