من نازانم بیریان لە چی دەکردەوە.لەلایەن ئەوانەوە، مەبەستم هەر کەسێک تەنانەت لە دوورەوە پەیوەست بەم کارەساتە.I've sok so bad movies,I've been so بەڕاستی فیلمی خراپ,و دواتر ئەمە هەیە.بەڵام دەڵێم یەکێکیان thing.whover نووسیوە سیناریۆکە نووسیویەتی بۆ دانانی ئەوەی کە ئەگەری هەیە نەتوانێت زۆرترین دیالۆگ لەسەر نووسراو، لەسەر شاشەکە. هیچ شتێک باش نییە لەم فیلمەدا، یان لە ڕوانگەی تەکنیکی یان هەر ڕوانگەیەکی تر.هەر کەسێک ڕێگەی پێدا و دواتر بڵاوکرایەوە دەبوو یەکسەر دەربکرێت. چەند ناوێکی تاڕادەیەک ناسراو لەم فیلمەدا هەیە. لە ڕاستیدا من دوودڵم لە بەکارهێنانی وشەی فیلم. زیاتر لە کۆمەڵێک دیمەنی هەڕەمەکی دەچێت کە هیچ پەیوەندییەکیان بە یەکێکی ترەوە نییە و کەمتر لە 0 sense.Anyway دروست دەکات. ,من شکست دەهێنم لە بزانم بۆچی هەر کەسێک کە هەر کەرامەتێک دەردەکەوێت لەم. من بەڕاستی هەرزان، و من هێشتا دڕاندم.تەنانەت ئەگەر من ئەم فیلمەم بە خۆڕایی وەرگرت، من هێشتا دەدڕام. 0/10
