یەکێک لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە. دیمەنی ئەکشنی بەزەییدار و بەڕاستی خراپ نواندن یارمەتیدەر نییە. تاکە خاڵێکی باش بەشەکانی گاری بوسییە بەڵام ئەمە فیلمەکە زۆر بەرز ناکاتەوە. بەپێی ڕیزبەندی فیلمەکانی B ی خۆی دەژی و بە ڕەنگی فڕیو لە تاقیکردنەوەکە تێدەپەڕێت. بەفیڕۆدانی پارەکەم هەرچەندە من بە سەرگەرمی بۆ دەستپێکردن بە ئەو بێزارکەر دوای چەند کاتژمێرێک. من پێشنیاری ئەم فیلمە ناکەم مەگەر بە خۆڕایی سەیری نەکەیت یان دیارییەکەی. ( دیارییەک کە دەتوانیت داوای پسوڵەکە بکەیت و بنێری بۆ گەڕاندنەوەی پارەیەکی تەواو).

بەڕاستی خراپە.

1/10.
