ئەم فیلمە باس لە دوو یاریزانی پێشووی تۆپی پێ دەکات کە بریتین لە فرێد ویلیامسۆن، (ماک دێررینگەر) و گاری بوزی، (لێنی) کە وەک چاوی تایبەت کاردەکەن و چاویان بە هەموو جۆرە خانم و پیاوێک دەکەوێت کە هەندێک پاشخانی خراپیان هەیە. ماک دێرینگەر لەلایەن هاوسەرە پێشووەکەیەوە (جێنیفر دێررینگەر) نزیک دەبێتەوە کە لە ڕێگەی تەلەفۆنەوە کاردەکات. جێنیفر لەلایەن یەکێک لە پەیوەندیکەرەکانەوە هەڕەشەی لێدەکرێت کە دەیەوێت کاری ترسناک لەگەڵ بکات و ئەویش داوای یارمەتی دەکات لەگەڵ چەند خانمێکی دیکە. ماک و لێنی کاتێکی زیاتریان لەسەر دەستە و زۆرجار دەچنە میامی، فلۆریدا. یاریگای گۆڵف یان لە باڕێکی وەرزشیدا کۆببنەوە کە هەموو جۆرە شتێکی شارەکان تێیدا دەڕۆن. پەنجەیەکی زۆر و کوشتن و وشەیەکی زۆری دوو مانای هەیە کە ئەم فیلمە بە تەواوی دەخاتە خوارەوە بۆ سفرێکی گەورە. کاتت بەفیڕۆ مەدە، ئەم فیلمە تەنها ٥٠ سەنتم تێچوو و ئەوەش زۆر بوو.
