لەهجەی ویلیامسۆن سەختە بۆ ئەوەی بەڕێیدا تێپەڕیت. بە خێرایی بە شێوەیەکی ناباوەر قسە دەکات، وەک ئەوەی پەلە بکات بۆ ئەوەی بە هێڵەکاندا تێپەڕێت. لە کاتی سۆلیلۆکیسدا وەک ئەوە مامەڵە دەکات کە لەگەڵ کەسێک قسە دەکات، لە کاتێکدا بڕیارە لەگەڵ خۆیدا قسە بکات. هەموو ئەوانە و شوێنی سەرڕووتەکەی تەنها بێزارم کرد. ئەو تەنها زۆر پیر بوو بۆ ئەم ڕۆڵە. لە خوێندنەوەی باسەکانی تری ویلیامسۆن، ڕەنگە ئەم ڕۆڵەی وەرگرتبێت چونکە شێت بوو و دەرهێنەرەکە بڕیاریدا کەمێک لە نواندنی هونەری تەقلیدی ژیان یان زۆرەملێ ئەنجام بدات. کاتێک ئەکتەرەکان بە شێتی هاملێت ڕادەگەیەنن تۆ باوەڕت پێیەتی! ماریان فەیەرفڵ جوانییەکی سەرسوڕهێنەرە و دەتوانێت ڕۆڵی ئۆفێلیا خراپ بکات و هێشتا پاسی لێ وەربگرێت. سێتەکە تاریکە و پێشبینی دەکات بەڵام وا دەردەکەوێت کە لە قەڵایەکی ڕاستەقینەدا وێنەگیراوە بە تایبەت دیمەنەکانی ناو تونێلەکان/کۆریدۆرەکان کە پاشای مردوو وەک ڕووناکییەکی گەورە لە ئاسماندا دەدرەوشێتەوە.
