وەک لە بەرگی پێشەوەدا هاتووە "هۆمێتی سەردەمی ئێمە، بۆ سەردەمی ئێمە".

دەبوو ڕاستەوخۆ ئەم ڤێرژنە فیلمکراوەی هاملێت بخوێنمەوە دوای سەیرکردنی وەشانی Keneth Branagh و بەڕاستی ئەزموونێکی نائومێدکەر بوو.

ئەم وەشانەی رێگەیەکی جیاواز دەگرێتەبەر بۆ چەند لایەنێکی شانۆنامەکە لەوانەش سێکس؛ یەکێک لە زۆر زۆر زۆر هاوڕەگەزبازان و کارلێکێکی سەرنجڕاکێش لە نێوان هاملێت و ئۆفێلیا. پێموایە بۆ ئەو کاتە (٦٠ەکان) ئەمە وەشانێکی زۆر باش بوو لە هاملێت بەڵام نەتوانرا بەراورد بکرێت بە وەشانی تەواوی براناگ.

تەنها تێبینییەک... ڤیدیۆکەم لە فرۆشگای ڤیدیۆی ناوخۆیی من دۆزیەوە (لە ئوسترالیا) و من لە ڕاستیدا بەدوای دیڤیدییەکی Kenets Branagh دەگەڕێم بۆ ئەوەی بکڕم ئەگەر شتێکی لەو جۆرە تەنانەت بوونی هەبێت. ئەگەر کەسێک لە یەکێک دەزانێت تکایە پێم بڵێ.
