من پرسیار دەکەم کە ئەکتەرەکان چۆن لەم فیلمەدا ڕۆڵیان گێڕاوە. ئانێت بێنینگ بەڕاستی خۆی بوو، نیوەی لەناو و نیوەی لە دەرەوە بوو، ئایا ئەو ساختەیە یان سروشتی بوو؟ هیچ جیاوازییەکی نەبوو بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە تەنانەت ئەگەر لەسەر سەقفەکە بڕوات ئەوا نەخشی فیلمەکەی نەدەگۆڕی. برایان کۆکس بەڕاستی بە باشی مامەڵەی کرد. خەریک بوو بیرم لەوە دەکردەوە کە ئەو هەمیشە بەم شێوەیە مامەڵەی کردووە، فێڵاوی، ناپاک، لە دەوروبەرێکی پیسدا کە بەڕاستی کەس گرنگی بە پاکوخاوێنی نەدەدا. سەبارەت بە گوینس پاڵتڕۆ، پرسیارەکە ئەوەیە کە لەم فیلمەدا چی دەکرد.

ئەم فیلمە تەواو نەخۆشکەر و قێزەونە. کێ پارە دەدات بۆ بینینی وەها شتێکی چەوت؟
