ئەم فیلمە جیاوازی دەکات لە فیلمە دیکۆمێنتارییەکانی "سەرسوڕهێنەری جەستەی مرۆڤ" لەلایەن ئازاییەوە، ئەگەر سەیرە، هەڵدەبژێرێت بۆ دەرخستنی بێزاری لە بینەردا. لە یەکێک لە دیمەنەکاندا، کامێراکە لە زینێکی زەبەلاحی 50 پێیدا دادەخرێت، کاتێک هەرزەکارێک چڵک و شلەی لێ دەشێوێنێت. لە یەکێکی تردا، کامێراکە نیمچە ژێرەوەی لەناو تاڵاوێکی خۆراکی نیوە هەرسکراو و ترشی گەدەدا وەک بەشێک لە زەڵاتەی مەعکەرۆنی لە سورێنچکەوە دێتە ژوورەوە و دەچێتە ناو گووەکەوە. لە گەشتێکی کۆتاییدا، کامێرا بینەر بە سوارییەکی دڵتەزێن بەناو دارستانێکی...Teenage Harm Pitle Hairدا دەبات. بەداخەوە من هیچ کام لەم شتانە دروست ناکەم. ئەم فیلمە ببینە ئەگەر ناچار بوویت، بەڵام: جانتای ڕشانەوەت لەگەڵ خۆت بهێنە، و پێشتر زەڵاتەی مەعکەرۆنیت نەبێت.
