فیلمەکە بە هێواشی دەست پێدەکات کاتێک گەیشتینە سینەما پێمان وابوو کە تەواو باش دەردەکەوێت بەڵام دوای نزیکەی 5 خولەک هەموومان بێزار بووین لە مێشکمان و پرسیارمان دەکرد کە چ جۆرە فیلمێکمان بینیوە، من ئەم فیلمەم بەدڵ نییە و پێشنیاری ئەوە ناکەم بۆ کەس، باشترین بەش لە شەوەکەدا ئەوە بوو کە زەنگی ئاگادارکردنەوە و گڵۆپەکان هاتنەوە چونکە پڕۆژەکە تێکچوو چونکە پێمان وابوو دەتوانین هەموومان بچینە ماڵەوە. ئەمە دەبێت یەکێک بێت لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە هەموومان بێزار بووین لە یان دەروون و زۆربەی خەڵکی ناو سینەما لە ڕاستیدا لە دەرگاکانەوە ڕایانکرد لە کۆتاییدا چونکە زۆر زبڵ بوو. سەرم سوڕماوە کە کەس زووتر لەوە دەرنەچوو. ئەگەر بچیت و بیبینیت دڵنیا بیت لەوەی شتێکت بۆ بێت کە سەرقاڵت بکات، باشترە هێشتا بە هیچ شێوەیەک مەڕۆ و بیبینە.
