بە تەواوی بێزارکەرترین فیلمە کە تا ئێستا پارەکەمم لێ خەرج کردووە. ئەمە هەڵبژاردنێکی هەڵە بوو بۆ ئەم هەموو ئەستێرە گەورانە کە ناوبانگیان بەفیڕۆ بدەن. بێزارکەر! بێزارکەر! بێزارکەر! هەر کارەکتەرێک بە شێوەیەکی کەمتر لە ئیلهامبەخش وێنا دەکرا. هیچ بەهرەیەکی نواندن نیشان نەدراوە -تەنها خوێندنەوەی بەشێک. ئەلیک دەتوانێت بە شێوەیەکی ئاسایی ڕۆڵی کارەکتەرە واقیعییەکان بگێڕێت، گوینس خۆی وایکرد ناشرین بێت بۆ بەشێکی بێ پاداشت، ئانێت پێویستی بە ئامۆژگاری هەیە لەسەر چۆنیەتی هەڵبژاردنی ئەو فیلمانەی کە هەڵیدەبژێرێت بۆ یاریکردن وەک هەموو ئەم ئەستێرە گەورانە کە منیان بێهیوا کردووە لە شێوازی ڕێگەدانیان بە هەموویانیان بەهرەکان کە دەبێ لە تایبەتمەندییەکدا بخنکێنرێن کە زۆر شت بەجێبهێڵێت کە لە بواری کات بەسەربردندا خواستراو بێت. "ڕاکردن بە قیچی" وا لە خەڵک دەکات پێشبینی نواندنی گەورە بکەن لە فیلمێکدا کە پێشنیاری ئەزموونکردنی گرژی و هەستی قووڵ دەکات. یەک سات نەبوو کە کاستەکە توانیویەتی هیچ لێکدانەوەیەکی ئەم بابەتە لەسەر شاشەکە نیشان بدات. ڕەنگە هەڵەی دەرهێنەر بووبێت----هەرچییەک بێت.
