دڵنیا نیم بۆچی ئەم فیلمە وەک کۆمیدیای کێوی و کۆنەپەرستانە و پڕ لە پێکەنین ڕیکلام بۆ دەکرا. لەم فیلمەدا زۆر شت نییە کە میوانداری بکات، نە بینەری سینەمایی سەرقاڵ دەکات. ئانێت بێنینگ (کە نواندنەکەی وەک شایستەی ئۆسکار بانگەشەی بۆ کرا) لێرەدا وەک ڕەوشتێک دێتە دەرەوە، لەگەڵ ڕۆتینی ڕواڵەتی نمایشکردنی. کارەکتەری برایان کۆکس سەرلێشێواو و توڕەکەرە، و ڕۆڵی سەرەکی لە یاریکردنی ئۆگستن – جۆزێف کرۆس – پێدەچێت بە سادەیی ئەو کەسایەتییەی نەبێت کە ڕۆڵی خۆی هەڵبگرێت. باشترین شت لە فیلمەکەدا ئیڤان ڕەچەڵەک وودە، بەڵام ئەو بەس نییە بۆ پشتگیریکردنی ئەم فیلمە بێزارکەر و ناخۆشە.

فیلمەکە بە خێرایی نەما و پێدەچێت بە هۆکارێکی باشەوە. من هەندێک لە دیمەنەکانم بە ناخۆش زانی (دیمەنی لەگەڵ برایان کۆکس و ئەو رکابەرەکانی تەوالێت کە تازە بەکاریان هێناوە هەندێک لە خراپترین دیمەنەکانی 'تۆ و من و هەموو ئەوانەی دەیانناسین' و 'Squid and the Whale')، هەندێکیان شەرمەزارکەر، و زۆربەیان. ئەوان نائارام دەبن. من تەواوی ئەزموونەکەم بە بەفیڕۆدانی کات زانی. کاتت بەفیڕۆ مەدە
