ئەم فیلمە هیچ نوکتەیەکی تێدا نییە بۆ هەر کەسێک کە لەگەڵ ئەندامێکی خێزانەکەی ژیاوە و نەخۆشی دەروونی هەیە. زۆرێک لە دیمەنەکان زۆر بە شێوەیەکی گرافیکی ئەزموونی ژیانی خۆمیان بیرخستمەوە. ئەم فیلمە وەشانەکەی پیاوی فیلمی "Mommy Dearest" بوو. هەم بە شێوەیەکی گرافیکی و هەم بە وردی ئەو ژیانە وێنا دەکات کە زۆرێک لە منداڵەکانی دایک و باوکێکی نەخۆشی دەروونی تێیدا تێدەپەڕن. هەروەها ئەوە نیشان دەدات کە چەندە ئاسانە بۆ پزیشکێکی دەروونی کە گەندەڵ بێت و وەک خودا مامەڵە بکات. 

کەسێک پێی وتم کە کۆمیدییە. بە هیچ شێوەیەک، من دەڵێم! لە باشترین حاڵەتدا نوکتەی نەخۆشە. 

فیلمەکە ئەوەندە چڕ و خەمۆکە کە من و کوڕەکەم ناچار بووین ژوورەکە بەجێبهێڵین. باشترین بەکارهێنان بۆ ئەم فیلمە بۆ ئەو کەسانەیە کە لە نەخۆشییە دەروونییەکان تێناگەن یان باوەڕیان بەوە نییە کە ئێمەی خێزانەکان لە ڕاستیدا چی دەکەین لە ڕێگەیەوە.
