من هاندەری فیلمێکی گەورەم. من حەزم لە فیلمە بە هەموو جۆرەکانیەوە. ئەمە بە بڕوای من خراپترین فیلمە کە تا ئێستا بینیومە.

دەگەم کە لە نزیکەوە بەدوای کتێبەکەدا دەگەڕێت، ئەمەش ئەو خاڵە بەرز دەکاتەوە کە نابێت هەموو شتێک بکرێتە فیلم. بە تایبەت کە ڕەسەنایەتی ئەزموونەکانی ناو کتێبەکە زیاتر لە جارێک خراونەتە ژێر پرسیارەوە.

ئەم کارەکتەرانە شتێکی چەقبەستوو نین، نەخۆشن لە ڕووی دەروونییەوە. ئەو شتانەی کە ڕوودەدەن کۆمیدی نین، ناڕەحەتکەرن؛ بە تایبەتی بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە بڕیارە ڕاست بن.

ئەم فیلمە هەستی فیلمی The Royal Tenenbaums ی هەبوو، فیلمێکی تر کە ڕقم لێی بوو، تەنها بە قیچی ڕاکردن زیاتر ناتەندروست بوو و کەمتر کۆمیدی بوو.

هەرگیز ئەو کاتژمێرانەم بۆ ناگەڕێتەوە. دوای سەیرکردنی مێشکم ویستم مێشکم بشۆم.
