بۆ پێکهێنانی بینەری فیلم - بە دڵنیاییەوە سەرم سوڕماوە لە ژمارەی کۆمێنتە ئەرێنییەکان کە ئەم فیلمە بەدبەختە لێرەدا کۆی کردووەتەوە. من ناتوانم شانازیی پێوە بکەم، ناتوانم خۆم بپارێزم لە گومانکردن، بۆ ئەو مەسەلەیە، لە کۆڵانی پشت بۆ ئەو ڕەخنەگرانە کە بانگەشە بۆ ئانێت بێنینگ دەکەن بۆ ئۆسکار؛ ڕەنگە کونەکەی سەقفی چێشتخانەکە بە شێوەیەکی گونجاوتر بگەڕێندرێتەوە بۆ جوینی دیمەنەکانی. ئەو خانمە ئەکتەری نایاب بەڵام ئەمە بەداخەوە نمایشێکی ناهاوسەنگ، کەمیی ئەو کوالیتییە سەرەکییە فیلمە سینەماییەکان دەبێت شارەزا بن لە گرتنی کادەنسی سیناریۆکە و پاراستنی بۆ ماوەی ئەو شێتییە ناتەبا کە وێنەگرتنی فیلمە.<br /><br / >من لە ڕاستیدا نامەوێت میس بێنینگ یان زۆربەی نمایشکارەکانی تر تاوانبار بکەم (باشە، گوینس پاڵتڕۆ هیچ بیانوویەکی نییە بۆ کاری دەم و چاوی)، بەڵام، چونکە ئەمە گونجاندنێکی ترسناکە، کەیسێکی کلاسیکی وەرگێڕانی هەڵەیە (من ئامادەم بۆ ئەوەی بتوانم گریمانە بکە. سیناریۆکە ئێمە دەخاتە ناو ناوەڕاست/کوشتنی ڕەفتاری بێ لێپرسینەوە و توڕەیی سۆزداری توندڕەوەوە کە لە کارەکتەرە سەرسوڕهێنەرەکانەوە دەڕژێت کە نە پەیوەندییان لەگەڵ ئێمە و نە یەکتردا پەرەپێداوە. بە خێرایی دەبێتە هێرشێکی زۆر زیادەڕۆیی لە تسونامیدا کە کارەکتەرەکان و بینەران بە یەکسانی دەنوێنێت و وەک ڕزگاربوویەک جێی هێشتم کە سەرم لە کۆتایی هەر ئەڵقەیەکی دووبارەبووەوەدا دەلەرزێنێت. شۆک و سەرسوڕمان باسی کاردانەوەی من دەکات بەرامبەر بە گۆڕانی مەزاجیی هێمن و دوو جەمسەری لە نێوان هەستیاری و هەستیاریی ئۆه-زۆر-ئاو، ئەم دووەمیان لەلایەن یەکێک لە دەنگە تووڕەکەرەکان، دەستکاریکەرەکان، دەنگە خراپەکانەوە تەلەگراف دەکرێت کە بیستوومە - واتە کاتێک هەموو ئەمانە بە شێوەیەکی گاڵتەجاڕانە دانەنراوە بە تۆونەکانی ناتەبا - شتەکانی سەردەمی، دەزانی، بەڵام هەڵبژێردرا لەگەڵ بێبایەخکردنی سەرسوڕهێنەر بۆ تۆنی دیمەنەکان.<br /><br />چۆن ئەم کاستە وردە تێکەڵ بوو لەم مندا من نایزانم بزانە - باوەڕ ناکەم پێش واژۆکردن سیناریۆکەیان بینیبێت. بە دڵنیاییەوە ئەوان لێهاتووییەکانیان بە پابەندبوون بەکاردەهێنن - زۆر بەزەیم بە جیل کلایبورگی نایاب گرتووە کە بە جلوبەرگی خانمی کارتۆنی و پارچەی قژەوە زیندەبەچاڵ کراوە و بە شێوەیەکی بێهودە هەوڵدەدات شتێکی گرنگی لە دیالۆگی سکێچ و کلیشەییەوە بکێشێت. لە بەرامبەردا، بە جۆرێک، ئەلیک باڵدوین بەرز دەبێتەوە بۆ سەرووی مادەکە بۆ گەیاندنی ئەدای بەردەوام، نوانس، ڕاستەقینە. ئایا کەسێک دەتوانێت ڕۆڵی سەرەکی لە ماددەدا بەم پیاوە بدات؟ وە چۆنە ڕەچەڵەک ئیڤان وود - یان جۆزێف فینێس؟ پێت وایە پیشەسازییەکە دەتوانێت باشتر سوودی لێ وەربگرێت، و بەبێ ئەوەی وەک ئیلییۆت گۆڵد لە M.A.S.H. <br /><br />دەنگی من؟ تووردێکی وەستاو، باشە، بەڵام پەیوەندی بە بەهەشتەوە نییە.
