من لە نیوەی ڕێگادا فیلمەکەم بەجێدەهێشت ئەگەر لەگەڵ کەسانێک نەبوومایە کە حەزیان لێیە. فیلمەکە لەسەر بنەمای ڕووداوی ڕاستەقینە دامەزراوە، بەڵام ئەوەندە لە سەرەوەیە کە بە هیچ شێوەیەک هەستی بە ڕاستەقینەیی نەدەکرد. من هەندێک پێشینەی دەروونیم هەیە، لەگەڵ زۆرێک لە چارەسەرکارە دەروونییەکان کۆدەبمەوە، و کەسانی شێتی جدیم ناسیوە، بۆیە ئەوە نییە کە پێموایە کەسانی وەک ئەم شتە بوونیان نییە. بەڵام لە فیلمەکەدا، تاکە کارەکتەرەکان کە بە بەردەوامی مرۆڤ دەهاتە بەرچاو، باوکی ئۆگستێن (ئەلێک باڵدوین) و گەنجی ئۆگستن (جاک کایدین) بوون. (هەرچەندە ئیڤان ڕەچەڵ وود لایەنگرییەکی سەرنجڕاکێش بوو - زۆر سێکسی بوو لەگەڵ هەستێکی خۆشی خۆشی). چەند ساتێکی پێکەنیناوی هەبوو، بەڵام تۆنی گشتی فیلمەکە خەمبار و سەیر و سەمەرە و ناشرین بوو. چ بەفیڕۆدانی کاستێکی نایاب! لەکاتێکدا سەیری ئەوانم دەکرد کە بە نۆرەکانیاندا تێدەپەڕن، تەنیا هەستم دەکرد سەیری پۆلێکی نواندن دەکەم. ئەمە لە کاتی کرێدیتەکاندا هێنرایەوە ماڵەوە، کاتێک یەک دوو کەس تەنها لەوێ دانیشتبوون، نەک نواندن، نەک قسەکردن. ئەو چەند ساتەی لە ٢ کاتژمێری پێشووتر سەرگەرمی زیاتر بوون.
