جەین ڕوسیل سەلماندی کە ئەکتەرێکی خۆشی مۆسیقا-کۆمیدییە لە فیلمی "Gentlemen Feelnes Blondes" کە بە ناوی "Genlemen Fire Blondes"... بەڵام بەداخەوە ئەم فیلمە ئەو لێهاتووییانە بەفیڕۆ دەدات. بودجەیەک هەیە، و وێنەگرتنی خۆشی پاریسە، بەڵام فیلمەکە تەنها کار ناکات. پێدەچێت خاتوو ڕوسیل ڕۆڵی ماریلین مۆنرۆ بگێڕێت. کە کەس ناهێڵێت بە شێوەیەکی گونجاو ڕۆڵی جین ڕوسیل بگێڕێت. هەندێک لە یاریزانەکانی تر ڕێگەی دەرچوون لە توخمەکەیان.

چەند دیمەنی شەرمەزارکەر هەیە؛ لە هەمووی گرنگتر، ئاگاداربن: ژمارەیەکی مۆسیقی هەیە کە مرۆڤە مرۆڤە ئەفریقییەکانی سەر ئێسک لەناو دەفرێکدا "کوک" دەکەن، دوای ئەوەی ئالان یۆنگ بە عەزی گۆریلا گۆرانی دەڵێت.

ئەمە شتێکی سەرنجڕاکێشە، هەندێک جار شەرمەزارکەر , بەفیڕۆدانی سەرچاوەکان. 

*** بەڕێزان هاوسەرگیری بکە (10/29/55) ڕیچارد فرۆشتن ~ جین ڕوسیل، جین کراین، ئالان یۆنگ، سکۆت برادی
