من ئەمەم بەم دواییە لەسەر شریتێکی کۆن و کاڵبووەوەی ڤی ئێچ ئێس بینی، و بە شێوەیەکی کاڵ بیرم هاتەوە. ئێستا بە سەیرکردنی، پێدەچێت دڵڕفێن بێت.

کاتێک بۆ یەکەمجار بڵاوکرایەوە، لەلایەن زۆر بە باشی هەمووان وەک سپۆفێک لە هاتنە دەرەوە وەک هەرزەکارێکی هاوڕەگەزباز ناسێندرا. بۆ ئەوەی خاڵەکە بە چەقۆ بکوژێت، دایکەکە دەبینرێت کە کۆپییەکی کاغەزی "1 هەرزەکار لە 10"دا دەخوێنێتەوە، کە بەناوبانگترین کتێبە لە کاتی دەرچوونی ئەو کاتەدا. دەیڤید وارنەر وەک ڕاوچی خوێنمژەکانی گۆشەگیری [= ئینجیلیستێکی ڕقاوی هاوڕەگەزبازان]، کە بێگومان دۆسیەیەکی دۆشکەیەکی خۆڕق لێبووە. لیستی ئەو گاگ و گاڵتەجاڕیانەی کە لەخۆیان گرتبوو کە لەخۆیان گرتبوو بۆ ئەوەی دڵنیابن کەس لەدەستی نەداوە زۆر درێژە بۆ ئەوەی بچیتە ناویەوە. بەرهەمهێنەران هەندێک خۆشی ڕەوشتی باشیان بەسەر دەبرد، و بە هیوای، بێ گومان، بۆ ڕووناککردنەوە هەروەها بۆ ڕۆشنگەری.

بەڵام هیچ زانیارییەکم نییە کە بینەرێکی هەرزەکار چۆن سەیری ئەم فیلمە دەکات، لەم سەردەمەدا . لە هەندێک شوێن کە پەروەردە و کولتوور هەیە، ئەو تاقیکردنەوە ترسناکانەی کە هەرزەکارانی هاوڕەگەزباز دەبوو تێیدا تێپەڕن، شتێکی ڕابردوون. بەڵام دڵنیام گۆشەیەکی تاریک و ناشرین و ناشرین لە کیشوەرەکەماندا هەیە کە هەر وەک هەمیشە خراپە.
