سەرەتا من بە توندی باوەڕم وایە کە فیلمەکانی نەرویجی بەردەوام باشتر دەبن. لە فیلمە سۆزدارییە ماندووەکانی ساڵانی حەفتاکان و هەشتاکان، فیلمەکانی ئەم شوێنە لە ڕاستیدا دەستیان کرد بە بوونی کەمێک نوکتە. بیهێنە بەرچاوت.. کۆمیدیای ڕاستەقینە دروستکرا! فیلمەکان لە ڕاستیدا دەستیان بە سەرگەرمی و کۆمیدی دەکرد، بە پێچەوانەی درێژ و تاریک و خەمۆک و بێزارکەر.

لە ساڵانی نەوەدەکان و 00 چەند فیلمێکی بەڕاستی نایاب لەلایەن 'نەوەی نوێ'ی سینەماکارانەوە دروستکرابوون. فیلمی دوای فیلم لەلایەن ڕەخنەگرانەوە ستایشی دەکرا و پارەیەکی زۆری بەدەستهێنا. بوو بە نۆرم!

پاشان یەکگرتوو بوو...

*سپۆیلەری بچووک* تەنها بە سادەیی کۆمیدی نییە. نه‌ك ته‌نها یه‌كجار. هەرگیز. بەڵام شتەکە ئەوەیە... ئێمە پێمان وایە کۆمیدییە. چونکە ئێمە لەسەر فیلمی نەرویجی ڕاهاتووین کە کۆمیدی بێت. بە تایبەتی لەگەڵ کاستێکی وەک ئەم لەگەڵ چەند کۆمیدییەکی بەڕاستی کۆمیدی. بەڵام.. نە دەیڵێن و نە هیچ شتێکی گاڵتەجاڕانە! نوکتە لە کوێیە؟ نوکتەم پیشان بدە! ئایا ئەو کارمەندە نائاساییەیە کە هاراڵد ئییا ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت؟ ئایا ئەو ڕاهێنەرە تۆپی پێیەی کە بە تەواوی گاڵتەجاڕانە ناڕاستەقینەی زۆرە؟ ئایا شرۆڤەکانی ئارن شیتە؟ فیلمەکە تەنها پێکەنیناوی نییە!

بەڵام Thats Not My Mor Main Rant سەبارەت بە یونایتد. ئەوەش پێشبینیکردنە. (و لێرەدایە من ترسم هەیە کە کۆمیدیای نەرویجی گەیشتبێتە وەستان لەو کاتەوەی من ئەمەم لە زۆر فیلمی تریشدا بینیوە.) هەموو کاتێک تۆ تەنها دەزانیت کە بە باشی کۆتایی دێت. هەموو کارەکتەرەکان بەتەواوی وەک ئەوەی لە سەرەتای فیلمەکەدا پێشکەش دەکرێن، و هەمووان بەتەواوی ئەو شتە بەدەست دەهێنن کە لە کۆتاییدا شایەنیەتی. بە هیچ شێوەیەک هیچ بوارێک نییە بۆ سوپرایز بە هیچ شێوەیەک!

هەموو شتێک لە هەموو دەتوانم بڵێم کە من بە هەستێکی خراپ دانیشتم دوای بینینی ئەم فیلمە. ئەوە یەک فیلم بوو کە وای لێکردم بزانم کە ڕەنگە پێویستمان بە هەندێک خوێنی نوێ بێت لە دروستکردنی فیلمی نەرویجیدا... دووبارە!

ڕیزبەندی: 1/6
