من ناچارم پێداچوونەوەیەک بەم تایبەتمەندییە IMAX بنووسم وەک ئامرازێک بۆ ئاگادارکردنەوەی کەسانی تر بۆ پاشەکەوتکردنی پارەکەت. نزیکەی هەر ئەڵقەیەکی "ئاژەڵە مرۆییەکە"ی دێسمۆند مۆریس یان "سروشتی شتەکان"ی دەیڤید سوزوکی دەیتوانی ئەو بابەتە پێشکەش بکات کە پێشکەش دەکرا. دەرهێنەرەکە نەک هەر شکست دەهێنێت لە سوودوەرگرتن لە IMAX's Incredible 65 بۆ 70 MM Film Stock Film و شاشەی پێشکەشکردنی زەبەلاح، بەڵکو هەموو شتێک لەسەر شاشە لەڕادەبەدەر بێ سەرنجە بە لەبەرچاوگرتنی دەستگەیشتن بەو جۆرە بەرنامانەی کە پێشتر باسمان کرد. بینەران بە هیزەرێکی دووگیان و هاوسەرەکەی باستەر و خوشکەزا و خوشکەزاکەیان دەناسێنرێن. ئێمە بەدوایاندا دەگەڕێین بۆ چل خولەکی بێشومار لەکاتی خواردن، ئارەقە، گوێگرتن لە مۆسیقا و هتد. زۆربەی دەرچووانی نمر-قوتابخانە؟ ئایا تەنانەت لە دوورەوە لەلایەن هیزەری ترانس ئەتڵەسیەوە سەرقاڵ دەبین؟ ئایا ئێمە گرنگی پێدەدەین؟ بە هەر نرخێک بێت لەم فیلمە دوور بکەوەرەوە. ئەگەر ئارەزووی بینینی تایبەتمەندییەکی IMAX دەکەیت، من پێشنیاری ئەوە دەکەم کە "هیندستان: شانشینی پڵنگ" بە جوانی وێنە گیراوە یان "وێستگەی فەزا 3D" لە ڕووی تەکنیکییەوە وروژێنەر. متمانەم پێ بکە.
