ئەم کۆمیدیایە ڕۆمانسیە زۆر خراپ نییە. هەندێک شتی کۆمیدی لێرە و لەوێ ڕوودەدەن، و هەندێک کارەکتەری تا ڕادەیەک یادگاری تێدایە.

بەڵام نواندنەکە، ئاماتۆرییە (جگە لە بانکدارەکە). لە کاتێکدا هەندێک دیمەن زۆر خۆشن، بەڵام هەندێکی تر بە سادەیی شەرمەزارکەرن. بە تایبەتی من بەشە "ڕۆمانسی"ی چیرۆکەکەم بە هەژار زانی. 

بە گشتی، من پێشبینی دەکەم شایەنی ئەوە بێت بزانیت ئەگەر حەزت لە تۆپی پێ و کۆمیدیای ڕۆمانسییە. لە ڕاستیدا فیلمێکی خراپ نییە، کۆتاییەکەی هەستی بە باشی کرد. تەنها چاوەڕوانی هیچ شتێک مەکەن لە ئاسایی دەرنەچن. بەس دادپەروەرانە ئەگەر کاتژمێرێک و چارەکێکتان هەیە بۆ کوشتن.
