بە ڕوونی ڕینگوی هیدێۆ ناکاتا (ڕیتن، ١٩٩٨) و هۆنگورای میزو نو سۆکۆ کارا دەدڕێنێت (ئاوی تاریک، ٢٠٠٢)، لەگەڵ ئاماژەیەک بە جو-ئۆن (نۆت، ٢٠٠٠)، بەڵام بە دڕندانە گۆر (تەرمێکی سەوز کە چاوی سووری هەیە!؟ ) چیرۆکی لاواز، و تەوەرێکی لاواز (من زۆر بەزەحمەت دەزانم پەیامێکی وێنەیی ترسناک بدۆزمەوە). دوو سات لەم فیلمەدا هەبوون کە وای لێکردم لەرزم لێبکەن، هەردووکیان دەستێکی چاوەڕواننەکراویان تێدابوو، و دوای ئۆدیشۆن (یەکێکی دیکە لە مییکە تاکاشی یەکێک، ئەم فیلمە لە ساڵی ١٩٩٩) وای لێکردم بۆ چەند کاتژمێرێک دوای بینینی، و هەموو فیلمەکان ئەم دزییەی ئەم دزییە لە ڕاستیدا ترسناک بوون، من ناتوانم ئەم فیلمە وەک شتێکی تر ببینم جگە لە فرۆشراوێک بە جەماوەریی ڕۆژئاوای فیلمە ترسناکە گەورەکانی ژاپۆن. دوو لە دە لە دە.
