ئەم فیلمە فیلمێکی نایابی نایاب بوو هەمووی لە ڕێگەی ترسناکەوە وەک جەهەنەم. وە مەبەستم ئەوەیە کە منی تووڕە کرد بەقەد پەپولەی و ئەوە و نیشانەکانی و هتد. بەڵام لەگەڵ فیلمێکی گەورە دێت کۆتایی شتێکی چەوت ڕاستە؟ ڕاست! ئەم فیلمە کۆتاییە شتێکی بەزەییدار بوو. مەبەستم جنۆکەیەک کاتێکی لە ماڵی جوجکە گەڕاوەتەوە و پێی وایە ئێستا من ئەوەم کردووە کە مانای ئەوەیە کە دەتوانم بانگی بکەم و itll کاتێکی گونجاو بێت چونکە ئەو پێی وایە. ڕاست? هەڵە. کەرم! گرنگ نییە جنۆکە شەیتان بێت، تەنها ئەوە ڕوونادات. فیلمێکە بەڵێ بەڵام زۆربەی فیلمە خراپەکان یان فیلمە ستایشکراوەکانی وەک ئەمانە بۆ ئەوەن کە مانای هەبێت بەڵام نەیبینی. تەنها ئەوەمان پیشان دا کە تازە وتم و خەڵک بیر لە هیچ ناکەنەوە. ئایا کەسێک دەتوانێت پێم بڵێت بۆچی هەمووتان سەرنجتان نەداوە ئەو بەشە بەزەییانە. فیلمەکە بۆ من لە نەخۆشخانە کۆتایی هات و ئەوە تەنها. سەیری ژمارە 3 بکە زۆر زیاتر لێدانی کەر
