چەند سەدە تێدەپەڕێت تا فیلمە ترسناکەکانی ژاپۆن/ئاسیایی واز لە شتیکە جنۆکە درێژەکە دەهێنن؟ دان بەوەدا بنێین کە توانیویانە ملیۆن جار "Ringu" بدڕێنن، زۆرجاریش بە باشی کاری کردووە - کە تەنها دەچێتە سەر ئەوەی کە نیشان بدات کە ڕەسەنایەتی ئەوەندە مەرج نییە لە ژانری ترسناکدا (یان من زۆر بێ ڕەخنە و من ئاسانە بۆ دڵخۆشکردن؟). بەڵام ئەمجارەیان خۆم کەمێک بێ ئارامم بینی، تا ڕادەیەک بێزار بووم. فیلمێکی خراپ نییە، بەڵام بەلایەنی کەمەوە نیو کاتژمێر درێژترە لەوەی کە پێویستە، بە درێژی ١١٠ خولەکی بێماناکەی. بە بەراورد لەگەڵ زۆرێک لە فیلمە ترسناکەکانی تری ژاپۆنی، ئۆم سی کەش و هەوا و وروژاندنی نییە. زێدەتر، کۆتاییەکە سەرلێشێواو دەکات: بە هیچ شێوەیەک هیچ مانایەکی نییە. سەبارەت بە تۆنی ئەڵقە: مییک دەیتوانی مێلۆدییەک بدۆزێتەوە کە کاریگەرترە لەو شتە بچووکە لەبیرنەکراوە. هەرچەندە دەیان جار یاری پێکرا تەنانەت ناتوانم لەبیرم بێت - ئەوەندە ترسناک بوو. باس لە مییک دەکەین، بۆ ئەو ئەمە شتێکە لە کارێکی بازرگانی، بۆیە ئەگەر کەسێک پێیوابێ لەوانەیە ئەو چەواشەکارییە لە جۆری "بیجیتا کیو" یان "ئادیشن" بەدەست بهێنێت، ئەوا کاتەکانیان بەفیڕۆ دەدەن.
