ئایا مییک وەک چابرۆل، هونەر بە یەکەوە لەگەڵ درێک دەگۆڕێتەوە، هەندێک جار ئەو دووانە تێکەڵ دەکات؟ ئایا ئەو لەگەڵ ئەو ڕێژەیەی پەنجا/فیفتی دەگونجێت کە هەندێک داواکاری بۆ چابرۆڵ؟ ئایا ئێمە لێرە زۆر دەبینین یان کەم مییک؟ من نازانم. من نازانم. من نازانم. بەڵام دەمتوانی بە ئاسانی دە دێڕ پڕ بکەمەوە تەنها بە ئاماژەدان بە دزی و ئاماژە و کلیشەیی دزی و ئاماژە و کلیشەیی (یەکێکیان لە یەک پەیوەندی لەدەستچوو)ی چاکوشین ئاری. هەندێکی تریش لێرەدا لە زۆربەیان دەدەن، هەرچەندە ڕەنگە سایمین (هیپنۆس)ی ئۆچیایی بۆ ئەو تەلەفزیۆنە زەق و زەقەی کە شتێکی سەروو سروشتی گاڵتە دەکات، نەبێت. تەنها جارێک، کاتێک یومی ئەو دایکە زۆمبییەی لە باوەشی خۆیدا دەبات، یەکێک لە بیری سەرسوڕمان کەمێک بە سەرسوڕمانەوە ناوە.

یەک خاڵێکی دیکەی سەرنجڕاکێش: رێنجی ئیشیباشی (پێدەچێت کریستوفر واکێن) وەک بەدواداچوونەکە. ئیشیباشی لە چیرۆکی پشتی خراپەکاری ئاودیشن، و وەک سەرۆکی مردوو یان زیندوو ئاوکی لە خنکاندنی پیسایی و زۆر شتی تر، ڕەنگە خراپترین ئەکتەری کارەکتەری بێت کە تا ئێستا بینیبێتم. کەواتە لێرەدا ئەو پۆلیسە.
