یەکێک لە پەیوەندییە لەدەستچووەکان، ترسناکیەکی دیکەی ئاسیایی لەسەر بنەمای مۆبایل. بەم دواییە فیلمێکی ترسناک و کۆریم بە کرێ گرت کە لەسەر بنەمای مۆبایلێک بوو بە ناوی "PON". یەک بانگەوازی لەدەستچوو هەر وەک ئەو بانگەوازە بێزارکەر بوو. ڕەنگە مۆبایلەکان تەنها ترسناک نەبن یان شتێک، بەڵام ئەم جوڵەیە مات و ڕەش بوو. هیچ گرژی و وروژاندنێکم بۆ نەبوو، وە ئەهریمەنە کۆتاییەکەش بە شێوەیەکی نائومێدکەر پەنیر و ناشرین بوو. فیلمەکە کەمێک لە بەشە جیاوازەکاندا ڕای کێشا، و هەستی بە زۆر درێژ دەکرد. سەرنجی منی نەهێشتەوە. پێدەچێت مۆبایلەکان سەخت بن ترسناک بکەن، ئەوە جۆرێکە لە هەوڵدان بۆ دروستکردنی ئامێری فرۆشتنی پۆپ ترسناک. وە شتێکی گاڵتەجاڕانەیە کە ئەمە لەگەڵ "ئەڵقە" بەراورد بکرێت، پێدەچێت هەموو فیلمێکی ترسناک و ئاسیایی بەراورد بکرێت بەو فیلمە و تا ئێستا هیچم نەبینیوە کە بە کەمترین شێوە پێوانە بکات. بۆ دەرهێنەرانی ترسناک - مۆبایلەکە لە قەڵغانەکە وەک ئامێرێکی ترسناک لاببە.
