دەرهێنەری ژاپۆنی ستایشی تاکاشی مییکە پێدەچێت نەتوانێت تایەی ئۆتۆمبێلەکان بجوڵێنێت لەگەڵ ئەم تریلەرە تواوە، وەرگێڕانێک لە کتێبەکەی یاسوشی ئاکیمۆتۆ سەبارەت بە پیرەژنێکی خراپ (و دەستدرێژیکارێکی منداڵ!) کە بەشێکە لە ئەفسانەی نوێی شار: ئەگەر مۆبایلەکەت مۆبایلەکەت بێت ئەڵقە بە تۆنێکی سەیرەوە--و پەیامی 'یەک پەیوەندی لەدەستچوو' دەبینیت--ئێوە پەیامەکە دووبارە دەکەنەوە تەنها بۆ ئەوەی گوێت لە وشەی کۆتایی خۆت بێت پێش مردنت. سەرکەوتووترین بەش لە فیلمەکەدا تەنزێکی خەندەقی کامێرای ریاڵیتی تیڤییە کە دەستوەردان لە قوربانیانی داهاتوو دەکەن، بەڵام ئەو مردنانەی کە ئەوەندە ورد نین (کە پارچە شیرینییەکی سووری شاراوە لەخۆدەگرێت!) نائومێدکەر و بێهیواکەرن. وێنەی بەردەوامی تەرمی مردووی وێرانکراو لە ڕاستیدا تا ڕادەیەک بە وریاییەوە نمایش دەکرێن و ئەم ئەدەبییە گشتییە ڕەنگە هۆکارێک بێت بۆ ئەوەی فیلمەکە لە کۆتاییدا ئەوەندە جێگیر بێت. هۆلیوود بە شێوەیەکی پێشبینیکراو لە ساڵی ٢٠٠٨دا بازێکی بەسەر ئەو پڵۆتە دوور و درێژەدا دا، بەڵام لە وەشانی ئەمریکادا هیچ باشتر نەبوو. هیچ ئەستێرەیەک لە ****
