لە بنەڕەتدا چەمکی هەموو فیلمێکی جنۆکەیی ترسناک و ئاسیایی وەربگرە و بیشکێنە بە یەکێک و ئەم فیلمەت دەست دەکەوێت. چیرۆکەکە بەم شێوەیە دەڕوات: کۆمەڵێک منداڵی کۆلێژ لە مۆبایلەکانی خۆیانەوە پۆستی دەنگی وەردەگرن کە پێشبینی مردنیان دەکەن. هەندێک s*** لەگەڵ جنۆکە دەگوزەرێت، کە ئەگەر هەر فیلمێکی جنۆکەی ئاسیاییتان بینیبێت، تا ئێستا ترسناک نییە. ئەم فیلمە تا ڕادەیەک دڵتەنگکەر بوو چونکە زۆر کلیشەیە. هەمان فیلمی بولکراپ و جیاوازە.

نواندنەکە زۆر باش بوو. بەداخەوە ئەکتەرەکان دەخرێنە ناو دۆخێکی زۆر ئەڵقەیی، بۆیە هیچ شتێک نییە کە لە ڕابردوودا نەمانبینیبێت. دوو ئەکتەری سەرەکی کارێکی تۆکمەیان کرد هەرچەندە.

تا ئەو شوێنەی کە گۆر، زۆر شت ڕوونادات. ئێمە زنجیرەیەکی فێنک بەدەست دەهێنین کە قۆڵێک لەخۆدەگرێت کە سەرێک دەپێچێتەوە (نازانم چۆن تر ئەوە ڕوون بکەمەوە)، بەڵام ئەوە بڕاوە بۆیە جگە لە ئەنجامی کۆتایی هیچ شتێک نابینیت. تۆ هەندێک خوێن دەبینیت لە هەندێک کاتدا، لەوانە قۆڵی بڕین و زۆمبییەک (کە بەڕاستی زۆر نایاب دەرکەوت لەوانەیە زیاد بکەم)، بەڵام ئەم فیلمە زۆر خوێناوی نییە.

ترسەکانی ناو فیلمەکە کەمن و بڵاودەبنەوە و بڵاودەبنەوە دەرەوە ، و بەڕاستی ئەوەندە ترسناک نییە. هەندێک جار هەندێک وێنەی ترسناک بەدەست دەهێنیت، بەڵام ئەوە بەس نییە کە من بە ترسناکییەوە بزانم. هیچ شتێکی جیاواز نییە لە ڕینگو، جو-ئۆن، یان ئاوی تاریک و هیچ کام لەوانەش نەیانترساندم. ئەوە بەڕاستی داڕمانی ئەم (و زۆربەی فیلمە ترسناکەکانی ئاسیا) ئەوەیە کە ئەگەر ترسەکان نەگەیەنێت ئەوا تەنها ئەوەندە باش نییە.

تا ئەو شوێنەی کە دەرهێنانی کرد، تاکاشی مییکە هێشتا زۆر باشی کرد پیشە. پێدەچوو کەمێک لەم فیلمەدا رام کراوە بە بەراورد بە فیلمەکانی ڕابردووی، بەڵام هێشتا زۆرێک لە ستایلە تێکچووەکەی نیشان دەدات کە بەهۆیەوە بەناوبانگە. زۆرێک لە وێنەکان زۆر لە مییک دەچوو (لەوانەش دیمەنێک کە کۆمەڵێک پەرداخی کۆرپەی مردوویان هەبوو)، وە 15 - 20 خولەکی کۆتایی زۆر زیاتر لە مییک بوو پاشان باقی فیلمەکە. هێشتا فیلمەکە بەهۆی ناڕەحەتییەوە کەموکوڕی تێدایە.

من ئەمە تەنها بۆ ئەو کەسانە پێشنیار دەکەم کە گەورەن لەسەر فیلمە ترسناکەکانی ئاسیا (تەنانەت ئەگەر تۆش بیت، دەتوانم زۆر باشتر پێشنیار بکەم) یان هەوادارانی گەورەی مییکە. ئاگادارکردنەوە بۆ ئەوانەی دەیانەوێت بچنە ناو مییکەوە، ئەمە باشترین کاری ئەو نییە.

من 4 دەدەمێ چونکە تەنها مامناوەندە. ڕەنگە ئەگەر ئەمە 4 یان 5 ساڵ لەمەوبەر بڵاوکرابێتەوە ڕەنگە شایانی هەڵسەنگاندنی بەرزتر بێت.

هەروەها، حەز دەکەم B**** دەربارەی فیلمە ترسناکەکانی ئاسیا خێرا ڕاستەقینە. چۆنە ئەگەر فیلمێکی ترسناک و ئاسیایی بێت ئەوە بە شێوەیەکی ئۆتۆماتیکی وا دەزانێت لێرە باش بێت (ئێمە)؟ زۆرێک لەم فیلمانە هاوتای ژاپۆنن بۆ ئەوەی چی هاوارێک، ئەفسانەی شارەکان، و دەزانم چیت کرد هاوینی ڕابردوو لە ساڵانی نەوەدەکاندا لێرە کۆتایی هات. ئەگەر یەکێکتان بینیبێت هەموویانتان بینیوە. وە زۆرێک لەم فیلمانە زۆر پشت بە ترس و وێنە دەبەستن کە ئەگەر ئەو ترسانە نەگەیەنێت کە بەنیازن بیکەن ئەوا ئەوان تەنها ئەوەندە باش نین، و هیچ شتێک ئەوە ناگۆڕێت. فیلمە ترسناکە ئاسیاییەکان زیاتر پێویستە زیاتر لە ئاودیشن و چیرۆکێکی دوو خوشک بچن، دوو فیلم کە ئەگەر نەتترسێنن یان نەترسێنن، لانیکەم چیرۆکی گەورە، نواندن، دەرهێنان، سینەما و زۆر شتی تریان هەیە بۆ پشتگیریکردنیان . دوو فیلم کە تەنها فیلمی ترسناک و گەورە نین، بەڵکو فیلمی گەورە بەگشتین. فیلمە ترسناکە ئاسیاییەکان زیاتر پێویستە وەک ئەمانە بن لەبری کلیشە، "جنۆکەیەک تەنها ویستویەتی بدۆزرێتەوە بۆیە بەدەوریدا دەسوڕایەوە و خەڵک لە ڕێگەی مۆبایل/شریت/ماڵ/ئامێر/ئامێری کارەبایی/بۆری ئاو/ بزوێنەری گەڕانی گووگڵ/سەرهەڵدەدات /هتد."
