بە هەموو ئەو کەسانەی کە خەڵکی پیسن بەسەر مییک و کارەکانیدا بوون. ئەمشەو بەم فلیکە دانیشتم. من زانیم، ئەگەر نیوەی بەقەد ڕینگو باش بێت، وەک من گریمانەم کرد لەم سەرنجانە لەوانەیە بێت، ئەوا شایەنی کاتم دەبێت.

هیچ بەختێکی لەو شێوەیە نییە.

من 'م هەمووی بۆ دۆزینەوەی دەرهێنەری گەورەی داهاتوو (یان نووسەر)، بەڵام پێموانییە میک ئەو دەرهێنەرە بێت. من مامۆستایەکی NYU م نییە لە هونەرە جوانەکان، بەڵام من ئەم بڕە زۆرە دەزانم: فیلمێکی ترسناک دەبێت پەیم بکات. هەروەها دەبێت زیاتر لە ئەم فیلمە باوەڕپێکراو بە بینەر بدات.

پاسەنگی ئەم فیلمە وای لێکردم سەرم بهەژێنم. هەندێک لە دیمەنەکانی نزیک کۆتاییەکە زۆر بە خراپیی ڕاکێشران، چوومە لای سەلاجەکە و لەوێ مایەوە لە کاتێکدا کۆو شیباساکی بۆ چەند خولەکێک لە کۆتایی و چاوی فراوان و دەم ئاگاپی چاوی لە کامێراکە بوو. دەرهێنەرێکی بەناوبانگ جارێک ئەو ئیدیعایەی کرد و منیش وەرگێڕومە، دەتوانرێت فیلمێک دروست بکرێت بە سوڕاندنی کامێرا لەسەر ژنێکی جوان و رێگەدان بە ڕۆڵکردنی. کۆو ئەکتەری باش نییە کە ئەو کارە بکات. بۆ دیمەنی زیاتر لەوەی کە من گرنگی پێدەدەم، سەیری کچە نەمرەکەی دەکرد، ئیفلیج دەکات. وە تەنیا ئەو نییە کە لە گڵۆپی پێشەوەدا خۆدزینەوە لە ئاسکێک دەکات؛ ئەندامانی کاستی دیکە بە ڕواڵەت هەست بە پێویستی دەکەن کە تەقلیدکردنی ئەم ئەنجامە ناکارامە بێت. سیناریۆکە شوێنێکی کەمیان پێدەبەخشێت بۆ ئەوەی زۆر شتی تر بکەن بۆ زۆر کات.

من حەزم لە سینەمای ئاسیایە. هۆنگ کۆنگ ئەکشن لە ٣٠ ساڵی ڕابردوو، ترسناکیی کۆری وەک "تەلەفۆن" و "کۆما"، کارەکانی ئانگ لی، هەندێک لە فیلمە زبڵەکانی فلیپینی بە سێکسی بێ بەرامبەر و شەڕکردن، هەروەها هەندێکی تر. چاکوشین ئاری دەمتوانی بەبێ.
