ڕاستگۆیانە، من چووم بۆ بینینی فیلمەکە، نەک لەبەر ئەکتەرەکان، نەک لەبەر پڵۆتەکە بەڵکو لەبەر ئەوەی هەڵسەنگێندرا 17 لێرە لە لۆکسمبۆرگ و فیلمێک دەبێت بەڕاستی دڕندانە یان پۆرنۆگرافی بێت بۆ ئەوەی بخرێتە ئەم پۆلەوە. باوەڕم پێ بکەن، بەهۆی ئەوەی فیلم-فریک بووم، لە ژیانمدا زۆر فیلمی دڕندانەم بینیوە (ئیچی بکوژ، نەگەڕاوە، جەهەنەم) بەڵام ئەم فیلمە بە دووری دەزانین کە تا ئێستا بینیبێتم. 

پلانەکە گەمژەیی سادەیە، دەرهێنانەکە ترسناکە، نواندن مامناوەند بوو تەنانەت مۆسیقاکە کۆپییەکی هەرزان بوو لە بەناو "جەوهەرە ترسناکەکان". لە تەواوی فیلمەکەدا یەک لایەنی زیرەک نییە و هەندێک لە دیمەنەکان بەڕاستی وەستاندنی قورسە. (بەتایبەت دیمەنەکە، کە تێیدا کۆرپەلەکان لە چاویلکەکاندا دەبینیت و گوێت لە هاوارەکانی کۆرپەکە دەبێت--ترسناک). من ناتوانم تێبگەم بۆچی فیلمەکە هەڵسەنگێندرا 16 لە ئەڵمانیا، کە بە شێوەیەکی ئاسایی پێوەرەکان ڕاستەقینە سەختن (بۆ نموونە Kill-bill (درۆتاڵ بەڵام گاڵتەی بە خۆی کرد و ئاماژەی گەورەی بۆ سینەمای ئاسیا هەبوو و جگە لە دەرهێنانێکی شایستە) تەنانەت فیلمێکیش وەک دۆخی نیعمەتەکان بە ١٨ ڕیزبەندی کراوە). کەس ناتوانێت ئەمە بە فیلمێکی ترسناک ناوببات، چونکە لە ڕاستیدا زیاتر لەسەر نیشاندانی گۆر بوو نەک لە ترساندنی خەڵک (پێشاندانی ڕووخساری "کریپەکان" لە ناوەڕاستی فیلمەکەدا بڕیارێکی زۆر خراپ بوو)؛ بۆ من (ببورە دەربڕینەکەم) ئەوە تەنها یەک دەرهێنەری شێتانە کە لە دەرەوەی خەیاڵە تێکدەرەکانی خۆی دەژی. لە هەندێک دیمەندا توندوتیژی دەبینیت، کە بە هیچ شێوەیەک پەیوەندی بە پڵۆتەکەوە نییە و هیچ شتێک ڕوون ناکاتەوە. پڵۆتەکە کون و کەموکوڕی هەیە، دیالۆگەکە بێزارکەر، راستگۆیانە ناتوانم باسی یەک لایەنی ئەرێنی فیلمەکە بکەم جگە لە لەهجەی بەریتانی و سکۆتلەندی.

ئەگەر شتێکم هەبووایە بیڵێم، من دەبووم. ئەم فیلمە لە سینەماکان قەدەغە بکەم، بە تەواوی تێدەگەم بۆچی هیچ کام لە کۆمپانیا گەورەکانی بەرهەمهێنان پارەکانیان لەم شتە چەوتەدا وەبەرنەهێناوە.

من بەوپەڕی خۆشحاڵییەوە چاوەڕێی وەرگرتنی فیدباکم بۆ تەوەرەکەم و بە خۆشحاڵیەوە دەبم باسی یەکێک یان بابەتێکی تر بکە.

"لیڤین' منداڵی خەون، livin' the dream" دەیڤید ئامێس
