کاتێک هەوڵێک دەدرێت بۆ تیرۆرکردنی میری ئۆهتار، کە دەسەڵاتێکی عەرەبییە و سەردانی واشنتۆن دەکات، ژیانی لەلایەن گارسۆنێکی کۆکتێلەوە بە ناوی سەنی دەیڤس ڕزگار دەکرێت. سەنی دەبێتە پاڵەوانێکی نیشتمانی و کەسایەتییە ناودارەکانی میدیا و وەک پاداشتێک کارێک پێشکەش دەکرێت کە کاردەکات بۆ بەشی پرۆتۆکۆڵی وەزارەتی دەرەوەی ئەمریکا. بەڵام ئەو بەرپرسانەی وەزارەتی دەرەوەی ئەمریکا کە کارەکە پێشکەشی دەکەن، کارنامەیەکی شاراوەیان هەیە.<br /><br />نەخشەیەک کە دەیبینین ئۆهتار نیشان دەدات کە لە سنوورەکانی سعودیە و باشووری یەمەن کەوتووە، لە ناوچەیەکی بیابانی بێ بەرهەم بە ڕوب الخالی ناسراوە، یان چارەکی بەتاڵ. لە ژیانی ڕاستەقینەدا دەوڵەتێک لەم شوێنەدا دانیشتووانێکی بە کردەوە سفری دەبێت، و بە کردەوە بەهای ستراتیژی سفری دەبێت، بەڵام بۆ مەبەستی فیلمەکە دەبێت قبووڵی بکەین کە ئۆهتار گرنگییەکی ستراتیژی بێئەندازەی هەیە لە جەنگی سارددا و حکومەتی ئەمریکا، کە حەز دەکەن لەوێ بنکەیەکی سەربازی دروست بکەن، پێویستە هەموو ئەو کارانە بکەن کە دەتوانن بۆ ئەوەی لە لایەنی باشی فەرمانڕەواکەیدا بمێننەوە. ئەوە ڕوودەدات کە ئەمیر فانتازیایەکی بۆ ئەو ژنە گەنجە سەرنجڕاکێشە بردووە کە ڕزگاری کردووە و ئەویش گەیشتوەتە ڕێککەوتن لەگەڵ وەزارەتی دەرەوەی ئەمریکا؛ دەتوانن بنکەکەیان هەبێت بە مەرجێک بتوانێت سەنی وەک نوێترین زیادکردن بۆ حەرەمەکەی هەبێت. کارە نوێیەکەی سەنی تەنها فێڵێکە بۆ ئەوەی دڵنیابێت لەوەی کە ئەمیر دەرفەتی زیاتری هەیە بۆ ئەوەی چاوی پێی بکەوێت.<br /><br />پلانێکی وەک ئەم دەکرا بۆنەیەک بێت بۆ هەندێک تەنزی پێکەنیناوی، بەڵام لە ڕاستیدا ناوەڕۆکی تەنزئامێزی فیلمەکە تا ڕادەیەک تا ڕادەیەکە تۆن دابەزیوە. لەوانەیە لە ساڵی ١٩٨٤دا خەڵکی ئەمریکا لە مەزاجدا نەبوون بۆ تەنزێکی خەندەق لەسەر سیاسەتی دەرەوەی وڵاتەکەیان؛ ئەمەش لە کۆتاییدا ئەو ساڵە بوو کە ڕۆناڵد ڕیگان لە هەڵبژاردنی سەرۆکایەتیدا چل و نۆ ویلایەت لە دەرەوەی پەنجا ویلایەتی بردەوە و هێڵی سەختی لەگەڵ یەکێتی سۆڤیەت بە ڕوونی بە باشی لەگەڵ دەنگدەران دابەزی. (ئەگەر فیلمەکە دوای یەک دوو ساڵ دروستکرابا، لە دوای کاروباری ئێران/کۆنترا، ڕەنگە تۆنەکەی جیاواز بووایە).<br /><br />فیلمەکە ئەوەندە تەنز نییە وەک ئۆتۆمبێلێک بۆ گۆڵدی هاون بۆ ئەوەی مارکەی نازداری و سۆز و خۆشەویستی خۆی نمایش بکات. سەنی کارەکتەری گۆڵدییە- جوانە، ڕەوشتی شیرینە، بێهەڵوێست و زۆر ڕووناک نییە. بەڵام سنوورێک هەیە بۆ ئەوەی کە تا چەند دەتوانیت بە تەنیا بە نازداری و سۆزەوە بڕۆیت، و ناتوانیت بە شێوەیەکی ئۆتۆماتیکی فیلمێکی خراپ بکەیتە فیلمێکی باش تەنها بە کردنی کارەکتەری پێشەنگی شۆخێکی داماو. (لە ڕاستیدا، ئەوە زیاتر لە ڕێچکەیەک دەچێت بۆ دروستکردنی فیلمێکی باش کە فیلمێکی خراپ بێت). گۆڵدی هەموو هەوڵێکی خۆی دەدات بۆ ڕزگارکردنی ئەم یەکە، بەڵام هەرگیز سەرکەوتوو نابێت. بەشێک لە هۆکارەکە ئەو شێوازە ناتەباییەیە کە کارەکتەری ئەو تێیدا وێنا دەکرێت. لە لایەکەوە سەنی کچێکی شیرین و بێتاوانی وڵاتە و خەڵکی ئۆریگۆنە. لە لایەکی دیکەوە ژنێکی تەمەن ٣٥ ساڵە و لە باڕێکی چەقۆکێشدا کاردەکات و جلوبەرگێکی ئاشکرای لەبەردایە. کاریگەرییەکەی تا ڕادەیەک وەک ئەوە وایە کە ڕیبێکا لە سەنیبروک فارم گەورە ببێت و وەک کچێکی کۆتر کار بکات.<br /><br />هۆکارێکی گرنگتر کە بۆچی گۆڵدی ناتوانێت ئەم فیلمە ڕزگار بکات تەنانەت باشترین کۆمیدییە یان کۆمیدیش باشتر نییە لە مادەکەی ئەو/ئەو، و "پرۆتۆکۆڵ" بە سادەیی ناکۆمەڵە. هەر جۆرە نوکتەیەک بوونی هەبێت ماندوو و گرژ دەبێت، پشت بە چەشنە چەقبەستووەکان دەبەستێت سەبارەت بە پیاوە عەرەبەکان کە بەڕواڵەت، هەموو شەهوەتێک لە دوای ژنانی ڕۆژئاوا، بە تایبەت ئەگەر شۆخ و چاویان شین بێت. زۆر لەم جۆرە شتانە لە ناوەڕاستی هەشتاکاندا هەبوو، چونکە ئەمە ئەو قۆناغە بوو کە هەروەها فیلمی ترسناک بن کینگسلی/ ناسسیا کینسکی "Harem"ی بینی، دەربارەی فەرمانڕەوایەکی شەهوەتی ڕۆژهەڵاتی ناوەڕاست کە ژنێکی گەنجی ئەمریکی دەڕفێنێت، و زنجیرەی بچووک بە هەمان ناو کە چیرۆکێکی بە شێوەیەکی مەجازی هاوشێوەی لەگەڵ رێکخستنی ماوەیی گێڕایەوە. پێدەچێت سینەماکاران درکیان بەوە کردبێت کە فیلمەکەیان وەک کۆمیدیای پاک کارناکات، چونکە لە کۆتاییدا دەگۆڕێت بۆ جۆرێک لە ڕۆژانی دوایی "مستەر سمیس دەچێتە واشنتۆن". سەنی لە بیمبۆیەکی شۆخەوە دەگۆڕێت بۆ کانییەکی حیکمەتی سیاسی و دەست دەکات بە گوتنی هەموو جۆرە قسەیەک سەبارەت بە دیموکراسی و دەستوور و ئەرکی هاوڵاتی بۆ دەنگدان و ئێمەی خەڵک و چۆن نرخی ئازادی وریایی هەمیشەیی بلا بلا بلا...، بەڵام لە ڕاستیدا فیلمەکە وەک مەتەڵێکی سیاسی سەرکەوتووتر نییە لەوەی کە وەک کۆمیدیایە.<br /><br />گۆڵدی هاون کۆمەڵێک کۆمیدیای باشی دروستکردووە، وەک "گوڵی کاکتوس"، "لە ئۆڤەربۆرد" و ""خانوو" ، بەڵام "پرۆتۆکۆڵ" یەکێک نییە لەوانە. من هەموو فیلمەکانیم نەبینیوە، بەڵام لەوانەی ئەم کۆمیدیایە ترسناکەم بینیوە بە دووری خراپترینە.
