خەڵکی گەنج و سەرنجڕاکێشی ژاپۆن جارێکی تر لە لایەنی هەڵەی هەندێک نەفرەتدا دەڕۆن، ئەمجارە مۆبایل مۆبایلەکانی تێدایە. کەسانی جۆراوجۆر دەمرن تا ڕۆحی ناڕازی لە پشت هەموو شتێکەوە دەدۆزرێتەوە، بۆیە لە بنەڕەتدا ئەگەر زیاتر لە 2 فیلمی ترسناکیی ژاپۆنی ئەم دواییەت بینیبێت دەتوانیت ئەم فیلمە لە تاریکیدا نیشان بدەیت بە دەستەکانت.<br /><br />The Main سەرنجڕاکێش لێرەدا ئەو ڕاستییەیە کە تاکاشی میک لە پشت کامێراوەیە. تا ئێستا من زیاتر سەرسام بووم بە کارە نزمەکانی وەک شار لە ڕۆحە ونبووەکان، بەڵام وەک یەکێک لە بیری بانگەواز بە درێژایی من تامەزرۆی ئەوە بوو کە پاڵ بە زەرفێکی بەناوبانگتری ئەوەوە پاڵدەنا لە مردوو یان زیندوو یان شێوازی ئاودیوکردنی زۆر ساختە-کرۆننبێرگ. سەرەڕای ئەوەی زۆرێک لە فیلمەکانی لە بنەڕەتدا بەتاڵن، لانیکەم شایستەیی وەک ئەمانە، یان لانیکەم شتێکیان هەیە بۆ ئەوەی سەرنجت وەک تادانۆبو ئاسانۆ بمێنێتەوە کە لە عەزییە بریقەدارەکاندا خۆی نیشان دەدات کە خۆی وەک جۆنی دیپ پیشان دەدات. هیچ کام لەوانە لە یەک بانگەوازی لەدەستچوودا نییە؛ تەنها زۆر کەم لە کریدت هەیە: نواندنەکە بێدەنگ و مامناوەندە، زۆر کەم (هیچ، بە هەموو ڕاستگۆییەك) لە ڕێگەی ترساندن یان جێگیربووندا هەیە، و لە شوێنەکاندا تەنها بێزارکەر.<br /><br />هەرچەندە ، ساتگەلێک هەن کە هەستی نوکتەیی کە وەک سەهۆڵبەندانەکەی مییک دەچێت، لە ڕێگەی بازرگانییەکەی بێدەنگەوە دەڕژێت؛ لە هەمووی گرنگتر بە نموونەی بەرنامەی تەلەفزیۆنی بەنیازی وێنەگرتنی کۆچی دوایی یەکێک لە بابەتەکانی نەفرەت لێکراو، و پرۆگرامەری تەلەفزیۆنی زیاتر خەمی ڕیتینگەکانی خۆیەتی لە ژیانی کچان. بەڵام جگە لەمە هیچ شتێک نییە کە پێشنیاری ئەوە بکات کە لە پشت کامێراوە مییکە بێت؛ لە هەمووی گرنگتر وێنەی بینراوی ئاسایی ئەو بێ شوێنەواری نەماوە (و ئەوەش گۆر بەناوبانگەکەی دەگرێتەوە)، هەرچەندە ئەگەری ئەوە زیاترە کە تەنها هیچ حەماسەتێکی بۆ پڕۆژەکە نەبووە، و من دەتوانم تێبگەم بۆچی. یەک پەیوەندی لەدەستچوو لە ڕووی هێرشبەرییەوە خراپ نییە. تەنها بە شێوەیەکی بێزارکەر مامناوەندە.<br /><br />بە ئاشکرا مییک زۆر حەزی لە دەرهێنانە. بە بەرهەمێکی گەورەی ساڵانەی ئاشکرایە کە ئەو 100% نیگەران نابێت لە هەموو پڕۆژەکانی. بەڵام تەنانەت بەم بیرۆکەیەشەوە، یەک بانگەوازی لەدەستچوو هەستی دەکرد کە ئەو تەنها پارەی حەسابەکان دەدات.
