شتێک کە دەبێ گۆرانی بڵێیت لە ستۆدیۆکانی گراند ناسیۆناڵ بەرهەم هێنرا کە جەیمس کاگنی لە ژێر ناکۆکی گرێبەست لەگەڵ برادەران وارنەر کاردەکرد. دوو فیلمی بۆ ئەم ستۆدیۆیەی بی ئەنجامدا، کە هیچ کامیان پلەی بەرزیان لە فیلمی The Cagney Credits دا بەرزکردەوە.

یەکێک لە زیانەکانی گەورە بۆ سینەما ئەو ڕاستییەیە کە جیمی کاگنی ئەوەندە کەم فیلمەکانی کردووە کە توانا سەماکەرەکانی نایابی بەکارهێناوە . ئەو دوو کەسەی کە یەکسەر دێنە مێشکم بریتین لە یانکی دۆدل داندی و پێپەری فۆتلایت. دوو فیلمی بچووکتر چیرۆکی وێست پوینتن و هەرگیز هیچ شتێکی بچووک مەدزنەوە. کاگنی خۆی وتی هەرگیز سەیری هیچی نەکرد جگە لە میوزیکاڵەکانی لە خانەنشینیدا. کەواتە بۆچی ئەوەندە کەمی لێ دروست کرد؟

باشە ئەم یەکە هەمووی هەڵە بوو. پڵۆتی شتێک بۆ گۆرانی وتن لەبارەی هووفەرێک کە بەرەوڕووی تیپێک دەبێتەوە کە گرێبەستی فیلمەکانی دۆزیوەتەوە و پێیەتی. ئاڵۆزییە ئاساییەکانی راهێنەرێکی ستۆدیۆیی فێڵباز و بریکاری رۆژنامەوانی فێڵبازانە بە رێککەوت و بە باشی لەلایەن جین لۆکهارت و ویلیام فراولی یارییان کردووە. گرێبەستەکەی داوای بڕگەی هیچ هاوسەرگیرییەک دەکات، بۆیە کاگنی و گۆرانیبێژی کچە باندەکە لیدی ئیڤلین داو بە نهێنی هاوسەرگیری دەکەن. پاشان ئێمە ئاڵۆزی ڕۆمانسیەتێکی ستۆدیۆیی بە بانگەشەی بانگەشەیی لەگەڵ خانمی پێشەنگی شاشەی مۆنا باری بەدەست دەهێنین. پێم وایە دەتوانیت بزانیت ئەمە بۆ کوێ دەڕوات.

نائومێدیترین شت لەبارەی شتێکەوە کە گۆرانی بڵێیت نەبوونی ژمارەی سەما بۆ کاگنی. لە سەرەتاو کۆتایی فیلمەکەدا بە کورتی سەما دەکات و لە ناوەڕاستدا هیچی نییە. ئیڤلین داو دەنگێکی خۆشی گۆرانی و گۆرانی و کاریزمای ساندویچی هامی هەبوو. ژمارە مۆسیقییەکانی وەک خۆیان دەستکەوت. دڵنیام خەڵکی سینەمایی کە دەڕۆیشتن، بلیتەکانیان دەدا بۆ بینینی سەمای کاگنی. 

هەروەها جگە لەوەی هەندێک ژمارەی سەمای پێدەبەخشێت هاوبەشێکی سەمای مێینە خۆش بوو. ئەو لەگەڵ روبی کیلەر لە نمایشی فۆتلایت و لەگەڵ ڤێرجینیا مایۆ و دۆریس دەی لە چیرۆکی وێست پوینتدا بە باشی سەمای دەکرد. ئایا جەنجەر ڕۆجەرز، ئێلینۆر پاول یان روبی کیلەر بەردەست نەبوون؟

هیچ گۆرانییەکی یادگاری لەم بابەتەدا نەهاتە دەرەوە. وە دەنگی داو بە هەمان شێوە کەمەر کراوە. ئەو دەنگێکی جانێت ماکدۆناڵد سۆپرانۆی هەیە کە زۆر لە شوێنی خۆی نەبوو لەگەڵ تیپێکی سوینگ.

سەر سەیر نییە کاگنی بە ڕاکردن گەڕایەوە بۆ براکانی وارنەر. بەڵام دەبوو چەند میوزیکاڵێکی شایستەیان پێ ببەخشێت.
