من چوومە ژوورەوە چاوەڕێی ئەوەم دەکرد فیلمەکە بە تەواوی داماو بێت. بە چاوەڕوانییەکی ئاوا کەمەوە، هەر جۆرە کات بەسەربردنێک دەبێتە سوپرایزێکی خۆش. تراکی دەنگی باشترین بەش بوو لە فیلمەکە، بەڵام گاڵتەکردن بەو قسە بێمانایانەی کە لە بەشی تاکەکاندا بەردەوامە، شتێکی پێکەنیناوی بوو.

ئەمەش وتی، زۆر شت هەبوون لەبارەی بەشی تاکەکانەوە کە بە تەواوی بێزارکەر بوون. تەواوی فیلمەکە بە خراپی ناوی لێنرا و سەیرکردنی دەمیان کرد لەکاتێکدا گوێ لە دەنگەکانیان دەگرت زۆر توڕەکەر بوو. ئەم نەبوونی پیشەیی بوونە تەنها لەلایەن کامێراکانی کەسایەتییە ناودارەکانی مۆرمونەوە تێپەڕێندرا کە هیچ نواندنێکی بازرگانییان نییە.

ئەم فیلمە لە نێو مۆرموندۆمدا بە باشی کاردەکات، بە تایبەت لە کۆمەڵگاکانی کۆلێژدا کە تاقانە وارد بوونی هەیە. هەرچەندە ئەو ئەنجامە هیچ هیوایەک بۆ ئەو دۆڕاوانەی هەژار پێشکەش دەکات کە خۆیان بە بێ شووەوە دەبیننەوە. (تەنها ئەو کچە جوانانەی لە بەشی تاکەکان هاوسەرگیری دەکەن، ئەوانەی قەڵەو و ناشرین نین، بەڵام هەموو پیاوە ناشرینەکان دەیکەن) لە کۆتاییدا تێدەگەین کە تەواوی فیلمەکە ریکلامێک بوو بۆ ldssingles.com
