من لە شاری سالت لەیک دەژیم و مۆرمون نیم، کەواتە بۆچی ئەم فیلمەم بە کرێ گرتووە؟ باشە چونکە من لە یوتا دەژیم و پێم وابوو خۆشە ئەو شوێنانە ببینم کە لە فیلمێکدا دەیانناسم. بەڕاستی دەمزانی چوونە ناویەوە کە من ناچم نوکتەی ناوەوەم دەست بکەوێت بۆیە سەرم سوڕ نەما کاتێک لەگەڵ ئاسکەکان دانیشتبووم لە گڵۆپی پێشەوەی گڵۆپەکان. ئەوەی من سەرم سوڕما ئەو کردارانەی مێروولە-نۆن مۆرمون بوو کە لەم فیلمەدا دانرابوو.

دەزانم فیلمێکی مۆرمونە، کە خزمەت بە ئەندامانی کڵێسای LDS کردووە، بەڵام من بەهۆیەوە بە هێرشبەرانە زانیم ئەو چەشنە چەشنە تایبەتەی ئەو کەسانەی کە لە ئیمانیان نییە. هەر نۆ مۆرمونێک، کە زۆر نەبوو، خواردبوویەوە، جگەرەی کێشا و هەڵوێستێکی سەرسوڕهێنەری خۆپەرستی هەبوو، بۆچی؟

کە بەڕاستی تیکم لەم فیلمە دا، ئەوان مۆرمونەکانیان زۆر پاک کرد، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا باقی باقیەکەی ویلایەتی یوتا کە من پێشبینی دەکەم پڕە لە سایکۆی پانک تەنها لەبەر ئەوەی کە شوێن کتێبی پیرۆز ناکەونی کڵێسای LDS.

دەتوانم تێبگەم کە پیلانەکان لە دەوری هەموو ئەندامانی LDS دەسوڕێنەوە، بەڵام پێت وایە پێت وایە شاری سالت لەیک 100% مۆرمون بوو، کە تەنانەت نزیک نییە لە ڕاستی بوون. وە وەک وتم، نۆن مۆرمونەکانی ناو فیلمەکە وەک جەرکێکی سەرخۆش وێنا کران، تکایە!

پێموایە من تەنها بەدەستی ناهێنم چونکە من سەر بە ئیمانەکەی ئەوان نیم و پێموایە هەرگیز من هەرگیز ویست.
