لەگەڵ سەرکەوتنی هەڵهاتووەکانی "سوپای خودا"، پێدەچێت هەموو مۆرمونێک کە کامێرای هەبێت هەوڵی دروستکردنی فیلمێک بدات ئێستا. لە دۆخی "دیوەکەی تری بەهەشتدا"، ئەمە بە هیچ شێوەیەک شتێکی خراپ نەبوو. ئەو فیلمە، لە کاتێکدا گەورە نەبوو، بەڵام تا ڕادەیەک باش بوو. "The Singles Ward"، بەڵام، نییە.

گێڕانەوەی چیرۆکی گەنج و جیابووەوەی مۆرمونی کوڕێک کە گەڕایەوە ناو ژیانی سینگڵ، شێوازی نووسین و تەقەکردن لە "The Singles Ward"، لە زۆرێکدایە ڕێگاکان، زۆر لە کۆمیدیای ساڵانی هەشتاکان دەچێت "Ferris Bueller's Day Off". بەڵام لێکچوونەکان لەوێ کۆتایی دێت. لە کاتێکدا "فێریس بیولێر" کۆمیدی و ڕەسەن و بە باشی کارگێڕ بوو (تا ئەو شوێنەی کە کۆمیدیای گەمژانەی وەک ئەمانە هەن)، "The Singles Ward" بە تەواوی پێچەوانەکەیەتی. زۆر هەوڵ دەدات کە کۆمیدی بێت. بەڵام 90%ی گاگەکان یان بە تەختی دەکەون یان کلیش و گاڵتەجاڕن کە ڕەنگە پێشتر ملیۆن جار بیستبێتت. 10% ی تر پێدەچێت فڕێبدرێن بۆ پڕکردنەوەی کاتەکە. وە نواندنەکە، لە کاتێکدا ترسناک نییە، لە باشترین حاڵەتدا ئاماتوریشە.

جگە لە جگە لەوەش، ئەگەر خۆت مۆرمونێک نەبیت، یان زۆر زۆر ئاشنا بیت بە کولتوری مۆرمونەکان، بەزەحمەت هیچ شتێک بەدەست ناهێنیت هەرگیز. لە کاتێکدا "سوپای خودا" و "دیوەکەی تری بەهەشت" سەرنجڕاکێش بوون بۆ کۆمەڵێک بینەری فراوان، چ لە ناوەوە و چ لە دەرەوەی کڵێسای مۆرمون، ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە یەک گاڵتەجاڕی گەورەیە لە ناوەوە، و تەنانەت ئەگەر بەدەستی بهێنیت، ئەوە تەنها ئەوەندە کۆمیدی نییە.
