ئەمە مەبینە. ئەمە یەکێک بوو لە داماوترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە. زەحمەتە مۆرمون هەندێک جار کاتێک فیلمەکانی وەک ئەمانە لەوێ هەن. چ دیدێکی دڵتەزێنە بۆ ژیانی مۆرمون. دەتوانم پێت بڵێم ئەگەر ئەم فیلمەتان بینی کە لە بەشی تاکەکاندا بە هیچ شێوەیەک وەک ئەمانە نییە. ئەگەر ئەوە بووایە پێم وانییە لە ڕێگەیەوە بەدەستم بهێنم. زۆر خراپە کە زۆربەی فیلمەکانی مۆرمون لەلایەن کۆمەڵێک گێکەوە دروست دەکرێن کە هیچ شتێکی باشتریان نییە بۆ ئەنجامدان. نواندنەکە ئەوەندە خراپ بوو کە من و هاوسەرەکەم بەزەحمەت توانیمان تێپەڕین. پێم وایە دەتوانیت بڵێیت کە هەموو نیشانەکانی فیلمی B ی هەبووە. یان فیلمەکانی C هەن؟ بەهەر حاڵ...تەنها پێم وابوو ئەم فیلمە مژینی و پڕ بوو لە پەنیر. خۆزگە هەندێک لە مۆرمونەکان دەست بکەن بە دروستکردنی چەند فیلمێکی کوالیتی.
