ئەم فیلمە ترسناک بوو. پڵۆتەکە مژا، نواندنەکە خراپ بوو، مۆنتاژەکە بێتوانان بوو و ئەم فیلمە وا دەکات حەزم لە دەرهێنانی چاوەکانم بێت. خۆزگە ئەو کاتەم هەبوایە کە سەیری ئەم فیلمەم دەکردەوە. دیمەنی باڵۆنەکە گەمژانە بوو، نوکتەکانی مۆرمون بەڕاستی کۆن بوون، دەنگەکە مژدرا، هیچ کیمیایەکم لە نێوان دوو لیدەکەدا نەبینی، پڕە لە چەشنە چەقبەستووەکان، گەمژەیی ناوخۆیی "celeb" کامێراکان.. بە خێرایی کە دەمەوێت.." گەمژەی کۆمپیوتەر. ئەوەی خراپترینە ئەوەیە کە ئەم ئەکتەرانە دەبوو خۆیان لە لایەنی ڕۆحیدا یاری بکەن و تەنانەت ئەوانیش ئەو شتەیان خراپ کرد. ئەم فیلمە یارمەتیدەرە بۆ دروستکردنی هێڵێکی درێژ لە هەوڵە بێ ڕەنگەکان بۆ ئەوەی بیروباوەڕی LDS ی سەرەکی بۆ هۆلیوود. واتە. RM، تۆپی کڵێسا و هتد هتد دەستم دەدا بە سەیرکردنی ئەم فیلمە و لەبری ئەوە سەرەتا سەرم ڕادەکرد بۆ ناو دیوارێکی خشتی. زیاتر لە سەیرکردنی ئەم بیانووە هەژارە بۆ نمایشێک کات بەسەربردنت دەبێت.
