بەڵێ، ئەوە لەبارەی کورتکردنەوە. ئەم فیلمە ترسناک بوو. دوو خولەک لە من ویستم چاوەکانم دەربهێنم. ئەمە وەک "کۆمیدیای LDS ی داهێنەر" ستایشی کراوە، بەڵام تەنانەت بۆ ئەندامانی ئەو کەنیسەیەش باش نییە! پێموانییە هیچ مرۆڤێک ئەوەندە قوربانی بێت کە سەیری فیلمێک بکات بەم کوالیتییە نزمە.

یەکەمجار دەتوانیت بزانیت کە بە هیچ شێوەیەک هیچ هەوڵێک نەچووە ناو ئەم فیلمەوە. وا دیارە وەک ئەوەی پڵۆتی ترسناک و زەق و زەق و زەق و زەق لەلایەن دوو وەیسڵی شێتەوە پێکەوە فڕێدرابوو، بە جۆرێک لە جۆرەکان بە دیارییەکە بۆ بیرکردنەوەیەکی یەکگرتوو (بەلایەنی کەمەوە نیمچە کۆهێرنت) ڕژێندرابوون. پاشان، نواندنەکە هەیە، کە لە *هەموو کەسێک* بەشدارە. تەنانەت کامێراکان شکست دەهێنن لە زیندووکردنەوەی هەر شتێک.

و با ئەو ڕاستییە لەبیر نەکەین کە پاڵەوانەکەمان گەمژەیەکی قووڵە کە ئێمە پێمان وایە دەتوانێت بگۆڕێت، بەڵام ئەو ڕێگایە پڕە لە دیالۆگی شەرمەزارکەر و خراپ، بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش "gags"ی شاراوە و زۆرێک لە مۆرمونەکان "لە-گاڵتەجاڕی" کە هەر کەسێک لە عەقڵی ڕاستدا، LDS یان نا، دەبێ بە تەنیا *گەمژە* لەبەرچاو بگرێت! ئەمە دەبێت یەکێک بێت لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە!
