٥ خولەکی کردنەوەی یارییەکە هیوای پێبەخشیم. پاشان مێیەرز سەلماندی کە تەنها یەک بیرۆکەیەکی باشی هەیە بۆ ماوەی فیلمەکە. نزمترین نوکتەی ڕەهای باو. بینینی ئازاربەخش. کارێکی تەواو. بێ گومان لە ماوەی کەمتر لە هەفتەیەکدا نووسراوە، هەروەک چۆن یەکەم. قەڵغانەکە بدە بە مێیەرز و لەگەڵ ئادەم ساندلێر لە خانەیەکدا قفڵی بکە و ویل فارێل. وە مەهێڵە دەربچێت تاوەکو سیناریۆیەکی شایستەی بۆ شتێک پەرەپێداوە، هەر شتێک. ئەو لە ناو ئەودا هەیە. ئەم هێزانەی ئۆستین شتەکان تەنها شەرمەزارکەرن. 

با گۆڵدئەندام بەبێ شوێنەوار نوقم بێت.
