من بەداخەوە بێهیوا بووم لەم فیلمە بەهۆی ئەوەی کە هەستێکی درۆ و کارەکتەرەکان ئەوەندە بەهێز نەبوون بۆ هەڵگرتنی فیلمەکان هەوڵێکی زۆر لاواز بۆ ترسناکیی. بیرۆکەی بنەڕەتی بۆ فیلمەکە سەرنجڕاکێش بوو بەڵام بەداخەوە نەیتوانی ورووژێنێت، بەڕاستی بترسێنێت یان تووشی شۆک بکات - بەشێک هەبوو لە تەواوی فیلمەکەدا کە من پێم وابوو ترسناکە بەڵام تەنانەت ئەوەش نەیدەخوێندەوە. من توانیم لە کۆتایی فیلمەکەدا کارەکتەری کەیتم بەدڵ بێت وەک ئەوەی وا دیار بوو نەرم بوو و کەمێک واقیعی تر بوو لە کۆتاییدا، ئەو کارەکتەرەی کە جێرمی شێفیڵد ڕۆڵی تێدا دەگێڕا لە ڕاستیدا پێویست نەبوو بۆ ئەم فیلمە و پێموایە دەرهێنەر/نووسەرەکە لەگەڵ بێشوماری ئەو کارەکتەرانەی کە بۆ هیچ مەبەستێک بەکاردەهێنران، وەرگیرا، ئەگەر ئەو لە کارەکتەرە بنەڕەتییەکان جێی بهێشتبایە کە زیاتر هەوڵی تاکە کەسی لە لایەن کەیتەوە بوو، لەوانەیە کاریگەری هەبووبێت - نواندنەکەی جێرمی دار بوو بۆ ئەوەی کەمترین قسە بکەم و هەستم بە ناڕەحەتی کرد سەیرکردنی خراپەکانی سەر شاشە کیمیا - یان نەبوونی. شەرمە. نائومێدکەر.
