سپۆیلەری ئەگەری

ئەو سیخوڕەی کە منی شکاندووە، درێژەیەکی زۆر زیادەڕۆیی و زیادەڕۆییە. پیاوی نێودەوڵەتی نهێنی ڕاستەوخۆ لە شینەکە هاتە دەرەوە. ئەستێرەیەکی تاقانە بوو کە کەم کەس بیستبووی. بەڵام بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر ڕەسەن بوو، نوکتەی ئاڵۆز و نوکتەیەکی زۆری هەبوو، هەمیشە لە تامێکی خۆشدا دەهێڵدرایەوە و کاستێکی درەوشاوەی هەبوو. ئەو سیخوڕەی کە منی shagged زۆر زیاتر بازرگانی ڕیکلام و hyped دەربارەی.

باشە من دان بەوەدا دەنێم، یەکەم جار کە ئەم فیلمەم بینی پێم وابوو زۆر کۆمیدییە، بەڵام تەنها دوای سەیرکردنی دوو جارە یان سێ جار کە هەموو کەموکوڕییەکان دەبینیت. نواندنەکە باش بوو، بەڵام هیزەر گراهام ناتوانێت مامەڵە بکات. نمایشەکەی زۆر قەناعەت پێکەر نەدەهات و نزیک نەبوو لەوەی کە لیز هێرلی لە یەکەمدا بوو. ئەو کارەکتەرانەی لە یەکەمدا گوڵیان کردووە، (سکۆت خراپە، ژمارە ٢ و هتد) فڕێ دەدرێنە ناو پاشخانەوە و زۆر دیمەنی سەربەخۆیان دەست ناکەوێت. فیلمەکە بە سادەیی بە کامێراکانەوە زاڵە.

بە تایبەتی، من ڕقم لەو شێوازە بوو کە بە تەواوی هەندێک لە دیمەنەکانی ئیمۆمیان پشتگوێ خست. کاتێک لە سەرەتاوە ڤانێسایان کوشت و باسیلیان دانیشت کە دەیزانی بە درێژایی ماوە فێمبۆتە. سوودی ئەوە چی بوو؟ لە یەکەمدا ژمارە ٢یان کوشت، ئێستاش بەبێ هیچ ڕوونکردنەوەیەک دەیهێننەوە. ئەمە بڕیارە سیخوڕێک بێت، پێموانییە هیچ کام لە کارەکتەرەکان تەنانەت دەمانچەیەکیشیان لە فیلمەکەدا هەبێت. تەنها دەچێتە سەر ڕێڕەوێک، زیاتر و دوورتر لە خاڵەکە.

کارەکتەرە نوێیەکان زۆر نەخوازراون. هەموو مینی-من `پاک لە قەبارەی من' گاڵتەجاڕی زۆر بە خێرایی پیر دەبێت. قەڵەو گەواد تەنها بیانوویەکی چەقەڵانەیە بۆ نوکتەی کۆی گشتی. بە گشتی نزیکەی دوو سێ نوکتەی باش هەیە. باقیەکەی تر یان بێ تام یان لە IMOM ەوە rehashed.

ئەگەر ئەمە یەکەم فیلمی زنجیرەکە بووایە ئەوا من بە ئەگەرێکی زۆرەوە ئاسانتر دەبووم لەسەری. بەڵام زنجیرەکە لەسەر یاداشتێکی وشکی ژیری دەستی پێکرد و دواتر بە ئاستێکی بەرزەوە بۆ ئاستێکی نوکتەی گەورە بوو. بۆیە من دەڵێم، تەنها سەیری ئەم فیلمە بکە ئەگەر فیلمی پێش خۆی نەبینیوە، چونکە ئەو سیخوڕەی کە منی شکاندووە یەکێکە لە نائومێدییە کۆتاییەکان.
