دوای ئەوەی چێژم لە کارەکانی پێشووی مایك مایرێس وەرگرت (Waynes World و Saturday Night Live) چاوەڕوانییەکانم لە 1000000000000000 کەس تاڕادەیەک بەرز بوون. دوای خولەکی یەکەم بە شێوەیەکی سادە بوو کە ئەمە مەشقێک بوو لەسەر ئەوەی کە چۆن تا دەتوانرێت پیسایی و ناکۆمیدی بێت. دوای دە خولەک بە چێشتەوە چێشتم لێدێت. ڕۆژێک پێشتر بۆ جاری دووەم سەیریم کرد تا بزانم ئایا یەکەم جار نادادپەروەر بووم یان نا. دوای دە خولەک کوژاندمەوە. من بەزەحمەت باوەڕم بەوە هەیە کە چۆن تەنانەت کوڕێکی دوانزە ساڵان دەتوانێت ئەمە بە کۆمیدی بزانێت. دیالۆگەکە e mbarrassment ە، مایرێس بە ئازارە بۆ سەیرکردن (هەروەک چۆن هیزەر گراهام) و یەک لە دوای یەک کارەکتەری لەوانەش قەڵەوی گەواد شتەکان خراپتر دەکات. جگە لە ناونیشانە سووک و سەرنجڕاکێشەکە و دیزاینی سێتی سایکێدلیک ئەمە یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە. من بە شەخسییەت پێشنیار دەکەم وەک تاعون لەم شتە دوور بکەویتەوە، هەرچەندە چەند هاوڕێیەکم چێژیان لێ وەرگرتووە (ڕەنگە لەو کاتەدا چاویان بەستراو بووبێت).o
