ئەم فیلمە بەڕاستی بێزارکەر و بێزارکەر. لە سینەمای چینیدا قەدەغە کرابوو و دەتوانم بزانم بۆچی. ئەوە لەبەر ئەوە نییە کە ڕەخنە لە رژێمی کۆمۆنیست دەگرێت بەڵکو تەنها لەبەر ئەوەی فیلمەکە کوالیتییەکی هێندە نزمە. هەرگیز نامەوێت پارە بدەم بۆ ئەوەی سەیری ئەم شتە بکەم. من فیلمەکانی چێن کایگ و ژانگ ییمۆم خۆشدەوێت و بێهیوام لەوەی فیلمێکی وەها هەژار لە چین دەربچێت. پێدەچێت بە تەواوی بینەر پشتگوێ بخات و پێدەچێت دەرهێنەر فیلمەکەی بۆ خۆی دروست کردبێت. تەقەی کەسێک کە لەوێ وەستاوە و تا خولەکێک هیچی تێدا نییە، پێکەنیناوییە و زۆریشیان هەیە. سینەماکاری و کوالێتی ڤیدیۆکە بە شێوەیەکی باوەڕپێنەکراو خراپە. من ئەم فیلمەم لە تۆڕەکەدا سەیر کرد و وا دیارە خەڵک لە ڕاستیدا وەک ئەم فیلمە. تاکە ڕوونکردنەوەیەک کە من بۆ ئەمەم هەیە ئەوەیە کە هەندێک لە بافەکانی فیلم پێیان وایە ئەگەر فیلمێک بە زمانی ئینگلیزی نەبێت ئەوا بە شێوەیەکی ئۆتۆماتیکی باشە. من ناتوانم هیچ هۆکارێک ببینم کە خەڵک ئەمەیان پێ خۆش بێت. ئەمە فیلمێکی هونەری نییە ئەوە لە بەفیڕۆدانی سێلولۆید.(ئەوە ئەگەر لە ڕاستیدا وێنەیان گرتووە لەسەر فیلم , کە ئەوان نەیانکرد)
