من زۆر زۆر فیلمم لە چینەوە بینیوە - و هۆنگ کۆنگ. ئەمە خراپترینە. نەخێر، خراپترینیان 'گەشتی نەناسراو' بوو. دوێنێ ئێوارە سەیری فیلمی 'Platform'م کرد و پێم وابوو دوو فیلمی تری جیا ژانگ کی دەبێت باشتر بێت. ئەم ئێوارەیە جارێکی تر بێ هیوا بووم. سبەی ئێوارە سەیری فیلمی 'Xiao Wu' ناکەم چونکە تازە هەر سێ فیلمەکەم لەناو سەبەتەکەدا داناوە! هەرکەسێک ئەم فیلمەی بە ناوی 'پلاتفۆرم' دە لە دە دە، پێویستی بە سەیرکردنی سینەمای زیاترە! وێنەگرتنەکە زۆر خراپ بوو: زۆر قورس بوو جیاوازی لە نێوان هەندێک لە کارەکتەرەکاندا بکرێت بەهۆی نەبوونی کاری نزیکەوە. هێڵی چیرۆکەکە ئەوەندە ناتەبا بوو کە لە کۆتایی بێزاری پاکەوە بەرەو کۆتایی ڕۆیشتم. من ئەم فیلمە پێشنیار ناکەم بۆ کەس. هەر ڕۆژێک ژانگ ییمۆ یان چێن کەیجم پێ بدە. ئەمانە وەستای ڕاستەقینەی سینەمای چینین، نەک پیاوی کۆن و خۆنمایشکردن!
