ڕەنگە خێرایی خاو و زەق و زەقی ئەم فیلمە مەبەستی دەربڕینی دەرهێنەر بووبێت، بۆ ئەوەی بگەیەنێت کە ژیان وەک هەرزەکاری گوندێک لە چین چۆن بووە. بەڵام، من تێکەڵکردنی 'پلۆت'ی خاوی بەزەیی و شێوازی وێنەگرتنی گشتی ئەوەندە بێ کەسایەتیم بینی کە بە تەواوی نامۆکەر بێت، بە تایبەتی بۆ بینەرێکی ڕۆژئاوایی. لە هەندێک کاتدا لە ڕاستیدا کێشەم هەبوو لە گێڕانەوەی هەندێک لە کارەکتەرەکان، وەک چۆن لە دوورییەکی لەو شێوەیە وێنەیان دەگرت. دوو کاتژمێر لە و من بە تەواوی لە خەمخۆری تێپەڕی. وەک کەسێک کە تەنها حەزی لە مۆسیقا نییە بەڵکو زۆر لە مێژوو و کولتوری چیندایە (و بەڕێگەدا نامۆ نییە بە سینەمای چینی)، نەمتوانی لەگەڵ یەک کارەکتەردا پەیوەندی بکەم و هیچم نەدۆزیەوە بۆ ئەوەی ددانەکانم بخەمە ناویەوە . پرسیارەکە دەسەلمێنێت: ئەگەر من حەزم لێی نەبوو، کێ لەسەر زەوی پێی خۆشە؟ ژانگ ییمۆم پێ بدە، چێن کایگم پێ بدە. کارەکانی تەنها نزیکەی هەر دەرهێنەرێکی تری چینیم پێ بدە کە تا ئێستا بینیبێتم. ئەم هەوڵە ببورە تەنها بە هیچ شێوەیەک پێوانە ناکات. پەشیمان دەبمەوە کە سینەمای چینی لە بەرامبەر ئەم پێوەرەدا حوکم دەدا.
