ئەم فیلمە دەیەوێت وردتر باس لەوە بکات کە تاوانباران بەرهەمی کۆمەڵگەی مۆدێرنن. بۆیە ئایا دەتوانرێت دز و دەستدرێژکار و بکوژ (بکوژی ئەم فیلمە، کارل پانزرام (جەیمس وۆدز)، ئایا هەر سێیان و خراپتر) بە تەواوی لێپرسینەوەیان لەگەڵ دەکرێت لە بەرامبەر کردەوەکانیان؟ چەمکێکی سەرنجڕاکێش، بەڵام زۆر قورسە بە شێوەیەکی هزری و سۆزداری هێنانی بۆ سەر شاشەکە. وە لێرەدایە کە بکوژ: گۆڤارێکی کوشتن زۆر کورتە. هەرچەندە فیلمەکە هەوڵدەدات ڕەفتاری پانزرام بخاتە ڕوانگەیەکەوە، لەگەڵ فلاشباکی گەنجە توندوتیژەکانی و پەروەردەکردنی ناکارامەیی، بەڵام بینەر هەرگیز ئەو بیرۆکەیە بەدەست ناهێنێت کە پانزرام قوربانییە نەک تاوانبار. دڵنیابە، سیستەمەکە گەندەڵە، لەگەڵ یەکێک لە گەندەڵەکان کە هەموو زیندانەکەی سیک بەی ئۆف لیڤنۆرس داگیر دەکات (کە زۆربەی فیلمەکە تێیدا ڕوودەدات)، زۆربەی پاسەوانەکانی زیندانەکان چەوسێنەری سادیستێن، و دەرهێنەری زیندانەکە شتێک وەک دیسپۆتێکی مەگالۆمانیا. بەڵام بۆچی لەسەر زەوی پاسەوانی زیندانە نوێیەکان هێنری لێسەر (ڕۆبەرت شۆن لیۆنارد) بەزەیییەکی زۆردا بە پانزرام دەبەخشێت؟ تەنانەت دوای ئەوەی کە یاداشتە ترسناکەکانی خوێندەوە؟ فیلمەکە هەندێک ڕوونکردنەوە پێشکەش دەکات: شایەتحاڵە بچووکەکان پانزرام لەلایەن سادیزمترین (و کۆنەپەرستی) پاسەوانەوە بۆ پەلپێک لێیان دەدرێت، و سەرسامە بە زیرەکیی پانزرام (هەرچەندە ڕوون نییە بۆچی بە تەواوی کەمتر پێی وایە ئەم پیاوە زۆر زیرەکە). بە دڵنیاییەوە ئەمە بەس نییە بۆ ئەوەی هاوسۆزی پیاوێکی دوژمنکارانە بێت وەک پانزرام، هەرچەندە ئەم فیلمە مەیلی کەمکردنەوەی تاوانەکانی هەیە و تیشک دەخاتە سەر کەسایەتییەکەی؟ بەرەو کەمتر، پانزرام تەواو دڵسۆزە، و بینەر ئەو بڕوایەی پێدەدرێت کە بۆ کەمتر ئەمە لە هەموو ئەو دڕندەییانەی کە لە رۆژنامەی پانزرامدا خوێندوویەتییەوە، زیاترە. ئایا ئەم پیاوە کەمتر هاوڕێی ئەوەندە بچووکی هەیە کە ئەو هەموو ئەو کەسانەی کە پێدەچێت تەنها لە دوورەوە دۆستانە بن بۆی؟ ڕەنگە ئەوە کەمتر بێت کە بەرهەمی کۆمەڵگەی مۆدێرن بێت، حوکم لەسەر ڕواڵەت بدات نەک ماددە.<br /><br />دەتوانم ئامۆژگاری ئەهریمەن بکەم، کە چارلیز تێرۆن و کریستینا ریچی ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕن، وەک فیلمێک کە بە نزیکەیی هەمان تەوەرەکان لەگەڵ دووردا مامەڵەی لەگەڵ دەکات زیاتر دەستپاکی و سکۆپ.<br /><br />BTW: Killer وا دەردەکەوێت کە تەقە بۆ تیڤی کراوە (هێندە باش نییە)
