کارل پانزرام ژیانێکی سەرسوڕهێنەری ژیاوە و بیرەوەرییەکانی لەسەر پارچە کاغەزەکانی بۆ ڕەنگە تاکە کەس کە هەرگیز شتێکی بێ خۆپەرستانەی بۆ کردبێت، خەندەق کرد. کتێبی "پانزرام: گۆڤارێکی کوشتن" لە نووسینی تۆماس ئی. گادیس و جەیمس ئۆ لۆنگ کە بەشێکی باشتری سەدەیەک دوای مردنی پانزرام دەرچوو، زەمینەی مێژوویی دەدات بە گێڕانەوەی نەوەی یەکەمی ئەمریکی لە ڕاکردن لە ماڵەوە بۆ ئەوەی بچیتە ڕۆژئاوا و کاوبۆیەک بیت، گیر بخۆیت، فڕێ بدرێتە ماڵی کوڕەکە، چەندین جار ڕزگاری دەبێت و هەموو کاتێک ئەشکەنجە و سۆدۆمی دەکێشێتە ناو زیندانەوە. لەگەڵ گەورەبوون و بەهێزی پانزرام، هەوڵیدا تۆڵەی ئەو هەڵەیە بکاتەوە کە لە کاتێکدا گەشت دەکات بۆ ئەمریکای باشوور و ئەوروپا و ئەفریقا، و گرنگ نەبوو کە دەستدرێژی دەکاتە سەر چ خەڵکێک، دزی لێکرابێت، یان بکوژێت چونکە هەموومان بە هەمان شێوە بێ بەها و بێ نرخین .

ئەم فیلمە جەیمس وۆدزی لاواز وەک ملە زبرەکە، کەرێکی خراپ، کوڕی کارل پانزرامی کۆیلە دەخاتە ڕوو کە لە فیلمەکەدا "سەرخۆش"ە، زۆر دراماتیک و سۆزدارییە، و هەرگیز باسی دەکات خۆشی پیاو و کوڕانی سۆدۆمیزەکردن. فیلمەکە نە وردتر باسی هیچ شتێکی دیکە ناکات کە بە تایبەتی جێگەی سەرنجە دەربارەی ئەم گەشتیارە جیهانییە و دیلەکەی پیشەیی (وەک دزینی سەرۆکی پێشووی تافت یان ئازادکردنی لە زیندانی ئۆریگۆن تا ئەو کاتەی کە قسەکەی خۆی داوە بە گەڕانەوە). بە کورتی پێموانییە کارل زۆر دڵخۆش بێت.
