دوێنێ ئەم فیلمەم بە کرێ گرت و بەزەحمەت دەتوانم نائومێدی خۆم لە لۆرا ئینگاڵز لیتل دەرببڕم کە بەشداریم لە شتێکی ئاوا خراپدا کردووە. من دڵنیام نییە کە نووسینێکی ترسناک بوو یان دەرهێنانی خراپ یان هەردووکیان بەڵام بینەرێک زۆر نائومێد دەکات لە بەفیڕۆدانی کات بۆ سەیرکردنی ئەم سویلە. پێکهاتبوو لە هێڵێکی چیرۆکی بێهەڵوێستی لاواز، هێڵێکی زۆر خراپ، و تەنها پشتی بە دیمەنە جوانەکان بەستبوو، و خەڵکی جوان بۆ فرۆشتنی. بەداخەوە ئەمە بەس نەبوو. باشترە شریتێکی پڕ لە ئیستاتیک بەکرێ بگریت نەک کاتت لەسەر ئەم شتە چەوتانە بەفیڕۆ بدەیت. هەروەها لیندسی ڤاگنەر بەشێکی زۆر بەزەییداری وەک خاوەن مەڕدارخانەیەک بینی کە بەڕواڵەت زۆر بە زەحمەت کار ناکات، هەرکەسێک لە نزیک ڕەنچێک بووە دەزانێت کە ئەمە دیارە لەلایەن کەسێکی گەنجەوە لە لۆس ئەنجلۆسەوە نووسراوە و نەک کەسێک کە زانیاری زۆری لەبارەی جیهانەوە هەبووە .
