بەڕاستی بەڕاستی بێهیوا بووم لەم فیلمە. بەڕاستی بە باشی دەستی پێکرد، و هەندێک کەشێکی نایاب و جێگەی سەرنجی دروستکرد، بەڵام کاتێک دواجار گەیشتە ئەو شوێنەی کە "ئەهریمەن"ی ئاشکرا کرد... دەرکەوت تەنها هەندێک سایکۆ بوو کە کێشەی پێستی هەبوو......جارێکی تر. whoop-de-do. هێشتا فیلمێکی تری Nutjob...وەک ئەوەی پێشتر بەسمان نییە.

بۆ دادپەروەرانە، "کریپ" بەڕاستی نائارامییە بۆ سەیرکردن، و شێوازی جوڵە و دەنگە سەیرەکان ئەو دروستی دەکات زۆر ترسناکە، بەڵام من نەخۆشم لە بەکرێگرتنی فیلم بەم شێوەیە تەنها بۆ ئەوەی بزانم کە ئەهریمەنەکە مرۆڤە، هەرچەندە یەکێکی پێچاوپێچ و شێت و نامۆیە. کاتێک هەموو مشکە گێڕەکانم بینی لە سەرەتاوە بە هیوای جۆرێک لە شتێکی تێکەڵەی مشکی ئەهریمەنیی نامۆ بووم...ئەوە وەها بێهیوا بوو کاتێک کرێپەکە ئاشکرا بوو.

لە سەرەوەی ئەمە، هەندێک لە شتەکانی ئەم فیلمە هیچ مانایەکیان نییە. (سپۆیلەر) 

بۆچی جەهەنەم کرێپ پاسەوانەکە دەکوژێت؟ مەبەست چییە، جگە لە چەسپاندنی ناو تۆمارکردنێکی گەورە کە دەڵێت "سڵاو من سایکۆم و من لێرە لە خوارەوە دەژین!"؟ گەمژەیەکەی، و تەنها پێدەچێت ڕووبدات بۆ ئەوەی ڕێگری بکات لە کارەکتەری فرانکا پۆنتێنتێ کە یارمەتی وەربگرێت.

چی جەهەنەمێک بوو کە لەوێ لە خوارەوە دەیخوات؟ من ئەو بڕوایەم بەدەستهێنا کە بە شێوەیەکی کاریگەر دیواری تێدا کرابوو، و تەنها کردنەوەی چاوەڕواننەکراو بۆ ئەو بەشە تونێلییەی رێگەی پێدا...بۆیە ئەو هەموو کاتێک مشکی لەناوبردووە، و ئەگەر وایە بۆچی ئەوەندە بەدەوریدا هەڵواسراوە؟ بۆچی کوشتنی ئەوەندە نەفرەتییە؟ ئەو تەنکە، بەدبەختە و بە تەواوی لە لوتکەی نمایشدا نییە...بەڵام پێدەچێت بەردەوام بێت سەرەڕای ئەو پێکانانەی کە هاوتای ئەوانەن کە .Cripple کارەکتەرە نادەروونییەکانی ناو فیلمەکە.

شرۆڤەی DVD دەڵێت ئێمە ئێمە مەبەست لێی هاوسۆزی کرێپ، بەڵام من تەنها بە ڕق لێوەیەوە دەبینم. فیلمێکی بەس کاریگەرە، بەڵام ئەوەندە دەرفەتی بەفیڕۆدا کە نەخۆشم دەکات.
