نائاسایی? بەڵێ!

شوێنێکی نائاسایی بۆ فیلمێکی کاتی جەنگی ئەمریکی، نیوزلەندا.

بابەتی نائاسایی، چوار خوشک و پەیوەندییەکانیان لەگەڵ سەربازە ئەمریکییەکان، لە یەکێکەوە کوڕە مردووەکەی سیناتۆرێک، بۆ یەکێکی دیکە لە ژیان لەگەڵ حەوت مارینی (یەک لە یەک کاتدا) پێش ئەوەی بکوژرێت لەلایەن هاوسەری گەڕاوەی دیفەکەی نیوزلەندی.

نائاسایی بینینی پۆڵ نیومان بەم زووانە نمایشێکی وەها خراپ پێشکەش دەکات ڕۆڵی لەبیرنەکراوی ئەو وەک گرازیانۆی ڕۆکی لە درەوشاوەی "کەسێک لەوێ سەرەوە منی خۆشدەوێت".

نائاسایی بۆ دوو "ئەستێرەی" جوان جوان فۆنتێن و جین سیمۆنس، بۆ ئەوەی ئەوەندە کەم لە خۆیان لە فیلمێکدا بەجێبهێڵن.

نائاسایی کە دەتوانم بێزار بم لە نووسینی پێداچوونەوە بە فیلمێکی ئاوا هەژار، میسێکی پێ بدە!
