بەڕاستی لە کاتی جەنگی جیهانی ١١ لە نیوزلەندا چی دەهات کاتێک هێزەکانی ئەمریکا لەوێ بوون؟

ئەم چیرۆکە ترسناکەی ٤ خوشک بەڕاستی بەزەییدار بوو بۆ بینین. ئایا دەتوانیت بە خەیاڵتدا بێت کە جوان فۆنتەین وەک خوشکە گەورەکەی ساندرا دی کاست بکات؟ فۆنتەین زیاتر لە دایکی دەچوو. لەوەش کۆمیدیتر ئەوە بوو کە فۆنتەین لە فیلمەکەدا دووگیان دەبێت.

پایپەر لۆری و پاوڵ نیومان کە کیمیای زۆر گەورەیان لە شاشەدا نیشان دا 4 ساڵ دواتر لە فیلمی "The Hustler"، هیچ دیمەنێک پێکەوە لەم فیلمەدا نییە. لۆری ڕۆڵی خوشکێکی دیکە دەگێڕێت کە دەچێتە وێلینگتۆن بۆ ئەوەی لە دەوروبەری ئەوێ بڕوات، سەرەڕای ئەوەی کە هاوسەرگیری کردووە. ئاخ بۆ ئەو کاتێک مێردەکەی لە جەنگەوە دێتەوە.

جان سیمۆنس بێوەژنە و ڕۆمانسیەت دەدۆزێتەوە لەگەڵ پۆڵ نیومانێکی زۆر چەسپاو. تەنانەت ڕۆمانسیەت هەیە بۆ شاجوانی گەنج لێرە.

وێنەکە مانایەکی کەمی هەیە یان هیچ مانایەکی نییە. ئایا هەوڵ دەدەن بڵێن هەموو شتێک لە خۆشەویستی و جەنگدا دادپەروەرە؟ ئەگەر هەبن، ئەوا کاری خراپیان کردووە لە فرۆشتنی ئەمەدا.

ناکۆکی بەرژەوەندی لەگەڵ نیومان و سیمۆنس بە خێرایی فڕێ دەدرێت. ئەوە بوو کە دەبوو بە خێرایی بۆ ئەم فیلمە ترسناکە نائومێدکەرەی ساڵی ١٩٥٧ بکرێت.
