دایکم کاسێتێک لەم فیلمە دەهێڵێتەوە وەک هەڕەشەیەکی گشتی بۆ سەر هەر کەسێکی خۆشەویست کە بێزاری دەکات. هەموو شتێک لەبارەیەوە بۆگەن دەکات.

بەم شێوەیە کلاسیکێکی ڕاستەقینە.

کێ 10/10 ی پێدا؟ ئایا بەبێ ئاگاداری سەیری فیلمێکی باشت دەکرد و بە هەڵە دەنگت بەم فیلمە دا؟

هەموو کەسێک کە بەشدارە لە پرۆسەی دروستکردنی فیلمدا، پێویستە بەلایەنی کەمەوە بەشێکی بچووکی ئەم فیلمە سەیر بکرێت. دەبێت پەڵەیەکی نەسڕاوە بێت لەسەر مێشک لەسەر هەموو ئەو فیلمانەی کە فیلمی پیرۆزیان تێدایە و وەک نیشانەی مەل و بای خراپەکاری سینەمایی ڕێزیان لێ بگیرێت.
