لە کاتی شەڕی ناوخۆدا، زۆر حاڵەتی دڵسۆزی دابەشکراو هەبوون؛ دیارە زۆربەیان "لە دەوڵەتە سنوورییەکان"دا ڕوویانداوە، کە باکوور بە ڕوودانی جوگرافیا بەرەو باشوور کۆدەبێتەوە. لە سنوورەوە، باوکی گەنج ئۆین مۆر دەڕوات بۆ ئەوەی پەیوەندی بە سوپای یەکێتیەوە بکات. بە کورتی، سەربازی کۆنفیدڕاڵی هێنری بی. ئەو دابینکردنێک دەدۆزێتەوە کە کچە گەنجەکەی سەندیکایستەکە گلادیس ئیگان لێی دادەنیشێت. کاتێک سەربازانی یانکی شوێنپێی دەگرن، گلادیسی بچووک بە بێتاوانی یارمەتی کۆنفیدڕاڵەکان دەدات. دواتر کاتێک دەگەڕێتەوە بۆ کوشتنی باوکی، میهرەبانی کچە بچووکەکە لەبیر دەکرێت. چیرۆکێکی شیرین و بچووک لە دەرهێنەر D.W. گریفیت. گرتە ڤیدیۆییەکانی شوێن و مرۆڤایەتی بە خۆشەویستیەوە نمایش دەکرێن. 

**** لە دەوڵەتە سنوورییەکان (6/13/10) D.W. گریفیت ~ هێنری بی والتاڵ، ئۆین مۆر، گلادیس ئیگان
