دیانا مولداور بۆ جاری دووەم لە فیلمی Star Trek دەردەکەوێت، بەڵام ئەمجارەیان وەک کارەکتەری جیاواز. پێناچێت کەس لەناو کەشتییەکەدا تێبینی بکات--ڕەنگە ئەوە قژ بووبێت. بێ گوێدانە ئەمە، ئەمجارە ئەو گیرفانە نییە بۆ خودایەک (بڕوانە ئەڵقەی پێشوو) بەڵکو خانمێکی زۆر بەناوبانگە و هێزی ئەفسوناوی هەیە کە وا دەکات پەیوەندی بکات و مێدوسان ببینێت بەبێ ئەوەی شێت بێت (وەڵامی مرۆڤی ستاندارد). بەداخەوە، ئەو پیاوەی کە زۆرترین عاشقی لەگەڵدایە چەند کارتێکی کورتە لە دەکێکی پڕ و هەوڵدەدات باڵیۆزی مێدوسان بکوژێت (کە بە شێوەیەکی سەیر لە سندوقێکی بچووکدا دەژی--ئەمە ڕێگەیەکی خراپە بۆ گەشتکردن). وە، بەداخەوە، مولدایر خۆی ئەوەندە باش بریندار نییە. ئەوەی لە دوای ئەوە ڕوودەدات جۆرێکە لە داماو و تا ئەو کاتەی ئەڵقەکە لە یەکەم جار بوو کە بینیم، زۆر ئارام بوومەوە. سەیرکردنی هەموو پیاوەکانی ناو کەشتییەکە Ga-Ga بەسەر Muldaur زۆر گەمژانە بوو و نواندنی سپۆک کاتێک بۆ ماوەیەکی کورت شێت بوو زۆر کەمپی بوو. خۆت چاکەیەک بکە--ئەگەر پێشتر بەرنامەکەت نەبینیوە، ئەڵقەیەکی جیاواز هەڵبژێرە.
