ئایا ئەمە ئەڵقەی "خراپە"ی ستار ترێک تۆسە؟ ڕەنگە، لانیکەم دەنگم وەک ئەوەی لە خوارەوە بێت 5 بەدەست بهێنێت. مەبەستم ئەوەیە، ئەم ئەڵقەیە بە هیچ شێوەیەک هیچ مانایەکی ناخۆشی نییە. بینینی شتێک کە وا دەکات شێت بیت؟ پشوویەکم پێ بدە. ئەم ئەڵقەیە هەستێکی جیاوازی هەیە بۆی، مۆسیقاکە بەرز دەبێتەوە، نزیکە ناچار بێت هەستێکی ناڕەحەتی بەرز بکاتەوە، تا ئەو ڕادەیەی کە دەمژێت. هەندێک کلینگۆن، گۆرن، تۆلی، ڕۆمولان، بوونەوەرە باڵاکانی وەک تریسکیلیۆن یان هەر شتێکم پێ بدە جگە لە مێدوسین، ئەمانە بێگانە زۆر بێزارکەرن بۆ ئەوەی ئەڵقەیەک لە دەوروبەرت دروست بکەن. مەککۆی دەگاتە ئەوەی دەستەواژەی بەناوبانگی خۆی "ئەو مردووە، جیم" بڵێت. سپۆک لە کاتی گواستنەوەی باڵیۆزەکەدا چاویلکەی پارێزەر لەبەر دەکات بەڵام کیرک نایکات. ئەوان ئێستا بۆ سێیەم جار کە دەتوانم لەبیرم بێت، بێزارکەر، بەو "بەریقەدارە"ی نامۆدا تێدەپەڕن. بەلایەنی کەمەوە ئەڵقەکانی داهاتووی وەرزی سێیەم بریتی دەبن لە "Spectre of the Gun"، و "Day of the Dove" و ئەوانی دیکە کە بەدوایدا بگەڕێن، ئەمەش وایکردووە ترێک نمایشێکی شایستە بکات بۆ سەیرکردن لە سیندیکیدا کە لەوێدا کەسانی وەک من وەک هەواداری بەئەمەک هەڵدەگرێت. تێبینییە کەسییەکان، ترێک زۆری خۆشدەویست کە ڕەنگی وەنەوشەیی بەکاربهێنێت، جۆرێک لە وەنەوشەیی پەمەییەکەی، وەک کاتێک لە کۆریدۆری دەرەوەی ژوورەکەدا دەبن، ئەو گەنگەی کە بە شێوەیەکی ئاسایی خۆڵەمێشییە ئێستا وەنەوشەییە. ئێمە هەرگیز پردێکی وەنەوشەییمان نەبووە بەڵام سەرنجڕاکێشە بۆ بینین، من تێبینیم کرد لە چەند ئەڵقەیەکدا، ئەوە بە فلتەرێکی ڕووناکی ئەنجامدرا و زۆر باش کاردەکات بەڵام لەم ئەڵقەیەدا، لە کۆریدۆری کەشتییەکان زۆر لامە.
