یەکێکی دیکە لە یارییە لاوازەکانی وەرزی سێیەم، 'ئایا لە ڕاستیدا هیچ جوانییەک نییە؟' سەرەڕای ئەوەش لانیکەم یەک توخمە سەرەکییەکەی پڵۆتی هەیە کە زۆر جیاوازە و وەک سپۆک دەڵێت، سەرنجڕاکێشە. کارەکتەری سەرەکی کەسێکی بێگانەیە کە دەبێت لەناو سندوقێکی ڕەشدا هەڵبگیرێت چونکە دەرکەوتنی ئەوەندە ترسناکە کە مرۆڤەکان شێت دەکات. زۆر خراپە ئەڵقەکە ناتوانێت بەو پێشمەرجە باوەڕپێنەکراوە بژی. دیارە، پێموایە، هەڵەیەک بوو کە هەرگیز 'نمایش'ی بێگانە بکات، چونکە ڕووخساری ڕاستەقینەی خۆی بە هیچ شێوەیەک تەنانەت نزیک نییە لە بنیاتنانی وەها ترسناک؛ تەنها شتێک کە بەدەستمان دەگات نمایشی ستانداردی Star Trek Psychedelic Light ە کە بۆ هەر ژمارەیەک لە شتەکان لە ئەڵقە جیاوازەکاندا بەکاردەهێنرێت، بەزۆری کاتێک کەشتییەکە بە زریانێکی موگناتیسیدا تێدەپەڕێت یان شتێکی هاوشێوە. لە هەر حاڵەتێکدا، دەرکەوتنی کۆلۆس لانیکەم دەتوانرێت لەلایەن کاک سپۆکەوە تەحەمول بکرێت، و پاشان تەنها ئەگەر سپۆک ڤایزەرێکی تایبەتی لەبەردا بێت. (بۆ درێژترین ماوە، پێم وابوو ناوی ئەو بێگانە 'کارلۆس' بوو، کە بە گاڵتەجاڕی زانیم، بەڵام من دوور دەکەومەوە.) سپۆک پێویستە لە خاڵێکدا لەگەڵ کۆلۆسدا بە مرۆد بمرێت بۆ ئەوەی بێگانەکە بتوانێت کۆمپانیاکە تاقی بکاتەوە بۆ سەلامەتی. ئەمە بە ئەنجام دەگات، بەڵام کاتێک سپۆک/کۆلۆس دەگەڕێتەوە بۆ کۆتایی هێنان بە مێشک-مۆڵد، لەلایەن گۆلی، سپۆک ڤیزەرەکەی لەبیر دەکات. ئۆ‌هـ. شێت دەبێت بەڵام لە کۆتاییدا بە یارمەتی یاریدەدەری کۆلۆس چاک دەبێتەوە، ژنێکی کوێر و خاوەن هێزی دەروونییە. ئەمە ڕەنگە بەڕاستی ئەڵقەیەکی سەیر و سەمەرەی نایاب بووبێت بەڵام بە شێوەیەکی خراپ دەرهێنەر بووە و تا ئێستاش یەک نمایشی خراپتر لە وەرزی ڕابردووی زنجیرەکە ئەنجام دەدرێت.
