من زۆر بە شێوەیەکی ناسیاسیی ڕاستم، بۆیە کاتێک دەڵێم سێکسیست بەڕاستی مەبەستم ئەوە بوو کە پێشەنگی میوانی مێینەی کەمکردەوە، دکتۆر میراندا جۆنز کە لەلایەن دیانا مولدارەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. سەرەڕای هەموو ئەو درەوشاوەیی و خۆکۆنتڕۆڵکردنەی کە گوایە، بۆ هیچ شتێک زیاتر لە ناوەوە جگە لە گەورە و ئیرەیی بە منداڵێکی نامەعقول تۆ prolly تۆ پڵۆتەکەت بەدەست هێنا تا ئێستا، دوای تەکنیکی هاوڕێی مارڤیک، هەروەها خۆشەویستێکی spurned، flips دەرەوە کاتێک هەوڵی کوشتنی مێدوسان ، باڵیۆز کۆلۆس، لە تووڕەیییەکی ئیرەییدار، بەڵام سەرەتا لە جیاتی ئەوە چاوی بە. (تۆ پێت وایە دەیتوانی تەنها بە چاوەکانی دابخرێت و بۆکسەکە دابخات، زۆر ئاسان بوو) ئەو ئینتەرپڕایزەکە دەباتە ناو شوێنێکی نەڕۆیی لە دەرەوەی گەلەئەستێرەکە پێش ئەوەی کوڕەکان بتوانن بیخەنە ژێر کاریگەرییەوە. باشە، کەشتییەکە لە دۆخێکی نادیاردا گیر بووە، لەو کاتەدا دەیانتوانی بچنە لای خانمە باشەکەی پزیشک-لاوێن و باسیان کرد. "سپۆک دەبێت مێشکێک لەگەڵ مێدوسان تێکەڵ بکات بۆ ئەوەی بتوانین بگەینە ماڵەوە. مەبەستم ئەوەیە وەک بیچ دەتەوێت بمێنیتەوە تا ئەو کاتەی کە ئێمە پێداویستیەکانمان تەواو دەبێت و دەمرین؟" بەڵام خانمەکە بە مۆدەی ڕاستەقینەی ستار ترێک ئەهریمەنێکی ئیرەییدارە کە کاتێک بیرۆکەکە دەخرێتە ڕوو، گریانە و گریانە، تەنانەت کاتێک بتەکەی مێدوسانی پێی وت کە بێدەنگ بێت و لەگەڵیان بڕوات. بۆیە بیچ لە ڕق و کینە و خراپەکاری لەگەڵ ئەو سپۆکە تێکەڵەدا تێکدەدات و دەبێتە هۆی ئەوەی لەبیری بکات کە سپۆکەکە شێت بکات. کیرک، بە سروشتی، زانی کە ئەو چ تویتێکی کۆی گشتی بووە و شەرمەزاری کردووە کە بە هێزە تەلەپاتیکییە باڵاکانی خۆی جێگیر بکات. بێگومان لە کۆتاییدا خانم و مێدوسان دەڕۆن و هەموو شتێک لێخۆشبوونە. نزیکە خۆزگە سەرۆک لە ئەستێرەی باتڵ گالاکتیکا خۆی نیشان بدات بۆ ئەوەی جادووگەرەکە لە قفڵێکی ئاسمانی دەربکات بۆ ئەو شتە تێکدەرانەی. بەڵام لە لاندی ستار ترێک، خانمان ڕێگەیان پێدەدرێت کە بە تەواوی نامەعقول و دڕندە بن، بەڵام لە هەمان کاتدا گوایە یەکسانی سێکسی هەیە. ئەمەیە کە من مەبەستم لە سێکسیست هەیە.
