من تەنها هەندێک لە شوێنە گەورەکانی ئەم ئەڵقەیەم دەست ناکەوێت - کە میراندا ئەوەندە سەرنجڕاکێشە، و کە شتێک هەیە ئەوەندە ناشرین بێت ئەوە شێت دەکات. کەسێک لێرەدا ئەو تێبینییەی کرد کە ڕەنگە ئەوە فرێکوێنسی شەپۆلە ڕووناکییەکان بێت یان شتێک نەک ناشیرینی. میراندا تەنها گەمژەیە. ئەڵقەکە خاو و ناتەبایی و زۆر قسەکردنە. هەروەها من بە تەواوی تێناگەم بۆچی کۆلۆس باڵیۆزە - بۆچی فیدراسیۆنەکە تەنها مێدوسانی نەفرەتی جێناهێڵێت؟ بەشێک هەیە کە من حەزم لێیە، کاتێک کۆلۆس لە ڕێگەی سپۆکەوە قسە دەکات دەربارەی تەنیایی ئەزموونی مرۆڤ. بە گشتی، من زۆرم خۆشدەوێت TOS و تەنانەت لە لامترینی خۆیدا، هەمیشە کۆنتڕۆڵی دەکەم.
