ئەو کەسانەی کە ستایشی ئەم فیلمە دەکەن نائومێدی ڕاستەقینەن -- من هیوادارم لانیکەم کە لیۆنار هەندێک $$ باش لەم بابەتە ببینێت، چونکە پاشەکەوتی ژیانی لەلایەن بەڕێوەبەرێکەوە یەک دوو ساڵ لەمەوبەر گەندەڵی کرا و ئێستا تەمەنی زیاترە لە 70 ساڵ . بەڵام ئەم فیلمە بە سادەیی ترسناکە. لە سەرەتاوە لیۆناردی خۆی دەڵێت کە ئەو هەستیار نییە بە ڕابردووی خۆی، پاشان بۆ کاتژمێر و نیوێکی داهاتوو فیلمەکە جەخت لەسەر هەموو خراپترین توخمە هەستیارەکانی گۆرانییەکانی لیۆنار دەکاتەوە. ئەوەندە خوێناوی بەنرخە لەگەڵ نزیکە بێکۆتاکانی لە گۆرانیبێژانی سەرووتر. چاوپێکەوتنەکەی کۆهین هەمووی لە ڤیدیۆی لۆ-فایدا ئەنجام دەدرێت و منیش زۆر ویستم میدیۆمێک یان تەقەیەکی دوور و درێژی هەموو جەستەی ببینم! من نەمتوانی کەمتر گرنگی بە کۆمێنتەکانی نمایشکارەکان بدەم، بە تایبەت ئەو کوڕانەی ئیگۆی زیادەڕۆیی و بۆنۆ. هیچ کام لە نمایشکارانی ئەم فیلمە تەنانەت یەک گۆرانیشیان بەقەد مۆسیقای لیۆناردی خۆیان باش نەکردووە و ئەگەر بیر لە بینینی ئەمە دەکەیتەوە و هیچ گومانت هەیە بەهیچ شێوەیەک، گوێیان لێ بگرن. ئەمە دەبێتە تایبەتمەندییەکی PBS ی قبوڵکراو، ڕەنگە، بۆ یەک جار نیشاندانی. بەڵام تەنانەت دوودڵ دەبم لە وەرگرتنی دیڤیدییەکی ئەم شتە. کاتێک فیلمەکە لە کۆتاییدا نیشان دەدات کە لیۆناردی نیمچە نمایشی "Tower of Song" لەلایەن بۆنۆوە تێکدەچێت کە بەیتێک وەردەگیرێت. تەنانەت نمایشە باشەکانی ناوبەناو (ئەنتۆنی، ژمارەی یەکەمی ڕوفۆس، مارتا خیانەتکار) بەهۆی کۆنتێکستی باقی ئەم بلابلە تورژاوە تێکچووە. ئەم یەکە لەبیر بکە، و بڕۆ نوێترین ئەلبوومی Leonard بکڕە ئەگەر دەتەوێت ڕێزی لێبگریت.
