هەموو لۆژیکێک ڕاستەوخۆ لە پەنجەرەی شەمەندەفەرەوە دەچێتە دەرەوە لەم فیلمە ترسناکە بەریتانییەدا، کە لە ژێرزەمینەکەی لەندەن جێگیرکراوە و ڕۆڵی فرانسا پۆتێنتی بە شێوەیەکی گشتی جێی متمانە (Run Lola Run) ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت، فرانکا ڕۆڵی کەیت دەگێڕێت، ژنێکی بازرگان لە ڕێگادا لە ئاهەنگێکی ئۆفیسەوە بۆ ناسینی هاوڕێیان کە هاوڕێیەتی لە وێستگەیەکی ژێرزەمینییدا دەخەوێت، تەنها بۆ ئەوەی لە خەو هەڵسێت و بزانێت کە قفڵی لێدراوە و خۆی دەبینێتەوە کە لەلایەن "کەسێک" یان "شتێک"ەوە بە نیازی بکوژەوە ڕاوەدوونراوە. زۆر کەم سات هەیە کە لە ڕاستیدا بازدەر/ ترسناک بەڵام زۆر کە تەنها سادە مات.

هەموویان لە هەموو شتێک فیلمێکی ناخۆش کە دەبێت تەنها لە ژێرزەمین بۆ هەمیشە بە قوفڵ بمێنێتەوە و هەموومان چاکە بکات.

تەنها خاڵی پڵەس لێرەدا بریتییە لە بەشداریکردن لە کاستی ئەکتەری دێرین و بەناوبانگی کێن کامپبێل، کە لەمە باشتر کاری کردووە – ئەوە تەنانەت "ئیراسموس مایکرۆمان"ی تێدایە!.
