هێی،

ئەگەر تۆ بڕیارە دیکۆمێنتارییەک دەربارەی لیۆنار کۆهین دروست بکەیت هەوڵبدە دەربارەی لیۆنار کۆهین دروستی بکەیت! ئەمە پڕە لە تەنها ئەوەندە لیۆنار کە ئەو بینەرە توڕە بکات کە دەمێنێتەوە و پێی وایە بۆچی گوێ لە هەموو ئەم گۆرانیبێژانەی تر دەگرن (هەندێکیان پرسیاریان لێدەکرێت) باسی خۆیان دەکەن. PULEEZE....دەنگی وەک ئەوان دەژیان لە یاداشتنامەکانیان لە قۆناغی یەکەمدا دەژینەوە - کێ گرنگیت پێدەدات، ئەی لیۆنار؟ پێشبینی بکە خەڵک چی، ئەگەر تۆ "شتێک بکەیت" شایستە ڕەنگە کەسێک فیلمێکی دیکۆمێنتاریی لەسەر تۆ دروست بکات. من بە تایبەتی سووکایەتیم بە سووکایەتیکردن بە ئەندامانی U2 کرد وەک ئەوەی کە ئەوە متمانە بەم فیلمە زیاد بکات - نەک. لیۆنارد پێویستی بە بۆنۆ و ئێدج نییە کە باسی ڕۆحانیەتی خۆی بکات. ئەوەی خۆش دەبوو، ئەوە بوو کە سینەماکاران لە ڕێگەی فیلمەکەوە هەندێک پارچە لە ڕۆحانیەتەکەی بەرجەستە بکەن. گی، چ چەمکێکە! من پرۆپەکان دەدەم بە ڕوفۆس واینڕایت و جارڤیس کۆکەر بۆ بەرگەکانیان لە ئاوازەکانی کۆهین - باقی نمایشەکان بۆرییەک بوون و هەندێکیان بەرگە نەگیراو بوون.

هەوادارانی کۆهین، مەڵێن ئاگادارم نەکردۆتەوە تۆ!
