ئەم فیلمە دەبوو تەنها ١٠ خولەک بووایە. مەبەستم ئەوەیە کە بەڕاستی تەنها ١٠ خولەک ناوەڕۆکی سەیرکراو لەم شتەدا هەیە (تەنانەت دوودڵم لە ناونانی فیلم). کریدتەکانی کردنەوەی فیلمەکە بە جۆرێک بەڵێندەر بوو. لەگەڵ دەستپێکردنی فیلمەکە بە کورتە کۆمێنتەکانی خودی پیاوەکە، بەڕاستی دەستەکانت دەشۆیت و چاوەڕوانی گرتە ڤیدیۆییەکانی زیاتری ژیانی کۆهین دەبیت. باشە، نیک کەیڤ کاری گونجاو دەکات کە یەکێک لە گۆرانییە بەناوبانگەکانی کۆهین دەگرێتەوە. درێژیی نمایشی ئەشکەوتەکە وا دەکات زیاتر بە تامەزرۆییەوە زیاتر لە کۆهین ببینیت کە قسە ژیری و قسە زلەکانی پێشتر فەنتازیت لێداوە. بەڵام وەک دەردەکەوێت نمایشی کەیڤ تەنها سەرەتای نمایشە درێژە سەرسوڕهێنەرەکانە لەلایەن کۆمەڵێک لە هیچ کەسێک کە تەنانەت کەمترین سەرنجڕاکێشییان نییە بۆ ئەوەی تۆ لەسەر کورسییەکەت بمێنێتەوە. مەبەستم ئەوەیە کە بەڕاستی سینەماکار بیری چی دەکات؟ پێنج خولەک وێنە لە نزیکەوە لە Wanna Be Singers لە کۆنسێرتێکی ساختەدا لە ئوسترالیا!!! سینەماکار بەڕاستی بیر لە چی دەکاتەوە بۆ ئەوەی سووکایەتی بە بینەران بکات بە زیادکردنی "چەپڵەیەکی ساختە" بۆ ئەم نمایشە ناشرینە بێکۆتایانە. فیلمەکە ئەشکەنجەیەکی تەواو و بێ کەموکوڕییە کە زۆر کەم لەو شتانەت پیشان دەدات کە هاتوون بۆ بینینی. یەک گرتە ڤیدیۆییەکانی ڕابردووی کۆهین نییە. لە ڕاستیدا، جگە لە چەند وێنەیەکی ڕۆژانی سەرەتای ژیانی وەک گۆرانیبێژ/شاعیرێک بە هیچ شێوەیەک هیچ نییە! ئەگەر هەموو ئەو خولەکانە کۆبکەیتەوە کە کۆهین قسە دەکات لەوانەیە تەنانەت نەگاتە ١٠ خولەک. بەڵام ئەم 10 خولەکە بە شێوەیەکی پێچاوپێچ وردە وردە پێشکەش دەکرێن لە نێوان کاری کامێرای کارەساتبار کە هەندێک لە ناسەرنجڕاکێشترین کەسەکان دەگرێتەوە کە تێکستەکانی کۆهین هاوار دەکەن. ئەگەر هەرگیز بڕیارت داوە پارەکەت بەفیڕۆ بدەیت لەسەر ئەم فیلمە، مەیکە! تەنها فڕێی بدە ناو زبڵ و خاشاک و لانیکەم کاتەکەت ڕزگار بکە.
