چ جۆرە فیلمێکی دیکۆمێنتاریی لەبارەی مۆسیقژەنێکەوە شکست دەهێنێت لە خستنەڕووی یەک تراک لەلایەن خودی هونەرمەندەوە؟! بە پێچەوانەی فیلمی "ڕەی" یان فیلمە بێشومارەکانی دیکە کە باس لە هونەرمەندەکانی مۆسیقا دەکەن، نیوەی ئەو خۆشییەی لە شانۆدا هەیە (یان لەسەر قەنەفە) خودی گۆرانییە گەورەکان زیندوو دەکاتەوە. لێرەدا، هەموو ئەو تراکانەی کە کارەکتەرەکان لەلایەن کارەکتەرە ناسەرنجڕاکێشەکانەوە دانراون، و ئەم گێڕانەوەیانە شکست دەهێنن لە گرتنی شێوازی خاو و جازیی کۆهین. زۆرتر، بەرگەکان بە خراپیی وەشانە فۆلکلۆرییەکان دەگوترێن. yuck.

چاودێرانەکان بە هەمان شێوە یان زیاتر لەگەڵ مۆسیقاژەن و فیگەرەکانی ترن نەک لەگەڵ خودی کۆهین. تەنها بە دەگمەن فیلمەکە کۆهین کارەکانی خۆی دەخوێنێتەوە (هەرگیز گۆرانی ناڵێم)-- وەک نامە، شیعر و هتد. فیلمەکە بەڕاستی زۆری لەبارەی چیرۆکی ژیانی هونەرمەندەوە نەگرتووە، یان، یان لەبارەی گەشەکردنی بە درێژایی ساڵان. نائومێدییەکی گەورە بۆ هاندەری گەورەی کۆهین.
