من لە یەکەم ئەلبوومیەوە هەوادارم. ئەم فیلمە خزمەتێکی ناشرینە بەو. نمایشەکان، جگە لە یەکێکیان لەلایەن ڕوفۆس واینڕایت و تێدی تۆمپسۆنەوە بە سادەیی ترسناکن. 

ئەوانەی مارتا واینڕایت، نیک کەیڤ، ئەنتۆنی و جارڤیس کۆکەر بە تایبەتی بێزارکەر بوون. تەنانەت ئەوی خوشکانی مەکگاریگل لەلایەن ئەو بەناو هارمۆنی مارتا واینڕایتەوە تێکچووبوو.

من پێشتر ژنەکەم نەمدیوە هەستێت و پێشتر لە ژوورەکە دەربچێت لەسەر فیلمێک و خۆم بە خێرایی خۆمم بینیەوە پێشکەشکردن لە ڕێگەی نمایشەکانەوە بۆ ئەوەی بگەینە ئەو چەند بەشەی چاوپێکەوتن، کە هەروەها سەیرکردنی هەروەها بەهۆی خراپی کاری کامێراکانەوە ئەستەمە. 

زۆر کەس هەن کە توانیویانە گۆرانییەکانی کاک کۆهین، جێنیفر وارنێس، کەی دی لانگ، بیلی جۆیل، ئارۆن نێڤڵ و ویلی نێڵسۆن دێنە بەرچاو، بەڵام ئەو کەسانەی بۆ ئەم نمایشە هەڵبژێردران تەنها بوون. awful.

بەهیوای ئەوەی هەوڵێکی تر هەبێت بۆ گرتنی لیۆنار کۆهین لەسەر فیلمێک کە تێڕوانین و بەهرە و زیرەکییەکەی خۆی دەخاتە ڕوو.

زۆر دڵتەنگ
