من خۆم بە یەکێک لە گەورەترین هەوادارانی لیۆنار کۆهین نازانم. بەڵام ئەو وەک شاعیرێکی گرنگ / مۆسیقژەنێک لە میراتی ئەدەبی / مۆسیقی مندا دەردەکەوێت. بە دووری بەنرخترین توخم لەم فیلمە دیکۆمێنتارییەدا، گوێگرتنە لە ڕەنگدانەوەی لیۆنار لە ژیان و پیشەی خۆیدا. گەرمکردنەوە و خۆبەزلزانین. 

بەداخەوە زۆربەی ئەو مۆسیقژەنانەی لە کۆنسێرتەکەدا بەشداربوون، باسیان لە نوانسەکانی شێوازی مۆسیقا/ئەدەبی لیۆنار نەکرد. نیک کەیڤ، جارڤیس کۆکەر و بێث ئۆرتۆن ئیستسنای بوون، هەرچەندە لیۆناردی بەرز بەهای لێکدانەوەکانی ڕوفۆس وەینڕایتەکانی گۆرانییەکانی دەدات.

ئەوەی بە تایبەتی لەم فیلمە دیکۆمێنتارییەدا شکستی هێنا، توانای سینەماکارەکە بوو بۆ ئەوەی بینەر بتوانێت بیبینێت لیۆناردی کۆهین کێیە و چۆن ئەم مۆسیقاژەنانە پەیوەندی پێوە دەکەن. لەم ڕووەوە زۆر شت دەگوترێ، بەڵام بینەر ناکێشرێتە ناو ئەو کەسەی لیۆنار کۆهین. ئەم شکستە بە تایبەتی لە چاوپێکەوتنەکانی لەگەڵ بۆنۆ و ئێدجدا دیارە. ئەوان لیۆناردی وەک ئایکۆنێکی تایبەت دەبینن، بەڵام ناتوانن بەهای وردی خۆیان لە لیۆناردی کۆهین وەربگێڕن. هاوکاری لەگەڵ U2 مەسخەرە. تەواوی ناو تۆمارکردنی ڕاستەوخۆ لە کارێکی پەلە دەچێت. وە هەروەک چۆن لە تەواوی فیلمەکەدا، تەنها لیۆنار کۆهین وەک خۆی دەمێنێتەوە و دەتوانێت باسی بەشەکەی خۆی بکات.

تەواوی مۆنتاژ و سیناریۆکە زۆر لە پڕۆژەیەکی دەرەوەی شانۆی ئامادەیی دەچێت. بەکارهێنانی کاریگەرییەکانی وەک ئیکۆ، جوڵەی خاو یان وێنەی فلاشکراو بە نەخۆشی دادەنرێت. بەشێک لە کاری کامێراکان خەمبارن. بەشێک لە نمرەکە بەزەحمەت هیچ پەیوەندییەکم بیردەخاتەوە کە ڕەنگە چاوەڕێی بکەم. لە هەندێک کاتدا وا دیار بوو سینەماکارەکە توخمە دەروونییەکانی بۆ فیلمەکە زیاد دەکرد. ڕەنگە ئاماژەیەک بێت بۆ بەکارهێنانی LSD ی جارێک.

هەندێک نوکتەی بێ مەبەست ... لە شوێنێکدا لیۆنار باس لەوە دەکات کە چۆن کاریگەری لەسەر ژانرێکی مۆسیقی هەبووە. سەرەتا ناتوانێت ناوی ژانرەکەی بەبیر بهێنێتەوە، تا لە کۆتاییدا دەڵێت پانک بووە، بەڕاستی پانکستەرەکان مۆسیقای ئەویان هەڵگرت. دیمەنی داهاتوو لە فیلمەکەدا بەرگێکی ڕاستەوخۆی 'ناتوانم لەبیرم بچێت' ...

"و ناتوانم لەبیرم بچێت، ناتوانم لەبیرم بچێت ناتوانم لەبیرم بچێت بەڵام من دۆن دەکەم 'T لەبیرت بێت کێ"
