خەمبارترین شت لەم "Tribute"ەدا ئەوەیە کە نزیکەی هەموو گۆرانیبێژەکان (لەوانەش نیک کەیڤی بەتوانای ناباوەر) پێدەچێت هەموو ئەو خاڵەیان لەدەستدابێت کە چڕی کۆهین لێیە: بە گەیاندنی دێڕەکانی لە هێمنیییەکی بێ ئاوازدا، کۆهین بە تەواوی دەگوازرێتەوە لە شیعرەکانی، ئیرۆنیەکەی، مرۆڤایەتییە سەرتاسەرییەکەی، پێکەنین و فرمێسکەکانی لە یەکێکدا.

بۆ بینینی هەندێک لەو گۆرانیبێژانەی کە سەرهەڵدەدەن، ڕووخساری ئازارچێشتوو دروست دەکەن، قیژەی بەزەییانەیان لە هەوڵی پاتێنتدا بۆ هاوارکردن بۆ " من گۆرانیبێژم!،" ئازارێکی ڕاستەقینە. ئەوە هەمان هەستە کە ڕەنگە زۆرێک لە ئێوە گوێیان لە هەندێک وەشانە ترسناکەکانی ئۆپێرای گۆرانییە سادەکانی وەک "بیریکاری" لێنۆن بووبێت. هیچ شتێک، بە سادەیی هیچ شتێک لە سادەیی و ڕاستەوخۆیی ئەسڵییەکە نزیک نابێتەوە. ئەگەر جۆرێک لە هونەر هەبێت کە پێویستی بە رازاندنەوە نەبێت، ئەوا هونەری کۆهینە. Embellishments لە شەقامدا دەیخەنە ڕوو کە لە ماکیاژێکی بێ تامی سێکس دەچێت بۆ فرۆشتن.

لەم ڕێزلێنانی کۆهین خۆمم بینی کە ئازار دەچێژم و ئازار دەچێژم لە ڕێگەی ڕێزلێنانی بەزەییدار و دووبارە لێکدانەوە ترسناکەکانەوە، هەموویان بە تەواوی کەمیان نەبوو. ئیرۆنی وەستا و ئەگەر ڕاستی بگوترێ، چەندین لەو گۆرانیبێژانە وا دەنگیان دەدا کە لە هەندێک نمایشی بەهرەمەندی پەنابەریدا وەرگیراون. ئەوە کۆهینە ڕێزلێنانێک بۆیان دەکات بە رێگەدان بە گۆرانی وتن بە مادەکانی، بەڕاستی، نەک بە پێچەوانەوە: لەوانەیە ئەوان هاوڕێ بوون، یان کچەکەی، دەیتوانی زۆر دڵی ناسک بێت و لە مەزاج بۆ دیارییەک بێت. زۆر خراپە لە خێزانەکەدا نەمایەوە.

بەختەوەڕانە، بەڵام تەنها لە کۆتاییدا، کۆهین خۆی "تاوەری گۆرانی" شکۆی خۆی پێشکەش کرد، بەڵام تەنانەت ئەو گوڵەش بەهۆی ئەو پاشخانە تەواو ناتەباوە تێکچوو لە U2، هەموویان هەڵگری ئەو دەربڕینەی کە منداڵە بێزارەکان هەیانە کاتێک سەردانی باپیرە هەژارەکەیان دەکەن لە خانەی بەساڵاچووان.

نمایشێکی خەمناک، بەڕاستی، و خەمبارتر ئەگەر بەڕاستی کۆهینت خۆشدەوێت وەک من.
