ئەم فیلمە هەر لە سەرەتاوە تا کۆتایی کارەسات بوو. لەگەڵ نمایشەکانی "نەوەی داهاتووی دۆڕاوەکانی جوان" چاوپێکەوتن لەگەڵ بۆنۆ و ئێدج و هەروەها خودی نمایشکارەکانن. ئەمەش کاتێکی کەمی بۆ کلیپەکانی خودی لیۆنار کۆهین بەجێدەهێڵێت، کە بە ئامادەبوونی فەرماندەیی و لە هەمان کاتدا نەرم و نیان و نوکتەیی خۆی بەسەر هەموو کەسێکی دیکەدا تاوەر دەکات. باقیەکەی تر زۆر سەرقاڵی هەوڵدانە بۆ ئەوەی وەک سانت لیۆناردی یان وەک هەندێک پێغەمبەری پەیمانی کۆن بیڵێن. زۆرێک لە نمایشەکان لێکدانەوەی زیادەڕۆیی لەبیرنەکراون (بەتایبەت Rufus & Martha Wainright's) یان دەستکەوتی کەم و بێدەنگ. تەنها بێث ئۆرتۆن و ئەنتۆنی بە بەکارهێنانی کەمێک خۆگرتن لە وەشانەکانی لیۆناردی خۆیانەوە گەیشتنە مەودای سەرنجڕاکێش. ئاماژەیەکی بچووکی ساختەی ساختە-ئاڤێنت گاردە بە درێژایی فیلمەکە دەڕژێنرێت- وەک لە دەرەوەی فۆکەس سەرپۆشکردنی کایەکانی سوور لەسەر زۆرێک لە وێنە کۆنسێرت و چاوپێکەوتنەکان، کاری کامێرای کاڵ، بەکارهێنانی دواکەوتنی دیجیتاڵی لەسەر هەندێک لە سەرنجەکانی لیۆنار کۆهین (بە سەختترکردنی قورستر بۆ ئەوەی بزانرێت چی دەگوترێ) و فڕۆکەیەکی بێفڕۆکەوانی نزم و ترسناک و خۆنمایشکردن لە ژێر زۆرێک لە بەشەکانی چاوپێکەوتنەکاندا (هەوڵدانان بۆ زیادکراوی گریڤیتاس؟). بۆ شتە ڕاستەقینەکە، سەیری گۆرانییەکانی ژیانی فیلمە دیکۆمێنتارییەکە بکە کە لەلایەن بی بی سی لە ساڵی ١٩٨٨ بەرهەم هێنراوە.
