دڵنیابە، ئەگەر پرسیار لە هەر دایكێك بكەیت كە جوانترین منداڵە لە جیهاندا، پێت دەڵێت كوڕەكەی سەرسوڕهێنەرترین منداڵە لە هەموو جیهاندا. ئەو ڕاست دەکات، لانیکەم لە جیهانی خۆیدا.

بەرهەمهێنەرانی فیلمەکە دایکی بیگی و هاوڕێ باشەکەی پافی بوون. ئای باشە، ئایا پێویستە زیاتر بڵێم؟ من بۆ ئەو کەسانە دەشکێنم کە نایانەوێت لێبڕینێکی سادە بکەن.

تەواوی فیلمەکە ساختە بوو. لەوانەیە تەنها چەند ڤیدیۆیەکی MTV ی Biggie پێکەوە دابنێیت و ناوی بنێیت فیلمێک.

ئەو جوانە ئەنجێلا باسێتەی ڕۆڵی دایکی بیگی گێڕاوە. ئەو کەسەی ڕاستەقینە لە ژیاندا لە سەگ دەچێت.

تەنها پێم سەیرە بۆچی خۆی بە بیگی سمۆڵ ناوبردووە. جەستەی گەورە کیری بچووک؟ دەنگێکی بچووکی دەمی گەورە؟ چاوی بچووکی چەوری گەورە؟ ڕەتکردنەوەی بەرپرسیاریەتی: من کەسێکی ڕەنگاوڕەنگم. بۆیە تێبینی ڕەگەزپەرستی خۆت بۆ خۆت بهێڵەرەوە.
