ئەگەر لە ساڵانی نەوەدەکاندا نەژیاوە یان گوێت لە ڕاپەر نەبووە تا ئێستا!! ئەم فیلمە ڕەنگە بۆ تۆ باش بێت، بەڵام هەر هەوادارێک یان هەر کەسێکی تاقانە کە گوێی لە ڕاپ بوو ئەم فیلمە بێزارکەر بوو و هیچ سوودێکی نەبوو لە فیلمەکەدا کە من وتم thats سەرنجڕاکێشە یان من ئەوەم نەدەزانی. شتێکی تر کە باگم کرد ئەوە بوو کە وای لێکرد لە هەر شتێک بچێت لە ژیانیدا کە دەیکرد زۆر ئاسان بوو هیچ ململانێیەک نەبوو کە ئەو زیندانیکردنی ئاسان بکات، ماددە هۆشبەرەکان بفرۆشێت و تەنانەت ڕاپکردنیش واقیعی نەبوو. پێم وایە ئەگەر ئەو فیلمەی کە لە نزیکەی ١٥ ساڵ لەمەودوا بڵاوکرایەوە لەوانەیە زیاتر کاریگەری هەبێت ڕەنگە!!! فیلمی ڕاپی باش جەنجاڵی و بڕژان، دەوڵەمەند بە یان بمرە هەوڵدان نەک بەناوبانگ
