پێم وابوو فیلمەکە باشە بەڵام زۆر بێهیوا بووم کە وێنەی ڕاستەقینەی ژیانی ئەویان نەگرت. ئەوەندە پێشبینیم دەکرد کە دایکی بینیم کە دایکی کەسێکی ڕاستەقینەی جامایکییە، کە شێتم دەکات. تەنها سەیرکردنی سەرەتای فیلمەکە پێی وتم کە فیلمەکە ورد نییە. کە من بە تەواوی سەرنجم لەدەستدا تەنها بابەتی چەند چرکەیەک لە سەرەتای فیلمەکەوە. من زۆر بێ هیوا بووم، ئەوە وەک ئەوە وایە سەیری چیرۆکێکی ژیاننامە بکەیت لەسەر مارک ئەنتۆنی و ئارنۆڵد ڕۆڵی ئەو بەشە بگێڕێت. نازانم نووسەرەکە بیری لەوە دەکردەوە کە پارچەیەکی بەنرخی فیلمەکەی لەدەستداوە کە دڵنیام دایکی ڕۆڵێکی گەورەی لە ژیانیدا هەبووە. من دەڵێم فیلمەکە باش بوو جگە لە Major Fla!!!!!!
