ئەمە بە تەواوی ئەگەری هەیە خراپترین فیلم بێت کە تا ئێستا بینیبێتم. خراپتر لە قێزەونترین دۆڕانی ئەمریکی؛ خراپتر لە گلیتەر - ماریا کاری لە ئەمریکی Dross Par Excellence. من تەنیا دەتوانم بیهێنمە پێش چاوم کە نووسەر و بەرهەمهێنەر بڕێکی زۆر دەرمانی کات بەسەربردنیان دەخوارد، و لە کاتی باسکردنی پڵۆتەکەدا لە ڕاستیدا پێی وابوو کە بیرۆکەیەکی باشە. ئەوە نییە. زبڵ و خاشاکێکی زۆرە لە زۆر ڕیخۆڵەی خودی شەیتانەوە (کە ڕەنگە بتوانێت سیناریۆیەکی باشتر بنووسێت ئەگەر بیری خۆی بخاتە سەری). ڕۆبێرت جۆنز وەک بەرهەمهێنەری ئیکس، خەرجکردنی پارەی باجدەرانمان (کۆمپانیای پارەی لۆتەری) لەسەر ئەم پارچە بێمانایە، دەبێ لێپرسینەوەی لەگەڵدا بکرێت. کێ لەسەر زەوی پێی وابوو بیرۆکەیەکی باشە کە دووبارە هێڵی مردن دروست بکەیتەوە؟؟؟ من پرسیارت لێدەکەم - کەمپ وەک دارێکی کریسمس، Deathline ... 'Mind the Doors' کلاسیکە لە فیلمی بەڕاستی خراپ بەریتانی، ئێمە بەڕاستی پێویستمان بە بیرخستنەوە نییە. وە بە دڵنیاییەوە پێویستمان بە ڕێژەیەکی خراپ و دووەم و خراپ سیناریۆ و خراپ پەرەپێدراو و خراپیی زبڵ و خاشاک نییە بەم شێوەیە. هەموو ئەمانە لە دەزگای پارەدان بە بەریتانیا کە ژیانی سێکسی پیاوەکانی پەتاتەی بۆ هێناین... من دۆخی من پشوو دەدەم.

هیچ پارەیەک مەدە بۆ بینینی ئەمە. شتێکی ڕەها و تەواو شتێکی خراپە - یەک نیعمەتی پاشەکەوتکردن بۆ بەرهەمهێنەران ئەوەیە کە ئەوان چەقۆیەکی گەورەی کاشیان دەستکەوتووە... پارەی نەختینەی ئێمە... بۆ دروستکردنی. پێویستە سەریان بە شەرمەوە هەڵواسێت.

من لە ستانداردە نزم و نزمەکانی ئەم فیلمەدا چەقیوم. ئەوە وا دەکات من MGR بم کە جەستەی نیشتمانیمان بۆ پشتگیریکردنی فیلم لە ڕاستیدا پێی وابوو شایەنی پشتگیریکردنە. هیچ هیوایەک نییە بۆ پیشەسازی فیلمی بەریتانی لە کاتێکدا گەمژەکان نمایشەکە بەڕێوەدەبەن. هارڤی وینشتاین لە کوێیت؟ وەرە، لێت خۆش دەبین!!!
