سەیرکە،من ئەم کۆمێنتە دەخوێنمەوە و دەیخوێنمەوە و زۆری لێ هەیە کە دەمەوێت بیڵێم بەڵام هەوڵدەدەم کورتی بکەمەوە بەڵام پاک و خاوێنی...

یەکەم لە هەموویان، با هەموومان لەبیر بکەین شتەکان چەندە خراپ بوون ئەم فیلمە دروستکرا...چۆن هیچ شتێکی بەدناوی نیشان نەدا و منیش لەگەڵ زۆرترین کەسدا هاوڕام کە لێرە دەیگوت "هۆلیوود"، مەبەستم ئەوەیە، چاوەڕوانی چیت لە چیرۆکێکی ژیانی ڕاستەقینە کردووە؟ کەی خەڵک لە خەو هەڵدەستن و دەبینن کە u هەرگیز هەرگیز ڕاستی ڕاستەقینە لەبارەی 2pac و biggie نادۆزرێتەوە... ئەو هەمووی داپۆشراوە و لە قووڵایی دڵیدا نێژراوە.

چرکە، من دژی نە 2PAC و نە نیم Biggie من هەردووکیانم خۆشدەوێت بەڵام 2pac و lil kim بەڕاستی شەرمەزار بوون لەم فیلمەدا بە دڵنیاییەوە...

دواتر، بۆ هەموو یاکان کە دەڵێن فیلمەکە زۆر نایاب و ناتوانێت ڕاستیەکان ببینێت، یان u زۆر کوێر زۆر بینینی ئەوە چونکە u پێت وایە u شتێک بزانیت دەربارەی گەورە یان تۆ نازانیت هیچ دەربارەی ئەو بە هیچ شێوەیەک و u ئەم فیلمە هەرزەکارانەی هۆلیوود خۆشت دەوێت. مێشکت بەکاربهێنە و سەیری بکە لە هەورەکان... زۆری تێدایە کە دەتوانیت بیڵێیت کاتێک دەگاتە ئەم بابەتە، من نەمگوت 60%ی ئەو شتانەی کە دەبێت بیڵێم چونکە بابەتێکی زۆر فراوانە بەڵام بۆ ئەو فیلمە تەنها دەتوانێت بڵێت کە دەکرا کەمێک بووایە، مەبەستم زۆر باشترە ئەنجام بدرێت. بەڵام بەهەر حاڵ من تەنها کەسێکم کە بۆچوونی خۆی دەدات....هیچ هەستێکی سەخت نییە...

سەیرکە، من هیپ هۆپم خۆشدەوێت و من بۆی دەژیم بەڵام دوای بینینی ئەم فیلمە هەموو کەسێک بە کەمێک زیرەکی دەیتوانی بزانێت کە کەسێک بەم شێوەیە نییە بژی. لەگەڵ هەموو ڕێزێک بۆ 2PAC و گەورە، وەک هەموو ئەو هونەرمەندانەی تر کە بۆ بژێوی ژیانێکی وەک ئەم دەبێت لاپەڕەکەی تر بگۆڕن چونکە u گەنجەکان تێکدەدەیت....دەنگی پەیامێکی هەڵە بۆ منداڵەکان دەهێنیت و ئەوەش: ناڕۆیت. بۆ قوتابخانە بەڵام ژیان لە شەقامەکانەوە، جەنجاڵی و تەنها گرتن بۆ کاغەزەکە....

هیپ هۆپی ڕاستەقینە گریمانە دەکات کە پەیوەندی بە خۆشەویستی و زیرەکییەوە هەبێت، زیرەک بە و هەموو.

باشە دەزانم کە زۆرێک لە ئێوە بیر لەوە دەکەنەوە کە من شێتم، بەڵام ئەمە تەنها دیدگای منە. سەیرکە من ڕەنگە هەڵە بم لەبارەی شتێکەوە و من ناڵێم ئەمە فیلمێکی تەواو خراپە چونکە تەنانەت ئەگەر لە هیپ هۆپیشدا بم بۆ ماوەی ١٧، ١٨ ساڵ هێشتا هیچ شتێک نازانم Bout 2Pac یان Biggie گرنگ نییە چەند بابەتم خوێندبێتەوە یان چەند پشتگیریان دەکەم و گوێ لە مۆسیقاکەیان دەگرم...وەک زۆربەی هەمووتان لەوێ دەرەوە. تەنها ئەو کەسانەی کە بەڕاستی نزیک بوون لەوان و بکوژەکان ڕاستی لە پشت هەموو ئەمانە دەزانن.

و بۆ کۆتایی من تەنها دەمەوێت بڵێم بۆ هەموو هەوادارانی یا بیگی و توپاک و خێزان، ئەم دوو پیاوە بوون و گەورەترینی هەموو کاتەکان دەبێت، گرنگ نییە ژیانیان چۆن ژیاون بەڵام تکایە لە داهاتوودا هەوڵبدەن باشتر بن، فێربن و یەکتریان خۆش بوێت، بیر لە باش بکەرەوە تەنانەت بۆ ئەوانەی کە حەزت لێت نییە، چونکە لە کۆتاییدا.. .ئەوە نییە کە چەند پارە یان ناوبانگ دەتوانیت بەدەستی بهێنیت و چەند خێرا دەتوانیت بگەیتە لوتکە، ئەو لەبارەی بەدیهێنانی خۆت بە تەواوی و خۆراکدانی ڕۆحت، جەستە و دەروونت...چونکە ئەگەر تۆ توانیت ئەوە بکەیت، تەنانەت دوای مردنیش ژیانێک دەژیت!!!! ئاشتی و خۆشەویستی بۆ هەمووان!!!! rip biggie,2pac,aaliyah,چاوی چەپ,ماستەری جامی و ئەوانی تر کە گۆڕانکاری لەم جیهانەدا دەکەن!!!!
