وەک هەوادارێکی فیلمی بەناوبانگی B.I.G.، بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕوانی ئەم فیلمە بووم. من جێگەی داخە کە دەبینم فیلمێکی ترسناکە. جەمال وودوارد ئەوەندە قەناعەت پێکەر و واقیعی نییە کە بتوانرێت بەناوبانگ ب.I.G. بەشێکی زۆری چیرۆکەکە بەدوای کوڕە ڕاستەقینەکەی B.I.G. ی بەدناو، کریستوفر جۆردن واڵاسدا دەگەڕێت کە بەناوبانگە بە B.I.G. وەك منداڵێك. بەداخەوە ئەو ئەوەندە قەناعەت پێکەر نییە کە ڕێز لە باوکی بگرێت. دێریک لۆک هەروەک چۆن شۆن "پافی" شانەیی قەناعەت پێکەر نییە. بە کورتی کەس ئەوەندە قەناعەت پێکەر نییە کە لێرەدا ڕۆڵی خۆی بگێڕێت. کێشەی گەورە لەگەڵ ئەمەدا ئەمانە ئەو کەسانەن کە یاری دەکەن. بێزارکەر بوو، و هیچ زانیارییەکی لەبارەی B.I.G. کە هەواداران و غەیرە هەواداران بە هەمان شێوە پێشتر نەیاندەزانی. بە تایبەتی بێهیوا بووم لە ئەنجێلا باسێت، ئەکتەری زۆر باش لێرە بەفیڕۆچوو بە ناوی ڤۆڵێتا واڵاس. فیلمەکە slugs و slugs بە درێژایی بیرکردنەوە لەوەی کە بەناوبانگ B.I.G. هەواداران تۆنێک پارەیان بۆ خەرج دەکەن. من بەداخەوە دەڵێم کە ئەوە ڕوویدا. لە هیچ شوێنێک نزیک نییە لە فیلمێکی باش. من چاوەڕوانی ئەوەم دەکرد زۆر شتم لێ دەربچێت، بەڵام بەداخەوە هیچ شتێکم نەویستم لەم کارەم دەست نەکەوت. پێم وایە بە دڵنیاییەوە پێویستە ئەم یەکەیان بەجێبهێڵیت.
