ئەگەر ئەمە بڕیارە ئەزموونی ڕەش بێت، با لە دەرگای پێشەوە یان دواوە دەربچم.

کوڕێکی مامە ڕۆژێک دەبینێت 2 گەنجی هود بەلایدا تێدەپەڕێت و لەو کاتەوە هەمووی داون هیڵ بۆ ئەو . ئەنجێلا باسێت، ئەو کەسەی کە لەم فیلمەدا نیعمەت دەدرەوشێتەوە، ڕۆڵی دایکی سەر پارێزەر و ئایینی دەگێڕێت. سەرەڕای تووڕەییەکەی لەوەی کە ژیانی چۆن گۆڕاوە، لە ناوەڕاستی وێنەکەدا، بەڕاستی بڕیار دەدات ئەمە قبوڵ بکات. ئەو ڕێگە بە هاوڕێکانی دەدات بێنە ژوورەوە و لەناکاو هەموو شتێکی باشە کە قسەی ناشرین بەکاربهێنێت تا ئەو کاتەی لەبەردەم منداڵەکاندا نەبێت.

ئەمە دۆخێکی خەمناک و خەمبارە سەبارەت بە ڕاپی چەتەگەری. تۆ دەتزانی ئەم فیلمە بەرەو کوێ دەڕوات.

بە شێوەیەکی ڕستەیی بە دەنگی بەرز پێکەنینم بوو کاتێک لە کۆتاییدا، کاتێک باسێت لەگەڵ جەستەی کوڕەکەیدا دەبێت بۆ ناشتنی، ئەو دەڵێت کە لە کاتێکدا ژیانی لە تەمەنی ٢٤ ساڵیدا کورتکراوەتەوە، بەڵام ئەو بووبوو بە پیاو. چ پیاوێکە؟ ئەو تاوانبارێکی سزادراو بووە، دڕندەترین مۆسیقای ڕاپ نووسیوە کە بەردەوامیی بە قسەی ناشرین و کۆمەڵایەتی و ڕق لێبووەوە. ئەو دیمەنە لە پۆلدا کە بە مامۆستایەک دەڵێت کە وەک کرێکاری پاکوخاوێنی، ئەو زیاتر لە مامۆستاکە بەدەست دەهێنێت نموونەیەکی تەواو و بێ کەموکوڕییە لەوەی کە لە قوتابخانەکانماندا چی ڕوودەدات. بێ ڕێزی تەواو و تەواو بۆ مامۆستا.

ڕکابەری ڕاپی کەناری ڕۆژهەڵات، کەناری ڕۆژئاوا هەرگیز بە تەواوی ڕوون نەکراوەتەوە. تەنها شتێک کە دەیبینین دەمانچەکان دەتقێننەوە.

وێنەیەکی ترسناک هیچ ناکات بۆ ڕێگریکردن لە توندوتیژی باند. ئەم گۆرانیبێژە ڕاپانە چ ڕۆڵ مۆدێلێکی ترسناک و مۆسیقای ناشرینیانن. کۆمەڵگەی ئەمریکییە ئەفریقییەکان دەبێ لە بوونیاندا چەواشەکاری بکەن. ئەم چەورە بێ چینە کێ بوو کە وێناکردنی بیگی بوو؟ ئەو دووبارەکردنەوەی لە بەرنامە تەلەفزیۆنییە کۆنەکەدا کرد کە بە بەراوردکردن تەنک دەردەکەون. دەزانم شەقامەکانی بێدفۆرد ستویڤێسانت بوو کە ئەم کوڕە بچووکە چەقۆکێشەی گۆڕی بۆ ئەو ئەهریمەنە چەوتەی کە ئەو بوو. چ دۆخێکی پەشیمانییە کاتێک ئەمە پێی دەوترێت Motion Picture Entertainment.
