ئەم فیلمە سۆپرانۆکانی بیر هێنامەوە، نەک بە شێوەیەکی باش. 

ئۆپێراى جەماعەتی سەرەکی دەیڤد چەییز تەنها هەرگیز دوو جار پێی خۆی بە هەڵەدا نەهێنێت، کە زۆرترین وەسوەسەدارترین نموونەى لە وەرزی چوارەمدا بوو، کاتێک سۆپرانۆى بچووک بۆ ژیانی خۆی تاقیکردەوە. لەبری ئەوەی ئەم هێڵە پڵۆتەی پەلاماردان (و سەرەکی) بەدوای ئەم هێڵەدا بگەڕێن، نووسەران لەبری ئەوە بە تەواوی پشتگوێیان خستووە، لەبری ئەوە سەرنجیان لەسەر بەردەوامی بۆبی باکالیێری بووە لەسەر خواردنە بەستووەکەی هاوسەرە بەم دواییە کۆچی دواییەکە. 

کاتێک شتێک لە بەرژەوەندی ڕاستەقینەدا ڕوودەدات - بۆ نموونە کە یەکەم، هەوڵی تیرۆرکردنی نهێنی لەسەر توپاک شاکور کە لە پلەی یەکەمدا هەموو دوژمنایەتییەکانی کەناری ڕۆژهەڵات/ڕۆژئاوای هەڵگیرساند، و کۆتایی هات کە بووە هۆی مردنەکان لە هەردوو توپاک و کریستوفر واڵاس - فیلمەکە وەک تەنها بەشێکی دیکەی پڵۆت مامەڵەی لەگەڵ دەکات بۆ ئەوەی تێیدا بڕوات. بۆچی بەڕاستی توپاک ئەوەندە قەناعەتی بەو شتە هەبوو کە لەلایەن گەلەکەی خۆیەوە فرۆشرا؟ ئایا بە تەنیا پەیوەندی بە پەیوەندییەکەی دواتر لەگەڵ سوج نایتدا کردووە؟ ئایا گۆڕینی لیل کیم لە فڕۆکەی بێفڕۆکەوانی Prim Office بۆ وەسوەسەی سێکس و ڤامپیش بەڕاستی وەک ئەوەی لێرەدا دەردەکەوێت؟

هیچ کام لەم پرسیارانە تەنانەت بە شێوەیەکی زوو تێپەڕ لەلایەن سیناریۆنووسانی فیلمەکەوە خرایە ڕوو، کە زۆر زیاترن حەزی لە وێناکردنی ژیانی خۆشەویستی پشێوی واڵاسە بۆ سفر سوودێکی دراماتیکیی سەرنجڕاکێش. ئەم زنجیرانە (لەوانەش مێشک-فرازلێک کلیشەیی گروپین indescretion لە ژوورێکی هۆتێل) ئەوەندە بێ ددان و بە شێوەیەکی بڕبڕەدار دەستکاری کە تاکە بەراوردکاری ڕاستەقینە کە دەکرێت لەگەڵ فیلمێکی تیڤی تیڤی.

چیرۆکگێڕان، لە هەردووکیان پێکهاتە و ناوەڕۆک، سادە و چەواشەکارە. بەڵام لە بنەڕەتدا، وەک فیلمێکی ژیاننامەیی؛ وەک شتێک کە بۆ ئاهەنگگێڕان بە بۆنەی بابەتەکەیەوە داڕێژراوە و پەروەردەکردنی ئەو کەسانەی کە لە وردەکارییەکانی ژیان و کارەکانیاندا نەزانراوە؛ فیلمەکە نزیکەی تەواو بێ بەهایە. پشت بەستن بە پڵۆتی ژانری گۆشت و پەتاتە، لەگەڵ نمایشە مۆسیقییە بێ ژیانەکان (ناوچەیەک کە فیلمێکی وەک ئەم دەبێت بەرزبێتەوە، بە دڵنیاییەوە) لە ئەنجامدا فیلمێک کە پێدەچێت تەنها بۆ تێرکردنی ئیحتیکاری و داواکارییەکانیان داڕێژرابێت. بەشدارە، جێهێشتنی پێگەی جێی پرسیاری واڵاس وەک زەبەلاحێک لە کێڵگەکەی خۆیدا وەک پارێزراوی ئەو کەسانەی کە بە ئاسانی ڕازی دەکرێن و پێشتر تەنها گۆڕدراون. 

و بیست خولەکی کۆتایی، کە تێیدا ناسنامەی کولتووری دوای مردنی واڵاس بە شێوەیەکی فراوان وەک هاوشێوەی ناسنامەی پیرۆزی ڕۆژی دوایی ڕەنگ کراوە، بەڕاشکاوی وای لێکردم هەست بکەم کە فڕێی دەدەم. 

لە سەر ئەو نمرەیە، زۆر وەک لەگەڵ هەر شتێکی تر، بەدناو is crass، حیسابکردن و سازشکردن.
