بەتەواوی ژانرەکەم نییە، ئەم کردارەی شەڕی شەقامی ڕاستەوخۆ بۆ DVD یە کە تەنها بەهۆی هاوڕێیەکمەوە ڕووبەڕووی بووەتەوە لەکاتێکدا چەند بیرەیەکمان خواردەوە. من تاڕادەیەک بیرم کراوە، و تەواو هەواداری ئیمۆن واکەر، بۆیە من دانیشتم ئامادە بۆ چێژوەرگرتن لە خۆم.

خوێن و ئێسک چیرۆکی ئیسیا بۆ ئێسک، یەکێک لە پێشوو کە دەبێتە شەقامێک شەڕکەر بە هۆکاری ناڕوون کە لە کۆتاییدا لەگەڵ پێشکەوتنی فیلمەکەدا دەکرێتەوە. بلا بلا بلا.

چ فیلمێکی ماندوو. من تێدەگەم کە فیلمەکانی وەک ئەم فیلمە پشت بە پڵۆت نابەستن، بەڵام ئایا دەبێت لە هێڵێکی چیرۆکی گەمژانە و پێشبینیکراو و تەواو گەمژانەدا شتیان هەبێت؟ لەوانەیە گرنگ نەبێت، بەڵام لەلایەن گۆلی گۆلیەوە بێزارم دەکات. باشترە هیچ پڵۆتێک و کردارێکی پاک لە مونگرێلێکی فلێباگی کلیش-بڕاو لە گێڕانەوەیەک. بە بڕبڕەی پشتی هەستیاری تەواو بێ بنەما و بێ بەدەستهێنانی، هاوتای سینەماییە لەگەڵ کەرەیەکی پێستی تەنک کە پڕکراوە لە ناوەوەی ڕزیو. ڕەنگە لەم خاڵەدا باسی ئەوە بکەم کە بێگومان خاڵی وێنەکێشانی فیلمەکە چییە: شەڕەکە. تەنانەت لە خۆیدا شەڕەکە تا ڕادەیەک هەژارە. بۆن توانیویەتی جەنگاوەرانی سەر شەقامە توندڕەوەکان لە تاکە پەنجەدا دەربهێنێت (یەک یان دوو کەسی گەورە هەوڵی پێکەنیناوییە لەلایەن سینەماکارانەوە بۆ ڕاستکردنەوەی ئەم ناتەباییە)؛ ئەو شەڕکەرانەی کە هەرگیز پێناچێت بەو ئەنجامە نەگەن کە هێرشکردنە سەر یەک بە یەک فێڵێکی گەمژانەیە. تەنانەت ئەمە دووبارە و گەمژانەیە، قۆڵەکان شکاون و ڕووخساری بە شێوەیەکی بەردەوام لێدانیان لێدرا کە دەگەینە بینینی جار و بار.

ڕاکردنێکی میڵەکە، فیلم بە ژمارە فیلمێک کە بە تەواوی شایەنی ئەو ڕاستەوخۆ بۆ دۆخی DVD، بە هیچ شێوەیەک هیچ شتێکی نوێ و هەموو ئەو شتانەی کە جار و بار بینیومانە. وە تەنانەت بە تایبەتی باشیش نییە.
