کوڕێکی ڕەشپێست شەڕ دەکات ..... و گوایە سەردەکەوێت .... بەڵێ ... 1/10. دیارە خەیاڵ.

بۆیە ئێمە پێشکەش دەکرێت بە ناونیشانێکی خۆشی دام، هێڵێکی تاگی جوانی ڕاستەقینە و تەنانەت هێڵێکی پڵۆتی جوان .. Thats دەربارەی، thats لە کوێ کۆتایی دێت.. ئێمە دەچینە ناو خەیاڵەوە دوای خەیاڵ کە.

مایکل جای وایت، کوڕە ڕەشپێستەکە بۆیە لەگەڵ ناوەکەدا سەرت لێ شێواوە.. کابرایەکی ڕەشپێست نیشان دەدات.. ئمم، thats هەموو شتێک هەیە بۆ ناوەکە..

ئەوە زۆر قورسە یارمەتی شایستە بدۆزیتەوە، دەبێت هاوڕێکانی کوڕانی ڕەشپێستیان بەکرێ گرتبێت بۆ یارمەتیدان لە هۆکاری کەم بودجە، کەم بێتوانایی ئەم فیلمە، سێبەری کامێرای لە دوای دیمەنە یەکەمەکان هەیە.... بەڵێ ساتێکی گەمژەیی ئاشکرایە بۆ مامناوەند کابرا وەک من و تۆ.. بەڵام بەڵێ...

10 دێڕ. پێداچوونەوە پێشکەش کراوە،. ئەگەر پارەت داوە بۆ بینینی ئەم فیلمە، خراپ بوویت.
