بە هیچ شێوەیەک هیچ پڵۆتێک لەم فیلمەدا نییە ...بێ پەرەپێدانی کارەکتەر...هیچ لوتکە...هیچ. بەڵام چەند دیمەنێکی شەڕی باشی هەیە کە لە ڕاستیدا زۆر باشن. بۆیە لەوێ دەڕۆیت...وەک فیلمێک بە گشتی زۆر خراپە، بەڵام ئەگەر حەزت لە فلیکی بێ مێشکە کە هیچ پێشکەش ناکات جگە لە تەنها دیمەنێکی ئەکشنی باش ئەوا سەیری ئەم فیلمە بکە. چاوەڕوانی هیچی تر مەکەن کە تەنها ئەوە. نواندنێکی شایستە و ئاراستەیەکی ئەوەندە خراپ نییە..یەک دوو کامێرا لە کیمبۆ و کارانۆ...من بەدوای بینینی کارانۆدا دەگەڕام کەمێک زیاتر لەم فیلمەدا..ئەو شەڕکەرێکی باشە وە کچێکی بەڕاستی گەرم.... سپی هونەرمەندێکی جەنگی گەورەیە و ئەکتەری شایستە. بەڕاستی هیوادارم بتوانێت لە داهاتوودا فیلمێکی باشتر بنیشێنێتەوە بۆیە بەڕاستی دەتوانین چێژ لە هونەرەکەی وەربگرین..بیربکەرەوە فیلمێک لەگەڵ فیلمی White و Jaa پێکەوە...کە زۆر نایاب دەبێت
