ئەمە یەکێکە لە فیلمە ڕقاوی و دڕندەترینەکان کە لە ماوەیەکی زۆردا بینیومە. بەداخەوە من فێڵم لێکرا بۆ ئەوەی لەگەڵیدا لکێنم، لەبەرئەوەی بوونی دۆناڵد سازەرلاند بە چەواشەکارییەوە هەندێک متمانەی پێبەخشی. [ئەوە دوایین جارە کە ڕوودەدات.]

کارەکتەری لێسلی ئان وارن بە شێوەیەکی بێزارکەر و هێندە گەمژە بوو کە دێن. کارەکتەری زیرەکتر هەبوون لە چاو ئەو کە لە فیلمەکەدا کوژران. Thats تەنها یەکێکە لە زۆر شت لەم فیلمەدا کە وای لێکردم بپرسم "دادپەروەری لە کوێیە؟"

بۆچی کێبڵی درەنگانی شەو ئەوەندە پڕکراوە لە زبڵی سادیست کە پڕە لە فەسادەی نەخۆشی؟ پێدەچێت زۆربەی ئەم فیلمانە کێشەیەکی تایبەتیان لەگەڵ ژناندا هەبێت، و پێدەچێت سەرنجیان لەسەر تیرۆرکردن و کوشتنیان بێت. ئەم فیلمە دەکرا هەموو شتێک وەکو شتێکی جێگەی سەرنج بێت بەبێ ئەوەی لە پرۆسەکەدا نەخۆش و پێچاوپێچ بێت. تەنها شتێک کە لە کۆتاییدا دەیکات، سوڕاندنی گەدەی بینەرە بە نەخۆشیەکەی، و سووکایەتی بە زیرەکی بینەر دەکات.

کاستەکە بە شێوەیەکی چەواشەکارانە باشە. پێشبینی من ئەوەیە کە ئەوان سەرەتا سوزەرلاندیان کیسە کرد، و بەکاریان هێنا بۆ ڕاکێشانی ئەوانی تر وەک لێمینگز لەم شتەدا.

من خۆم دەکوژم بۆ بەفیڕۆدانی کات، دەرفەتێک بە ئەم پارچە زبڵە دەبەخشێت.
