من باسی هیچ کام لە پڵۆتەکان ناکەم، چونکە، هەرچەندە بەهەر حاڵ پێشبینی دەکرێت، بەڵام یەک پێچ و پەنایەکی سەرنجڕاکێشی پڵۆت لە هەموو شوێنێکدا دەبەخشرێت، لە کۆمێنتەکانی فیلمدا، لە پوختەی پڵۆتەکەدا لێرەدا، و تەنانەت لە کورتە باسەکەدا لەسەر زەرفی نێتفلێکسەکەم . ڕەنگە زیاتر چێژم لێ وەرگرتبا ئەگەر ئەوەم نەزانیبا. له‌وانه‌يه‌. ئەم فیلمە کاستێکی باشی فریودەری هەیە، زۆربەیان بە ماددەیەکی تاڕادەیەک سنووردارەوە نواندنیان کردووە، لەوانە دۆناڵد سازەرلاند، لێسلی ئان وارن، و تیا کارێ و ڕۆزماری دانسمۆر لە بەشە بچووکەکاندا. مەحاڵ بوو حەزت لە ویلیام مەکنامارا بێت، بەڵام ئەوە بە ڕوونی بە دیزاین بوو. وە یەک دوو دیمەنی خێرای ڕووت لەلایەن کالیپیجیی لینۆر زانەوە هەبوو. بەڵام هیچ کام لەمانە کەمترین پێشنیاری من لە منەوە ناهێنێت. ئایا هیچ کام لەم ئەکتەرە جوانانە لە ڕاستیدا ئەم سیناریۆیانە ناخوێننەوە پێش ئەوەی واژۆیان لەسەر بکەن؟
