من تەنها کرێپم بە کرێ گرت و بە هیچ شێوەیەک سەرسام نەبووم. لەم فیلمەدا هەستم بە هیچ نەکرد. هەستم بە نەخۆشی دەکرد چونکە گۆرەکە بە تەنیا شۆک بوو.

چەند جارێک لە ژووری میوانەکەمەوە ڕۆیشتمە دەرەوە بە نائومێدیەوە کە شتێک بەم فیلمە ڕوودەدات. ئایا پێشتر هەموو ئەمانەمان نەبینیوە؟ من حەزم لە هیچ کام لە کارەکتەرەکان نەبوو کە کابرای ناو قەفەزی ئاوەڕۆی تێدا بێت. هەستم بە خراپیی دەکرد بۆ ئەو. بەڵام دواتر دیسانەوە نەمتوانی بیر لەوە بکەمەوە کە بۆچی هێشتا لە ژیاندایە و لەلایەن کرێپەوە نەکوژراوە؟ زۆر پرسیار پێویستە وەڵام بدرێتەوە.

کەسێک باسی ئاماژەکانی یاری PS2 Silent Hill و من دەتوانم لێکچوونەکان بە ناڕوونی ببینم.

فیلمێکی خراپ نییە، فیلمێکی باش نییە. خۆت دادوەری بکە.
