یەکەم پرسیارم دوای بینینی ئەم فیلمە، "بۆچی ناونیشانی لیام؟" ئەگەر مەبەست لە گێڕانەوەی چیرۆکێک بوو لە ڕوانگەی کوڕەکەوە، ئەوا بە باشی ئەنجام نەدرا. بێگومان بەکارهێنانی فۆرمۆلی گۆشەی کامێرا لە دیمەنەکانی کوڕەکەدا هەبوو، بەڵام زۆربەی کارە گرنگەکان لە دەرەوەی مەیدانی بینینیدا ڕوویدا. هەبوونی کارەکتەری "سەرەکی" کە ناتوانێت قسە بکات (دیارە پێشنیاری دۆخی بێدەنگ و بێدەسەڵاتی منداڵ دەکات) ئەمەش وادەکات قورس بێت بە قووڵییەکی زۆر بدرێت بەو کارەکتەرە. تایبەتمەندی بە بەکارهێنانی کارەکتەرە کۆنەپەرستانەکان، هەست و سۆز و زمانە زیادەڕۆییەکان، ئەخلاقی سادە، و ململانێ" لیام ئەم پێناسەیە لەگەڵ T دەگونجێت. و ئەو قەشە بە باشی خۆراکیان پێدرابوو و پارە لە پەرستیارەکان دەپچاند. (ڕاستەقینەیەک کە زۆر ماندوو دەبێت.) لەمەش زیاتر--کارەکتەرە جولەکەکان قەرزدەری پارە و خاوەن کارگەکانن!

زۆرێک لە فیلمەکە پێشبینیکراو بوو...کە بیری لەوە نەدەکردەوە کە ئێمە دەبووین سەیری تێریزا بکەن کە ئاودەستەکە دەشۆرد دوای ئەوەی دایکی پێی وتبوو "هیچ کچێکی من تەوالێتی ژنێکی دیکە ناشوات!" من هەواداری ڕیالیزمی بەریتانیم ئەگەر بە باشی ئەنجام بدرێت. بەڕای من لیام نییە.

