تۆ تێدەگەیت کە تۆ هەشت ساڵە بەتەواوی هەمان نمایشت هەیە، ڕاستە؟ من دەتوانم لە کنجکاوی سەرەتایی بینینی نامۆکان تێبگەم کە لە دوورگەیەکدا پێکەوە دەژین، بەڵام پێت وابێت کە دوای سەیرکردنی پاڵەوانە بێ بڕبڕەدارەکان و بۆگەنەکان بە زبرەوە بەناو دارستانەکەدا بە هێلکەیەک لەسەر کەوچکێک بۆ ماوەی نیو دەیەش بەسە بۆ ئەوەی بەدەستی بهێنن بۆ ئەوەی بەدەستی بهێنن تۆ بۆ پابەندبوون بە شتێکی کەمێک ڕەسەنتر (و سەرنجڕاکێش).

و من تەنانەت باسی ڕەوایی نمایشەکان ناکەم کە بۆ تۆمارەکە من بە پرسیارەوە دەزانم. تەنها سەختە بێباوەڕی هەڵپەسێردرێت بۆ "پسووڵی بازرگانی" خواردنی مشکێک کاتێک هەموو تیمەکانی بەرهەمهێنەران و خەڵکی کامێرا لە شوێنی دروستکردنی شفتی مایک-شیفتی تەندروستیدا جێگیرکراون کە لەگەڵ Moxy.

چییە. بانگەوازەکە لێرە؟ من گرنگی بەم کەسانە و ژیانی پێچاوپێچ نادەم. تەنها بەدەستی ناهێنم. بەڵام ئەگەر خۆت دەبینیتەوە کە لەلایەن کەسانی موودار و نەشۆراوەوە سەرسام بیت، پێشنیار دەکەم تەلەفزیۆنەکەت بکوژێنیتەوە و تەنها گەشتێک بکەیت بۆ وێستگەی پاسە ناوخۆییەکانت کە دەتوانیت کەسانی وەک ئەم ببینیت لە شوێنی نیشتەجێبوونی ڕاستەقینەی خۆیاندا. ئەوان بە بێ ماڵ و حاڵ ناویان دەبەن، و بێ بەرامبەر، دەتوانیت دابنیشیت و سەرسام بیت بە توانای نادیاریان بۆ وەرگرتنەوەی پاشماوەی جۆراوجۆری جگەرە لە کۆمەڵێک دەبەی زبڵ، لە کۆتاییدا "پارەی پارە" دەکوژێت و شێرپەنجەیەکی ماڵەوەی دکتۆر فرانکنشتاین بە شێوەی -Stick، لەم ماوەیەدا لە خەڵکدا سواڵکردن بۆ گۆڕانکاری بۆ خواردن کاتێک بۆنی "Aqua Velva" لەسەر هەناسەیان بەسە بۆ ئەوەی پێشنیاری پێچەوانە بکات. وە باشترین بەش؟ زۆر وەک ڕزگاربوو، هەموو هەفتەیەک یەکێک لە ئەندامانی هۆزەکە "دوورگە" "دوورگە" کاتێک بەبێ ڕێوڕەسم دەنێردرێت بۆ پاککردنەوە بۆ دامەزراوە ناوخۆییەکە کاتێک دۆخی ترسناک و بێ دەرمانی شیزۆفرینیا بە تەواوی دەست پێدەکات! ئێستا ئەوە کات بەسەربردنە!
