ئەم نمایشە شوێنی سەرنجڕاکێش بە خێرایی وەک کەناڵی گەشتیاری دێتە ئاراوە. وەک واقیع فەسڵ دەکرێت بەڵام لە ڕاستیدا سابونێکی پاکی کاتی سەرەکییە. هەوڵ دەدات شوێنە نامۆکان وەک ڕووبەرێک بەکاربهێنێت بۆ هێنانی خەڵک بۆ پێشبڕکێیەکی ساختە و پاشان بەردەوام دەبێت بۆ ئەوەی بینەران لەسەر پێشبڕکێکارانی پێشبڕکێکارەکان ببەستنەوە. کاتژمێر- بە داهێنانی دۆخەکان بۆ پێشبڕکێکارەکانی بۆ هەوڵدان و زاڵبوون. پاشان پاداشتی پارەی براوە دەداتەوە. ئەگەر بتوانن بەهارات بکەن بە کەمێک کارلێکی نێوان کارەکتەرەکان، تەنانەت باشتر. لە کاتێکدا فۆرماتی یارییەکە لە جوڵەی خاودایە لە بەرامبەر لێدانی کاتژمێر- دەستکەوتی ڕاستەقینەی ئەم زنجیرەیە بۆ ڕزگاربوونە لە واقیع. 

ئەم نمایشە توخمەکانی چەند جۆرێک لە بەرنامەی سەرکەوتووی ڕابردووی هەیە. تەلەفزیۆنی واقیعی، بەزەحمەت، بەڵام ئەگەر تۆ گیرۆدەی پێشبڕکێکارەکانت، لۆکاڵی یان پێشبڕکێ، ئەمە کوپێک چای تۆیە. ئەگەر تۆ نا، ئەم تەواوی زنجیرەیە وەک من دەڵێم، درایفڵ دڵۆپ دڵۆپ بە گڕاڤی. نمایشێکی ترە کە خۆی لە پشت ناوی واقیعەوە دەشارێتەوە کە ئەو ڕەوتەیە کە لە ساڵی ٢٠٠٠ دەستی پێکردووە.

ئەوە slick & well بەرهەم هێنراوە، بۆیە ڕەنگە ماوەیەک بخایەنێت هێشتا. ئاخر، دووبارە ڕاگرتنی دوورگەی گیلگان، گرین ئەکرێس، بێڤەرلی هیلبیلیز و برادی بانچ. ئەمە تەنها ئەکتەری پیشەیی دامەزراندووە. ئاستی زیرەکی نزیکەی هەمان شتە.
