بە بەکارهێنانی تۆنێک لە گرتە ڤیدیۆییەکان، نەک تەنها لە بازرگانانی بازرگان بەڵکو دوو فیلمی یەکەمی زنجیرەکە (بۆ نموونە شەڕی ماسی لە کۆتا جاردا بەکارهات) ئەمە یەکێکە لە لاوازترین فیلمەکانی زنجیرەی MGM. It high less down after the classic tarzan و هاوڕێکەی کە لەوانەیە باشترین فیلم بێت لە زنجیرەکەدا.<br /><br />پلانەکە ئامۆزاکانی جین دێنە ناو جەنگەڵەوە بۆ ئەوەی پێی بڵێت کە ئەو سامانێکی بە میرات گرتووە ئەگەر ئەو 'لەوە بگەڕێنەوە بۆ ئەوەی ئیدیعای بکەن. ئەوان جۆرێک لە بەندە لە دوای ئەو خزمانەی کە بەجێی هێشتووە پارەکە لە وەسیەتنامەکە بڕیوەتەوە. کێشەکانی جەنگەڵ (زیاتر بەهۆی گرتە ڤیدیۆییەکانی ستۆکەوە). دوای قسەیەکی زۆر جین بڕیار دەدات بگەڕێتەوە بۆ شارستانیەت و ئێمە زنجیرەیەکی درێژ لە تارزان و جەیممان وەردەگرین کە ڕووخساری ماچی دروست دەکەن. لە کۆتاییدا بۆ نیو کاتژمێری کۆتایی پڵۆت بۆ گرتنی تارزان دەخرێتە جووڵە و شتەکان لە کۆتاییدا سەرنجڕاکێش دەبن چونکە پلانەکان بە هەڵەدا دەڕۆن و شتەکان زۆر تاریک دەردەکەون بۆ هەموو لایەنە پەیوەندیدارەکان..<br /><br />فیلمی بێزارکەر بەڵگەیەکی ڕوونە لەسەر بەرهەمهێنانێکی پڕ لە کێشە. پێدەچێت فیلمەکە لە چەندین فیلمی جیاوازەوە کۆکرایەوە و نیو کاتژمێری یەکەم وەک دووبارەبوونەوەی نزیکەی وردی فیلمی پێشوو یاریی کرد. سێیەمی ناوەڕاست نیشانەکانی ئەوە نیشان دەدات کە دەبێت شتەکان درێژ بکەنەوە و هێڵی پڵۆتیان هەبێت کە لە کۆتاییدا نەڕۆیشت بۆ هیچ شوێنێک. سێیەمی کۆتایی کە تارزان تێیدا گیراوە و حیزبەکە دەخرێتە مەترسییەوە ئەو خاڵەیە کە دواجار فیلمەکە بە ژیاندا دێت (هەروەها نیشانەکانی توندوتیژی گرافیکی نیشان دەدات کە بووەتە هۆی زۆری پێویستی دووبارە وێنەگرتنەوەی فیلمەکە). بۆ من سەرسوڕهێنەرێکی گەورەیە کە زنجیرەکە چۆن توانی بەردەوام بێت لەسەری لەبەر ئەوەی ئەم فیلمە زۆر باش نییە (جگە لە کۆتایی). من زۆر فشارم لەسەرە بۆ ڕوونکردنەوەی جگە لەوەی کە دەبێت بڵێم کە ئەوە پەیوەندی نێوان پەیوەندی نێوان وایسمۆلەر و ئۆسلیڤان وەک تارزان و جین کە خەڵکیان هێشتەوە دەگەڕانەوە. جووتکردنی جوان نواندنە و بەڕاستی یەکێکە لە شاشەکان هاوسەرە گەورەکان.<br /><br />(پێدەچێت پێویست بێت باس لەوە بکەم کە ئەمە ئەو خاڵەیە کە فیلمەکە کەمتر ڕاستەقینە و خەیاڵیتر بوو لەگەڵ دەرکەوتنی دار تارزان خانوو.) بەڕاستی حەزم لە یەکەم کاتژمێر یان زیاتری ئەم فیلمە زۆرە و بەفیڕۆدانی کات و وزەیەکی زۆرم پێدەبەخشێت. ئەگەر بتوانی بەرەو کۆتایی بێیت پێشنیار دەکەم هەوڵ بدەیت فیلمەکە. ئەگینا تەنها هەموو فیلمەکەم بەجێدەهێشت و دەچوومە سەر فیلمی داهاتووی زنجیرەکە.
