یەکێکی تر لە فیلمە ترسناکەکان کە تیایدا هەرزەکارێکی تۆپی گۆف شەڕ لەگەڵ شێتێک دەکات و لایەنگری سەروو سروشتییەکەی کە دەیەوێت دەست بەسەردا بگرێت؟! بەڵێ، بەڵام ئەو ڕاستییەی کە ئەم یەکە لە کەنەدا بووە هەستێکی کەمێک جیاوازی پێدەبەخشێت. "مێشک" جیم ماجێلیڤسکی هەرزەکاری کێشەداری هەیە کە دەخرێتە ناو چارەسەرێکەوە کە سەرکردەکەی دەردەکەوێت سەرکردەیەکی کولت بە یارمەتی "مێشک"ێکی ناشرین و ناشرین. ئایا جیم دەتوانێت ڕێگری لێبکات؟ من پێشبینی دەکەم کە بەو پێیەی دراوسێی باکوورمان هەموو ئەو شتانەی بە ئەنجام گەیاندووە کە بەدەستیان هێناوە، مافی ئەوەیان هەیە لانیکەم یەک فیلمی ترسناک و گاڵتەجاڕانە دروست بکەن. بەڵام هێشتا، بە ئەگەرێکی زۆرەوە دەیانەوێت بە هەبوونی چاودێری تەندروستی نیشتمانی و هەموو.

بە خراپە مێشکێکی هەبوو. بۆچی ئەو کەسانەی ئەم فیلمەیان دروست کردووە؟
