ترسناکیی بێ بایەخ و کەم مێشک (هاها!) 80's ترسناکە وەک ئەوەی سێزدە لە دەیان کەسدا هەبێت، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا دەتوانرێت بە پێکەنیناوی هەژمار بکرێت ئەگەر لە دۆخی دەروونی دروستدا سەیری بکەیت. کاریگەرییە تایبەتەکانی چەقۆکێشن، نواندنی دڕندانە و سیناریۆکە پێدەچێت یەک دوو پەرەگرافی سەرەکی لەدەست بدات! "مێشک" لە شارۆچکەیەکی ئاسایی بێدەنگی ئەمریکیدا ڕوودەدات، کە هەموو هەرزەکارێک لە هەمان خواردنگەدا کاردەکات و ئەو منداڵە سارد و سڕەی کە لە قۆناغی ئامادەییدا بۆمبی گێلاس دەڕژێنێتە خوارەوە. لێرەدایە کە تیڤی-گورو بە ناوی دکتۆر بلەیک و مێشکی ئاژەڵە ماڵییە نازدارەکانی دەست دەکەن بە هەوڵەکانیان بۆ کۆنتڕۆڵکردنی مێشکی سەرتاسەری. لە ژێر ناوی "بیرمەندانی سەربەخۆ"، مێشکێکی زەبەلاحی پەنیر لە ڕێگەی تەلەفزیۆنەکانەوە شەپۆل دەنێرێتە دەرەوە و بینەرانی بێتاوان ناچار دەکات بکوژن! ئەمە چەند ساردە? ئێستا، ئەوە پەیوەستە بە میدۆڤەیل هەرزەکار-یاخیبوو بۆ ڕزگارکردنی جیهان! کۆمیدیترین شت لە پڵۆتەکەدا ئەوەیە کە هەرگیز ڕوونی ناکاتەوە کە دکتۆر بلەیک و مێشکی ئەهریمەنییەکەی لە ڕاستیدا لە کوێوە هاتوون. ئاماژەی ئاشکرا هەیە بەرامبەر بە ژیانی دەرەوەی زەوی بەڵام ئەوە لەبارەیەوەیە. مێه، کێ پێویستی بە پاشخانێکە لە فیلمێکی وەک ئەمدا، بەڕاستی؟ بەداخەوە ئەوەندە خوێنڕشتن نییە و مێشکی "خراپە" لە بوکەڵەیەکی جۆرابێکی قەبارە زۆر دەچێت. تاکە توخمێکی کەم یان زۆر سەرنجڕاکێش بۆ بافی ترسناک ئەوەیە کە چاوێک بەو کاست و تیمەدا بخشێنیتەوە کە ئەم فیلمەیان دروست کردووە. دەرهێنەر ئێد هانت و نووسەر باری پیرسۆن هەمان ئەو پیاوانەن کە "ڕۆژی لەدایکبوونی خوێناوی" (گەشتیاری من) و "تاڵان"یان دروستکردووە. هەردوو ئەوانە فیلمێکی زۆر باشترن و بە ژیرییەوە بڕیاریاندا دەست لەکار بکێشنەوە بە پیشەسازی فیلم. ئاشناترین ڕووخساری لە کاستەکەدا بێ گومان دەیڤید گەیتە گەورەکە، کە هەوادارانی ترسناک بۆ هەمیشە دەپەرستن بۆ ڕۆڵی لە دووبارە ئەنیمەیشن. کچێک بە ناوی کریستین کۆساک فاکتەری ڕووتی دابین دەکات و دیارە بەهرەمەندێکی گەورەیە... ئەو رێک ٣ فیلمی لەسەر رێپرتوارەکەی هەیە کە ئەمە "مامۆستا"یە. لە یەکەم دەرکەوتنیدا، بە 'مۆدێلی Runaway' و لە "3 پیاو و منداڵێکی ساوا"دا، کارەکتەری ئەو بە 'یەکێک لە کچانی جاک' ناودەبرێت. بەڕاستی پێم سەیرە کە چۆن هەست بە ژیانی هونەری دەکات وەک ئەکتەر
