لە شارۆچکە بچووکەکەی ئەمریکای میدۆڤەیل دکتۆر ئەنتۆنی بلەیک (دەیڤد گەیڵ، لیستی IMDB بۆ ئەم کارەکتەرە هەڵەیە بە دڵنیاییەوە دکتۆر بلەیک نەک دکتۆر بلەیکلی) دەرهێنەر و دامەزرێنەری 'پەیمانگای توێژینەوەی دەروونی' بەناوبانگ بەرنامەی ناوخۆیی T.V. بە ناوی 'بیرمەندانی سەربەخۆ'. ئەو ئەم نمایشەی T.V. بەکاردەهێنێت بۆ هیپنۆتیزمی بینەران و وایان لێدەکات کە کردەوەی توندوتیژی ئەنجام بدەن. دکتۆر بلەیک یارمەتی مێشکێکی گەورەی هەیە کە ڕووخسارێکی خراپە و وەک شتێکی کلک بڕبڕەی پشت بەکاردەهێنێت. بەگشتی مێشک تەنها لەناو تانکییەکەدا دانیشتووە، مشک دەخوات و ئەکتەری خراپە نامۆکە، هەر جارێک کەسێک دەخوات زۆر گەورەتر دەبێت. لەم نێوەندەدا لە قوتابخانەی ئامادەیی ناوخۆیی بەهرەمەند بەڵام کێشەدار جیم ماجێلێڤسکی (تۆم برێسناهان) گیراوە کە سۆدیۆم دەخاتە خوارەوەی ئاودەستەکان. جیم بۆ دکتۆر بلەیک لە PRI دەنێردرێت بۆ یارمەتیدان لە هەڵوێست و کێشەکانی ڕەفتارەکانی. لە کاتێکدا لەوێ دکتۆر بلەیک جیمی بەستەوە، باشە شتێک کە من لە ڕاستیدا دڵنیا نیم چی. ئەمە هەرچییەک بێت، بە مێشکەوە لکاوە. سەرەتا جیم توانای بەرەنگاری کۆنترۆڵی مێشکی مێشکی هەیە. مێشک هەست دەکات جیم هەڕەشەیە بۆ سەر خۆی و پلانەکانی. کاتێک لە PRI جیم دەرچووە دەست دەکات بە تووشبوون بە خەونی سەیر و بڕبڕەی پشتی و ئۆتۆمبێلەکەی کەوتە خوارەوە. جیم دەگاتە دەست هاوڕێ کچەکەی گارسۆنەکەی جانێت (سینتیا پرێستۆن وەک سیندی پرێستۆن) بەڵام هەر زوو دوای ئەوەی ئەفسەر مارکس (هاری بووکەر) یاریدەدەری دکتۆر بلەیک ڤێرنا (جۆرج بوزا)ی پێدەدرێتەوە. مێشک دەیەوێت جیم بکوژێت چونکە ئەو تاکە کەسە کە توانای بەرگەگرتنی تەکنیکەکانی کۆنتڕۆڵکردنی مێشکی هەیە، و لەگەڵ 'بیرمەندانی سەربەخۆ' کە دەچێتە نیشتمانی مێشک نایەوێت هیچ شتێک یان کەسێک بوەستێنێت بۆ ئەوەی پلانی خراپەی خۆی بۆ زاڵبوونی جیهان بوەستێنێت! جیم بە خێرایی تێدەگات کە مێشک کۆنترۆڵی تەواوی شارۆچکەکە دەکات و ئەو بە تەنیا دەبێت مێشک بوەستێنێت، پێش ئەوەی دەست بەسەر جیهان بگرێت!<br /><br />ئاڕاستەی لەلایەن ئێد هانتەوە کە خۆی بە ئێدوارد هانت لێرە ناودەبات، مێشک نەبوو هەرچەندە من پێم وابوو کە بڕیارە بێت. بە هەڵە تێم مەگە چونکە بە دڵنیاییەوە گەورە نییە. سیناریۆی فیلمی باری پیرسۆن هەوڵدەدات چەقۆیەک لە تەنزدا بە مێشک شۆردن و کۆنترۆڵی دەروون لەلایەن T.V. Storyline. بە خێراییەكی دادپەروەرانە دەڕوات و زۆر بێزارکەر نییە. هیچ ڕوونکردنەوەیەک بۆ بوونی مێشک بە هیچ شێوەیەک نادرێت، تەنها لەوێیە و ئەوە ئەوەیە کە دەبێت قبوڵ بکەین. چیرۆکەکە کەمێک چەقەڵە و هەرگیز بە تەواوی یەک توخم ناکۆڵێتەوە، کۆنتڕۆڵی مێشکی T.V. هەیە، خودی مێشک، جیم لەلایەن پۆلیسەوە و هەڵسوکەوتی خراپەکەیەوە ڕاو دەکرێت و چەندین پارچە بچووک و پارچەی بچووکی دیکە لێرە و لەوێ لەنێویاندا وەحییەکی سەیر سەبارەت بە دکتۆر. بلەیک کە بە هیچ شێوەیەک ڕوون نەکراوەتەوە. بەرهەمهێنان لە ڕووی بەرهەمهێنانەوە ئەم فیلمە هەرزان دەردەکەوێت، و ڕەنگە هەرزانیش بووبێت. نواندنەکە گەورە نییە بەڵام من خراپترم بینیوە، و دەیڤید گەیڵ لەم کارەدا چی دەکات؟ لە ڕاستیدا ئەم ڕۆڵە هاوشێوەی ڕۆڵی گەیلە لە فیلمی Re-Animator (1985) تەنانەت تا مردنی کارەکتەرەکەی لە هەردوو فیلمەکەدا. مێشک خۆی سەرەتا لەناو تانکییەکدا دادەنیشێت و هەرکاتێک کەسێک دەخوات دەست دەکات بە گەشەکردن و لە کۆتاییدا زۆر گەورەیە. هەر قۆناغێک تەنها لە لاستیک دروستکراوە. بە تایبەتی باش دەرناکەوێت و ترسناک و ترسناک نییە، تەنها هەرزانە. جگە لە چاوتروکان هیچ خوێن و گۆرێکی تێدا نییە و بیری سەربڕین دەکەیت. ئەو ڕووتییە لەلایەن یاریدەدەری ڤیڤیانی دکتۆر بلەیک (کریستین کۆساک وەک کریستین کۆساک) دابینکراوە پێش ئەوەی بخورێت. مێشک بەهایەکی دیاریکراوی کات بەسەربردنی بۆ من هەبوو بەڵام پێم وابوو زۆربەی خەڵک حەزیان لێی نییە. ڕەنگە شایەنی سەیرکردن بێت ئەگەر بتوانی لە T.V. بە خۆڕایی بیبینیت.
