سپۆیلەرێک.

چ سێ وشە دەتوانێت گرەنتی فیلمێکی ترسناکت بکات؟ بەرهەمهێنانی کەنەدی هەرزان. مێشک بە تەواوی لەگەڵ ئەو وشانەدا دەگونجێت. سیناریۆی ترسناک، نواندنی گەمژە و کاریگەرییە تایبەتەکانی پێکەنیناوی ئەمە دەکاتە پێویست بۆ هەموو هەوادارێکی فیلمی خراپ. ترسناکییەکەی پێکەنیناوییە. تیمی پۆست بەرهەمهێنان وا دیارە کە وازی لێهێناوە. ئەوەی مێشک جێگەی ستایشە لە گێمی دووەمدا، لە ڕاستیدا هەوڵدەدات باش بێت! ئایا دەتوانێت کەمێک لە داهێنەریی و یەکدەنگی ئەو شتە ڕزگار بکات کە لە ئێستاوە گاڵتەجاڕییە؟

لە دەوروبەری کاتی جەژنی کریسمسدایە. دایک و کچێک لەلایەن یەکێک لە کۆمیدیترین خراپەکارەکانەوە دەکوژرێن کە تا ئێستا دەرکەوتووە. ڕۆژێک دواتر، هەرزەکارێکی یاخیبوو ئەوەندە تووشی کێشە دەبێت کە دەنێردرێت بۆ شیکاری دەروونی.

ئەگەر سەری پۆلیسێک ببڕدرێت و کەسێکی نامۆی لەسەر بێت و تەقەمەنی خوێناوی پێی بڵێت هەندێک منداڵ ئەو کارەیان کرد، باوەڕت بە کێ دەکرد؟ ئەوەی کە وەک کۆمیدی دەست پێدەکات، کاتێک مێشک هەوڵدەدات جدی بێت، مات و بێزارکەر دەبێت. منداڵ ناتوانرێت بەهۆی ئەو ساتانەی ترسناکەوە بترسێنرێت. مێشک چەمکێکی زۆر پێکەنیناوییە بۆ ئەوەی هەوڵبدەیت و قسەخۆش بیت. پەیمانگای توێژینەوەی دەروونی گەورەترە لە کارگە سەرەکییەکانی بەرهەمهێنان! خراپەکاری ناشرینمان و کۆهۆرتەکانی کریدت وەردەگرن بۆ ڕاکێشانی هەندێک لە خراپترین نواندن کە من بینیومە. بینەری بە ئیختیاری بینەرێکی زۆر ئامۆژگاری کرد.
