کرێپ - "گەشتەکەت لێرە کۆتایی دێت." چەند دیمەنێکی زۆر گرافیکی و...باشە، بەڵێ، ئەوە هەموو شتێکە بۆ ئەم فیلمە.

هیچ پڵۆتێکی ڕاستەقینە، هیچ هێڵێکی چیرۆک. هیچ کارەکتەری بەدڵ، باشە، 'کارەکتەرەکان' ڕاست نییە بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە تۆ ئاماژەیەکت نییە کە کەس بەڕاستی کێیە. مەبەستم ئەوەیە، ئەوان لەلایەن هەندێک 'شت' سەیرەوە لە ئاوەڕۆکاندا ڕاوەدوو دەنرێن (ئەم شتە کێیە؟ بۆچی ئەو لەوێیە؟)، ئەوە تەواو ترسناکە من پێشبینی دەکەم، بەڵام ئایا بەڕاستی گرنگی پێدەدەم؟ نەخێر من نا. بۆچی من نایکەم؟ چونکە من هیچ زانیارییەکم نییە کە ئەم کەسانە کێن و نازانم ئایا دەبێ بمەوێت بژین یان بمرن. یەک ڕەهەندییە و پشت بە گۆر و کاریگەرییە دەنگییەکان دەبەستێت بۆ ترساندنت، کە بە دەگمەن دەیکات.

ئەم فیلمە هیچ مانایەکی نییە، هەر مەبەستێک. هەست دەکەم خەوم لێکەوت و 45mins of build up ی لەدەستدا. ڕاست باز دەداتە ناو کردارەکەوە. لە بنەڕەتدا، هەندێک لە ژن و هاوڕێکانی لە ژێرزەمینەکانی لەندەن قفڵ دەبن، لەلایەن بوونەوەرێکی سەیرەوە ڕاوەدووی دەنرێن، پاشان لە کۆتاییدا لێی ڕزگاریان دەبێت.

کریپ ساتەکانی خۆی هەیە کە وات لێدەکات باز بدەیت، هونەرەکە باشە، شوێنەکە نایاب و دەنگەکان باشن، بەڵام ئەوە نییە کە فیلمێکی ترسناک و شایستە دروست دەکات، بۆیە بەداخەوە هەموو ئەو شتانەی کە بەفیڕۆ دەچێت.

هیچ شتێکی نوێ نییە. یەکێکی دیکە لە پێشبینیکراوەکانی مۆدێرن 'ترسناک'، کە کەیت (سەرۆک 'کارەکتەر') بەردەوام دەکات گەمژە "هەی، من دەزانم تۆ زۆر دانیشتووە لە ماڵەوە پێم وایە من دەبێ کاری عاقڵانە بکەم لەم دۆخەدا، بەڵام، oooh نەخێر! من دەڕۆم! بۆ ئەوەی تەواو پێچەوانەکە بکەم چونکە من شتێکی شۆخ و شەنگ داماوم". خۆزگە ئەو کارەیان نەدەکرد، زۆر جار ئەنجام دەدرێت، بێزارکەر و پێشبینی دەکرێت. لە ڕاستیدا، من زۆر بێزارم لەو ژنە گەمژەیەی کە لەلایەن بوونەوەرەیەکی ڕوخساری بێگانەی خۆڵەمێشیەوە بە چەقۆ نەگیرا.

"گەشتەکەت لێرەدا کۆتایی دێت" هێڵی تاگی فیلمەکانە. باشە، گەشتی کرێپس تەنها ماوەیەکی کورت کۆتایی دێت بە فیلمەکە. ئەگەر چەند بیرەیەکت خواردووەتەوە، یەک دوو هاوسەرت لە خۆت وەرگرتووەتەوە، پاشان دڵنیابە، بە هەموو شێوەیەک سەیری بکە. بەڵام ئەگەر شتێکی ڕەسەن و زیرەکت دەوێت، خۆت لێی بەدوور بگرە.
