من و هاوڕێکانم ئەمەمان بە کرێ گرت بۆ "شەوی فیلمی خراپ" بە هیوای بەرز، بەڵام مێشک شتێکی بێهیوا بوو. مێشک خۆی بە شێوەیەکی شکۆمەندانە گەمژانە دەردەکەوێت، بەڵام زۆربەی کات تەنها لەسەر سەکۆ بچووکەکەی دادەنیشێت. کێ پێی وابوو کە زۆر خۆش دەبێت کە مێشک تەنها دەگاتە ئەوەی سێ کەس بخوات بە درێژایی ٩٤ خولەکی کێشراو؟ ئەم فیلمە لە سەرەتادا کۆمەڵێک شتی بۆ دێتە پێشەوە، لەنێویاندا ڕۆڵی سەرەکی لە فیلمی Estevez-Knockoff کە ڕۆڵی نابغەیەکی یاخیبوو دەگێڕێت (پێمان دەڵێن کە عەقڵی زۆری بە هەڵە ئاراستەی یارییە وردەکانی و کاری قوتابخانەکانی کردووە، کە بریتین لە دانانی گلی کرازی لەسەر کورسی کەسێک ). هەروەها چەند دێڕێکی نایابی هەیە، بە شێوەیەکی پێکەنیناوی لە شێوەی دەرەوەی شێوە و چەکداری دەرەوەی هەناسەدان کە تەنها بەزەحمەت توانیویەتی لە هەموو شوێنێک بێت، و، بەڵێ، هەندێک جوجکە ڕووت دەبنەوە. بەڵام دەرهێنەر زۆر پێویستی بە هەندێک خوێندن هەیە لە هونەری پەیسکردندا. لە ماوەی نیوەی کۆتاییدا شتەکان تەنها دەست دەکەن بە ڕاکێشان و لەسەر، لەگەڵ لانیکەم 3 یان 4 دیمەنی ڕاوکردن بێمانا و بێزارکەر کە سێیەمی ناوەڕاستی پڵۆتەکە پێکدەهێنن. دیمەنەکانی ناو کۆمپلێکسی PRI بە تایبەتی خراپن. بەلایەنی کەمەوە ١٥ خولەک لەم فیلمە کەسانێکن کە بە هەمان پلیکانەوە بەسەریدا دەڕژێن و دەکەونە خوارەوە. دەمتوانی سیناریۆی ئەم شتە لە نیو کاتژمێردا چارەسەر بکەم- زیاتر پەنیر، گۆر زیاتر، ڕووتی زیاتر، زیاتر کرداری مێشک. ئەگەر بڕیارە فیلمێکی ترسناک و خراپ دروست بکەیت، لانیکەم شتێکی فێنکم پێ بدە کە سەیری بکەم لە کاتێکدا Superego ـەکەم دادەخرێت. ڕەنگە دەرهێنەرەکە هەوڵی ئەوە بدات بەڕاستی بینەر بهێنێتە ناو فیلمەکەیەوە- من دەستم کرد بە هەستکردن بە یەکێک لە خەڵکی شارۆچکە زۆمبیکراوەکان تا کۆتایی ئەم کراپفێستە.
