هەموو شتێک تەواو بوو لەگەڵ سلاشێرەکان لە دەوروبەری 88 بۆیە کاتی ئەوە هات بۆ دڕاندنی پەنیراوی ئەو فیلمە کۆنانە. مێشک بە باشی ئەنجام دراوە، سیناریۆکە ڤیدیۆدرۆمی بیرخستمەوە بەڵام دواتر بە شێوەیەکی پەنیرتر وەک پێشتر وتم. نواندنەکە دەتوانێت بەو کارەدا تێپەڕێت. بەڵام ئەوە کاریگەرییەکانن کە پێدەکەنن، ئەو مێشکەی کە پێی دەوترێت بەڕاستی کەرە و هەرگیز خوێنەکە نیشان نادرێت. زنجیرەی کردنەوەی ئەم فیلمە ئەوەیە کە ئەم فیلمە شایەنی سەیرکردنە، بەڕاستی خەونەکان بە جوانی ئەنجام دراون و کابوسم بیرخستەوە لە شەقامی ئێلم، بیرت بێت تەلەفۆنەکە زیندوو بێتەوە.... هەندێک چۆن بەردەوام سەیری ئەم فلیکە دەکەیت، چاوەڕێی ئەوە دەکەیت کە لە داهاتوودا ڕوودەدات. ئەوە دەبینرێت بۆ هەموو فریکەکان لەوێ چونکە هیچ گۆرێکی تێدا نییە و وەک وتی خوێنەکە هیچ کامیان نییە بەڵام ڕووتی بۆ چەوتەکان نییە. فیلمی خراپترم لەم فیلمە بینیوە، تەنها خۆزگەم دەخواست کە خوێنیان زیاتر بێت...
