پۆڵ ناسچی ژمارەیەکی زۆر فیلمی ترسناک دروست کرد. لە ڕووی کوالیتییەوە، ئەوان مەیلیان هەیە لە زبڵدانی تا ڕادەیەک باشەوە تا زبڵ و خاشاک نەبینراو؛ وە بەداخەوە ترسناکییەکە لە گۆڕەکەوە بەرز دەبێتەوە لە دووەمیان نزیکترە. پڵۆتەکە تەنها چیرۆکی ئاسایی تۆیە لە جادووگەرێک، جادووگەرێک یان (وەک ئەوەی لێرەدایە) وارلۆک، کە لە سێدارە دەدرێت - بەڵام پێش سوێندخواردنی تۆڵەسەندنەوە لەسەر ئەو کەسانەی کە ئەو کارەیان کردووە...هتد و هتد. شتێک بەرەو شتێکی تر دەبات، و زۆر بەم زووانە وارلۆکی لە سێدارەدراو جارێکی تر تا هیچ سوودێکی نییە. پڵۆتەکە خاو و بە ئازارەوە بێزارکەر و فیلمەکە بەردەوام هەست بە بێمانا دەکات. کارەکتەرەکان reams ی Datribe و هەرگیز خزمەت بە فیلمەکە بە هیچ شێوەیەک بە هیچ شێوەیەک. پۆڵ ناسچی سیناریۆی نووسیوە و ئەگەر لێم بپرسیت دەبێت پابەند بێت بە نواندنەوە چونکە دیالۆگەکە لە توندڕەویدا شتێکی خراپە، و تەنها خزمەت بە بێزارکەرترکردنی فیلمەکە دەکات لەوەی کە ئێستا هەیەتی. کارلۆس ئاوری، کە هەروەها دەرهێنەری ناسچی بوو بە چاوی شین لە بووکە شووشە و نەفرەتی شکاوی شەیتان لێرەدا دەرهێنانی مات، کە حەز دەکات دیالۆگ هیچ شتێک ناکات بۆ یارمەتیدانی فیلمەکە. هەندێک جار فیلمە چەوتەکانی وەک ئەمانە سۆزێکی دیاریکراویان لەبارەیانەوە هەیە؛ بەڵام ترسناکیی لە گۆڕەکەوە هەڵدەستێت تەنانەت ئەوەشی نییە. ئەمە فیلمێکی بێزارکەر و بە ئازارە کە لە شێوازی سەرنجڕاکێشیدا کەم یان هیچی نییە.
