ئەم فیلمە بە جێبەجێکردنی پزیشکێکی جادووگەری و خاتوونەکەی دەست پێدەکات. سەری دەبڕدرێت و بە جیا لە جەستەی دەنێژرێت...دەنگی وەک "ئەو شتەی کە نامرێت" دەنگ دەدات، نەخێر؟ باشە کەمێک لەو جۆرە یاری دەکات، بەڵام کاتێک جەستە لەگەڵ سەردا یەکدەگرێتەوە، هەموو مردنە سەرنجڕاکێش و ترسناکەکان ئەنجام دەدرێن و فیلمەکە زۆر بە هێواشی دەجووڵێت. مەبەستم ئەوەیە فیلمەکە تەنها ٨٨ خولەک درێژە و بەردەوام بیرم لەوە دەکردەوە کە "کەی کۆتایی دێت"؟ کارەکتەرەکانی ناو فیلمەکە زۆربەیان گەمژەن و زۆر بە باشی شایەنی مردنن بەهۆی ئەوەی بەڕاستی گەمژانەن. هەروەها خراپەکارەکە زۆر خراپە چونکە هێواش هێواش جوڵە دەکات و بەڕاستی تۆ پرسیار دەکەیت چۆن توانیویەتی هەر شتێک بکات بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە لە زێڕینگەریی دەترسێت. تاکە شتێک کە بەردەوام بیت لە سەیرکردن لە دوای سەرەوە ئەوەیە کە دووبارە پەیوەستە بەو ڕاستییەوە کە ئەوەندە مەمک هەیە کە دەتقێنرێتەوە کە بەڕاستی دەست دەکەیت بە لەدەستدانی ڕێڕەوەکە. هێشتا دەمەوێت فیلمێکی ترسناک ببینم، نەک فلیکی پۆرنێکی ناوەکی نەرم و وەک فیلمێکی ترسناک ڕێگە بۆ خاوبوونەوەی جوڵە لەگەڵ ڕێگەیەک بۆ زۆرێک لە کشانی خاو بۆ ئەوەی تەنانەت تا ڕادەیەک چێژبەخش بێت. وە پشتی بۆکسەکە مەخوێنەرەوە وەک ئەوەی وای لێکرابێت گۆشتەکە هەبووبێت کە زۆمبییان دەخوارد هێرشیان دەکردە سەر شارۆچکەکە، تەنها دیمەنێکی بچووک نییە کە سێ یان چوار زۆمبی هێرش بکەنە سەر ماڵێک و ئەوەندە بە ئاسانی بەرپەرچیانداوە بە هیچ شێوەیەک فاکتەری فیلمەکە نین و دیمەنەکەیان تا ڕادەیەک بێمانایە. بۆیە بۆ زۆربەی بەشەکان دەڵێم پێویستە لەم فیلمە دوور بکەویتەوە مەگەر بە هەرزانی بەڕاستی بەسەریدا نەگەیت.
