ئەو وەشانەی ئەم فیلمەم بینی بە ناوی 'Horror Rises لە گۆڕەوە' بوو. ئەو ترسناکییەی کە باسی لێوە دەکرێت، جادووگەرێکی خراپەکاری سەدەی ناوەڕاستە کە ئەفسانەی ترسناکیی ئیسپانی پۆڵ ناسچی ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت و وا دەردەکەوێت کە لە هۆڵێکی کڵێسادا ڕۆڵی ئابانازەر دەگێڕێت. ئەو لە گۆڕەکەی هەڵدەستێت کاتێک نەوەیەکی گەمژانە (پێموایە ئەو نەوەیە، وەک چۆن لەلایەن ناشیشەوە ڕۆڵی دەگێڕێت) دەگەڕێتەوە بۆ ماڵی باووباپیرانی خۆی و سەر و جەستەی سیحربازەکە یەکدەخاتەوە، کە لەلایەن ئەو جادووگەرانەی کە لە سێدارەیان دابوو جیاکرابوونەوە. هەوڵ بدە ڕێگری لێبکەیت، er، لە گۆڕەکەوە بەرز دەبێتەوە.

دیارە، کاتێک سەر و جەستە پێکەوە بوون هەموو جەهەنەمێک شل دەبێتەوە و خەڵکێکی زۆر دەمرن. وەک هەموو سیحربازە باشەکان، ئابانازەر لێرەدا یاریدەدەرێکی خۆشەویست و خۆشەویستە. ئەم کەسە لەلایەن ترسناکێکی تری ئیسپانییەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت، هێڵی هێلگای جوان. وەک بە کردەوە هەموو ژنێکی دیکە لە هێڵی فیلمەکەدا جار جار کیتەکەی دادەبەزێنێت. لەم فیلمەدا ڕووتی زۆر هەیە، و تەنها مێینە نییە - تەنانەت دەگەینە بینینی جەستەی پاونچی ناسچی، کە دیمەنێکی جوان نییە، دەتوانم پێت بڵێم. زۆربەی گۆشەی سێکسی فیلمەکە بە شێوەیەکی پێکەنیناوی بێ بەرامبەرە. یەک دیمەنی کۆمیدی تایبەت هەیە کە ناشی و هێڵ پلانە خراپەکانیان باس دەکەن و دواتر لەناکاو بڕیار دەدەن هەردووکیان دەستەیەکی ئەو شۆخ و شەنگە گەنجە ناباییانەیان هەبێت کە خاوەنی بوون.

هەروەها لە شوێنەکاندا زۆر خوێناوییە - بە تایبەتی هێرشێل گۆردۆن لویس-ئیسوایر ساتێک کە هێڵ دەستەکانی دەخاتە ناو سنگی پیاوێکەوە بۆ ئەوەی دڵی لاببات.

باشترین بەش لە فیلمەکەدا ئەو زۆمبییە زۆر کاریگەرانەن کە بەرەو کۆتایی دێنە پێشەوە. ئەوان بە خێرایی دەترسن بەهۆی ئاگرێکەوە هەرچەندە، و بێزار نین لە گەڕانەوە. کە شەرمەزارییە. بەڵام ئەو دیمەنەی کە زۆمبیەکان بەرز دەبنەوە، بە شێوەیەکی ناکارامەترین سات و گاڵتەجاڕانەترین سات و گاڵتەجاڕانەیە. هەموو شتێک لە شۆتی لۆنگدا ڕوودەدات، و ئێمە لە ڕاستیدا ئاماژەیەکمان بەدەست نەهێناوە کە چی ڕوودەدات تا ئەو کاتەی کە هەندێک ژمارە لە دوورەوە دەبینین کە لە دوورەوە خەریکە دەشۆردرێت. چەند ساتێکی زبڵ و خاشاک بەم شێوەیە هەیە، ئەمەش بەهۆی خراپی مۆنتاژەوەیە. کاتێک کرێکارێک دەکەوێتە ژێر جادووی هیپنۆتیکی سەری ناسچی نزیکێکی گەورەی دەموچاوی هەیە کە پێدەچێت بۆ هەمیشە بمێنێتەوە و هیچ ئامانجێک بە هیچ شێوەیەک نەداوە.

بە گشتی، نەک فیلمێکی ترسناک و گەورە، بەڵکو سەرگەرمی پێویست. بێگومان ئەو ڤێرژنەی کە بینیم وەشانێکی ئەمریکی ناوی لێنراوە کە ڕەنگە پارچە پارچە کرابێت. بۆ هەموو ئەو شتانەی کە دەزانم، وەشانی ئەسڵی ئیسپانی دەتوانێت شاکار بێت...
