لە ساڵی ١٤٥٤ لە فەرەنسا، جادووگەری ئەلاریریک دی مارناک (پۆل ناشی) سەربڕدراوە و خاتوونەکەی مابیللی دی لانکری (هێلگا لین) تا مردن بە جادووگەری و خوێنمژ و لایکانتڕۆپی ئەشکەنجە دەدرێت. پێش ئەوەی بمرن، نەفرەت لە نەوەکانی داهاتووی جەلادەکانیان دەکەن. لە ڕۆژانی ئێستادا (لە ساڵانی حەفتاکان)، هوگۆ دی مارناک (پاوڵ ناسچی) و سیلڤیا (بێتسابێ رویز) و هاوڕێکانیان مۆریس رۆلاند (براوەی ڤیک) و پاولا خۆشەویستەکەی (کریستینا سوریانی) دەچنە دانیشتنێکی سێانس، کە تێیدا وروژێنە ڕۆحی ئالاریک دی مارناک. بڕیار دەدەن گەشت بکەن بۆ ڤێلاکانی دی ساد، کە خانووبەرەیەکی خێزانی هوگۆیە لە لادێکان، بۆ ئەوەی بەدوای خانەقایەکدا بگەڕێن کە گەنجینەی شاراوەی هەبێت. ئەوان سەری ئالاریچ دەدۆزنەوە و ئەو شەیتانە خاوەنداریەتییان دەکات، مابیل دەگەڕێننەوە بۆ ژیان و بە قوربانیدانی گۆڕەکان خەڵکی ناوچەکە جێبەجێ دەکەن. دوای مردنی باوکی، ئێلڤیرا (ئیما کۆهین) بیری دەخاتەوە کە تاعوێلی چەقۆی تۆر لە بیرێکدا شاراوەتەوە؛ لەگەڵ مۆریس، هەوڵدەدەن شکست بە alaric de marnac and Mabille ی شەیتانەکان بهێنن.

کۆتایی هەفتەی ڕابردوو سندوقێکی ژانری ترسناکم کڕی کە پێنج دیڤیدی پۆڵ ناشی بۆ هەر 9.98 دۆلاری ئەمریکی؛ سەرەڕای ئەوەی هیچ ئاماژەیەکم نەبوو، بڕیارمدا ئەو چانسە وەربگرم. یەکەم دیڤیدی کە وەشانی نەبڕاو و نۆژەن کراوەتەوە "Horror Rises لە گۆڕەوە" فیلمێکی زبڵ و خاشایە B (یان C) کە یەکسەر وای لێکردم ئێد وود بیری بخەمەوە. چیرۆکە گاڵتەجاڕەکە لە ڕێگەی سیناریۆی ترسناک و دەرهێنان و نمایش و سینەماکاری و دیکۆرات و کاریگەرییە تایبەتەکان و چاپ و لەگەڵ ژمارەیەکی زۆر لە ژنانی ڕووت ئاشکرا کراوە. ئەنجامەکە بە سادەیی پێکەنیناوییە و دەتوانم گرەنتی ئەوە بکەم کە ستایلەکەی ئێد وود گەڕاوەتەوە. دەنگی من سێیە.

ناونیشان (بەرازیل): بەردەست نییە
