وای! من سەیری ترەیلەرەکەم کرد بۆ ئەم یەکە و هەرچەندە 'نا، ئەم یەکە بۆ من نییە'. لە کاتی ترەیلەرەکەدا سەیری دەموچاوی هاوسەرەکەم و هاوڕێکەمانم دەکرد، و دەمزانی ئەمە 'فیلمی کوڕ'ە. مەبەستم ئەوەیە، هالۆ! کۆمەڵێک بارمەید کە سەما دەکەن - شریتێکی تر؟

پاشان، دەستم کرد بە سەیرکردنی، ئەوەندە خراپ دەرنەکەوت. بۆیە بەردەوام بووم لە سەیرکردن. تا کۆتایی ڕاست سەیریم کرد. چ فیلمێکی سەرسوڕهێنەرە. ئەگەر شتێک هەبێت، ئەمە چیک-فلیکێکە. ئەم کچانە هەڵوێستیان هەیە. بەڕاستی فیلمێکی هەستکردنە، و کەمێک چیرۆکێکی خۆشەویستییە. بەڕاستی هەستێکی خۆشت بۆ بەجێدەهێڵێت.

لە بنەڕەتدا، چیرۆکی کچێکی شارێکی بچووک کە گەورەیی دەکات لە شارەکەدا، دوای ئەوەی بە شارە ئاساییە ئاساییەکەدا تێپەڕیوە c**p. یەک دوو لەوانە هەبووە، نزیکە لە ئەفسانەیەكی نوێی شار. بەڵام هەروەها وات لێدەکات بیر لە ژیانت بکەیتەوە، و ئەوەی بەدەستت هێناوە. باشە من بە هەر حاڵ. پێموایە لەبەر ئەوەیە کە تەواوی کار لە سیناریۆی باردا زۆر ئاشنایە، نەک تەنها بۆ من، بەڵکو بۆ زۆر کەس کە دەیناسم. متمانە بە ترەیلەرەکانی ئەم یەکە مەکەن - ئامانج لێی هێنانی پیاوەکانە.
