تەنها بیربکەرەوە، بە کۆی گشتی ٢٥٠ هەزار دۆلاری تێچوو بۆ دروستکردنی "کڵاک". چۆن جەهەنەم ٤٥ ملیۆن دۆلاریان خەرج کرد بۆ ئەوەی ئەم ڤیدیۆ کلیپە شکۆمەندە دروست بکەن؟ کاستێکی بە کردەوە نەناسراو، دوو سێ کۆمەڵە، هیچ کاریگەرییەکی تایبەت کە دەمتوانی بیبینم... دەزانم، دەبێ بۆ ئەو سیناریۆیەی کە بە شێوەیەکی شارەزایانە دروستکرابوو، پڕ لە گرژی و گرژی بەسەر بردبوو. تەقە بکە، ئەو سێتەی بارە دەبێت کۆپلەی تێچووی هەبووبێت. بەهەر حاڵ، من پێشبینی دەکەم جێری بروکهایمەر بە مردوویی نەگیرابێت کە هیچ شتێک بە کەمتر بەرهەم بهێنێت. من تەنها سەرم سوڕماوە کە هیچی نەتەقاندووە.

بە هەر شێوەیەک، فیلمێکی ترسناک نەبوو کە پێشبینی دەکەم. وا دیار بوو کە لیدەی مێینە هەندێک کیمیای باشی هەبوو و تراکی دەنگی باش بوو. IMO تەنها جێگەی داخە کە ئەم پڕۆژە تا ڕادەیەک مامناوەندە دەکرا بە 5 ملیۆن دۆلار بەدەست بهێنرێت بەبێ هیچ زەرەرێک بۆ بەرهەمهێنانەکە، و 6 فیلمی ئیندی 5 ملیۆن دۆلاری دیکە لە شایستەیی دەکرا بە هەمان شێوە دروست بکرایە.
