***سپۆیلەر*** ئەمە مەخوێنەرەوە، ئەگەر بیر لە سەیرکردنی ئەو فیلمە بکەیتەوە، هەرچەندە کات بەفیڕۆدان دەبێت. (بەڕێگەدا: پڵۆتەکە ئەوەندە پێشبینی دەکرێت کە جیاوازی دروست ناکات ئەگەر ئەمە بخوێنیتەوە یان بەهەر حاڵ نەخوێنیتەوە)

ئەگەر پرسیارت هەیە کە ئایا "کۆیۆت ناشرین" ببینیت یان نا: Don't ! شایانی ئەوە نییە نە پارەکە بۆ بلیتەکە یان VHS / DVD. "هەستێکی پەرستاری باش-فلیک"ی ئاسایی، دەتوانرێت بڵێین. پڵۆتەکە خۆی تا دەتوانێت قووڵە، وەشانێکی گاڵتەجاڕ و ناڕەخنەیی خەونی ئەمریکییە. ئەو کچە گەنجە جوانە لە شارۆچکەیەکی بچووکەوە دەبێتە سەرکەوتنێکی گەورە لە نیویۆرک. ئەو چەند هەوڵە بێهیوایەی کە بۆ پێدانی هەر قووڵایییەک لە فیلمەکەدا، وەک ڕووداوی "تراژیک"ی باوک، "هەوڵە" پەیوەندییەکانی ڤایۆلێت لەگەڵ خۆشەویستەکەی و هتد. مەکنالی (دەرھێنەر) هەوڵدەدات بەزەیی و خەم و پەژارەی بینەر ورووژێنێت، هیچ چانسێکی نییە بۆ سەرکەوتن لەم هەوڵەدا بەهۆی خراپیی سیناریۆ و نواندنی قووڵەوە. بە تایبەتی پایپەر پێرابۆ بە تەواوی شکست دەهێنێت لە قەناعەتپێکردنی یەکێک لە ترسەکانی "جێرسی" لە گۆرانی وتن لەبەردەم بینەرێکدا. تاکە شتێکی باش (و تەواو کۆمیدی) دەربارەی "کۆیۆت ناشرین" جۆن گودمانە، کە نوێنەرایەتی تیشکی بچووکی هیوای ئەم فیلمە دەکات.

زۆر سەرم سوڕما، کە جێری بروکهایمەر ئەم فیلمەی بەرهەمهێنا. سەرەتا "لە ٦٠ چرکەدا بچۆ" و ئێستا ئەمە... چی بەسەر فیلمە گەورەکانی وەک "The Rock" و "Con Air" هات؟ ئەوە شتە ڕاستەقینەکانی بروکهایمەر بوو.

ئەگەر بەدوای فیلمێکی ڕووکەشدا دەگەڕێیت لەگەڵ خانمانی جوان تەنها بۆ ئەوەی ئێوارەیەکی ئارامت هەبێت، پێویستە باشتر بچیت و "سه رچەکانی چارلی" ببینیت (زۆر کۆمیدیترە، سەرگەرمکەرترە و خۆ-ئیرۆنیک) لەبری ئەم فلیکە.

دوو پەنجەی گەورە بۆ خوارەوە (3 لە 10).
