لە بنەڕەتدا ئەوەی ئێمە لێرەدا هەمانە کەمێک زیاترە لە دووبارە دروستکردنەوەی پێکەنیناوی کلاسیکی 1970 کلاسیک کیچ ترسناک 'هێڵی مەرگ' کە بە شێوەیەکی ئیرۆنی وەک ئەم کۆبلەر بوو، هەروەها بەشێک لە وێنەی لە وێستگەی ژێرزەمینیی aldwych بەکارنەهێنراو.

بەکارهێنانی باش لە پلاتفۆرمی هێڵی یۆبیلی کە ئێستا بەکارنەهێنراوە لە چارینگ کرۆس هەروەها ئەلدویچ کە پێشتر باسمان کرد، ئەم فیلمە لە بنەڕەتدا هەمان پڵۆتی تێدایە - کوشتنی زۆمبی شێتی دۆدجی لە تونێلەکاندا کە نێچیر لەسەر سەرنشینەکانی ونبوون کە دوا شەمەندەفەریان لەدەستداوە - ڕەسەنایەتی ئەم فیلمە بەهێز نییە point.

لە ڕاستیدا خاڵە بەهێزەکان بەداخەوە کەمیان هەیە. گۆر لە هەژارانەوە دەست پێدەکات تا ناپێویست بەسەر گۆریدا لە کاتێکدا کە ژێر گۆلۆم نوتەر هەرگیز بەڕاستی بە تەواوی ڕوون ناکرێتەوە چونکە پێدەچێت کەمێک زیاتر بێت لە ئامێرێکی پڵۆتی ژێرخوراو.

فرانتە پۆلێنتێ پەیوەندییەکی کەمی بە تەنکێکی تەنکەوە هەیە سیناریۆیەک لە تونێلێکی زۆر و هاوارکردن کە هەر جارە، لەڕاستیدا ئەو وەک زۆربەی هەموو کەسێکی تر بوو لەم فیلمەدا، لەلایەن سەگێکی بچووک و پاکەتێک مشکی رامکراوەوە کاری لەسەر کرا.

ئەگەر ترسناکە. ئەو فیلمانەی لە ژێرزەمینەکانی لەندەن دانراون جانتای تۆن، یان تەنها دەتەوێت یاری بە 'شوێنی تیوبەکە' بکەیت کە ئەمە لەسەر DVD هەڵدەگرن کاتێک بەر سەبەتەی سەودا دەکەون. ئەگەر بەدوای ترسناکیی کلاسیکدا دەگەڕێیت، بڕۆ کۆپییەکی هێڵی مەرگ (بە ناوی گۆشتی خاو) هەڵکەنە.

ئەگەر بەدوای فیلمێکی کوالیتیدا دەگەڕێیت کە بە باشی نووسراوە و نواندنت دەکات، پێویستە شەمەندەفەر بگۆڕیت ......
