ڕەنگە Coyote Ugly زۆر کاریگەرتر بووایە ئەگەر سینەماکاران کردیانایە بە فیلمێکی تاوانباری کە پلەی R ی هەیە (بە ڕووتی زۆرەوە.) بەڵام لەبەر ئەوەی کە ڕیزبەندی PG-13 ئەوەیە کە هەموو ستۆدیۆکان لەم ڕۆژانەدا دەیانەوێت، ئێمە کۆتایی بە فیلمێکی وەک ئەم دێت: فلیکێکی "Tease"ی PG-13 کە ڕێگەی پێنادرێت لە هیچ شوێنێک نزیک نەبێتەوە تا ئەو شوێنەی فیلمەکە دەبوو بچێت.

سیناریۆی فیلمەکە Go Generic ە کە ئەوە ئاسانە بۆ پێشبینیکردن کە چ خاڵێکی پڵۆت 15 خولەک ڕوودەدات پێش ئەوەی لە ڕاستیدا ڕووبدات. نواندنەکە بەس گونجاوە، بەڵام کارەکتەرەکان ئەوەندە کاغەزی تەنکە کە هیچ شتێکیان پێ نەدەکرا. هەروەها زۆر خاڵ هەبوو کە وا دیار بوو من سەیری ڤیدیۆیەکی مۆسیقا دەکەم نەک فیلمێک.

تاکە سەروەت و سامانی فیلمەکە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر جوانە لە نێوان مێینەکاندا. ئێمە دەگەینە ئەوەی لە هەندێک جل و بەرگی زۆر توند و زۆر ئاشکرادا بیانبینین.....بەڵام تەنها ئەوەندە دەتوانرا نیشان بدرێت بەهۆی سنوورداربوونی PG-13. جەستەیەکی زۆر و تۆن و تۆن و قورس هەیە کە هەندێک ژمارەی سەمای باش کۆریۆگرافی ئەنجام دەدەن، بەڵام هیچ ڕووتێک و سێکسێک نییە کە باسی بکەین. تایرا بانکز (ئەو بەردەوام شێتانە زیاتر جوانتر دەبێت لەگەڵ تەمەن) هەروەها لە فیلمەکەدا بۆ ماوەیەکی زۆر کەم لە فیلمەکەدایە. هەروەها پایپەر پێرابۆی تازەهاتووی سێکسی زۆر ئاسانە لەسەر چاوەکان (و ئەو زەردەخەنەیەکی بکوژ هەیە) و هەندێک توانای نواندنی ڕاستەقینە نیشان دەدات.

تاکە کەسانێک کە دەمتوانی ئەم فیلمە ببینم سەرنجڕاکێشە بۆ کوڕانی پێش تەمەنی باڵغبوون کە تا ئێستا ڕێگەیان پێنەدراوە سەیری فیلمی R-rated بکەن. لەوانەیە ئەو بینەرە لە لایەنێکی تیتیڵکردنەوە زۆری لێ وەربگرێت، بەڵام بینەرانی گەورەساڵ هەست بە بێزاری و فێڵکردن دەکەن.

ڕیزبەندی: The Movie-1 The Women-10
