با بە وتنی ئەوەی کە ئەمە دەرناکەوێت یان هەست بە فیلمێک ناکەم، دەست پێ بکەم. پێدەچێت تەنها بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی تر بێت دەربارەی کچان و کوڕە بەناوبانگەکان کە هیچ زمانێکی فیلمی ڕاستەقینەیان نییە سەرەوە back it.

گۆشەی کامێراکان ئەوەندە ڕاستن کە چیرۆکەکە سادەترین ڕێگە دەگێڕدرێت پەیوەندی پێوە بکە. ئەم فیلمە دەمانباتە ئەو شوێنەی کە پێشتر نەمبینیوە هیچ فیلمێک نەیبینیوە: بۆ کایەیەک کە شانۆی فیلم دەبێتە میدیای گەرم کە هەموو توخمێکی لێکدانەوە بە خەڵک دەبەخشێت. زۆر ئاشکرایە. شاشەی فیلمە گەورەکە تەنها وەک تەلەفزیۆنێکی گەورەکراو بەکاردەهێنرێت کە دەتوانین هەموو سیفەتێکی ئەم ژنانە بە شێوەیەکی گەورەتر لە ژیان ببینین.

lately وا دیارە دەرهێنەرە گەنجەکان سازش لەسەر هونەری فیلمسازی بۆ دروستکردنی فیلم دەکەن فرۆشتن. ئەمە زۆر ترسناکە. پیشەسازییەکە لە فیلمەکاندا هونەرەکە تێکدەدات. دەبێت خۆمان و منداڵەکانمان پەروەردە بکەین سەبارەت بەوەی کە سینەماکاری و زمانەکەی بەڕاستی چییە. نەک تەنها فرۆشتن و کات بەسەربردن، بەڵکو ڕێگەیەک بۆ گەیاندنی هەست و سۆز و تەنانەت کولتووریش. نەک وەک سەکۆیەکی هەڵدانی بۆ دیڤا و جۆکەکانی گەنج.
