هەرگیز نەمدەویست ئەم فیلمە ببینم، پاشان ڕۆژێک، بۆ گاڵتەجاڕییەک سەیری ئەوەم کرد کە بزانم چەندە خراپە؛ پێشبینییەکانی من پشتڕاست کرانەوە.

بۆ دەستپێک حەز دەکەم سیاسەتی فیلمەکە بخەمە ژێر پرسیارەوە. لە پشتی ماسکی ژنانەوە خۆی دەشارێتەوە 'گەورەکردنی لە شارەکەدا' بەڵام تاکە ڕێگەیەک کە ژنان دەتوانن گەورە بکەن، لە ڕێگەی بەکارهێنانی سێکسییەتی خۆیانەوەیە نەک زیرەکی یان لێهاتووییەکانیان. ئەم ژنانە لە قحبە هیچی تر نین. ئایا کچانی کەمێک کەمتر سەرنجڕاکێش ڕێگەیان پێنادرێت سەرکەوتوو بن؟ ئەمە تاکە پەیامی باڵە ڕاستەکانی فیلمەکە نییە، سەدان وێنەی ئاڵای ئەمریکا و چەقۆی گەورەی نەختینەیی هەیە. نموونەیەکی جوان کە چۆن تاکە شتێکی بەهێز لە ئەمریکادا سەرمایەدارییە و هەر شتێک کە بەهای ڕۆحی، ئەخلاقی یان هونەری هەبێت، تەنانەت نیگایەکی لەم فیلمەش پێ نادرێت. پارە وەک تاکە شتێکی گرنگ بۆ گەنجان وێنا دەکرێت.

بەڕێوەبەری باڕەکە دەڵێت کە ڕێگە بە بەکارهێنەرانی ماددە هۆشبەرەکان نادات لە باڕەکەیدا، و پاشان دەچێتە سەر گاڵۆنە هەژارەکانی مەی ڕەق لە خوارەوەی ئەو مل و پاشان ملەکانی ستاف و کڕیارەکانی. هەر کەسێک شتێک لەبارەی سەرخۆشەکانەوە بزانێت دەزانێت کە مەی دەتوانێت بە هەمان شێوەی هێرۆین مەترسیدار بێت و مەترسیدارتر بێت لە زۆربەی ماددە هۆشبەرە نایاساییەکان.

و لە کۆتاییدا، بۆچی دیمەنەکان کە کارەکتەری سەرەکی خاڵێکی سێکسییە سەرنجی بینەران (کاتێک خەریکە جل و بەرگ یان لەگەڵ خۆشەویستەکەی لەبەر دەکات) ئایا باوکی هەمیشە بەشدارە؟ ئێمە سەیری ئەوە دەکەین کە جلەکانی لەبەردا بێت بەو کامێرایەی کە بە شێوەیەکی مەجازی قاچەکانی ناز دەکات لە کاتێکدا ئەو یەکێکە لە مۆبایلەکانی بۆ باوکی. ئەو باوکی 'ئامادە' دەکات هەروەک چۆن خۆشەویستەکەی 'ئامادە دەکات'. من ئەمەم بە سەیرتر دەزانم.

لە کۆتاییدا، ئەم فیلمە بێ ئەخلاقییە، فاشیست، ڕیسواکردنە بۆ ژنان و ڕاشکاوانە، ناڕەحەتکەر. بەڵام چاوەڕوانی چی تر دەکەیت لە جێری بروکیمەر؟
