دەنگۆی ئەوە ڕاستە: کچانی وەک کۆیۆت ناشرین زیاتر لە کوڕان. وە هۆکارەکان هەر کە پڵۆتەکە خرایە ڕوو، ڕوونن. کچە جێرسیەکە دەچێتە نیویۆرک بۆ ئەوەی ببێتە گۆرانی نووسەر. وە دوای بێزاری سەرەتایی کە هیچ بەختێکی نییە، گوێی لە هەندێک کچ دەبێت کە ئاهەنگ دەگێڕن نزیکەی ئەو ٣٠٠ دۆلارەی کە هەریەکەیان دوێنێ شەویان کرد. لە باڕەکەدا ئاودیشنێک وەردەگرێت کە کاریان لەسەر دەکەن و سەرسوڕمانی لێدەکەوێتەوە! شوێنەکە بە تەواوی پڕە لە "منداڵی دوو ساڵە" کە بە بینینی سەمای منداڵان دەتقێت.

چیرۆکەکە خراپ نییە و هەندێک کارەکتەری بەدڵن، بە تایبەت کاممی (ڕێکخەری مۆدە" بەشێکی زۆر نازدار بوو ) وە باونسەرەکە بەڵام با راستی بڵێین، دراماکە هەر لەسەرەتاوە ترسناک و تەواو پێکەنیناوی بوو. ڤایۆلێت و باوکی زۆر گاڵتەجاڕانە دەرکەوتن لەکاتێکدا بە درێژایی فیلمەکە پەیوەندییان هەبوو. وە سەیری ڤایۆلێت بکەن کە زۆر جامکردن لەسەر ئەو کیبۆردەیە لەگەڵ سەماکاری پشوو!

بۆ یەکەمجار بیری لێدەکەمەوە، چۆن دەتوانێت بەرهەمهێنانەکە ئەوەندە ترسناک بێت؟ بۆ ساتێکی کورت لەگەڵ ئەم فیلمەدا، هۆلیوود دەیتوانی لەسەر دوو پێی خۆی بوەستێت و نزمترین ئاستێکی نوێ پیشان بدات بەبێ ئەوەی هیچ ناڕەزایەتییەکی گەورەی گشتی هەبێت بەبێ ئەوەی بڵێت "ئاگادار بوویتەوە!" بەڵکو پێدەچێت کۆیۆت ناشرین نیەتێکی ئامانجداری هەبێت بۆ هەوڵدان بۆ ماچکردنی هەموو دواوەیەکی گەورە لە جیهاندا. ریکلامی منداڵان لە باڕێکدا، بەڵام پیشاندانی چیرۆکێکی تەنک و تەنک لە کاغەز "بەدوای خەونەکەتدا بگەڕێ" هەموو هەرزەکارێکی نێر کە تۆ ئامانجت!

و لە کۆتاییدا، مۆسیقاکە. بە هیچ شێوەیەک هیچ پشوویەکی مۆسیقا نەبوو کە لەم فیلمەدا دۆزیبوومەوە، بە تایبەت کاتێک پێویست بوو (دیمەنی نەخۆشخانە). هەموو دیمەنێک هەستی دەکرد هەندێک ڤیدیۆ کلیپی کورت کە تەنها خۆزگە دەخوازیت بوەستێت تا باڕەکە کرایەوە. بەڵام لوتکەکە تەنکێکی کۆتایی بوو: گۆرانییەکی وەک ساڵانی هەشتاکان کە چاوەڕێی ئەوە دەکەیت سیندی لاوپەر باز بداتە سەر شانۆ و بە ڤایۆلێت جام بکات. هێک، من بە شەخسییەت پێم وابوو بۆن جۆڤی بە قژی درێژ و مرەباشەوە باز دەداتە دەرەوە!

جگە لە هەندێک کاری کامێرای بەڕاستی زیرەک لەگەڵ کچانی کۆیۆت لەکاتی سەماکردندا (بەتایبەت دیمەنی تەڕ)، و A ژن و مێرد کلیشە نازدارەکان، کۆیۆت ناشرین شتێکە کە دەبێ تەنها شەرمەزار بیت. سەیرت کردبێت یان دروستت کردبێت، جگە لە کوشتنی کات هیچی تر نەدەچوو. یان بەفیڕۆدان بەپێی چۆنێتی سەیرکردنی.
