وای. تەنانەت بەڕاستی ئەوەندەم لەبیر نییە کە لەم فیلمەدا، تەنها ئەوە نەبێت کە stunk.

پلۆتەکە لە بنەڕەتدا؛ دایک و باوکی کچێک پشتگوێی دەخەن، بۆیە ئەم پۆبجییە سیکۆیە خۆی وەک باوکی نیشان دەدات. ئایا من تەنیا من بەو شتە تێکچووم؟ پاشان، ئەم پۆبجییە سەیرە دایکی ئاش دەڕفێنێت بۆ ئەوەی وا خۆی نیشان بدات کە کچەکەی کچەکەیە. گرنگ نییە ئەگەر هەوڵی دەدا کچەکە دڵخۆش بکات، ئەوە تەنها شتێکی گەورەیە.

هیچ پڵۆتێکی ڕاستەقینە نەبوو. کچەکە تەنها قسەخۆشێکی گریاو بوو کە شتەکانی بە شێوازی خۆی دەویست. ئەو بە ناتەندروستەکان یاری دەکرد، "کچی" ئێنتێی بوو و دیارە دەیتوانی لە تەمەنێکدا گەشە بکات و بچووک بێتەوە بە ئیحتیرامێک بە یارمەتی "بابە".

ئەوە زۆر بە باشی تەنها شتێکە کە دەتوانم لەبیرم بێت، بەڵام من بیر لەوە بکەرەوە کە دەتوانیت وەک ئاماژەیەک وەریبگریت، و نەیبینیت. (یان ئەگەر بینیت، چاوەڕوانی زۆر مەکە.) 1 لە 10.

بەجدی. ئەگەر فیلمێکی پۆبجیت دەوێت، "Pokemon; The First Movie" بە کرێ بگرە.
