پۆبجی ٣ کەمێک زیاترە لە سێ یان چوار ئەڵقەی زنجیرە تەلەفزیۆنییەکە، بەبێ ئەوەی ریکلامە ئاساییەکان بەیەکەوە ببەسترێت. چیرۆکەکە تایبەتە بە پۆبجی (ململانێ، شەڕکردن، و بڕیارنامەیەک کە هەمووان لە کۆتاییدا دڵخۆشن)، و هیچ شتێکی ڕەسەن و نائاسایی لە ئەنیمەیشنەکەدا نییە. هەندێک لە کونەکانی ناو پڵۆتەکە پڕ دەکرێنەوە (لە سەر کرێدیتەکانی داخستنی!) بەبێ ڕوونکردنەوە، و هەموو شتێک تەنها کەمێک زۆر شیرینە.

بۆچی لەسەر شاشەی گەورە دەیبینیت؟ تاکە هۆکار ئەوەیە کە بەشێک بیت لە جیهانی منداڵەکەت. هەردوو کوڕەکەم چێژ لە پۆبجی وەردەگرن و بە نیشاندانی حەزکردنم بەو شتەی کە حەزیان لێیە، ئێمە نزیکتر بووین. بینینی فیلمێک لە شانۆیەکدا هێشتا جیاوازە لەوەی لەسەر تیوبەکە بیبینیت، کوڕەکانیشم چێژ لە ئەزموونی تەواوی فیلمەکان وەردەگرن. من 4 ی فیلمەکەم بە فیلمەکە دا، زۆربەیان لە ڕوانگەی منداڵەکانمەوە.

