ئەم فیلمە نموونەیەکی تەواو و بێ کەموکوڕییە لە بەرهەمی ئەم دواییەی فیلمە ترسناکەکان کە بە سادەیی بە تەواوی بەدی نایەت. دوو ڕێگا هەیە بۆ ئەوەی لە فیلمە ترسناکەکاندا بیگریتە بەر: یان بەڕاستی ئەوە ڕوون ناکەیتەوە کە چی ڕوودەدات (یان بکوژەکە کێیە، وەک لە کۆمەڵکوژی تەکساس زنجیر) یان چیرۆکی پشتەوەی زۆر بە کارەکتەرەکان دەبەخشێت بۆ ئەوەی هەموو شتێک ڕوون بکرێتەوە ( هالۆوین دەتوانێت نموونەیەک بێت بۆ ئەمە).

بەداخەوە، کرێپ لەم بوارەدا شکست دەهێنێت. من بە هیچ شێوەیەک هیچ هۆکارێک نابینم بۆ ئەوەی پارچەیەکی بچووکی چیرۆکی پشتەوە بۆ کرەیگ بدەم بەبێ ئەوەی بە تەواوی جەوهەری کارەکتەری ئەو یان پاڵنەرەکەی بگرم. هیچ کارەکتەرێک بە تەواوی بەدی ناهێنرێت، هەرچەندە سروشتی بازنەیی کارەکتەری کەیت لە فیلمەکەدا بەتواناترین بەشە لە چیرۆکەکەدا. ژیانی پێویست بۆ ئەوەی ئەوەندە سەرنجڕاکێش بێت یان سەرنجڕاکێش بێت بۆ زاڵبوون بەسەر نەبوونی کۆنتێکست و فیلمسازی بەتاڵ کە فیلمەکە دەکێشێتە خوارەوە.

ئەم فیلمە وەک نموونەیەکی دیکەی فیلمێک دەچێتە خوارەوە (وەک زۆربەیان) ئەوە دەتوانێت زۆر باشتر بێت هەرچەندە هەرگیز گەورە نابێت. تاکە شتێک کە بە شێوەیەکی دروست لە فیلمەکەدا بەکارهاتبوو، شوێنی کۆبوونەوەکە بوو: کارەکتەرەکان، چیرۆکەکان، دەرهێنانەکان و نووسینی گشتی سوودیان لە بەرزکەرەوەیەکی جددی دەموچاو وەرگرت. فیلمێکی ترسناک و گەمژانە کە هیچ وەبەرهێنانێکی هزری و سۆزداری نییە، بەڵام بەداخەوە، ئەوە باسی...
