کۆمەڵێک بەڕێوەبەری فۆکس تیڤی لە دەوری مێزی ژووری کۆبوونەوە دانیشتوون و پێیان سەیرە چ بەرنامەیەکی نوێ بۆ کۆمیسیۆن. 

'چۆن ئامانجگرتنی شتێکی وەک ٢٤ یان باڵی ڕۆژئاوا؟' یەکێکیان دەڵێت، بەڵام هەموویان هاوڕان کە زۆر گران دەبێت، و تیڤی هەرزان کەمتر ئەگەری هەیە زیان بە وێستگەکە بگەیەنێت ئەگەر فلۆپ بکات. 

'باشە، چۆنە بۆ کۆکردنەوەی چەند نووسەرێکی کۆمیدی گەورە و ئەنجامدانی سیتکۆمێکی کوالیتی؟' یەکێکی تر پێشکەش دەکات و لە شوێنی ڕووداوەکە تەقە دەکرێت. 'نازانیت نووسەری باش پارەیەکی زۆری تێچووە!' سەرۆکی گەورە دەقەقێت. 'هەر بۆیە ئێمە تیڤی واقیعمان داهێنا.'

'دەتوانین هێشتا درامایەکی تاوانکاری دیکە بکەین...' پیاوێک بە عەزییەکی بێدەنگەوە پێشنیاری دەکات. 'من گوێ دەگرم...' سەرۆک وەڵامی دەداتەوە، لەناکاو سەرنجی ڕاکێشاوە. بلاندمان دەشڵێت: 'خەڵک وەک CSI، بۆیە با کۆپییەکی دیکەی ئەو شتە بکەین،' بلاندمان دەشڵێت.

'بەڵام لە ئێستاوە زۆر کلۆنەکانی CSI لەوێ هەن، چی بکەین بۆ ئەوەی ئێمە جیاواز بین؟' جونیۆرێکی بێهەڵوێست پرسیار دەکات و لە یەک کاتدا لە کارەکەی دوورخراوەتەوە. 'لەدەرەوە چاوەڕێکە؛ لەدەرەوە بوەستە! ئەگەر ئێمە ئەوە بکەین لەوانەیە خەڵک سەریان لێ شێواوە! با زیاتر لەو شتانەیان پێ بدەین کە پێشتر حەزیان لێیە!' سەرۆکی گەورە هاوار دەکات. 

'با تەنها توندوتیژی زیاتر زیاد بکەین و بەڕاستی ترسناک بکەین، ئێمە ڕێوییەکین لە دوای هەموو شتێک،' عەزییەکی دیکە پێشنیاری وەڵامێکی دڵگیر دەکات کە 'ئێستا تۆ بەدەستی دەهێنیت'، لە سەرۆکی گەورەوە. 'دەتوانین بیانکەینە یەکەی تاوانە لادەرەکان'، بە ڕوونی لە ڕۆڵێکدا زیاد دەکات. 

'بە جۆڤ، ئەو بەدەستی هێناوە!' سەرۆکە گەورەکە پێدەکەنێت، 'و قوربانییەکان دەتوانن ژنێکی جوان و لاواز بن کە زۆر کەم لەسەر شاشە لەبەری دەکەن'. بلاندمان ئاماژە بەوە دەکات: 'باشە کە بە دڵنیاییەوە خەڵک لە سیناریۆی ئاسایی و خراپ سەرقاڵ دەکات.' 

'پاشان یەکلایی کراوەتەوە، ئێمە تەنها پێویستمان بە ناوێکە،' سەرۆکی گەورە ڕایدەگەیەنێت. 'دەتوانین بە توندوتیژی پۆلیسی سێکس ناوی بهێنین؟' 

'زۆر وشەیی، چۆنە لەبارەی غەریزەی بکوژەوە...توندوتیژی دەگەیەنێت، بەڵام کەمێک لە غەریزەی بنەڕەتی دەچێت کە سێکسی زۆری هەبووە.' 

'Puuurfect'، سەرۆکی گەورە وەڵام دەداتەوە و دواتر هەموویان لە پشتەوە یەکتر دەدەن و دەچن و گەشەپێدانی دەستگیرکراو هەڵدەوەشێننەوە.
