من تازە ئەم فیلمەم بینی (بە شێوەیەکی سەرەکی لەبەر ئەوەی برادی کۆربێتی تێدایە)، و دەبێت بڵێم کە من دڵخۆش نەبووم. 

بێگومان گرافیکی کۆمپیوتەرەکە سەرسوڕهێنەر بوو، بەڵام هێڵی چیرۆکەکە پێویستی بە کەمێک تاچ ئاپ بوو. هەروەها، پێموایە ئەم فیلمە زۆر باشتر دەبوو بە نەفرەت و خوێنی زیاتر، هەروەها ئەگەر ڕیزبەندی PG-13 بێت. 

کە بە دڵنیاییەوە خەڵکی زیاتر ڕادەکێشێت بۆ بینینی-->Teens. ئەوەی کە هەروەها هەرزەکارانی زیاتر (بەتایبەت کچانی هەرزەکاران) بۆ لای خۆی ڕادەکێشێت، دەبێتە نزیکێکی گەورەی برادی کۆربەت لەسەر پۆستەری Thunderbirds! 

هەرچەندە فیلمەکە خاڵەکانی دابەزیوە، بەڵام هێشتا بینیم و پێم وابوو باشە!
