من زۆر بەداخەوەم کە ئەمە دەڵێم بەڵام "Thunderbirds" تەنانەت پۆپێکی بەرزیش ناهێنێتە ئاراوە، هیچ ڕەشەبایەک بە هیچ ڕەشەباوە مەزانە. لە قۆناغێکدا بە جددی ڕەچاوی ئەوەم کرد کە لە سینەما دەربچم، لە هیوای بێکەسدا مایەوە کە ڕەنگە فیلمەکە باشتر بێت. من دەبوو بێ هیوا بم، باشتر نەبوو، خراپتر بوو ئەگەر ئەوە بەهیچ شێوەیەک بتوانرێت. ئەگەر بچم بۆ بینینی فیلمەکە بەو بیرۆکەیەی کە دەبێتە "سپۆفێک" هێشتا بێهیوا دەبووم. ئەوان دەرفەتێکی نایابیان هەبوو بۆ ئەوەی لێرەدا فرەنچایزێکی نایابی فیلم دروست بکەن، بە تەواوی ئەو دەرفەتەیان بەفیڕۆ داوە. بیل پاکستۆن و سێر بن کینگسلی دەبێ شەرمەزار بن کە ناوی ئەو فیلمەیان هەبێت و جۆناسان بە باشی بڕازێنێتەوە، ئەو من دەتوانم شەرمەزار و شەرمەزاریی لە ڕاستی نەبێت. ئەم فیلمەم بینی لە نمایشێکی پێش بڵاوکردنەوەدا، چاوەڕێی ئەوە بووم کە زۆر بە تامەزرۆییەوە بیبینم، لە ساڵانی شەستەکاندا لەگەڵ نمایشە ڕەسەنەکاندا گەورە بووم. ئەگەر بڵێم بێهیوا بووم، شتێکی کەمتەرخەم دەبێت. یەکێک لە شتە کۆتاییەکان کە دەیڵێم دەربارەی فیلمەکە ئەوە بوو کە ئەو بوکەڵەی لە بەرنامە تەلەفزیۆنییەکاندا بوو تەنها کەمێک دار بوون لە چاو ئەکتەرەکانی ناو فیلمەکە.
