من یەکێک بووم لەو "کەم ئەمریکییە" کە لەگەڵ هەموو دروستکردنە سەرسوڕهێنەرەکانی جێری ئەندەرسۆن گەورە بووم. Thunderbirds زنجیرەیەکی نایاب بوو بۆ ئەو کاتە و دەبوو فیلمێکی نایابی ئەکشن/سەرگەرمی دروست بکات ئەگەر تەنها نووسەران دەیانتوانی بزانن لە کوێی بکەنە ئامانج.

پێشبینیم دەکرد کە یارییەکی ڕۆمپی بێت، بەڵام من ئەوەم کرد چاوەڕێی ئەوە نەکەیت کە ئامانج لە گروپێکی تەمەنی ئاوا کەم بێت. وەک ونبوو لە بۆشایی ئاسمان، ئەمە دەکرا هەم لە ڕووی بینراوەوە سەرسوڕهێنەر بێت و هەم ورووژێنەر. دەبوو سەرنجی لەسەر کردار/سەرگەرمی زیاتر و ئامانجی زنجیرە ڕەسەنەکە بێت... ڕزگارکردنی خەڵک لە کێشەدا.

لەبری ئەوە، سەرنجی لەسەر ڕزگارکردنی ڕۆژەکە بوو لە جیاتی براکانی (کە زۆر کاست بوون گەنج بەهەر حاڵ vs. ئەسڵی). بەشی بڕێک ئاوت لیدی پێنێلۆپ و پارکەر بوو. زۆر گرنگیم بە کارەکتەرەکانی ناو ئەسڵی نەدەدا، بەڵام لە فیلمەکەدا سوپاسگوزار بووم بۆیان. ئەوان نمایشەکەیان دزی!

هەمیشە چێژم لە فیلمی Thunderbirds زیاتر وەرگرت بۆ تەکنەلۆژیای بەرز لە چیرۆکەکان، تەنانەت ئەوەش کاتێکی پێویست لە شاشەدا بەدەست نەهێنا تا ئەو شوێنەی کە پەیوەندیم پێوە دەکرد. من چێژم لە بینینی زیاتر لە ئامێرە فێنکەکان دەبینی.

بەڵام دواتر، من تەنها منداڵێکی گەورەم... ;)
