ئەم فیلمە تەنها منداڵانە دژی ژانری خراپەکار. Thunderbirds تەنها قەڵغانێکە بۆ ئەوەی خەڵک بیبینێت، بەڵام نزیکە لە بەکارهێنانی ڕوداوی. ئەوەی کە ئەم کارە لە دوورگەی تریسیدا ئەنجام دەدرێت، تەنیا فێڵێکە بۆ ئەوەی خەڵک لە خەڵکدا ڕابکێشێت. سەرنجڕاکێش بوو کە ئاماژە بەوە بکەین کە دیدگای فیلمسازەکان بۆ داهاتووی لەندەن چی دەبێت و چۆن جیهان هەموویان بەیەکەوە دەگونجێن.

باشترین بەش لەم فیلمە هەندێک لەو دێڕانەن کە لەلایەن لیدی پێنێلۆپەوە پێشکەش کراون کە زۆر کۆمیدین . ئەمانە هەندێک ڕزگاری سووکیان بۆ ئەو کەسانە دابین کرد کە چاوەڕوانی دووبارەکردنەوەی زنجیرە تەلەفزیۆنییەکە بوون.

بە ئینگلیزی : کە 90 خولەک بە شێوەیەکی 'چێژ' تێدەپەڕێت و بۆیە ڕەنگە تەنها شایەنی سەیرکردن بێت.
