ئەگەر بڵێین Thunderbirds ترسناک و زۆرەملێیە، لە ڕووخسارتدا، ناشرینە، ناشرینە گوێی لێبگریت و سەیری فیلم بکەیت بە ئازارەوە بەس ناڵێت. تەنها دوو هۆکار هەیە کە دەتوانم بیر لەوە بکەمەوە کە بۆچی سەیری ئەم فیلمە دەکەیت: 1؛ تۆ کاتێک گەنج بوویت (وەک من)ت بینیوە (وەک من) و کنجکۆڵی کە چۆنە بەڵام بەڕاستی تەنها سەیری دەکەیت بۆ ئەوەی بزانیت چەندە خراپ شتەکانیان خراپ کردووە. یان، ٢؛ تۆ لەگەڵ کەسێکی ژێر دە ساڵان دەیبینیت.<br /><br />باشکە ڕەشەباکان توانیویەتی هەموو ئەو شتانەی کە هەوڵی بۆ دەدات کۆک بکات. لیستەکە درێژەی هەیە و درێژەی هەیە بەڵام شتی وردتر و زەلیلتر هەیە کە بە ئازارەوە دیارە کاتێک بیری لێدەکەیتەوە. لە ئۆفەوە، ڕەشەباکان هەڵەن، هەڵەن، هەڵەن. تەواوی پەیامی ئەخلاقی و 'ئامانج' بە شێوەیەکی ئازاربەخش دانراوە: جێف تریسی (نزمێکی نوێ بۆ بیل پاکستۆن) بە کوڕە بچووکەکەی دەڵێت ئالان کە هێشتا خۆی نەسەلماندووە کە ڕەشەبایە دوای ئەوەی ئالان بە شێوەیەکی هەڕەمەکی و گەمژەیی بڕیاریدا بچێتە خوارەوە بۆ ناو ڕیخۆڵەی دوورگەی تریسی بۆ ئاگرکردنەوە لە ڕەشەبایەکی ڕەشەبا. ئەو کاتە تەواوی فیلمەکە زنجیرەیەک ڕووداو و ئاژاوەی شاجوانییە کە پێکهاتوون لە ئالان کە هەوڵدەدات خۆی بسەلمێنێت لەکاتێکدا باوکی و براکانی دیکە لەناو بۆشاییدا گیریان خواردووە لەناو فڕۆکەی Thunderbird Five.<br /><br />فیلمەکە پشت بە ئەکتەرە منداڵانەکان دەبەستێت بۆ هەڵگرتن فیلمەکە: ئالان تریسی تەمەن ١٦ ساڵ (کۆڕبەت)، قەڵەوییەکی تەمەن ١٦ ساڵ (هودجین) و فێرماتێکی تەمەن ١٤ ساڵ (فولتن) کە کوڕی مێشکە. ئەگەر بڵێین سەیرکردنی ئەو 'سەرگەرمییانەی' کە هەستیان پێدەکات، ئازاربەخشە، ئەوە کەمکردنەوەیەکی گەورەیە. زۆرجار هەوڵدان بۆ نواندن و بەکارهێنانی سیناریۆکە لە هەمان کاتدا بەرەنگاربوونەوەی 'هود'ی خراپەکاری (کینگسلی) بە شێوازی گاڵتەجاڕانە ناکۆک و هامی وەک کات بەسەربردن بۆ ماوەی فیلمەکە کاردەکات؛ تەنها کاتێک جیاوازە کە هەمووان لە شوێنێکی جیاوازدا بن. هەروەها، تەواوی شتە 'کۆنتڕۆڵێکی دەروون' زۆر ماندوو بوو و لە بنەڕەتدا فیلمەکەی ڕاکێشا بۆ خوارەوە وەک ئەوەی زیادەڕۆیی تێدا کرا و ڕێگەیەکیان پێشکەش کرد بۆ پاڵەوانەکانمان بۆ بینینی لاوازییەک لە کابۆکەدا – زۆرەملێ و ڕووداوی.<br /><br />I بزانە کە زۆربەی 'فیلمەکان بۆ منداڵان' لەم ڕۆژانەدا هەوڵدەدەن جۆرێک لە ماددە بۆ گەورەکان یەکبخەن بەڵام لە Thunderbirds بە شێوەیەک ئەنجام دەدرێت کە خانم پێنێلۆپ فیتیشی دەکات. سۆفیا مایڵز ڕۆڵی پێنێلۆپ دەگێڕێت و پێموایە ئەوە بەڕێکەوت نییە کەمێک لە باقی منداڵەکان گەورەترە – لە تەمەنی ٢٤ ساڵیدا، نزیکە زۆر باش بێت بۆ ئەوەی ڕاست بێت. زۆرجار دیمەنەکانی بارگاوییەکی زۆریان هەیە و پاڵنەرێکی ئیرۆتیکیان لەسەرە. لە حەمامەکەدا دەیبینین، بڵق تا ملی دەکات و سەیری تەلەفزیۆن دەکات؛ ئین دێتەی دێتە ناوەوە و بە دزییەوە چاوێک بە دزەکردندا دەگرێت کاتێک بە شێوەیەکی ئیغراکردن کەناڵەکان بە پێی تەڕ و ڕووت و بڵقی داپۆشراوەکەی دەگۆڕێت. وێنەی بەردەوامی پێڵاوە گەورە و پەمەییە درەوشاوەکانی پاژنە بەرز کە شاشەکەیان پڕکردووە لە کاتی دیمەنە جیاوازەکاندا: ئەمە یەکەم ڕوودەدات کاتێک لە ڕاستیدا بەستراوەتەوە بە دووەم ڕووداوەوە لە کاتی شەڕی مشت لەگەڵ ژنێکی تردا! دوانە لەگەڵ ئەم، جل و بەرگە پەمەییە درەوشاوەکانی کە ئاشکرا دەکەن تەنها بەسە بەڵام بەرگ تەنها بەسە بە تایبەتی نایاب وەک چۆن شێوازی جوڵە و قسە لەگەڵ ئەو پۆش، باڵادەست، ئینگلیزی؛ دەنگی وەک خاتوونێکی فەرماندەیی (باشە، ئەو خاتوون پێنێلۆپە لە دوای هەموو شتێک – و باشترە دڵنیا بیت لەوەی پێی بڵێن کە) هەموو شتەکە پێکەنیناوییە بەڵام مۆنتاژەکە ئەوەندە خێرا و خێرا کە منداڵەکان تێبینی ناکەن بەڵام دڵنیایە وەک جەهەنەمەکە is لەوێ.<br /><br />پڵۆتی ڕاستەقینەی کابۆکە کە هەموو ئەو کارانە دەکات تەنها بۆ دزینی چەند بانکێک زۆر سەیرە، ئەو کارەکتەرانەی کە پاسەوانەکانی ئەون: ژنێکی گەوجانە و پیاوێکی ڕەشپێستی ڕەق کە تووشی پەرۆش دەبن بڕێك. ئایا بڕیارە ئێمە بەم شتە پێبکەنین؟ ئەی دیمەنەکانی شەڕ؟ شتە خراپەکانی کۆریۆگرافی و چی جەهەنەمێک بوو لەگەڵ دەنگە گەمژەکان؟ بە تەواوی، بەتەواوی پێکەنیناوییە.<br /><br />لیستەکە درێژەی هەیە. شێوازی یاریکردنی بیل پاکستۆن هەموو شتێک بەو شێوەیە بە جددی، وەک ئەوەی پێی وتراوە کە ئەوان بەو شێوەیە دەیکەن بەڵام ئەوە کراوە بە شێوەیەکی تر، ئەو شێوازەی کۆمپانیای فۆرد مۆتۆر لۆگۆی ئەوان شەق لە هەموو شوێنەکە. بولیتنی هەواڵ: بە سپۆنسەری فۆرد، تەنانەت کامێراکە چەند جارێک دەچێتە پشتگیری فۆرد کاتێک ئۆتۆمبێلەکان لە وێنەدان، ئەو شێوازەی کە CGI لە ڤیدیۆ کلیپی یاری کۆمپیوتەر دەچێت – تووڕەییە. ئەو ڕاستییەی کە پێمان دەڵێن باوەڕمان بەوە هەبێت کە کچێکی تەمەن ١٦ ساڵ دەتوانێت لە تەمزی بەستوودا مەلە بکات، لە دژی ئێستا، رزگارکردنی مۆنۆڕێلێکی دابەزیو (مۆنۆرەیل بەسەر تەمزدا!؟)، بگەڕێتەوە بۆ هێچ و بەم شێوەیە؛ بەردەوام ڕۆژەکە ڕزگار بکە و هەناسەی گرت. گایەکی ڕەهایە و دروستکەرانی دەزانن – تەنانەت نازانم ئایا منداڵێکی ١٠ ساڵان قوتی دەدات.<br /><br />بە کورتی: دوور بکەوەرەوە، دوور بکەوەرەوە، خۆت لێی بەدوور بگرە. Thunderbirds تووڕەکەر، ناکۆمەڵ، بە خراپی سیناریۆ و تەنانەت ڕۆڵز ڕۆیس دەرهێنرا و جێگەیان بە ئۆتۆمبێلێکی فڕیو – هەموو شتێک کە دەتوانێت بە هەڵەدا بچێت، بەڕاستی بە هەڵەدا دەچوو.
