بەڕاستی ئەم فیلمەم بەدڵ نەبوو. پڵۆتەکە زۆر پێشبینیکراو بوو. پڵۆتی ئاسایی ئەمریکی، ببورە. کابرا لە کۆتاییدا کچەکە جۆرێک لە شتەکانی دەست دەکەوێت. وە لەندەن مۆنۆڕێلێکی هەیە؟ بانکی لەندەن؟؟؟ بانکی ئینگلتەرا ئەوەیە کە بەڕاستی چییە!! - من هەرچەندە حەزم لە دیمەنی دوورگەی تریسی و خودی ڕەشەباکان بوو. وە بەریتانییەکان خراپ بوون؟ (جگە لە پارکەر و لیدی پێنێلۆپ) چی بەسەردا هات؟ ئاه و ئەوان بەردەوام بوون لە وتنی شتەکانی وەک "لێرەدا 'The Thunderbirds'" - بەڵام هەرگیز بە 'The Thunderbirds' لە زنجیرەکەدا نەناسرابوو، بۆچی ئەوە؟؟ حەز دەکەم ئەمە ببینم کە لە ٢٠ ساڵدا بە کاستی زیاتری بەریتانی دروستکراوە. من زنجیرە ئەسڵییەکەم پێ باشتر بوو. ببوورە!
