یانەی تاندەربێردە ڕەسەنەکان لە مێژووی تیڤیدا جێگەی خۆیان بەدەستهێنا. زۆر خۆشەویست بوو، و ئێستاش هەروایە - بەڕاستی، تەواوی 10 خولەکی یەکەمی فیلمی واڵاس و گرۆمیت (The Werrabbit) بەرزکەرەوەیەکی ڕاستەوخۆی Thunderbirds ە، تا دووبارەکردنەوەی ڕاستەوخۆی زنجیرەی Thunderbird 2 ی ڕەسەن (ئەگەر دۆن بکەیت 't باوەڕم پێ بکە، فیلمەکە بەدەست بهێنە، و پاشان کۆپییەکی ئەڵقەی ئەسڵی بەدەست بهێنە کە Thunderbird 2 تێیدا نمایش دەکرێت).<br /><br />ئەم فیلمە هەوڵێکی خراپ بوو بۆ دروستکردنی فیلمی منداڵان - کاتێک ئەسڵیەکەی بوو خۆشەویست و چێژوەرگرتن لەلایەن منداڵان و گەورەکانەوە بە هەمان شێوە! لە ئەسڵیدا، ڕەشەباکان هەموو کاتەکانیان بەسەر دەبرد بۆ ڕزگارکردنی ئەو کەسانەی کە زۆرجار گیریان خواردبوو کاتێک سروشتی دایک یان تەکنەلۆژیا بە هەڵەدا دەچوو (بەڵێ، هەروەها کردەوەی تاوانکاری ناوبەناو هەبوو). ڕەشەباکان ژیان و سەرچاوەی خۆیان دەخەنە مەترسییەوە بۆ ئەوەی هیچ پاداشتێک نەبن - هەر جەوهەری قارەمانێتی و خۆنەویستی. توندوتیژی جەستەیی کەم بوو. ڕەشەباکان تا ڕادەیەک تەحەدای خەیاڵیان کرد - چەندمان خەون دەبینین ڕۆژێک دێت لە دروستکردنی ڕەشەبا 2؟ وە بە کەم مەزانە هێزی کات بەسەربردن بۆ ئەنجامدانی ئەم کارە - زۆرێک لە ژاپۆنییەکان سەرسامی خۆیان بە ڕۆبۆتە مرۆییەکان دەگەڕێننەوە بۆ کارتۆنی کۆنی ئەستێرەبۆی.<br /><br />بەڵام ئەم فیلمە دووبارە وێنەیەکی خراپ بوو لە ئەسڵی. ئەم فیلمە وەک تێکەڵەیەک لە نێوان Thunderbirds و Loony Tunes هاتە پێشەوە - مەبەستم ئەوەیە، ئێمە ئەنتۆنی ئێدواردزمان هەیە وەک مێشکێک کە تەقلید دەکات لە لکەلکەی بەرازی بەراز؟؟؟؟؟ زۆربەی کردارەکان پێکدێت لە شەڕی جۆری Kung Fu/Power Rangers. لەڕاستیدا، کاریگەری دەنگی کۆمیدی هەبوو کاتێک کەسێک بە تاوەیەکی سوورەوە بزماریان لێدرا. ئەو تەکنەلۆژیایەی کە خەیاڵمانی دەرکرد نەبوو - لەبری ئەوە ئەم منداڵانەمان هەیە کە بەدەوری خۆیاندا ڕادەکەن، بە بەکارهێنانی ئامێرێکی پڵۆت کە هەرگیز لە زنجیرە ڕەسەنەکەدا نەبووە (کە تەواوی تیمەکە بە یەکجار بەرزبوونەتەوە، بنکەکە لەلایەن منداڵان و مێشکەوە داگیرکراوە). پاشان دۆزی "بەکارهێنانی هێزی لوقا" هەبوو کە عیرفانییەت فڕێدرابووە ناوەوە کاتێک تینتین شتێک یان شتێکی تر هەڵدەدا، لەگەڵ ئەو کابۆیەی کە بە بەکارهێنانی ئایرۆداینامیکەکان کە وا دیار بوو لە "پڵنگی کرۆشینگ، ئەژدیهای شاراوە" هەڵگیرابوون. سەبارەت بە تاکە شتێک کە نەماوە ئەوە بوو کە کابۆکە بچێت "تینتین، من مامی تۆم" بە دەنگی ماسکی هەناسە. ئەو دڵەی کە ڕەشەبای کردە ناوازە نەمابوو.<br /><br />تەنها خاڵە ڕووناکەکە وێناکردنی ڕۆن کوک بوو بۆ پارکەر - ئەو بە تەواوی گرتی. بەڵام ئەو خانمە ئەکتەرەی کە ڕۆڵی خاتوون پێنێلۆپ دەگێڕا لە منداڵیدا هاتە پێش چاو - ها؟؟؟؟ <br /><br />و ئەمەش هۆکارێکە بۆ ئەوەی ئێمە ڕقمان لەم فیلمە بێت. کاتێک کەسێک شتێک دەخاتە دەرەوە کە بەناوبانگ بوو بە هاندەران، و چاوەڕێی ئەوە دەکات هەواداران پارە بدەن بە پارە بۆ سەیرکردن، و دواتر شتێک دەگەیەنێت لەوەی تەنانەت نزیک نەبوو لەوەی کە هەواداران چاوەڕێی دەکەن - باشە، من ببورە، ئەوە سادەیە هەڵە! باشە، کەواتە ئەگەر ئەوان فیلمێکی منداڵانیان دروست دەکرد - باش - جارێکی تر کە ڕاستەوخۆ دابەشی بکە بۆ ڤیدیۆ، کە زۆرێک لەمانەی سەر بە. بەڵام شتێک لە پێچەرەیەکی ئاشنادا پاکەت مەکە و ناوەوەی مەیگۆڕە.
