واو ٣.٥٠ پاوەندم داوە بۆ ئەوەی بچم ئەم فیلمە لە سینەما ببینم. ناتوانم باوەڕم بەوە هەبێت کە کاتم بەفیڕۆ داوە. نواندنەکە لە باشترین حاڵەتدا شایەنی cringe یە و کاریگەرییە تایبەتەکان خامن. Probarly خراپترین سیناریۆی مێژوو چەند ووتەیەکی زۆر شەرمەزارکەر کە تا ئێستا لە ژیانمدا بیستبێتم. سوێند بە خوا 'Swepped Away' باشترە لەمە. مادۆنا دەبێ لە وۆن و ئۆسکار بە بەراورد لەگەڵ ئەم کوڕانە. کاتژمێر و نیوێک لە ژیانم کە دەمەوێت بگەڕێمەوە. ڕاستگۆیانە خەڵک ئەمە نابینن، تەنانەت منداڵی ساواش ئەم فیلمە بە سووکایەتییەکی بە زیرەکییان دەزانن. من ئەم فیلمەم زۆر سەیر بوو لەو ڕاستییەدا کە سەخت بوو بزانم کێ زیاتر دارە، ئەم کوڕانەی لێرەدا لە بوکەڵە ڕاستەقینەکان. Pleas Guys کاتەکانت بەفیڕۆ نادەن لەسەر ئەم فیلمە تۆ دەژیت بۆ ئەوەی پەشیمان بیتەوە.
