تکایە، ئاگاداربن: ئەم فیلمە، هەرچەندە هێڵێکی چیرۆکێکی زۆر خراپ بوو، بەڵام یەکێک بوو لە ترسناکترین فیلمەکان کە بینیومە...هەرگیز. تەنها ئەوەت لەبیربێت کە پێش ئەوەی لەسەر قەنەفەکەت جێگیر بیت بۆ ئەوەی چێژ لە فیلمەکە وەربگریت.

کەواتە، بە فەرمی بە ئاهەنگێک دەست پێدەکات. تەنها ئاهەنگی ئاسایی خۆت بەڵام هەندێک کوڕ لەوێ هەیە. ئەو زۆر جوانە لە کەیت...ئەگەر بزانیت چی دەڵێم. دەموچاوی لەبیر بکە؛ دواتر یارمەتیدەر دەبێت.

بۆیە بەهەر حاڵ کەیت دەڕوات بۆ دۆزینەوەی جۆرج کلۆنی (من نەمگوت پڵۆتەکە خراپ بوو؟) و بۆیە تیوبەکە دەبات. ئەوە لە نیوەی شەودا ژێرزەمینیی لەندەنە، بەڵام ئەو تەنها بەو شێوەیە گەمژەیە. بۆیە لە خشتەی کاتەکەدا هاتووە، و دواجاریش شەمەندەفەر لە ٧ خولەکدا دێت. ئێستا کەیت، کچێکی حزبی داماو کە خۆیەتی، بڕیار دەدات کە دەتوانێت 7 خولەک لە یەدەگدا خەوی لێ بکەوێت. بە شێوەیەکی ئاسایی لە شەمەندەفەرەکە بیری دەکات و خۆی دەبینێتەوە کە لە ژێرزەمینەکانی لەندەن قفڵ کراوە. تەنها. باشە، نزیکەی...

بۆیە فیلمەکە تەنها لەوێوە بەردەوام دەبێت. خوێن، ڕیخۆڵە، ئەندامەکان، تەنانەت هەندێک بەش لە جەستە کە باسی دەکەم کەم دەکرێنەوە و دەکوڵێنرێن و لە کۆتاییدا لە جەستەوە دەبڕدرێن.

بە کورتی، ترسناکیی ئاساییە؛ گەنجێکی جوان بەڵام ئەستوور لە ژنانی جۆری ناڕەحەتی و نەخۆش و سەیر و سەمەرەی دەروونی. یان وەکو ئەوەی کە دۆسیەکە ڕەنگە هەیبێت، کرێپ.

من دەڵێم بیدە بە جاران ئەگەر تۆ خەریکی ساو، هۆستێل یان کۆمەڵکوژی تەکساس زنجیرن بەڵام بۆ باقی ئێمە، هاوار بکە بە ڕازیکردنەوە لە دەرەوە ترسناک زۆر پێویستی بە سوپاس هەیە.
