هێشتا نەمتوانیوە هەموو ئەمانە ببینم؛ ئێستا لەسەر کەیبڵ کاردەکات، و پێدەچێت بەردەوام بم لە ناوەڕاستیدا. هۆکاری سەرەکی من بۆ ئەوەی حەزم لێی بێت ئەوەیە کە من هاندەری بیل پاکستنم؛ ئەو ئەکتەرێکی زۆر باشە، و لە ماوەی ژیانی هونەریدا بە بەردەوامی کاری باشی کردووە.

شتەکەی تر ئەوەیە کە، لە کاتێکدا هەرگیز بەڕاستی هەواداری زنجیرە کۆنەکە، من جۆرێک حەزم لە Thunderbirds بوو بۆ The THE کەشتی و کاریگەری کار. دێریک مێدینگس لە ساڵانی شەست و حەفتاکان باشترین بوو لەم کارەدا و دیزاینەکانی بۆ کەشتییە نێودەوڵەتییەکانی ڕزگارکردن زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشن. تیمی ئێستا کاری باشیان کردووە لە وەرگێڕانی کارەکانی بۆ شاشەی گەورە.

بەڵام...

ئەمە یەک چیرۆکی لامە. داوا لە منداڵەکان دەکرێت لێی بخوڕن، و لەکاتێکدا کە کارێکی باش دەکەن، سەختە بێباوەڕی خۆت هەڵپەسێرێت، بە تایبەت کاتێک کوڕە هەشت ساڵانەکەی مێشکت هەیە کە T2 دەفڕێت، کە گواستنەوەی فرە تۆنی زەبەلاحە لەگەڵ هەموو ئایرۆداینامیکەکانی A بویک. لە هەر شوێنێک سەیر بکەیت، لۆگۆی فۆرد دەبینیت. جێگیرکردنی بەرهەم لێرەدا زۆر لە سەرەوەیە، و بێزارکەر و بێزارکەر. بن کینگسلی کاری باش دەکات وەک کابۆ، بەڵام ئەو تەنها دەتوانێت ئەوەندە زۆر بە ڕۆڵێکی یەک ڕەهەندی بکات. ئەگەر بتوانی فیلمەکە بە شایستەییە زۆر تەنکەکانی قبوڵ بکەیت، Thunderbirds سواربوونێکی خۆش و چێژبەخشە. تەنها زۆر لە نزیکەوە سەیری ئەو ئامێرانە مەکە کە دەیباتە پێشەوە.

addendum: دواجار توانیم هەموو ئەمانە ببینم، و خراپترە لەوەی بیرم لێدەکردەوە. نواندنەکە تا ڕادەیەک یەکسانە و لە کاتێکدا کاریگەرییەکانی تا ڕادەیەک باشن، چیرۆکەکە لەسەر چەندین بینین چەواشەکاریی کردووە. جێگیرکردنی بەرهەمی زیادەڕۆیی بۆ فۆرد بێزارکەر و منداڵەکان وەک کارەکتەرە ناوەندییەکان دەخەنە سەر دەمارەکانی ماوەی من. وەک چۆن لە فیلمی The Avengers دا، ئەگەر چاوپۆشی لە مادەی سەرچاوە بکەیت، ئەوا بەرگەی دەگرێت. بەڵام زۆر نا. سەیری نمایشە ئەسڵییەکە بکە، و دەبینیت مەبەستم چییە.

و وشەیەکی ئامۆژگاری بۆ جۆن فراکس. لە سەندیکای دەرهێنەردا کۆرسێکی نوێکەرەوە ئەنجام بدە. دەتوانیت لەمە باشتر بکەیت هاوڕێی کۆن.

تێبینییەکی تری ژێرەوە...

ئەمەم بینیەوە. شەوی ڕابردوو. لەسەر Telemundo. بە زمانی ئیسپانی ناوی لێنراوە، لەگەڵ کاریگەری دەنگی کۆمیدی پەنیر. و بەڵێ، من بە نزیکەیی لە ناوەڕاستدا هاتمە ژوورەوە، لەگەڵ بێن و ڕۆن و سۆفیا لە دیمەنی شەڕەکەیان لە دوورگەی تریسی. 

پێم وا نەبوو کە بتوانرێت فیلمێکی پێشتر چەقەڵ خراپتر بێت، بەڵام ئەوە بوو. بە شێوەیەکی شەرمەزارکەر خراپ بوو. 

ئەگەر ئەمە ڕاست بووایە، هیچ منداڵێکی رزگارکردن نەبوو، هیچ گاڵتەیەکی زمان-لە ڕوومەتدا نەبوو، لەوانەیە کاریگەری هەبووبێت. وەک خۆی، ئەوە تەنها خۆشییەکی دیکەی خۆشەویستە لە منداڵیدا کە تێکچووە.
