Ba Ba Ba Boring...... ئەمە لە تەنیشت زەوی جەنگە لە سڵاوێکی زانستی خەیاڵیدا. جینی فرانسیس (ئەکای نەخۆشخانەی گشتی لۆرا) ڕۆڵێکی بچووکی هەیە وەک پەیامنێر و کە خۆی دەبێت پێت بڵێت کە ئەم فیلمە دەبێت خراپ بێت. ئەکتەری شایستە. دەبێت پرسیار بکەیت کە چی خاوەنداریەتییان کردووە بۆ ئەوەی بڕیار بدەن ئەم فیلمە ترسناکە بکەن. مۆسیقاکە بە شێوەیەکی دراماتیک وەک ئەوەی چیرۆکێکی دراماتیکیی سەرەکی بێت، بەسەر و خوارەوەدا دەڕوات. تەنانەت ئەگەر گرنگی بە پڵۆتەکەش بدەیت مەحاڵە شوێن بکەویت. کاریگەرییەکان بە هەمان شێوە مامناوەندن و پێدەچێت بەڕاستی مێژوویان هەبێت. هەموو ئەکتەرەکان بە دەنگێکی یەک ڕەنگ قسە دەکەن و هیچ ڕیالیزمێکیان نییە بۆ دیالۆگەکانیان. دەمتوانی بەردەوام بم و بەردەوام بم لەسەر ئەوەی کە چۆن ئەمە فیلمێکی خراپە. لانی کەم لەگەڵ Battlefield Earth ئەوەندە خراپە کە کۆمیدییە بەڵام ئەمە تەنها b o r i n g. خۆت بەدوور بگرە مەگەر بتەوێت هێور بیتەوە بۆ ئەوەی بخەویت.
