شەرمەزارترین سات لەم فیلمەدا کاتێکە کە برادی کۆربێت دەڵێت 'تۆ گوڵت کردووە'، لە نزیک کۆتایی فیلمەکە. من بە کردەوە مردم. هێشتا بەڕاستی دڵنیا نیم کە بۆچی سیناریۆنووسەکان ئەو دێڕەیان لەوێ داناوە. ئایا بڕیار بوو ڕۆمانسیەت دروست بکات؟ چونکە نزیک بوو لە نەخۆش کەوتن. 

زیاتری سیناریۆکە نزیکەی بە هەمان شێوە خراپ بوو.

هەرگیز حەزم لە تاندەربێردە ڕەسەنەکان نەبووە، بەڵام فیلمێکی Thunderbirds توانای ئەوەی هەبووە زۆر شت بکات. ئەم فیلمە نایکات. ئەگەر کارتی گەورەی کێشانی مارکەی Thunderbirds نەبوایە، ئەوا ڕاستەوخۆ بۆ تیڤی، یان لە قوتودا لە پۆست پرۆدەکشندا دەدرا. ڕەنگە پێشتر تەنانەت. 

وەک وتم باشترین شت لە فیلمەکەدا کاتێکە کە کرێدیتەکان کۆدەبنەوە و گۆرانی Busted's 'Thunderbirds Are Go' دەژەنن. باوەڕ ناکەم ٧ دۆلارم بەفیڕۆ داوە و سەیری ئەم بابەتەم کردووە لە ڕێگەی پارەدانەوە.
