من گەورە بووم (لەدایکبووی ١٩٦٥) سەیری باڵندە ڕەشەباکانم دەکرد و خۆشم دەویست. هەموو هاوڕێکانم لە قوتابخانە سەیریان دەکرد. پێش خوێندن، لە کاتی نانخواردنی نیوەڕۆ و دوای خوێندندا، یاری "Thunderbirds"مان کرد. هەموومان ویستمان ڤێرجیڵ یان سکۆت بین. کەس نەیدەویست ئالان بێت. ژماردنی خوارەوە لە 5ەوە بوو بە فۆرمێکی هونەری. منداڵەکانمم برد بۆ بینینی فیلمەکە بەو هیوایەی کە چاوێک بەو شتانەدا ببینن کە لە منداڵیدا خۆشم دەوێن. چەند بە تاڵیی نائومێدکەر. تاکە خاڵێکی بەرز ئاوازی تەوەرەی سناپی بوو. نەک ئەوەی کە بتوانێت بەراورد بکات لەگەڵ نمرەی ڕەسەنی ڕەشەباکان. سوپاس بۆ خوا بەیانی زوو شەممە یەکێک لە کەناڵە تەلەفزیۆنییەکان هێشتا یاری دووبارەکردنەوەی زنجیرەی جێری ئەندەرسۆن و هاوسەرەکەی دەکەن کە دروستیان کردووە. جۆناستا فرایکس پێویستە سەرۆکی دەرهێنەرەکانی خۆی بدات، وەشانەکەی بە تەواوی بێهیوا بوو. بەفیڕۆدانی فیلم. زبڵی تەواو. ڕەنگە دووبارە دروستکردنەوەی CGI قبوڵکراو بێت بەڵام جێگرتنەوەی ماریونێتەکان بە Homo sapiens subsp. ساپیێنس هەڵەیەکی گەورەی حوکمدان بوو.
