باشە..ئەم فیلمە دەکرا soooo باش بێت! هەموو نەوەکان بەرکەوتەی ڕەشەبا بوون و گەیشتوونەتە ئەوەی خۆشیان بوێت و ئەم فیلمە هەندێک لەو تایبەتمەندیانەی هەبووە کە مرۆڤ لە فیلمێکی باشی Thunderbirdsدا بەدوایدا دەگەڕێت. خودی پیشەکە و دوورگەی تریسی بە شێوەیەکی واقیعی گواسترانەوە بۆ شاشەی گەورە، لە کاتێکدا هێشتا بۆ ئەو دیزاینانەی کە ئێمە عاشقی بووین، دەگرتنەوە. سۆفیا مایڵز، بە سادەیی، خەیاڵی بوو، وەک خاتوون پی و بیل پاکستن، لە کاتێکدا بە تەواوی نەبوو کە من کێ پێشبینی جێف تریسیم دەکرد، بەس بوو، بەڵام دواتر گەورەکان لە هاوکێشەکە دەرهێنران و داوامان لێکرا باوەڕمان پێبکەن کە منداڵی تەمەن ٨ ساڵان دەتوانێت 200 ئامێری تۆن بفڕێت.

ئەوەندە ئەو ڕاستییە نییە کە فیلمەکە لە دەوری ئەو منداڵانە بوو کە وایان لێکردم هەست بکەم جۆناسان فراکس بە ماسییەکی تەڕەوە شەقم لێدەدام و پێدەکەنین بەو پارە بەزەحمەتەی کە بەدەستم هێناوە خەرج کراوە لە فیلمەکەدا، ئەوە ئەو ڕاستییە بوو کە ئالان تریسی ئەوەندە ناخۆش بوو لە فیلمەکەدا و پێدەچوو بەو شێوەیە توانای فڕینی ئامێرەکان و هەروەها براکانی هەبێت...کە لانیکەم 19/20 بوون. بەجدی، ئەمانە چەند ئامێرێکی سادەی زۆر نەفرەتین بۆ بەکارهێنان ئەگەر ئەمە بێت.

پێدەچێت فیلمەکە نەیزانیبێت کە ئایا دەیەوێت جدی بێت یان گاڵتەجاڕی. هەوڵی دەدا لە کاتی تەنزئامێزدا ڕێزی لێبگرێت و تەنها بە گشتی بە تەختی کەوتە سەر ڕووخساری. 3/10 (2 بۆ ئامێرەکان، 1 بۆ خانمی P)
