ئەمە بەڕاستی فیلمێکی ترسناکە. ئەوەی ئەوان کردوویانە بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنییە، کە هەرگیز ئامانجی منداڵانی بچووک نەبووە و چارەسەری جۆرج لوکاسیان پێنەدراوە (واتە بە کیدکردنی بۆ ئەوەی سەرنجی بینەرانی گەنجتر ڕابکێشێت).

باشە بۆیە بەرنامەی تەلەفزیۆنی Thunderbirds بە تەواوی مێشکترین نمایش نەبوو، لە ڕاستیدا زۆر فۆرمۆلی بوو، بەڵام هەمیشە چێژبەخش بوو بۆ سەیرکردن (بەتایبەت کاتێک مۆدێلەکان تەقێنرانەوە) و کاستی دەنگ زۆر خراپ نەبوو.

ئەمە بەدەست کاستی خراپ و نواندنی خراپەوە دەناڵێنێت (بە ئیستسنای دیار لە سۆفیا مایڵز وەک خاتوون پێنێلۆپ و ڕۆن کوک وەک پارکەر، کە پێدەچێت تاکە ئەندامانی کاست بن کە ئاماژەیەکیان هەبێت سەبارەت بەوەی کە چۆن دەبێت کارەکتەرەکانیان ڕۆڵی تێدا بگێڕن) & دوای ئەم قسەیە من ڕێگەم نەدەدا ترافیکی ڕاستەوخۆی فراکس.

تەواوی خاڵی Thunderbirds ئەوە بوو کە دەربارەی هەموو خێزانی تریسی بوو & چۆن وەک تیمێک کاریان دەکرد، ڕێگری لە کارەساتەکان یان هاتنە ڕزگارکردنی رزگارکردنی ئەوانەی بەشدارن لە کارەساتەکان.

بەدوورگرتن لەم زبڵ و خاشاکە وەک تاعون.

من تەنها 1 لە 10 دەدەم چونکە ڕیتینگی سفر پشتگیری ناکرێت.
