Thunderbirds (2004) 

دەرھێنەر: جۆناسان فراکس 

سەرۆک: بیل پاکستن، بێن کینگسلی، برادی کۆربەت 

5...4...3...2...1! ڕەشەباکان دەڕۆن! 

و بەم شێوەیە دەستی کرد بە ڕەشەبا، خۆشەویستترین منداڵی من. کاتێک بیستم کە بڕیارە فیلمێکی Thunderbirds دروست بکەن، من ئیکستاتیک بووم. من نەمتوانی چاوەڕێ بکەم تا ببینم Thunderbird 2 roar in بۆ ڕزگارکردنی خەڵک، لە کاتێکدا Thunderbird 4 بە قووڵی خۆی دەخاتە ناو...تۆ بیرۆکەکە بەدەست دەهێنیت. تەنها نەمتوانی چاوەڕێ بکەم. پاشان لە مانگی ئابی ٢٠٠٤ هات، کاتێک دواجار فیلمەکە بڵاوکرایەوە. ڕەخنەگران پانیان کرد، بەڵام هێشتا ویستم بچم. ئاخر تا دڵ لە هەمان شوێن بوو، ئەوە تەنها شتێک بوو کە بۆ من گرنگ بوو. بۆیە لە شانۆکەدا دانیشتم، تاکە هەرزەکارێک بوو کە لە قەرەباڵغی ٥٠ کەسیدا بوو...هەموو کەسێکی تر لە سی و کەمتر لە دە بوو. بە تەواوی ئەگەری ئەوە هەیە کە زۆرترین ئەزموونی شانۆیی کە تا ئێستا هەمبووە... 

فیلمەکە (کە مەبەست لێی پێشبڕکێیە) سەرنج دەخاتە سەر ئالان تریسی (برادی کۆربەت)، بچووکترین خێزانی تریسی. ڕۆژەکانی بە ئاواتەوە بەسەر دەبات کە دەتوانێت وەک باقی خێزانەکەی خەڵک ڕزگار بکات، بەڵام زۆر گەنجە. ڕۆژێک، دواجار چانسی خۆی بەدەست دەهێنێت کاتێک کابۆی (بێن کینگسلی) باقی خێزانەکەی دەخاتە سەر تاندەربێرد 5 (وێستگەی بۆشایی). ئەمەش بریتییە لەوەی کە ئەو ناچارە لە کاتی پێش ئەوەی کابۆکە هەموو پارەکە لە بانکی ئینگلتەرا بدزێت، خێزانەکەی ڕزگار بکات و خێزانەکەی ڕزگار بکات. کاتێک لەسەر کاغەز دەیخوێنیتەوە. کاتێک کە خرایە سەر فیلم...چ فەسادێکمان لەسەر دەستمانە. سەرەتا فیلمەکە بۆ منداڵان بوو، زۆر وەک نمایشە ڕەسەنەکە بوو. بەڵام جێری ئەندەرسۆن وەک گەورەساڵان مامەڵەی لەگەڵ کردین، و پڵۆتی پێداین کە تا ڕادەیەک پێشکەوتوو بوو بۆ بەرنامەکانی منداڵان. ئەمە لە لایەکی ترەوە، داماوەکان بە پڵۆتەکەدا دەبڕێت کاتێک هەوڵدەدات خۆی بکاتە ڕێوڕەسمێک لە فرەنچایزی سیخوڕی منداڵان. بەرهەمی کۆتایی فیلمێکە کە هەوڵدەدات سەرنجی هەوادارانی زنجیرەی Thunderbirds و منداڵەکانی ڕابکێشێت، لە کاتێکدا هەردووکی بە تەواوی لەدەستداوە. نوکتەی لامە، دەنگی کارتۆنی، و یارییە گەمژانەی کە کەس بەڕاستی بە شتێکی سەرنجڕاکێش نازانێت لە هەموو ئەم فیلمەدا، و دڵنیام کە جۆناسان فراکس ئاواتەخوازە کە هەرگیز دەرهێنەری ئەم فیلمەی نەکردبێت.

لە سەر هەمووان، هەمووان، هەمووان نمایشێکی تۆکمەی دا، بە لەبەرچاوگرتنی ئەو سیناریۆیەی کە هەموویان پێیان درابوو. بێن کینگسلی وەک کابۆکە ناوازە بوو، ڕۆڵی ئەو بەشەی بە شێوەیەکی زۆر باش دەگێڕا. تاکە گلەیی من لەسەر کارەکتەرەکان باس لە Henchmen ی کابۆکە دەکات، کە لە کارتۆنە کۆنەکانی Looney Tunes کورت دەکرێنەوە، کە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر، منداڵەکان بە ئاسانی دەیانبەنە سەریان.

چی سەیرە لەم بارەیەوە. فیلم ئەوەیە کە لە کاتێکدا سەیری فیلمەکەم دەکرد، کاتێکی خۆشم بەسەر برد. بەڵام کاتێک گڵۆپەکان بەرزبوونەوە، تێگەیشتم کە فیلمەکە تا ڕادەیەک خراپە، ٨ دۆلار سووکتر بووم، و دوو کاتژمێر لە کاتەکەم ئێستا نەمابوو. چێژێکی تاوانبار؟ بێگومان. سەرەڕای ئەوەش، Thunderbirds فەسادییەکی لەبیرنەکراوە. لەبری ئەوەی "بڕۆ"ی گەورە، دەبێت پێشنیار بکەم کە لەم فیلمە دوور بکەویتەوە. ئەگەر بتوانرێت باقی فیلمەکە وەک دە خولەکی یەکەمی ئەو فیلمە بێت، ئەوا فیلمێکی باوەڕپێنەکراو بوو کە شایەنی ناوی Thunderbirds بێت. بەڵام ئێمە فیلمێکمان دەست دەکەوێت کە تەنها هەوادارانی تاندەربێردز کە ڕەقن (ئەگەر حەز دەکەیت سەیری منداڵییەکەت بکەیت کە پارچە پارچە بووە) یان ئەوانەی کە لەڕادەبەدەر بێزارن دەبێت بێزاریان بکەن.

ڕیزبەندی من بۆ Thunderbirds 1 1⁄2 ە ئەستێرەکان.
