'Bhunderbirds' نمایشێکی شەستەکانی بەناوبانگی بێئەندازە بوو کە ساڵ و نەوەکانی تێپەڕاندووە تا ئەو ڕادەیەی کە ئێستاش هێشتا بەناوبانگە، لەگەڵ هەردوو گەورە و منداڵ بە یەکسانی، وەک ئەوەی لە سەردەمی گەشەسەندنیدا بوو. کەواتە، مرۆڤ چانسی بەرهەمهێنانی فیلمێکی درێژی ئەکشنی ڕاستەوخۆی بە بودجەی ملیۆن پاوند هۆلیوودەوە دەردەخات، دەرفەتێکی نایاب بوو بۆ زیندووکردنەوەی زنجیرەکە وەک ئەوەی لەگەڵ 'Spider-Man' و 'The X-Men' ئەنجامدراوە. بەڵام چیرۆکێکی ترسناک و نواندنی بێدەنگ ئەم دەرفەتەی سڕییەوە و هەر زوو دەرکەوت کە هەموو ئەو شتانەی کە بۆ ئەم فیلمە قەدەر بوو، گەشتێک بوو بۆ سەبەتەی مامەڵەی بەشی کیدیەکان. پێنج سۆنی تریسی، باوکیان و مێشکی گەیکی متمانەپێکراو کە هەوڵدەدەن خەڵک ڕزگار بکەن و جیهان لە خراپەکاران بپارێزن، پاڵەوانەکەمان لەم درۆدجەدا ناڕازییە و ئالان تریسی تەمەن سێزدە ساڵە و منداڵێکی چواردە ساڵە و قەڵەوی و تێن- تین و تێن- ساڵانێک لە مێشکی مێشک فێرمات، کوڕی مێشک (بەڵێ، کوڕی مێشک سەرەڕای ئەوەی ئەمە پیاوێکە کە بە دڵنیاییەوە نەیتوانیوە هەرگیز ژنێک تۆمار بکات ئەگەر هەوڵی بدات؛ ڕەنگە ئەو منداڵەکەی لە قاپێکی پێتریدا گەورە کردبێت). وەک مرۆڤ دەتوانێت لە سێ کارەکتەری سەرەکیمانەوە بزانێت، ئەم دووبارەکردنەوەیە لە ساڵی ٢٠٠٤دا 'Bhunderbirds' بە ڕوونی ئامانجی ئەوە بوو کە تەنها منداڵانی ژێر دوانزە ساڵان سەرقاڵ بکەن لەبری ئەوەی هەوڵی بانگەوازکردن بۆ مەودای تەمەنێکی فراوان بدەن وەک ئەوانەی بەشدارن لە بوژانەوەی زۆر باڵاتری زیندووکردنەوەی 'Spider-Man' کرد. پڵۆتەکە خۆی ئەوەندە بێدەنگ بوو بە دیالۆگی چەقبەستوو و نائاسایی و نوکتە لاوازەکانەوە کە ڕەنگە پێش هەرزەکاری گەشاوەتر سەرقاڵ نەبن. سیناریۆنووسەکە زیاتر حەزی لە دڕاندنی 'منداڵی سیخوڕ' بوو (کە لانیکەم شتێکی کۆنەپەرستانە و ڕەسەن بوو) لەبری ئەوەی نمایشەکە دووبارە دروست بکاتەوە کە خەڵک دەیناسن و خۆشیان دەوێت.<br /><br />هەرچەندە سۆفیا مایڵز و ڕۆن کوک وەک شاجوانی پێنێلۆپ نایاب بوون و پارکەر، تەنها نزیکەی سێ هێڵیان لە نێوانیاندا هەبوو بۆیە بەزەحمەت هەست بە بوونیان دەکرا. جێف تریسی لە نووسینی بیل پاکستۆن تەنها بێزارکەر بوو و تەنها بچووکترین باسی چوار کوڕە تریسیەکەی تری تریسی هەبوو لە کاتێکدا ئەنتۆنی ئێدواردز و بێن کینگسلی، وەک مێشک و کابۆکە، تەنها شەرمەزارکەر بوون. بە تایبەتی کابۆکە بە هیچ شێوەیەک هەڕەشە و خراپ نییە و لەبری ئەوە وەک خراپەکارێکی کامپیی و دوو بیتی کۆنەپەرستانە وەک پارچەیەک کاهوویەکی ڕوتانەوە دێتە بەرچاو.<br /><br />برادی کۆربەت، کە ڕۆڵی ئالان تریسی دەگێڕێت , ڕەنگە بە باشی ئەکتەرێکی گەنجی باش بێت بەڵام سەخت بوو بزانین کە لە فیلمێکدا کە ڕۆڵی گەنجێکی گریانە دەگێڕێت کە تەنها گرایتەکان و هەمان شت بۆ ڤانێسا ئان هاچینسۆن وەک قەڵەوی-تین لەبەر ئەوەی زۆرترینی ئەو دەتوانێت بیکات جوان و جوانە و جوان دەردەکەوێت و هەمووی بۆ 'دەسەڵاتی کچ' بە. جێگای سەرسوڕمانە، ئەوە فێرماتی گەنجی سۆرن فولتن کە تاکە کارەکتەری سەرنجڕاکێشی فیلمەکەیە لە کاتێکدا فولتن نمایشێکی سروشتی و ئارام پێشکەش دەکات.<br /><br />'زنجیرەکە بۆ هەمیشە وەک نمایشێکی نایاب لەبیر دەکرێت کە دەیسەلمێنێت بوکەڵە دەتوانێت نمایشی تۆکمە بدات! فیلمی 'Thunderbirds' فیلمەکە لەلایەن زۆرترینەوە لەبیر دەکرێت و لەلایەن چەند کەسێکەوە وەک یەک فلۆپی گەورە لەبیر دەکرێت.
