فۆرمولەی بنەڕەتی بۆ زنجیرە ڕەسەنەکە ئەوە بوو؛ کەسێک وەربگرە، ئامادەبووان هان بدە حەزی لێیان بێت، پاشان بیخاتە مەترسییەکی کوشندە. ئەم فۆرمولەیە بۆ ئەو ٣٢ ئەڵقەیەی کە لە نێوان ساڵانی ١٩٦٤-٦٨ دروستکرابوو کاریان کرد. 

ئێستا، ئێمە باز دەدەینە پێشەوە 40 ساڵ بۆ 2004.. ئێمە ئاشنا دەبین بە ئالان تریسی، تا ڕادەیەک کەمتر لە-پەروەردگاری منداڵی قوتابخانەی کۆلێژ، لەگەڵ هاوڕێکەی، فێرمات، گەنجێک دەزانێت-هەموو شتێک-هەموو شتێک دەزانێت-هەموو شتێک . لەلایەن خاتوون پێنێلۆپەوە لە فۆرد تاندەربیردە پەمەییەکەیدا بە زەبروزەنگ دەڕۆن بۆ بەهەشتی دوورگەکە کە خێزانی تریسی تێیدا دەژین، بۆ پشووی قوتابخانەکان. نزیکەی یەکسەر، ئەوان لە ژێر چاودێری کایرانۆ و کچەکەی، تین-تین لە کاتێکدا گەورەکان دەچنە ڕزگارکردنی جۆن لە Thunderbird 5 کە بەهۆی ڕووداوێکی شانۆییەوە زیانیان بەرکەوتووە. ئەمە هەمووی بەشێکە لە پلانی کابۆکە بۆ دەستبەسەرداگرتنی ترایسی ئایلەند بۆ ئەوەی بتوانێت ئامێرەکانی Thunderbird بدزێت ...

...بۆ دزینی بانکێک!

بەڵێ. پڵۆتەکە ئەوەندە لاوازە کە!

دیالۆگەکە باناڵە، نواندن زیاتر دارە لە بوکەڵەی (فیبرێگلاس)، کاریگەرییەکان، هیچ شتێک جگە لە تایبەت و نمرەی هانس زیمەر...؟ ئەوەی کەم بوو لە تەوەرەی شکۆمەندی باری گرای لە ڕێگەی ئۆرکێستراسیۆنی بێ ڕەنگ و بێ ڕەنگ و بێ ڕەنگەوە دەدرەوشایەوە. باقی نمرەکە بە شێوەیەکی بەرچاو لەبیرکرا. لە ڕاستیدا بەشێک لە نمرەکە هەفتەی دواتر لە ڕادیۆ پەخشکرا و نەیناسیەوە! تەنانەت خۆم بە خۆمەوە سەرقاڵ نەکرد بۆ ئەوەی بمێنمەوە بۆ ئەوەی شایەتحاڵی هەوڵە مامناوەندەکانی Busted بم لەگەڵ ناونیشانە کۆتاییەکان

بۆ ئەوەی دادپەروەر بین، ڕۆن کوک زۆر باش کاری کرد وەک پارکەر، ئەو و سۆفیا مایڵز وەک پێنلۆپی بەفیڕۆچوو. بە ماددەیەکی گونجاو، دەیانتوانی وەستانی نمایش بوون. کاری CGI ئەوە بوو کە من دەمگوت پێشەنگی لێوار - 5 ساڵ لەمەوبەر.

داینامیکی پیشەی سەرەکی تەنها هەڵە بوو؛ مۆدێلەکانی زنجیرە ڕەسەنەکان لانیکەم جووڵەیان کرد وەک ئەوەی کە بارستەییان هەبوو

خاڵێکی ئازاری دیکە ئەوەیە کە پێدەچوو تەواوی بەرهەمهێنانەکە یەک کۆمەڵەیەکی درێژی جێگیرکردنی بەرهەم بێت، لە هەموو ئۆتۆمبێلێکەوە کە لەلایەن فۆردەوە دروست دەکرێت بۆ تەواوی ناوەڕۆکی ناوەڕۆکی بەفرگری تریسی لەلایەن Ben & Jerry's بەرهەم هێنراوە.

کوڕەکەم (9) چێژێکی زۆری لە فیلمەکە وەرگرت بەڵام ئەم کرۆسەی نێوان منداڵانی سیخوڕی و 'Clockstoppers'، بە ئامانجی گروپی تەمەنی خۆی، هیچی بۆ ئەفسانەی Thunderbirs زیاد نەکرد . کاتێک ستار ترێک لە ساڵی ١٩٧٩ بە گۆرانی 'The Motion Picture' شاشەی گەورەی لێدا، بەکرێدانی تەواوی ژیانێکی نوێ هەناسەی پێدرا بۆ ناو ئەو فرەنچایزە کە دواتر بۆ ماوەی ٢٠ ساڵی دیکە یان زیاتر بەردەوام بوو. بەم فیلمە، فراکس دەرفەتێکی زێڕینی لەدەستداوە بۆ ئەوەی هەمان شت لەگەڵ فرەنچایزی Thunderbirds بکات.

پێشبینی دەکەم کە ئەم فیلمە، وەک 'The Avengers' و 'The Saint' پێش خۆی، لە تەمومژاویدا نوقم دەبێت لە ماوەی ٦ مانگدا، زنجیرە ئەسڵییەکە بەجێدەهێڵێت بۆ دۆخی 'کلاسیکی' خۆی.
