من هەمیشە بیرم لەوە کردۆتەوە کە زۆربەی فلۆپی زەبەلاحی بۆکس ئۆفیس بە گشتی شتێکیان هەیە کە پێشنیاریان بکەن، بەڵام دوای دووبارە دروستکردنەوەی جیهان لە ٨٠ ڕۆژ و ڕەشەباکان، من دەست دەکەم بە گومانکردن لێی. بۆ ئەوانەی کە ئاشنا نین، لەسەر بنەمای نمایشێکی بوکەڵەییە سەبارەت بە خێزانێکی ئاسمانی کە موشەکی پێشکەوتوو و کەشتییە ئاسمانییەکان و ژێردەستەکان بەکاردەهێنن بۆ رزگارکردنی خەڵک لە کارەساتی جۆراوجۆر (پردی کەوتن، فڕۆکەی لێدراو، بینای سووتاو و هتد) هەموو هەفتەیەک. باشە، بوکەڵەکان نەماون (جێگەیان گرتووە لەلایەن هەرزەکارە زۆر بێ ژیانەکانەوە)، هەروەها پێشمەرجەکەش - تەنها یەک رزگارکردنی ناکارامە و پڵۆتێک کە بێ شەرمی لە منداڵانی سیخوڕی دڕاوە بەبێ ئەوەی هیچ نیشانەیەکی خەیاڵ، ژیری یان کات بەسەربردنی هەبێت. ئالان تریسی گەنج هەست بە جێهێشتنی ئەو هەموو رزگارکردنە دەکات کە هەرگیز نابینین ترەیسیەکانی تر بیکەن چونکە باوک رێگەی پێنادات بە موشەکێکی راستەقینە یاری بکات تاوەکو لە تاقیکردنەوەکانی دەرناچێت. زەمینەسازی کراوە لەسەر دوورگەیەکی جوانی گەرم (هەندێک سزا!)، چانسی ئەو بۆ درەوشاوەیی کاتێک دێت کە باقی خێزانەکە - کۆمەڵێک لە identikit Bleach-blondes کە لە گرووپێکی کوڕی نیو نازی هاوڕەگەزباز دەچن بەبێ ئەوەی یەک تایبەتمەندی لە نێوانیاندا هەبێت - لە بۆشایی ئاسمان گیریان خواردووە و دەبێت ڕۆژەکە بە، ER، بە دەوری جەنگەڵەکەدا ڕابکات، پەیوەندی تەلەفۆنی بکات، شلەیەک لە خراپەکارانی فریاگوزاری کۆمیدی ناکارایی دەربکات و لە گەنکدا هەڵیانبدات بۆ پێوەرێکی خراپ.<br /><br / >خاڵە باشەکان کەمن و زۆرن. یەکێک لەوانە ئەوەیە کە فیلمەکە زیاتر لە فۆکەسدایە. ئەوی تریان ئەوەیە کە هەموویان گەیشتنە سیشێل، کە جوان دەردەکەوێت.<br /><br />خاڵە خراپەکان: لە کوێوە دەست پێبکەین؟ ئاستی خاڵی لۆوپۆینت لەلایەن بن کینگسلیەوە؟ ئەو لایەنگرانی فریاگوزاری کۆمیدییە ناکارامەی کە پێشتر باسمان کرد کە لە خراپترین حاڵەتدا دامەزراوەی فیلمەکانی منداڵان ڕیسوا دەکەن؟ نزیکەی تەواو نەبوونی کردار یان کاریگەری لە فیلمێکی زانستی-فانتازیی ٧٠ ملیۆن دۆلاریدا؟ سیناریۆی ترسناک، ئاراستەی بێ گیان، ئەخلاقکردنی قێزەون؟ بەڵام لە هەمووی گرنگتر ئەو ڕاستییەیە کە فیلمەکە بە هەموو شێوەیەک ئەوەندە پاڵپشتی دەکات. وانەکانی ژیان لەبیر بکە و لە هەستی پێگ، ئەمە فیلمێکە کە ڕاستەوخۆ ئامانج لێی ژێر هەشتاکانی ئەو کەسانەیە کە دەزانن فیلمێکی منداڵ دروست دەکەن و بەردەوام قسە دەکەن بۆ بینەرانی مەبەستیان، فڕێدانی نوکتە و ڕۆتینەکانی بە ڕێژەی پێنجەم ئەوەش سووکایەتی بە زۆربەی ئەو منداڵانە دەکات کە تەنیا لەم دواییانەدا شارەزا بوون لە هونەری قسەکردن. ئەم فیلمە دەتوانێت جێگەی بگرێتەوە کە زوو بنێردرێت بۆ سەر جێگا بەبێ ئێوارەخوانەکەیان وەک سزای دڵخواز و خۆشەویست بۆ منداڵان بۆ منداڵان.<br /><br />گەورەترین فلۆپ لە مێژووی فیلمی بەریتانیدا (تەنانەت تێچووی چاپ و بەبازاڕکردنیش دەگرێتەوە)، تەنها باس لە سەیرکردن دەکات ئەگەر تەنها وەک وانەیەکی شت لە چۆنێتی دروست نەکردنی فیلمێکی هاوینە.
