باشە دەبێت ئەوە بڵێم پێش ئاشکراکردنی 'ئەهریمەن'. وتنی ئەوەی کە بەڕاستی ئەو لەگەڵ ئەو پۆلەدا نەگونجاوە، تەنها هەندێک شتێکی سەیر کە قیژەیەکی بێزارکەری هەبوو! وە بە شەخسییەت پێموایە نەنکێک دەیتوانی لەو شتە ڕابکات، بەڵام بەهەر حاڵ. لە ڕاستیدا من دەچوومە ناو ئەم فیلمەوە، هەرچەندە هەبوونی کارەکتەری سەرەکی سەرخۆش و ئالوودەبوویەکی پاڵەوان وەک سەرنجڕاکێشییەک نەهات. بەڵام دیمەنەکانی وەک کاتێک لە شەمەندەفەرەکە ڕادەکات، و دەتوانیت ببینیت کە فیگەری دەرگاکە جۆرێک لە ترسناک بوو، هەروەها لەو شوێنەی کە پاسەوانەکە تازە کوژرابوو و 'ئەهریمەن' دەستی خستە سەر شاشەکە.

بەڵام پاشان کارەسات گیربوو فۆرم لەو ساتەی ئەهریمەنەکە ئاشکرا بوو ئەوە تەنها بووە ترسناکترین ترسناکی تۆ، لەگەڵ وروژاندن یان ترساندنی سنووردار. هێواش هێواش بێزارتر بووم، و ویستم شتەکە دابخەم. من حەزم لەوەیە زۆربەی خەڵک وتوویانە ڕەگیان بۆ خەڵکی بێ ماڵ و حاڵە تا بیکەن، بە تایبەتی کابرا، ئەو چەند پێکەنینێکی هەرزانی پێبەخشیم لێرە و لەوێ. پێم وایە ئەم فیلمە دەیتوانی بەڕاستی شتێکی تایبەت بێت لەبری ئەوە بووە ئەوەی کە هەموو ترسناکییەکانی تر لەم سەردەمەدا! تەنها بێزارکەر و باشە شایەنی پارەکە نییە.

ئەگەر بەدوای ترسێکی هەرزان لێرە و لەوێدا دەگەڕێیت، یان ئاهەنگێکی بێ عەقڵی گۆر (کە سنووردارە، بەزەحمەت هیچ لە ڕاستیدا) بە هەموو شێوەیەک بڕۆ، بەڵام بۆ هەموو ئێوەی چاودێرانی ترسناک جدی سەیری شوێنێکی تر دەکەن، فیلمی زۆر باشتر لەوێ.
