من لە بنەڕەتدا بەناو فیلمەکەدا دەگەڕام بەڵام تەنها ئەوەندە بوو کە سەیری ئەوە بکەم کە سەیری پڵۆتەکە بکەم دەربارەی. بۆ ئەوەی ڕاستیتان پێ بڵێم ئەوە جۆرێک لە بێزارکەر بوو بۆ من و لە هەندێک شوێن مانای نەبوو. تاکە هۆکارێک کە لە پلەی یەکەمدا سەیری ئەم فیلمەم کرد، بینینی چایس کراوفۆرد بوو!!! ئەو ئەوەندە گەرمە، بەڵام لەم فیلمەدا قژی جۆرێک لە سەیر بوو. بەڵام هێشتا گەرمە.

هەرچەندە، سەرەڕای ئەوەی کە چەیسی گەرمە، بەڕاستی قەرەبووی فیلمەکەی نەکردەوە. پێموایە پڵۆتەکە ئەوەندە خراپ نییە بەڵام ئەوەی بەڕاستی فڕێیدام ئەو ڕاستییە بوو کە وەک هەموو ڕستەیەک دەیخەنە ناویەوە. ئایا ئەوەندە سەختە کە تووڕەیی خۆت دەرببڕیت بەبێ ئەوەی هەموو جارێک وشەی F بڵێیت؟ ، فیلمەکەم بینی کە بۆرییە و زیاتر دراماتیک بوو. هەر بۆیە تەنها ئەو دیمەنانەم بڕیوەتەوە کە چەیسی تێدایە. خخخخ بەهەر حاڵ، شایەنی کرێ نیە مەگەر تۆ هاندەری داماوی ئەندامێکی کاستی دیاریکراو وەک من بووم. ئای بەڵێ کاستەکە گەرم بوو. کچەکان گەرم بوون!!! بەڵام چەیسی باشترینە!!
