جۆناسان فراکس ئەکتەری باشە و کاتێک دەرهێنەری فیلمێکی خێزانییە، دەرهێنەرێکی جوانە. بەڵام، بەڕاستی نەدەبوو دەرهێنەری ئەم فیلمە بێت، و دەبوو سیناریۆکە ڕەتکرابایەوە. دەرهێنەر و نووسەران دەبێ لەوە تێبگەن کە بەرنامە تەلەفزیۆنییە ڕەسەنەکە بەڕاستی چییە، هەروەها کارەکتەرەکان کێن و چۆن کاریان کردووە. زنجیرە ڕەسەنەکە چەندین ئەڵقەی هەبوو لەگەڵ نووسینی تیژی ڕیشتاشی بە بەکارهێنانی دیالۆگی باش و لەگەڵ ئەو بارودۆخانەدا کە بەرهەمهێنەرانی ئەمریکی هەرگیز بیر لە بەکارهێنانی لە بەرنامەکانی منداڵاندا ناکەنەوە، زۆر کەمتر فیلمێک، ئەمەش وایکرد زنجیرە ڕەسەنەکە بەو شێوەیە پێشوازییەکی باشی هەبێت لەلایەن گەورەکانەوە. مەبەستم ئەوەیە کە تریسیەکان دەرچووی کۆلێژ بوون و هەندێکیان تەنانەت کحولیان خواردەوە و جگەرەیان کێشا! وە، کارەکتەرەکان هەبوون کە کوژران، هەرچەندە زۆربەیان کەسی خراپ بوون. ئەگەر ئەوان بەو شێوەیەی کە لە سەرەتادا ئەنجامدرا بیاننووسیبا، کە شتەکان بە دیالۆگی خراپ، نوکتەی باخچەی ساوایان و پڵۆتێکی لاواز داماوە، ئەم وەبەرهێنانە هاوبەشەی کەناڵی گشتگیر/ستۆدیۆ پێداچوونەوەی وەها خراپیشی نابێت. ئەم فیلمە جوڵاوە نزیکە لە کوفری پاک. ئەگەر زنجیرەی سەرەکی SuperMarionation تان بینیوە، ئەوا دەزانیت باسی چی دەکەم! یەکەم شت کە لە شوێنی خۆی نەبوو و بێزارکەر بوو ئاماژە بەردەوامەکان بوون بۆ کۆمپانیای فۆرد مۆتۆر، تەنانەت تا ئەو شوێنەش دەڕۆیشت کە خاتوون پێنێلۆپ سواری دەسوڕایەوە لە فۆرد تەندەربێردێکی شێواوە کە دروستی کرد بۆ ئەوەی وەک FAB-1 دەرکەوێت لەبری ئەوەی بەکاری بهێنین کە چی دەبوو. زیاتر گونجاو بە لەبەرچاوگرتنی وێستگەی خاتوو پێنێلۆپ (باسی ئەوە ناکەم کە زیاتر وەفادار بیت بە ئەسڵی)، ڕۆڵز ڕۆیس فاب-١. ئەو بڕیارە ئەندامێکی بەرچاوی کۆمەڵگەی بەریتانی بێت، هەربۆیەش حەز بە باشترین دروستکردنی ئۆتۆمبێلی ماتۆڕسوارانی ئینگلتەرا دەکات لە زنجیرە ڕەسەنەکەدا. یەکێک لە پێداچوونەوەکارەکانی دیکە لێرەدا ئاماژەی بەوەدا کە پێنێلۆپ لە فۆردێکدا بە مردوویی ناگیرێت. ئەو تا ڕادەیەکی زۆر ڕاستە لەو چوارچێوەیەدا کە بیرۆکەی سواربوونی لە فۆردێکدا کار ناکات. لانی کەم دەیانتوانی پێنێلۆپ سواری لە جاگوارێک کە وەک فاب 1 دروستکراوە لەبەر ئەوەی جاگوار ئۆتۆمبێلێکی بەریتانییە کە خاوەندارێتی فۆرد دەکات، بەڵام نەخێر! ناچار بوون فۆردێکی ڕاست بەکاربهێنن! بەڵام جێگیرکردنی بەرهەمی فۆرد لەوێ کۆتایی نایەت. هەر تاکە ئۆتۆمبێلێک کە ڕەنگە بیبینیت فۆردێکە! تەنانەت ئەو فلاشی هەواڵەی کە لە تەلەفزیۆنەکانی ناو فیلمەکەدا نمایش دەکرێت، لەلایەن فۆردەوە سپۆنسەر کرابوون! فۆرد، فۆرد، فۆرد! باڵادەستی ئۆتۆمبێلی فۆرد ئەم فیلمە دەکاتە ئۆتۆمبێلێکی مارکێتینگی ئاشکرا بۆ فۆرد. زنجیرە ڕەسەنەکە دیزاینێکی هەبوو کە بۆ ساڵانی شەستەکان ئایندەیی بوو و تا ئەمڕۆش هەر لە پێش سەردەمی خۆیەوەیە. بەڵام، دیزاینی ئایندەیی لە زنجیرە ڕەسەنەکەدا کاریان کرد چونکە هەوڵێک هەبوو بۆ ئەوەی دیزاینەکە بە شێوەیەکی پراکتیکی و کارایی دەربکەوێت. ئەم جۆرە چارەسەرە لە فیلمەکەدا بوونی نەبوو، کە هەموو شتێک ستایلی بۆ زیادەڕۆیی تێدا دانراوە، شکستی هەستی کارایی و پراکتیکیییەت هەیە. زۆر شت کە لە دیزاینی فیلمەکەدا ئەنجامدرا بە توندی بۆ ستایل ئەنجامدرا، زۆر جار بەبێ هیچ هەستێکی کارکردن بۆ پێدانی هەست بە عەقڵ. دەربڕینێکی سنووردار لە بوکەڵەکاندا، کە لە ئەڵقەکاندا ژیانیان پێدەبەخشێت. نمرەی مۆسیقای درەوشاوە و زیندوو لەلایەن باری گرایەوە یارمەتی زیاتری دا بۆ ئەوەی بینەران بە چیرۆکەکە، کارەکتەرەکان، و چۆنێتی کۆبوونەوە بۆ یارمەتیدان لە گەیشتن بە ئامانجی سەرەکی (کەمێک لە قسەی ستانیسلاڤسکی) لە بەرامبەردا فیلمەکە چەند نمایشێکی زۆری لە تۆڕدا هەبوو. ئەنتۆنی ئێدواردز زیاتر یاری بە مێشکی کرد بۆ هەڵەیەک، بیل پاکستن وەک جێف تریسی تەنها کاریان نەکرد سەرەڕای نواندنی شایستە (یەکێک لە کەمەکان)، هەڵبژاردەی باشتر بۆ کابۆکە هەبوو لە بن کینگسلی، و زۆری تر کە من گرنگی پێنادەم ( زۆری پێدەچوو). بە سادەیی، بوکەڵەکان زیاتر باوەڕپێکراو بوون! دووەمیان نمرەی مۆسیقای زۆر گشتی و ژێردەستە بوو لەلایەن هانس زیمەرەوە، زیاتر لە تێکەڵەیەک دەچوو لە نێوان ڕۆژانی ڕەشەبا و ئەپۆلۆ ١٣. و، بێگومان، هود. کابۆی زنجیرە ڕەسەنەکە توانای پەیوەندیکردنی لەگەڵ کیرانۆدا هەبوو لە ڕێگەی پەیکەرێکی کیرانۆ وەک دەرچەیەک بۆ بەرکەوتنی ESP. بەڵام، ئەوە بوو کە توانا نائاساییەکانی کۆتایی هات. ئەو وەستای پۆشینی جل و بەرگ و فێڵە، کە ڕێگەی پێدەدات بە دزییەوە بەدەوریدا بچێت (بۆ زۆربەی کاتەکان، بەهەر حاڵ) بۆ کۆکردنەوەی زانیارییەکانی ئۆتۆمبێلەکانی ڕەشەبا بۆ ئامرازەکانی خۆی. هەروەها چەک بۆ بەرگری خۆی بەکاردەهێنێت، لەنێویاندا دەمانچە، و بەگشتی بە بەکارهێنانی کامێرای فیلم زانیاری کۆدەکاتەوە، هەرچەندە هەوڵیداوە thudnerbirds 1 و 2 لە ساڵانی 1960دا United Artust دووەم دەردانی شانۆیی ڕەشەبا بوو). بەڵام، لە کاتێکدا کە ئەو نێمێسیە لە رزگارکردنی نێودەوڵەتی، هود خراپەکار نییە لە هەموو ئەڵقەیەکی تاندەربێردز و ئەو مەیلی ئەوەی هەیە کە خۆی لە رووبەڕووبوونەوەی راستەوخۆ لەگەڵ رزگارکردنی نێودەوڵەتی دوور بخاتەوە. لە فیلمەکەدا، دیارە ئەو خراپەکاری سەرەکییە، بەڵام پێدەچێت ئەو و کۆهۆرتەکانی زیاتر وەک گەمژە مامەڵە بکەن، لەگەڵ ئەو هود کە توانای کۆنترۆڵی مێشکی درێژکراوەی هەیە، لەنێویاندا توانای جوڵاندنی شتەکان و گواستنەوەی خۆی بۆ فڕین بۆ ماوەیەکی کورت. ئەمەش بە تەواوی لە کابۆی زنجیرە ڕەسەنەکە لا دەدات لەگەڵ یەکێک کە ڕەنگە منداڵان بە پێکەنین و کەسانی ئاشنا بە زنجیرەکە بە سەرلێشێواوی یان جێهێشتنی شانۆ بە بێزارییەوە بەجێبهێڵێت. پێداچوونەوەکان ڕێگەم پێنادەن هەموویان بخەمەڕوو. بۆیە، من بەو خاڵەی کە خراونەتەڕوو، دادەخەم کە چێژم لەم فیلمە نەبینیوە. لە ڕاستیدا پێموایە مژدە دەدات! دوای بینینی زنجیرە ڕەسەنەکان و فیلمە سوپەرماریوناسیۆنەکان (Bhunderbirds are Go, Thunderbird 6)، من بە هیوای شتێکی زۆر باشتر بووم لەمە. (وە ئەوەش بە جوانی دەیڵێت.) - کیپ وێڵز
