ڕەنگە ئەمە بۆ تەنانەت ئەو کەسانەی کە ئەم بەرنامەیەیان لەبیرە، شێتانە دەربکەوێت...بەڵام ئەمەم وەک لایڤ-ئەکشن لەبیر بوو. پێم وانییە هەرگیز کارتۆنەکەم بینیبێت. بەڵام فیلم؟ له‌وانه‌يه‌. زۆر بە ڕوونی لە بیرمە. کابرا لە باڵەخانەیەکدا بوو کە تا ڕادەیەک وەک پێشانگەیەک بوو. تەنانەت چاکەتی سووریشی هەبوو. تاریک بوو و ئەویش بوو بە ئۆتۆمبێلێکی سوور و ئەم کابرایە لە ئاستی دووەمدا بوو و سەیری خوارەوەی دەکرد. ئۆتۆمبێلەکە/کوڕەکە بە دەوری خۆیدا دەسوڕایەوە و لە پەنجەرەی جۆری پێشانگاکەی گەورەدا کەوتە خوارەوە و هاتە سەر شەقامەکە. و پاشان بەردەوام بوو لە لێخوڕین. ئەوە تەنها شتێکە کە لە بیرمە. بەڕاستی هیوادارم کەسێکی تریش لەوێش ئەمەی لەبیر بێت. ئەگەر نا، ڕەنگە هێشتا شێت بم. بەڵام هیوادارم نەبم.
