"Sundown:The Vampire in Retreat" زبڵە. نواندنەکە ترسناکە، کەشوهەواکە بوونی نییە و کارەکتەرەکان بێ سەرنجە. تاکە شتێکی ترسناک لەم پارچە چەقۆیە ئەوەیە کە زۆرینەی بەکارهێنەرانی IMDB 10یان پێدا. ئەمە بەڕاستی ترسناکە.No gore,no suspense,بێ توندوتیژی,هیچ. بروس کامبێل("ئەو خراپەکارییە خراپە","وەرگیرا") بە تەواوی بەفیڕۆ دراوە، کاستی پاڵپشتیش ترسناکە. کۆمەڵگەیەکی سەرەکی بەڵام هەوادارە ترسناکە ڕەقەکان یان گۆر-هاوندەکان چێژ لەم پارچە شتە چەوتانە نابینن. بە شێوەیەکی شەخسی ڕقم لە کۆمیدیای ترسناکە،پێم باشە سەیری فیلمە ترسناکە جدییەکان بکەم وەک "هۆلۆکۆستی کانباڵ" یان "دوا خانوو لە لای چەپ". بیروڕا، فیلمێکی ترسناک ڕاستەقینە بڕیارە ترسناک بێت، زۆر خوێناوی و ناڕەحەت، بەبێ نوکتەی گەمژانە، کە بەزۆری تێکدەدات هەموو چەمکەکە.ئەم یەکە ترسناک نییە،isn't gory,isn's تەنانەت کۆمیدی وەک کۆمیدی، so کاتە بەنرخەکانت بەفیڕۆ مەدە.
