خۆرئاوابوون - کە لاوازترین و دۆرکترین خوێنمژەکانە کە تا ئێستا بینراوە، لەگەڵ یەکێک لە ناتەباترین و خۆنمایشکەرترین نمرەکان کە تا ئێستا نووسراوە - و لەگەڵ شەین خوێنمژەکە، کە هەموو جوڵەیەک و قسەیەکی قسەکراو ئەوەندە گاڵتەجاڕانە بوو کە من بە پێکەنینم لە نیوەی سەردەمەکە تەقمەوە و ڕۆڵم کرد و ڕۆڵم کرد و ڕۆڵم کرد و ڕۆڵم کرد و ڕۆڵم چاوەکانی تر.

پێناچێت خوێنمژەکان هیچ هێزێکی تایبەتیان هەبێت بە هیچ شێوەیەک - جگە لە هێز (هەندێک جار)، توانای کوژاندنەوەی چرایەک بە مێشکیان (یەک جار) و.. .ئەوەیە، بەڕاستی. تا ئێستا بیهێنە بەرچاوت کە کونت دراکولا بە نیگەرانییەوە لە شەڕێک ڕزگارت بێت 'چونکە ئەو فیشەکەکانی تەواو بووە؟ هەروەها هیچ فیلمێکی تریشم نەمابوو کە ئەم فیلمە بۆ نانی بەیانی بخوات، پێستی فۆڵۆوەرەکانی بخوات و ئێسکەکانیان وەک ددانی ددان بەکاربهێنێت.

پڵۆتی سەرەکی فیلمەکە ئەوەیە کە خێزانێکی مرۆڤی چوار کەسی دەگیرێت لە شەڕی باندەکانی خوێنمژدا - Dracula's vs. Some Old Geezer's. دەکرا هەندێک خۆشی باشی B-Flick بێت، بەڵام مۆسیقای زۆر دراماتیک بە ڕوونی لەلایەن کەسێکەوە نووسراوە کە ئەم فیلمەی کەمێک زۆر بە جددی وەرگرتووە، و لە کۆتاییدا ئەو بەشەی کە ماوە تێکدەدات کە پێشتر لەلایەن Clay Bats, Mediocre Acting تێک نەدراوە و سیناریۆی پێکەنیناوی.

لە کۆتاییدا تەنها زۆر گەمژانەیە بۆ ئەوەی کۆمیدی بێت. دڵنیابە، چەند ساتێکی پێکەنیناوی هەیە، بەڵام کەمن، و لەیەکتر دوورن.
