باشترین شت لە فیلمەکانی کەمپ بەگشتی ئەوەیە کە دەزانیت چاوەڕوانی چی دەکەیت. وەک ئەوە وایە سەیری یارییەکی زۆرانبازی پیشەگەرانە بکەیت یان سابوونی ڕۆژانەی سابون یان نمایشی جێری سپرینگەر: یەکسەر دەتوانیت شوێن پڵۆتی زەق و زەق بکەویت، کارەکتەرە کارتۆنییەکان بناسیتەوە و لە ڕەزامەندیدا سەیری بکەیت لە کاتێکدا هەموو کلیشەکان بەدی دەهێنرێن. بەڵام لە هەندێک کاتدا دەرهێنەر شتێکی ڕاستەقینەی چاوەڕواننەکراو دەکات. لەوانەیە شتێکی نائاسایی گەمژانە بێت، یان شتێکی سەیر بێت، یان شتێکی تێڕاماناوی بێت. دەرهێنەر ماکینێن لەوێیە لەگەڵ باشترین دەرهێنەرانی کەمپەکان، و ئەمە باشترین فیلمیەتی.

لە Yon Saalistajat، پێدەچێت هەموو شتێک کۆببێتەوە. هیچ شتێکی باش نییە لەو بارەیەوە، بەڵام هێشتا توانیویەتی کۆیەکی یەکگرتوو بێت. جارێک فیلمەکە خاو دەبێتەوە - کردارەکە دەڕژێت و پەنجەکان بەردەوام دەبن لە هاتنی.

سەیرترین شت ئەوەیە کە هیچ هەستێکی کات نییە: هەندێک لە کارەکتەرەکان پێدەچێت چەند مانگێک بخایەنێت لە کاتێکدا کارەکتەرەکانی تر تەنهایان هەیە یەک کاتژمێر لە باڕێکدا بەسەر بردووە. ئەمەش بەشێکی دەگەڕێتەوە بۆ هاوینی فینلەندی کە خۆر هەرگیز ئاوا نابێت، بۆیە تۆ ئەزموونی ڕۆژەکە ناکەیت کە دەگۆڕێت بۆ شەوێک بە هیچ شێوەیەک.

لە کۆتاییدا: پڵۆتێک هەیە، لەوێ، لە شوێنێک. ڕەنگە پێویست بکات سێ جار سەیری فیلمەکە بکەیت پێش ئەوەی درکی پێبکەیت، هەرچەندە.
