ئەمە بۆگەنێکی کلاسیکە بە کاستێکی گەورەی ناودار، زۆربەی کەسانی بەتەمەن کە بە باشی لە پرایم و پێش خەوتنیان تێپەڕیون لەم فیلمەدا.

ئەمە فیلمێکی تەواو خەمۆکە کاتێک بیری لێدەکەیتەوە. لەسەر زەوی بمێنەرەوە، وە ڕووبەڕووی نەخۆشی دەبیتەوە و لە کۆتاییدا لەناوچوونت.

گوین ڤێرندۆن نیشانیدا کە هێشتا دەتوانێت سەما بکات. زۆر بەداخەوە فیلمەکە زیاتر سەرنجی لەسەر ئەوە نەبوو. مۆرین ستاپڵتۆن، کە بە هاگارد دەڕوانێت، هێشتا ئەو هەنگاوانەیان لە "شاژنە هۆڵی ئاهەنگی تۆزی ئەستێرەکانەوە" نیشان دا، بۆیە زۆر شتی تر لە ١٠ ساڵ پێشترەوە تا زەوی.

تەنها هیوادارم ئەم فیلمە هانی کەسانی بەتەمەن نەدات بۆ ئەوەی خۆکوژی بەکۆمەڵ لەسەر ئاستی جیم جۆنز ئەنجام بدرێت. چۆن کەسێک دەتوانێت ئەوەندە گەمژە بێت کە ئەمەی بەدڵ بێت و بڵێت بیرت لێ دەکاتەوە بیرت لێبکاتەوە؟

بۆچی دۆن ئەمچێ ئۆسکارێکی بۆ ئەم بێماناییە بردەوە؟

ئەگەر پلە باڵاکان ئەو جۆرەیان ئەنجام دەدا. شتێکی نایاب لە کۆتاییدا، بۆچی گەنجەکە هاندرا بۆ ئەوەی لە بەلەمەکە دابەزێت؟ بۆچی ستیڤ گوتتنبێرگ بازدانی کەشتییەکەش بە هەمان شێوە؟ ئاخر ئەو خانمە خۆشەویستەکەی دۆزیبووەوە. 

ئەمە فیلمێکی خۆش دەبوو ئەگەر گەورەکان تازە توانیبایە کانیاوی گەنجی خۆیان لەسەر زەوی بدۆزنەوە و لەوێ بمێننەوە.

بەداخەوە، جگە لە ویلفۆرد بریملی، لەم نووسینەدا، ڤێرنۆن، گیلفۆرد، ستاپڵتۆن، ئەمچێ، تاندی، مۆن و لۆرد دەزانن کێی تر هەموویان نەماون. دەبوو نووسەران سیناریۆی فیلمەکەیان گرتبا و لەگەڵ ئەم گروپەشدا بیخەنە ڕوو.
