من لەگەڵ هیچ کام لە ئیلاهیاتەکانی زنجیرەی چەپم نەبوو، بەڵام سەرەڕای ئەوەش کتێبەکانم بینی کە گرتبوویان و ٨ لە ١٢ کەسم خوێندەوە. نووسینێکی باش و چیرۆکی سەرنجڕاکێش. بەڵام، چاوەڕوانییەکی زۆر بەرزم بۆ فیلمەکە نەبوو. هیچ ڕێگەیەک نەبوو کە هۆلیوودی سەرەکی زنجیرەیەکی مەسیحی بگرێتە ئەستۆ و فیلمێکی بودجەی گەورە بەرهەم بهێنێت. بۆیە بە شێوەیەکی سەربەخۆ ئەنجامدرا... و تەنها هەستم دەکرد کە بەڕاستی سەیری بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی درێژ دەکەم. تەنیا هەستی بە فیلم نەدەکرد؛ ئەو فیلمەی "ئەزموون"ی نەبوو، ئەگەر کەسێک بزانێت باسی چی دەکەم. بۆیە فیلمەکە بەهۆی ئەوەوە ئازارێکی زۆری چەشتووە، و کاریگەرییە تایبەتەکانی کەم بودجە، بۆ من وازهێنانێکی دیکە بوون. خوێندنەوەی کتێبەکە، کاریگەری من لەسەر NC ئەوە بوو کە ئەو بڕیار بوو ئەم کابرایە دڵڕفێن و سەرسوڕهێنەر و سەرسوڕهێنەرە قۆزە بێت کە بە نزیکەی سفر شوێنەواری لەهجەیەک ئینگلیزی قسەی دەکرد. بۆیە من کەسێکی وەک پیێرس برۆسنان لە ڕۆڵەکەدا خەیاڵم دەکرد. لەبری ئەوە، هەندێک قەڵەمی گڵینی ئایکنیان دۆزیەوە کە لە کارمەندێکی مانگەوە دەچێت لە بێست بایەوە، و بەڕاستی لەهجەیەکی ساختەی خراپیان پێدا. بۆیە ئەوە چەند ئەستێرەیەکی بۆ من لەدەستدا هەر لەوێ. فیلمێک تەنها قەناعەت پێکەر نییە کاتێک خراپەکاری سەرەکی بەو شێوەیە دەرناکەوێت و دەنگ نادات.

نواندنەکە باش بوو، بەڵام هیچ شتێک نییە بۆ ئەوەی لە ماڵەوە بنووسێت. هەندێک لە دیمەنەکان - وەک یەکێک لە دیمەنەکانی گۆڕین (بیرتان نەچێت کامیان) - بۆ من ڕاستەقینە بوون. وە هەندێک لە مۆسیقای ڕۆکی مەسیحی یان هەر شتێک کە بوو، بەڕاستی لە شوێنی خۆی نەبوو بۆ هەندێک لە دیمەنەکان، وەک لە ئەو دیمەنەی کە کیرک کامیرۆن لە حەمامەکەدا نوێژی دەکرد.

بە کورتی، ئەوە نەبوو. فیلمێکی خراپ، بەڵام تەنها بۆ من نەیکرد. پابەند بە کتێبەکەوە، خەڵکینە، زۆر باشترە.
