ئەوەی جێگەی سەرسوڕمانە فیلم بەڕاستی هەندێک کوالیتی ڕزگارکەری تێدایە کاتێک بەرەو کۆتایی دەجووڵێت. بۆ بەشەکەی تر ئەم فیلمە بەڕاستی خراپ و لامەیی بوون، بە بودجەیەکی کەم، سیناریۆیەکی نووسراوی خراپ سووکایەتی بە سووکایەتی و هەموو شتێک کە لەگەڵیدا دەڕوات.

ئەوە گەمژەییە کە لەگەڵ هەموو ئەو پارەیەی کە لە دەوریدا دەسوڕێتەوە بازنەکانی مەسیحی هەرگیز ناتوانن وا دەرکەون کە پارەی پێویست بەدەست بهێنن بۆ ئەوەی فیلمێکی شایستەیان لەگەڵدا دروست بکەن. من ئایینی نیم، بۆیە نەمتوانی کەمتر گرنگی پێبدەم بەڵام فیلمسازی هەندێکیان وەک ئامرازێکی باش دەکات بۆ گەیشتن بە بینەرێکی نوێ بۆ کڵێساکان و زیاتر ئارەزووی خەڵک لە خوێندنەوەی کتێبی پیرۆز بۆ نموونە. لەو بارەیەوە ئەم فیلمانە هەمیشە وەک دەرفەتێکی بەفیڕۆدراو دەردەکەون.

بەو شێوەیەی بودجەی کەم بەڕاستی ئازاری فیلمەکە دەدات و دەیخاتە خوارەوە. فیلمەکە بە کاریگەرییەکانی پێکەنیناوی دەکات و تەنها فیلمێکی بی-مۆڤی کەمپیی بە گشتی دەبەخشێت وەک هەست.

بەڵام ئەوەی زیاتر ئازاری ئەم فیلمە دەدات نووسینەکەیەتی. ئەو شتانەی کە تەنها لەم فیلمەدا ڕوودەدەن تەنها سووکایەتیکردنە بە زیرەکی و دواتر تەنانەت گلەیی لە لایەنە ئاینییەکانی تەواوی چیرۆکەکە ناکەم. شێوازی پێشکەوتنی فیلمەکە تەنها ئەوەندە ئەگەری نییە و خەڵکی ناو ئەم فیلمە کاری زۆر بەدوور لە ئەگەری ئەوە دەکەن کە سووکایەتی بە بینەرانی دەکات.

هەروەها ڕقم لەوە بوو کە چۆن فیلمەکە وەک ئۆپێرایەکی سابون بووە لە هەندێک کاتدا . پێم وابوو کە بە سادەیی بە سەختی ئەم شتەیان کردووە بە فیلمێکی تەواو درێژ و لە هەندێک کارەکتەر و پێشکەوتنی دراماتیکدا زیادیان کردووە تەنها بۆ ئەوەی شتەکان پڕبکەنەوە. من تەنها نەمتوانی کەمتر گرنگی بە بەڕاستی لە هەندێک کاتدا.

هێشتا پێویستە بڵێین کە فیلمەکە زیاتر تۆکمە و جێگیر دەبێت بەرەو کۆتایی، کاتێک چیرۆکەکەی زیاتر سەرنجی لەسەر جەوهەرەکەی دەبێت. هێشتا بە پێشبینیکراو ماوەتەوە هەموو بەڵام ڕێگری لە ئەم فیلمە کرد کە تەواو وێرانەیەک بێت بۆ سەیرکردن و تا ئەو شوێنەی کە ئەم جۆرە فیلمانە پەیوەندییان پێوە هەیە، زۆر خراپتر هەیە بۆ سەیرکردن لەوێ، هەرچەندە پێموانییە ئەم فیلمە هیچ سەرکەوتنێک بەدەست بهێنێت ڕۆحە نوێیەکان.

4/10
