ئەگەر پێش خوێندنەوەی کتێبەکە هەڵەت کرد کە فیلمەکەت بینی، تکایە واز لە زنجیرەکە مەهێنە. من یەکەم کۆپیم لە هەریەکێک لە کتێبەکان لە مانگی ئایاری ئەمساڵدا کڕی، و لە ئێستاوە نزیکە لە تەواوبوون لەگەڵ کتێبی ١٠. دەوێرم بڵێم فیلمەکە پارچە زبڵەیەک کە تەنانەت بۆنێکی دادپەروەریش ناکات. لە کاتێکدا "چەپ لە پشت: فیلمەکە" تەنها بە شێوەیەکی ناڕوون بەدوای چیرۆکی "چەپ لە پشتەوە" (کتێبەکە) دەگەڕێت، کارەکتەرەکان تەنانەت نزیک نین لە ورد.

چەند نموونەیەک: Rayford Never کاریگەری لەسەر هەستەکانی بۆ هاتی (ئەو خەریکە کاتێکە کە لە فەنابوونەکان ئاگادار دەکرێتەوە)؛ باک ویلیامز قژێکی قژزەردە، نووسەری گۆڤارە، نەک پەیامنێری تەلەفزیۆن؛ کلۆی لە ستانفۆردە، و زۆرێک لە کتێبەکە وردەکارییەکانی ڕەیفۆرد دەپرسن ئایا ئەو 'ڕزگار بووە'؛ باک و کلۆی تا زۆر دواتر، لە کۆبوونەوەیەکدا لە نیویۆرک، کە لەلایەن هاتی دامەزراوە؛ ئیرێن و ڕەیمی هەرگیز 'لە کتێبەکەدا' نین، بەڵکو تەنیا لە بیرکردنەوەکانی فلاشباکی ڕایفۆرددا نین؛ ڕێگاکان ئەوەندە جامن کە پڕن لە وێرانە بەدوای ئەو ڕاپچەرەدا کە ڕایفۆرد و هاتی دەبێت هێلیکۆپتەر بگەڕێننەوە بۆ گەڕەکەکانی شار... هتد و هتد و هتد...

و ئەوە تەنها لە یەکەم فیلمەوەیە؛ خەریکە سێیەمیان ئازاد دەکەن. تکایە ئەگەر فیلمەکانیشتان بەدڵ نەبوو، دەرفەتێک بە زنجیرە کتێبەکان بدە.
