چییە لەگەڵ ئەمریکییەکان و هەڵواسینی ئەوان لەگەڵ ئایینی گۆبلێدی-گۆک؟ بۆ ئەوەی بیر لەوە بکەینەوە کە ئەمە ڕۆمانێکی پڕفرۆش بوو، شتێکی باوەڕپێنەکراوە، بەڵام بۆ ئەوەی وەک فیلمێک بیکشێنیتەوە بەڕاستی پێویستت بە نواندنێکی باش و سیناریۆیەک هەیە کە بیگەیەنێت. لەم حاڵەتەدا، هەموو ئەکتەرە باشەکان چوونەتە بەهەشت و ئێمە لەگەڵ کیرک کامیرۆن وەک ڕۆژنامەنووسێکی جۆری سی ئێن ئێن (!) ماونەتەوە هەوڵدەدەین بزانین بۆچی خەڵکێکی زۆر بە سادەیی نەماون. ئاه بەڵێ، پڵۆتێک هەیە دەربارەی پیلانگێڕی و برسێتی جیهانێکی خراپ، یان شتێک. مژدەی خۆش ئەوەیە کە ئەمە ئەوەندە هەرزانە، و بەو دیالۆگە بێماناییە، کە بەهای کات بەسەربردنی تەواو لە هەموو پێکەنینەکانی نەخوازراودا هەیە. پێشنیار ناکرێت بۆ هەر کەسێک کە 3 ژمارەیی iq ی هەیە.
