......لە فیلمێکی ترسناکدا کە... باشە یەکەم جار , با لە کەیت دەست پێ بکەین. ئامانجە سەرەکییەکانی بریتین لە وەرگرتنی لایە لەلایەن جۆرج کلۆنی، باش دەردەکەوێت و دواجاریش خراپەکاری هەمووان دەکات. گۆتا خۆشم بوێت. ئەو نزیکەی 3 هەلی سەرسوڕهێنەری باشی هەبوو بۆ تەواوکردنی ئەم سیکۆیە بەڵام ..... لەبری ئەوە ڕایکرد. مەبەستم ئەوەیە کە ئەو نەیدەویست بۆ ماوەی ١٠ خولەک گای بهێنێتە دەرەوە و کاتێک کرد زۆر درەنگ بوو. مەبەستم ئەوەیە کابرا هەوڵیدا دەستدرێژی بکاتە سەری. من ناتوانم بچمە ناو ئەم فیلمانەوە کە کارەکتەری سەرەکی گەمژەیەکی خەمناکە. مەبەستم ئەوەیە کە ڕاستگۆیانە هەر هاوسۆزییەک دەبێت بۆ کوڕێک کە هەموو ئەو کەسانەی کە لە شەوێکدا یەکتریان ناسیوە تەواو دەکات. فیلمەکە بەردەوام بوو. و لە ئەنجامدا هەموو متمانەی خۆی لەدەستدا.
