ئەم فیلمە ڕەنگە یەکێک بێت لە بێزارکەرترین فیلمەکانی ساڵی ٢٠٠٠ کە بینیومە! بە تایبەتی مۆسیقاکە شکست دەهێنێت لە دروستکردنی جێگەی سەرنج کاتێک خەڵک لەناکاو نامێنێت. هەروەها لایەنەکانی وەک یاسای سەربازی بە جددیەتی پێویست مامەڵەیان لەگەڵ ناکرێت. چیرۆکەکە خۆی کێشەی هەیە: نەتەوە یەکگرتووەکان هەرگیز نەیدەتوانی دەسەڵات بەسەر جیهاندا وەربگرێت لەبەرئەوەی ئەمریکا بە تەنیا ڕێگەی پێنادات بەڵام نەتەوەکانی وەک چین، ڕووسیا، ژاپۆن و هتد. ئەمەش یاری دەکات بەرامبەر کەسێک کە هەوڵی دەستبەسەرداگرتنی جیهان دەدات وەک ئەوەی نیکۆلای کارپاتیا دەیکات. ئەمەش فیلمەکانی جەیمس بۆندم بیردەخاتەوە، تەنها ئەوەندە کە ئەوانە کردارێکی زیاتریان هەیە! بە شێوەیەکی سروشتی فیلمەکە بۆ مەسیحییەکان و تەنها بۆ مەسیحییەکان دروستکراوە و لەوانەیە چێژیان لێ وەربگرن. بەو پێیەی ناتوانم مەسیحییەک بژمێرم، هەموو بیرۆکەکە بە گاڵتەجاڕی دەزانم. ئەم پێشبینییە زیاتر پێدەچێت، ئەگەر باوەڕیان پێکرابێت کە ڕاست بێت، بە شێوەیەکی مەترسیدار لە پێشبینییەکانی دیکەوە نزیکە لە لایەن کولتەکانەوە بۆ کۆتایی جیهان. بۆچی ترس لە ئەگەرێکی لەو شێوەیە لە کاتێکدا دەتوانین ژیان تا دەتوانین باش بکەین لێرە لەسەر زەوی بەبێ
