من چاوەڕوانی زۆرم لەم فیلمە نەدەکرد، بەڵام ئای برا، چ بۆگەنێک بوو.

ئەم گەوهەرەم لە سندوقێکی زەبەلاحی DVD ی ترسناکدا دۆزیەوە لە وۆڵمارت (لە کوێی تر)؟ هەرچەندە ئەم دیسکە هەرزانە، هەست بە دڕان دەکەم. کاریگەرییە تایبەتەکان نیگایەکی ئامادەیییان بۆ بوو، کاری کامێرا بەهۆی سێ پایەی لەرزین و ڕووناکییەکی هێڵکارییەوە تێکچوو و نواندنەکە نموونەیەکی تەواو بوو لە 'قوتابخانەی مەسیحی'. مرۆڤ دەتوانێت خەیاڵی 'کۆبوونەوەی نوێژ'ی درێژ و ماندوو لەلایەن کۆمپانیای بەرهەمهێنانەوە بکات دوای ئەوەی بینیویەتی پەلەکردنەکان دێنە دواوە - ئەو کەسانەی کە ئەم شتەیان بانکی کردووە دەبێ هەستی دژە ئینجیلی جددییان هەبووبێت بەرامبەر بەو کۆمپانیایە کە ئەم شتەی خراپ کردووە. بیر لە ئازارەکانیان بکەرەوە کاتێک بینییان وەبەرهێنانی 914.86 دۆلاری خۆیان لە دوکەڵدا بەرز دەبنەوە.

کەسێک پرسیاری ئەوەی کرد کە بۆچی فیلمە مەسیحییەکان زۆر خراپن - ڕەنگە سینەماکارانی Xian پێویستیان بە سەیرکردنی فیلمە باشەکان هەبێت و هەوڵبدەن هەندێک لە کۆپی هەندێک لە کۆپی ئەو شتانەی کە وایان لێدەکات زۆر باش بن. چیرۆک و کارەکتەرە باوەڕپێکراوەکان، کەمتر هیستری قۆڵ-فراوان و فەناتیزم، ئاه، و چیرۆکێک کە سەرنجی -هەموو کەسێک-، نەک تەنها باوەڕدارانی ڕاستەقینە. واتە. وتاری بوەستێنە، بۆ کڵێسا ڕزگاری بکە. بۆ نموونە زنجیرەی Omen یان PhPhesy وەربگرە. فیلمە نایابەکان بە دێڕی چیرۆکی ناچارکەر و سینەماکاری گەورە و مۆسیقای چڕ. هیچ شەپۆلێکی قۆڵی هیستریا نییە. هیچ بانگەشەیەك.

ئەگەر ئەم فیلمە تراکی پێکەنینیان هەبووایە زۆر باشتر دەبوو.
