من هەواداری زنجیرە کتێبەکانی چەپم لەدوای ئەوە نیم - کتێبەکان لە ئاستی خوێندنەوەی پۆلی شەشەمدا نووسراون لەگەڵ نەبوونی لێکۆڵینەوە و تێگەیشتن لە زانست و تەکنەلۆژیا و سیاسەت. لە کاتێکدا کتێبەکان توانیویانە بە دڵسۆزی بمێننەوە بۆ کتێبی پیرۆز، بەڵام شێوازەکانیان بۆ جێبەجێکردنی پێشبینی زۆرجار گاڵتەجاڕانەن (نموونەیەک ڕوونکردنەوەیان بۆ داگیرکردنی ئیسرائیل/عەرەبی ڕووسی/عەرەب). هەروەها کتێبەکان تۆنێکی بانگەشەیی بێ هەڵەیان هەیە کە بێباوەڕان دەکوژێننەوە نەک بیهێننە ئینجیل. هێشتا خۆمم بینی کە ئەم کتێبانەم دەخوێندەوە بەهۆی حەزکردنم لە ڕووداوەکانی وەحی. بە هۆکارێکی هاوشێوە سەیری ئەم فیلمەم کرد کە وەرگێڕانی فیلمەکەی دەکرد. دڵتەنگم کە دەڵێم فیلمێکی تا ڕادەیەک مامناوەندە کە سنووری لەگەڵ هەژاراندایە. نواندنەکە لە ڕاستیدا تا ڕادەیەک شایستە و شایستەی زۆرە لەگەڵ بەشە ناوبەناوەکانی نواندنی خراپ و زیاد لە پێویست نواندن. سیناریۆکە تا ڕادەیەک خراپە، هەرچەندە بەزەحمەت چاوەڕوان ناکرێت کاتێک بە ڕۆمانەکە وەک بنەما دەست پێدەکەیت. کارەکتەرەکان بە خراپی کێشراون و گەشەنەکردوون. ڕووداوەکان هەست بە پەرش و بڵاو و پچڕان دەکەن. دیالۆگەکە هەندێک جار بە پەلە دەنگ دەدات. لانی کەم کتێبەکە توانی تیۆری پیلانگێڕی هۆکی خۆی بە گۆشت بکات. لێرەدا بینەر بە فەسادییەکی ناتەباییەوە دەمێنێتەوە کە تەنها زۆر مانای هەیە ئەگەر مرۆڤ کتێبەکەی خوێندبێتەوە. هەروەها پەیمکردنی فیلمەکە زۆر بە خراپی جێبەجێ کراوە لەگەڵ کردنەوەی و ئەنجامەکە کە وا دیارە زۆر پەلە کراوە، و ناوەڕاست دەکێشێتە سەر پەڕینەوەیەکی خاو و هێواش کە وا دەکات هەست بە پادکردن بکات. مۆسیقاکە شیزۆفرینیایە. لە هەندێک کاتدا، بە سەرکەوتوویی جەخت لەسەر مەزاج و دەنگەکان دەکاتەوە کە بۆ وێنەیەکی جوڵاو گونجاوە. لە ساتەکانی تردا، مۆسیقای سیتکۆم و مینی-زنجیرم بیردەخاتەوە. وە هێشتا بیتەکانی ترم بیردەخەنەوە کە دەنگێکی MTV ی پۆپی کە تەنها لە فیلمەکەدا سەر بەو دەنگە نییە. دەتوانم خاڵەکانی فیلمەکە بدەم بۆ دیمەنی ترس و دڵەڕاوکێ لەناو فڕۆکەکەدا، بەڵام ئەوە تەواو. ئەو دیمەنانەی دیکە کە کارەساتەکانی دوای هەڵگرتنەکە تێیدا بەشدارن، زۆر دوورن لە ناچارکردن. هەروەها فیلمەکە بەدەست بانگەشەی کتێبەکەوە دەناڵێنێت هەرچەندە پەیامەکەی تەواو وەک ڕووخسارت نییە. بەگشتی فیلمەکەم بەقەد زنجیرەکە نائومێدکەر بوو. ئەمە ئەو فیلمە نییە کە مەسیحییەکان لە دەوری کۆببنەوە. هیوادارم ئەم فیلمە لە ساڵی داهاتوودا لە سینەماکان هیچ سەرنجێک بەدەست نەهێنێت. زیاتر بانگەشەی خراپ ناپێویست دەبێت بۆ مەسیحیەت. بۆ نموونەیەک لە زنجیرەیەکی سەرنجڕاکێش و زیرەک و لێکۆڵینەوەی باش لەسەر بنەمای وەحی کە جیهانبینییەکی واقیعی و مەسیحی پێشکەش دەکات بەبێ ئەوەی خوێنەری عەلمانی توڕە بکات (کە لە دوای هەموو شتێک دەبێ مەسیحی هەوڵی گەیشتن بە کێوە بدات) کلۆنی مەسیح بخوێنەرەوە لەلایەن یاقوبەوە Beauseigneur. خوێندنەوەیەکی گەورەیە و هەڵبژاردنێکی زۆر باشترە بۆ بێباوەڕان یان باوەڕداران کە کوالیتی بەرز دەنرخێنن.
