من هەموو کتێبێکم تا ئێستا لە زنجیرەی چەپم خوێندووەتەوە، و فیلمەکە بەزەحمەت هیچ کامیان دادپەروەری دەکات. دڵنیابە، فیلمی خراپترم بینیوە، بەڵام ئەمە بە شێوەیەکی ناباوەر نائومێدکەر بوو. ئەم فیلمە دەبووە ئەڵقەیەکی باشی MST3K. سیناریۆکە وەرگێڕانێکی ترسناک بوو بۆ کتێبەکە و هەست دەکرا ئەکتەرەکان دێڕەکانیان دەخوێننەوە، لەبری ئەوەی لە ڕاستیدا بڵێن. کارەکتەرەکان ڕەق بوون و بەدووریان نەبوو. کاریگەرییەکانی پەنیر بوون، و بە شێوەیەکی ترسناک ساختە دەرکەوتن. کۆتاییەکەی زۆر ترسناک بوو. سەرەتا تەنانەت بە درێژایی کتێبی یەکەمیش نەڕۆیشت. دووەم: هیچ مانایەکی نەبوو. ئەگەر کتێبەکەت نەخوێندبایە، هیچ بیرۆکەیەکت نەدەبوو کە چی ڕوودەدات. دەبوو ئەو کۆتاییەی کە لە فیلمێکدا بینیومە، شتێکی پەنیرترین و وەک خوێندکاری فیلم بووبێت. من دڵتەنگم کە لە ڕاستیدا پارەم داوە بۆ ئەم فیلمە. ئەگەر بە هەندێک موعجیزە، ئەوە بە فراوانی ئازاد بکرێت، دەبێ بە تەواوی چاکی بکەنەوە و با هۆلیوود دەست بەسەردا بگرێت. ئەو دوو بەرهەمهێنەرە فیلمە وەنابە، و دەرهێنەری وەنابێ دەبێ فیلم دروستکردن بۆ پیشەگەرەکان بەجێبهێڵن.
