بەجێماوە بەفیڕۆدانێکی باوەڕپێنەکراو زیاتر لە ١٧ ملیۆن دۆلارە. نواندنەکە لاواز و بێ ئیلهامە، چیرۆکەکە تەنانەت لاوازترە. داوا لە بینەران دەکرێت باوەڕ بە هێڵی پڵۆتی تەواو بێباوەڕ و زۆر جار پێکەنیناوی بکەن و لە بەرامبەر نیەتپاکییەکەیاندا هیچیان پێ نەداوە. فیلمەکە نەک هەر بە شێوەیەکی خراپ نواندن و سیناریۆی بۆ کراوە، بەڵکو لە هەموو بوارە تەکنیکیەکانی فیلمسازیدا بە توندی کەمیی هەیە. دیزاینی بەرهەمهێنان هیچ شتێک ناکات بۆ یارمەتیدانی متمانەی کردارەکە. کاریگەرییەکانی بە تەواوی ناڕەسەن و تەختن. ڕووناکی و بەردەوامی گشتی بە شێوەیەکی بێ پاساوانە ترسناکن؛ تەنانەت بەراورد بە فیلمەکان کە دەهەمی بودجەیان هەیە. هەرچەندە هیچ کام لەمانە گرنگ نابن لەوەدا کە ملیۆنان خێزان بێ گومان فیلمەکە لە باوەش دەگرن بەهۆی تەندروستییەوە و مەیلی ئایینییە؛ وە کێ دەتوانێت تاوانباریان بکات. هەرچەندە جێگەی داخە کە ناچار دەبن فیلمسازیی Amatuer ی بە پلەی سێیەم وەربگرن.
