پێشتر پاڵنەرەکانی بەرهەمهێنەرانی فیلمێکی جوڵاو شەفافتر نەبوون. با بزانین: سەرەتا، ئەوان هەموو شتێکی بێوچانی ئامادەیی بەدەست دەهێنن بۆ ئەوەی ئەم فیلمە وەک گەورەترین شت لە دوای نانە سپییە پارچە پارچەکراوەکانەوە بانگەشەی بۆ بکەن. دواتر، ئەوان هانی زۆرترین مەسیحییە بناژۆخوازەکان دەدەن کە دەتوانن کۆپی فیلمەکە بکڕن بەجۆرێک کە تێچووی بەرهەمهێنانی کەم و گرفتی خۆیان وەربگرنەوە و بودجەی ریکلامەکەی پەمپ بکەن. و لە کۆتاییدا، کاتێک فیلمەکە دەچێتە سینەماکان، زۆرترین مەسیحییەکان بەدەستبهێنە کە دەتوانن جارێکی تر بیبیننەوە، ئەگەر پێویست بوو بیکەنە ناو مالتیپلێکسەکانەوە، نەک لەسەر شایستەییەکانی خودی فیلمەکە، بەڵکو لەبەر ئەوەی کردنەوەی #1 بۆکس ئۆفیس دەبێت وەک جۆرێک لە سەرکەوتنی ڕۆحی قووڵ سەیر بکرێت.<br /><br />بەڵام ئەوە، بێگومان، بەس نابێت. من بە خەیاڵمدا دێت کە هەر ڕەخنەگرێکی سینەمایی بە بوێری بۆ ئەوەی "چەپ لە پشتەوە" بدات بە هەر شتێک کە کەمتر لە پێداچوونەوەی درەوشاوە بێت بە "دژە مەسیحی" دادەنرێت.<br /><br />بێگومان، ئەم هەڵمەتە بازرگانییە بێ شەرمییە نابێت سەرسوڕمان بکات هەر کەسێک. ئاخر ئەوە سەرمایەدارییەکی باشی مۆدێرن و باشە لە شوێنی کار. ئەوەی سەرم سوڕماوە ئەوەیە کە چەند کەس مژراون لە تەواوی بیرکردنەوەی "لە پشتەوە". وەک کەسێک کە هەوڵدەدات هاوسەنگی بیروباوەڕە ڕۆحییەکانی لەگەڵ هەندێک هەستی عەقڵ و عەقڵانیەتدا هاوسەنگ بکات، سەرم دەشکێنێت. وا دەردەکەوێت کە زۆر زۆر کەس هەن کە لە ڕاستیدا پێیان وایە کە لە داهاتوویەکی نزیکدا "هەڵگرتن"ێک ڕوودەدات، و ملیۆنان کەس لە سەرانسەری زەویدا لە یەک کاتدا دەبنە هەوایەکی تەنک. من پێم سەیرە، ئەم کەسانە تێیدا دەژین؟ ئایا ئەم "ڕاپتەرە" شتێکە کە لە ڕاستیدا باوەڕیان پێیەتی، یان شتێکە کە بە گەرمی دەیانەوێت باوەڕیان پێی هەبێت؟ وە کاتێک دەگەنە کۆتایی ژیانیان و درک بەوە دەکەن کە ئەم "دەستدرێژییە" ڕووی نەداوە، ئایا بێهیوا و بێهیوا دەبن؟ ئایا هێشتا 100 ساڵ لەمەودوا کەسانێک هەن کە پێداگری لەسەر ئەوە دەکەن کە "دەستدرێژی" نزیکە؟<br /><br />بە جۆرێک، نزیکە خۆزگەم دەخواست ڕووداوێکی لەو شێوەیە ڕووبدات! چ ڕۆژێکی سەرنجڕاکێش دەبێت! ئەوەی سەرنجڕاکێشتر دەبێت ئەوەیە ئەگەر ئەپۆکالیپس بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێشتر ڕووبدات، نەک بەو مانایە ئەنترۆپۆلۆژییەی کە نووسەرانی زنجیرەی "لە پشتەوەی چەپ" وێنایان کردووە، بەڵام وەک زیاتر لە بەرهەمهێنانی ستیڤن سپیلبێرگ، لەگەڵ هەوری کوڵاو، شمشاڵەکان ، فریشتەکان لە ئاسمانەوە دادەبەزن، مانگ بوو بە خوێن، تەواوی نۆ یاردە. بیهێنە بەرچاوت کە بگەیتە ئەو تێگەیشتنەی کە هەموو شتێک دێتە دی، هەروەک چۆن ساڵانێکە ئینجیلیستەکان هۆشداری دەدا، و شتێکی سەرسوڕهێنەرتر هەبوو لە تەنها ئەو واقیعە سارد و سەخت و جەستەییەی کە ئێمە تێیدا نیشتەجێین. ئایا ئەوە شتێک نابێت؟؟؟<br /><br />هێشتا لە شیکاری کۆتاییدا، ئەوە ئەو واقیعە سارد و سەخت و جەستەییە کە من خۆم پێی ڕازی دەکەم. ژیانم ئەوەندە بێمانا نییە کە پێویستم بە ترس لە "ڕاپتۆر" و "کۆتایی کاتەکان" هەیە بۆ ئەوەی هەموو ئەمانە مانای هەبێت ... هەروەها پێویستم بە بەهەشت یان دۆزەخ نییە بۆ بەرتیلدان یان ترساندنم بۆ ڕەفتارکردن بە شێوەیەکی شایستە، زۆر سوپاس زۆر.
