ئەم فیلمە کە ڕاستەوخۆ لە ڤیدیۆدا بڵاوکرایەوە، پێویستە ئاماژەیەکی ئاگادارکردنەوەی هەبێت کە مەترسیدارە بۆ تەندروستی مرۆڤ و لەوانەیە بینەر بخاتە ژێر بێزاری کۆتاییەوە. یەکێکی ترە لە فیلمە ئاینییە "ڕاپتۆر"ە تەنکەکانی پەردەپۆشکردن و ئینجالیزەکردن لەگەڵ کوڕە باشەکان (باوەڕەکان) لەناکاو لەناوچوون و کەسە خراپەکان (بێباوەڕەکان) لە دواوەن. چەمکێکی سەرنجڕاکێشە، بە تایبەت کە دەبینین لە فڕینێکدا ڕوودەدات کە کاپتنی کەسێکی بێباوەڕە کە پەیوەندییەکی گوناهباری لەگەڵ کارمەندێکدا هەیە لەناو کەشتییەکەدا (پێویستە بڵێین گوناهباریش نامێنێت!). بە ناخۆشی، لەگەڵ هەموو فڕۆکەوانەکان کە بێباوەڕ بوون، فڕۆکەکە نەکەوتە خوارەوە یان فیلمەکە بە میهرەبانییەوە کۆتایی پێدەهات. هەرچەندە ئەمە دەکرا سەرنجڕاکێش بێت بەبێ ئەوەی برۆی ئایینی قورس بێت، بەڵام بە گشتی فیلمی پلۆددینگ یەک گاگ دەکات، بەڵام نواندنەکە ترسناکە و ئەو ھاوشێوەکردنانەی کە بە کۆمپیوتەر دروستکراون زۆر ساختەن. لەگەڵ ئەوەشدا ئەوە فیلمێکی دیکەیە کە لە کەنەدا وێنەیەکی دیکەیە کە بە مەبەستی ئەوەی شاری نیویۆرک بێت. بەخشندەم بکەن...تەنها کتێبی پیرۆز دەخوێنمەوە.
