تاکە شتێکی چێژبەخش لەم فیلمە زۆر گاڵتەجاڕییەدا، یاریکردنە بە "گریمانە" لەو شوێنە. چ شوێنەوارێکی تۆرۆنتۆ لە چ شوێنێکی ئەمریکی/نێودەوڵەتیدا وەستاوە.

کێ دەیزانی کە دژە مەسیح ڕووسی دەبێت؟ دیارە ئەو ناتوانێت ئەمریکی بێت لەبەر ئەوەی ئێمە پێویستمان بە یانکەکانە بۆ ڕزگارکردنی ڕۆژەکە - ئای باک... تۆ هەموو شتێکمان پێ دەڵێیت... تۆ ڕووناکیمان پیشان دەدەین... و بەو شێوەیەی کە بیناکە دەبێت لە دەرەوە بێت ئەو دژە ترشانە ناشرینانە ڕێگەی خۆیان دەگرنە بەر.

پێنج کاڵەکێکی زێڕین. ئیمان بەس نییە بۆ ئەوەی هیوای ئەوە بخوازێت کە ئەوان یەکێکی تر لەم جۆرە دروست نەکەن! ئێمە نابێت نوێژ بکەین.
