ئەم فیلمە یەکێکە لەو هۆکارانەی کە IMDB دەبێت ڕێگە بە دەنگی 0/10 بدات. نواندنەکە ترسناکە، تەنانەت ئەوەی هەندێک لێرە ستایشی کردووە، کارەکتەری کارپاتیا! سیناریۆکە وا دەردەکەوێت کە بە پەلە نووسراوە. لە یەکێک لە دیمەنەکاندا، ئەو بانگخوازە ڕەشەی کە لە دوای خۆی بەجێماوە، کاتێک لەلایەن باکەوە پرسیاری لێکرا کە "دان7" لە گرافیکی کۆمپیوتەردا مانای چییە، وتی، "دانیال ٧، *بەشی* ٢٤." ڕەنگە مەبەستی لە ئایەتی ٢٤ بێت، بەڵام فیلم سازەکان ئەم خلیسکانەیان لەدەستدا. ڕەنگە خراپترین بەش ئەوە بێت کە پێگەی ئیسکاتۆلۆژی فیلمەکە لە ڕووی ئینجیلییەوە ناتەندروستە. لە کاتێکدا زۆرێک لە مەسیحییەکان پشتگیریان لە لێکدانەوەی فیلمەکە کردووە بۆ ڕووداوەکانی کۆتایی کات، بەڵام لێکدانەوەی لەو جۆرە، بە *ڕای من*، هەڵەیە. بۆ تێگەیشتن لەم کەموکوڕیانە، بخوێنەرەوە "مەسیحییەکان بە تەنگانەدا تێدەپەڕن" لەلایەن جیم مەککیڤەر و "هیوای بەختەوەر، لێکۆڵینەوەیەکی کتێبی پیرۆز لە هاتنی دووەم و هەڵگرتن" لەلایەن جۆرج ئی.
