!!!!! بێگومان سپۆیلەر هەیە !!!!! دڵنیام ئەم پڕۆژەیە وەک وۆرک شۆپێکی نووسینی شاشە لەسەر دوورکەوتنەوە لە کلیشە لە فیلمە ترسناکەکاندا دەستی پێکرد: پاڵەوانی مێینە - پشکنینی شتە خراپەکان بە ڕوودانی دەرمانی ماددە هۆشبەرەکان - پشکنین بکە Heorine Clocks Out Villain - Check Heroine تێبینی خراپەکار ناکات کە بێهۆشی چاک دەبێتەوە - چوارچێوەی پشکنینەکە Sequence بۆیە دەبینین خراپەکارە چاکبووەکان لە پشت Heroine ەوە دەخەوێت - بەداخەوە پێدەچێت کەسێک ئەم لیستە کلیشەیەی ناردبێت بۆ ستۆدیۆیەکی فیلم لەبری ئەوەی بۆ پۆل بەکاری بهێنێت . بەڕێز ئاه ئازیزم ئەگەر تەنها گواستنەوەی لەندەن بەقەد کلیشەکان ئاسایی بوو کە لێرە هاتنە پێشەوە . لە ڕاستیدا زۆر کلیشە هەیە و پێش ساتەکان هەمووی بینیوە کە کەس لە ڕاستیدا بیری لەوە نەدەکردەوە کە بچێتە ناو وردەکارییەوە لەوەی کە کرێپەکەی ناودار چییە یان چەند ساڵە خەڵک لە ژێرزەمینەکەدا دەکوژێت . من وا لێدەکرێت باوەڕم بەوە هەبێت کە ئەوە دەرئەنجامی هەندێک تاقیکردنەوەی مرۆییە و ڕەنگە ئەوە تا ئەو شەو بڕیاریدا تۆڵەی خۆی لە مرۆڤایەتی دەربهێنێت بەڵام هەموو ئەمانە ئەوەندە ناڕوونە کە بێمانایە نەک بە تەواوی نەرێنی نەبێت ئەگەر ئەوان بەرهەمهێنەران پێیانوابوو فیلمێک دروست دەکەن کە ئەو ساڵە ئۆسکار دەسڕنەوە و هەمیشە بازاڕێک هەیە بۆ فیلمە ترسناکەکان . بە هەمان شێوە من گومانم هەیە ئەگەر نرخی زۆر بەرهەم بێت و چاوێکی لەسەر بازاڕی دیڤیدی هەبێت نەک دابەشکردنی سینەما و من دەڵێم کە کەمێک باشترە لە هێڵی مەرگی ساڵی 1972 کە هەروەها خۆحەشاردانێکی کوژراوی مرۆڤخواردنی لە ژێرزەمینەکانی لەندەندا تێدابوو. تەنها ئەوەیە کە کاتێک پێت وایە هەموو کلیشەکان لەم فیلمەدا بەکارهێنراون کلیشەیەکی تر دێتە پێشەوە بۆ بەرزکردنەوەی سەری ناشرینەکەی
