من حەزم لە فیلمەکانی کۆتایی ڕۆژە. من حەزم لە فیلمەکانی B ە. من هیواخوازم ئەم فیلمەم پێ خۆش بێت.

دەتوانم چاوپۆشی لە کاریگەرییە خراپەکان بکەم، ئەو مۆسیقایەی زۆرجار دڕندەیە، دێڕەکانی cringe-inducing. من دەتوانم ئەو ڕووداوە ڕوون نەکراوەتەوە پشتگوێ بخەم و ئەو ڕاستییەی کە فیلمەکە بەردەوام پشت بە دیوس ئێکس ماچینا دەبەستێت، بە لەبەرچاوگرتنی بابەتەکە، دەتوانرێت بیانووی هەبێت. دەتوانم ئەو ڕاستییە پشتگوێ بخەم کە ئەو کەسانەی کە شەڕ لەگەڵ برسێتی دەکەن و هەوڵدەدەن بگەنە ئاشتی جیهانی کەسە خراپەکانن. هیچ کام لەم شتانە فیلمەکە ناکوژن. ئەوەی ئەم فیلمە دەکوژێت ئەوەیە کە تەنها بێزارکەرێکی سادە و سادەیە. لە ڕاستیدا هیچ شتێک ڕوونادات؛ نزیکەی هەموو دیمەنەکانی فیلمەکە بە شێوەیەک دیزاین کراون کە پاڵ بە ئەخلاقی دروستکەرانی فیلمەوە بنێن لەسەر بینەران، بە نرخێکی ئەوەی کە لە ڕاستیدا چیرۆکێکی یەکگرتوویان هەبێت، یان هەر جۆرە جێگەی سەرنجێک.

ئەگەر بەدوایدا دەگەڕێیت فیلمی B-Movie ی کات بەسەربردن، لە شوێنێکی تر سەیر بکە. ئەم فیلمە تەنها بێزارکەر و بێزارکەر.
