من باوەڕ ناکەم کە توانیویانە ١٧ ملیۆن دۆلاری ئەمریکی بۆ ئەم فیلمە خەرج بکەن. نواندنێکی خراپ و سەرنجڕاکێش، سیناریۆیەکی خراپ و کاریگەری کە دەتوانیت لەسەر کۆمپیوتەری مامناوەندەکەت بیکەیت، ئاماژەکانی پڵۆتی باوەڕپێنەکراو... پەیامنێرێک کە دەتوانێت بەڕێوەبەرێکی بێ ئەزموون بەدەست بهێنێت کارێکی سەرەکی لە نەتەوە یەکگرتووەکان؟ چی? نەک هەر ئەوە، بەڵکو پەیامی ئەم فیلمە ئەوەندە بێ وردە کە هەست دەکەیت وەک ئەوەی هەوڵت داوە بە خاچێکی تەواو قەبارە لەسەر سەرت لێبدەیت. هەموو ئەم فیلمە دەیکات بانگەشەی بۆ کۆڕەکە دەکات و وا لە هەموو کەسێکی دیکە دەکات پێبکەنن بە بەفیڕۆدانی پارەیەکی وەها گاڵتەجاڕانە. ئەگەر دروستکەرانی ئەم فیلمە بەڕاستی دەیانویست خەڵک بەرەو مەسیحیەت بجوڵێنن و نیشان بدەن کە باوەڕ بە ڕاستی بەڕاستی مانای چییە، ئەوا ئەو پارەیەیان بەکاردەهێنا بۆ یارمەتیدانی ئەو کەسانەی کە بەڕاستی پێویستیان پێیەتی. ئێستا، /کە/ لەوانەیە هەندێک کەسی وەرچەرخان کردبێت کە لە ڕاستیدا گوێیان لێبگرن.
