من کەمێک بێزار دەبم لەوەی خەڵک ناوی خودایان بە خراپ بەکاردەهێنن بۆ ئەوەی دیدگای خۆپەرستانەی خۆیان لەسەر جیهان درێژە پێبدەن. باشە من بیرۆکەی ئەرمەگدۆن، یان هاتنی دژە مەسیح ڕەت ناکەمەوە، من ئەو بیرۆکەیە ڕەت دەکەمەوە کە تەنها هەندێک کەس کە بەڕاستی ژیانێکی باش دەژین(پێدەچێت زۆربەیان منداڵی مەسیحی سپی پێست بن) دەچنە بەهەشت، لە کاتێکدا باقی ئێمە دەبێ لە ڕێگەی هەزار ساڵان لە دۆزەخ لەسەر زەوی ئازار بچێژین، تەنها لەبەر ئەوەی ئێمە بەس باش نەبووین. ڕەنگە خودا دادوەر بێت، بەڵام پێموانییە هەموو ئاستێکی چاکە بپێوێت. هەندێک کریدت بدە بە دروستکەر.
