ئەمەش ئەوەم بیردەخاتەوە کە کاتێک باوەڕدارێکی لەدایکبوو بووم کە بڕیار بوو ببێتە وەزیر. من لە ڕاستیدا هەرگیز بیرم لەوە نەدەکردەوە کە ببمە وەزیر یان تەنانەت لە ئامادەیی دەرچووم چونکە نزیکە ئەرێنی بم پێش ئەوەی ئەوە ڕووبدات، بەهەشت دەبم. ئەوە پێش ئەوەی بزانم کە مەسیحیەت زبڵ و خاشاکێکی کۆمەڵێکە. من ئێستا بێدینم و ئەوەش تەنها ئەوە دەسەلمێنێت کە "جارێک ڕزگاری بوو" دکتۆرین کە مەسیحییەکان پێمان دەڵێن لە ئەلفەکان ڕاستەقینەتر نییە. ئەگەر ڕاست بوو ئەوا بۆچی دوای چەندین ساڵ لە بوون بە باوەڕدارێکی لەدایکبووی پەرستراو ڕۆیشتم؟ بەڵێ، بەڕاستی ڕزگارم بوو. من دوعای ئەوەم دەکرد کە دوعای گەمژانەی گوناهباران بە هەموو دڵمەوە.

ئەگەر مەسیحییەکان کتێبی پیرۆزیان بخوێننەوە ئەوا بۆیان دەردەکەوێت کە خوداکەیان وەک دەستدرێژی، جینۆساید، لەباربردن و چەندین دڕندەیی دیکە بە پێی ئەو باشن. لەوانەیە سەریان سوڕمێت کاتێک دەزانن کە هیچ وشەیەکی "ڕاپتۆر" باس نەکراوە.
