من نزیکەی ٣٠ خولەک سەیری ئەم فیلمەم کرد پێش ئەوەی لە کۆتاییدا نەخۆش بم کە بەم فیلمە لەسەر سەرم بم. تراکی دەنگی، ئەو شتەی پێی دەوترێت 'پلۆت' و هەر یەکێک لە ئەکتەرەکان. وەک ئەوە وایە هەموویان پێیان وایە ئەوان بەشە سەرەکییەکەی فیلمەکەن و هاوار دەکەن "ئاگادارم بکەرەوە!" جار لە دوای جار. خراپەکارەکە مۆسیقای کوڕە خراپەکەی دەگوزەرێت و دەڵێت شتە خراپە-کوڕە خراپەکان دەڵێت، تەنها لە ئەگەری ئەوەی کە تۆ بە تەواوی نەتگرتبێت. کابرای باش شتگەلێکی ئازا و بەرز دەکات تەنها لە ئەگەری ئەوەی نەتزانیبێت ئەو کابرای باشە. وە ئای پەروەردگار، دیمەنی فڕۆکەکە. "هاوسەرەکەم بێسەروشوێنە! ئای خوایە گیان! مەحاڵە هەستێت بۆ درێژکردنەوەی قاچەکانی یان بچێتە تەوالێت یان هەر شتێک، دەبێت ون بێت!" (و بەڵێ، دەزانم، جلەکانی هێشتا لەوێ بوون، بەڵام ڕاستگۆیانە، لە خەو هەڵسا و دەستی کرد بە ترس و پروسکی پێش ئەوەی کاتێکی هەبێت بۆ سەیرکردنی ئەو کورسییە نەفرەتییەی کە تێیدا بووە.)

وەک کچێکی ئایینی، دەمەوێت داوای لێبوردن لە جیهان بکەم کە فیلمەکەی بەفیڕۆ داوە ئەمە لەسەر چاپ کراوە.

و من ٣٠ خولەکی پێشووم دەوێت.
