جێهێڵراوە ئەو جۆرە فیلمەی "ئێمە دەزانین چی دەزانین هۆکارە ئێمە دەیزانین" کە مەسیحییەکان (و زۆربەی هەر کەسێکی بێهەڵوێستی تر) پێویستە یارمەتیان بدات هەست بکەن کە "بیریان لەوە کردۆتەوە" و "باوەڕیان" (نا "ناسین") یە. ڕاست. بەڵام، لە هەمان کاتدا هەست بە خراپیی دەکەم بۆ کوڕە بچووکەکان، چونکە ئەمە فیلمێکی باش دروستکراوە. هیچ پەیامێک یارمەتی نادات. من لە فرۆشگای ڤیدیۆیی کار دەکەم، و دەزانم تاکە هۆکاری ئەوەی خەڵک چوون بۆ بینینی ئەم فیلمە لەبەر ئەوەی ئایینی بوون و پێیان وابوو کە ئەمەیە. هەرکەسێک لەسەر ئەم زەوییە پێی وایە دەزانێت لە داهاتوودا چی ڕوودەدات، هەڵەیە، مەگەر پێیان وابێت دەزانن کە نازانن. من بەسم هەبووە (بەڵام تەنها دوای ئەوەی زۆرم هەبووە) ئەم کەسانە بە دەوریاندا دەسوڕێنەوە لەگەڵ لووتیان لە هەوا />تکایە، ئەگەر خۆتت خۆشبوێت ئەوا دوور دەکەویتەوە. من ڕەتدەکەمەوە بچمە ناو هیچ وردەکارییەکەوە دەربارەی ئەم فیلمە (نەک لەبەر ئەوەی A-من نەمبینی (چونکە من کردم)، B-ئەوە زۆر شۆک بوو بۆ بێدین-خۆم کە مامەڵەی لەگەڵ بکات (چونکە ئەوە نەبوو)، یان بەڕاستی C-من دۆن 't هیچ شتێکم نییە بۆ ئەوەی خراپ بڵێم لەسەری (چونکە من دەیکەم) هۆکار، (کە وشەیەکە کەسێک نییە کە یارمەتی داوە بۆ ئەوەی ئەم فیلمە تێبگات) ئەوەیە کە من ئەم فیلمەم دەوێت لە سەرم دەربچێت، من دەمەوێت کە لە دەرەوەی سەرم، من دەمەوێت کە هەمووی بە بیرێکی کراوە لە سەرم سەیری کردبێت، من ئەو پەیامەم دەوێت کە کیرک بە شانازییەوە و ڕاهێنەرایەتی لە کۆتایی فیلمەکەدا لە سەرم دەدات. لە سەرمدا پێش ئەوەی سەیری ئەم فیلمانە بکەم لەوێ، هەر شتێک ڕاستەوخۆ پەیوەندی بەم فیلمەوە هەبێت کە لە سەرمدا دەسوڕێتەوە دەربچێت! تووڕەیی ئارامم کۆتایی دێت. لە داهاتوودا (بەڵام نایکات) کەی دەیانتوانی ئەو حەوت دۆلارە پڵەس بدەن بە هەر ژمارەیەک لە خێرخوازی مرۆڤ، ئاژەڵ، یان دارستانی باراناوی. کە ئەو کاتە نەیاندەتوانی "باوەڕ" بکەن لەوەی کە ئەوە ڕاستەقینە و ڕاستەقینە، لەوانەیە پێویست بکات ڕاستی بکەن کە چییە. جێهێشتنی سفر (لە دەرەوەی ****)
