*پێداچوونەوە لەوانەیە سپۆیلەری تێدابێت*

پێشبینیکراو، کەمپ، کاریگەری تایبەتی خراپ. هەستێکی فیلمی تەلەفزیۆنی هەیە بۆی. بیرۆکەی نەتەوە یەکگرتووەکان کە شەیتان دەستی بەسەردا گیراوە، پێچێکی سەرنجڕاکێشە بۆ کۆتایی جیهان بەپێی کتێبی پیرۆز. پێشمەرجەکە سەرنجڕاکێشە، بەڵام لێکدەرەکەی بە کورتی دەکەوێت. ئەگەر دەتەوێت مرۆڤەکان بگۆڕیت بۆ مەسیحیەت بە فیلمێکی وەک ئەم، لانیکەم بیکە بە فیلمێکی کوالیتی! بەجدی سەیری کاتژمێرەکەم دەکرد لە کاتی سەیرکردنی ئەم پارچە درێک. ناتوانم زۆر شتی تر بڵێم دەربارەی ئەم فیلمە لەوەتەی زیاتر لە ساڵێک لەمەوبەر بینیومە، و لە ڕاستیدا زۆر شت نییە لەسەر ئەم فیلمە بڵێم جگە لە.......Skip It!
