من گەورە بووم باپتیست و ئەو چیرۆکە دەزانم کە ئەم فیلمە هەوڵی گێڕانەوەی دەدات، هەرچەندە چیتر باوەڕم بە چیرۆکەکە نییە. من فیلمی Kudos دەدەم کە بەقەد فیلمی تێکڕای تەمەنی هەفتە باش بووە. نواندنی سەرنجڕاکێش و مامناوەند، کەمێک خاو، سیناریۆکە پێشبینی دەکرێت، مۆسیقاکە ساپییە، و کەمێک مێلۆدراماتیکە. وە هەموو ئەو کەسانەی لە دوای خۆیان بەجێم هێشتووە، دەبێت قیژەترین پاکترین غەیرە مەسیحییەکان بن، هەرگیز. یەک وشەی نەفرەتی لە هیچ کامیانەوە نییە. بەڵام بە دەنگی بەرز پێکەنینم هات کاتێک ئەکتەری ڕۆڵی ئەو پیاوەی کە نەتەوە یەکگرتووەکان بەڕێوەدەبات، "ئەتۆمی" بە "نو-کو-لێر" دەگوت، هەر وەک بوش. ئایا هەندێک کۆدی شەرەفی مەسیحی هەیە کە ئیختیاری ئەوە دەکات کە لەبەر ئەوەی بوش بانگەشەی ئەوە دەکات کە ئەویش لەلایەن خوداوە پێی دەوترێت، کە هەموو مەسیحییەکان دەبێ نەزانینی ئەو بە هەڵە لە خۆبەدەستەوەدان داپۆشن بە هەمان شێوەی ئەو؟ ههههه! بەڕاستی کاتێکی سەختم بەسەر برد لە وەرگرتنی فیلمەکە بە جددی بەهیچ شێوەیەک دوای ئەوە. دوای ڕووداوی "Nu-Cu-ler"، فیلمەکە دەستی کرد بە هەستکردن بە پڕوپاگەندەی پاکەتکراو و دەستکاریکراو. بەدوای شتێکی بوێردا دەگەڕام. لە ڕاستیدا من بەدوای شتێکدا دەگەڕام کە ڕەنگە وا لە من بکات بیربکەمەوە، بەڵام لێرە نەمدۆزییەوە. ئەگەر بەدوای کات بەسەربردنی بێ عەقڵدا دەگەڕێیت، لێرە بوەستە - باشە بۆ کوشتنی نیوەڕۆیەکی باراناوی. بەڵام ئەگەر بەدوای زیرەکیدا دەگەڕێیت، لە شوێنێکی تر سەیری بکە.
