من مەسیحیم... و هەست دەکەم ئەم فیلمە ترسناکە.

کەس جگە لە ڕەقەکاڵای ڕەق، مەسیحییەکانی پشتێنەی کتێبی پیرۆز ئەم فیلمەیان بەدڵ دەبێت. پەیامەکە تەنها زۆر لە ڕووخسارتدایە. ئەگەر بتەوێت دەست لە ئامادەبووانێکی فراوانتر بدەیت، دەبێت زۆر وردتر بیت. ناتوانیت باوکت کتێبی پیرۆزی بەدەوری خۆیدا بجوڵێنێت و لە هەموو دیمەنێکدا لەگەڵیدا هەڵیبگرێت. بێمانا! 

ئاڕاستەی هەژار. ئاشکراکردنی ئەو کەسانەی کە ون بوون، دەبوو ترسناک بێت، بەڵام پێکەنین بوو. جلەکانیان لەسەر زەوی بەجێدەهێڵن؟ فیلمە کۆنەکانی ئێد وودم بیر هێنایەوە: "ئەی خوایە گیان! خەڵک بێسەروشوێنن!" ئەو دیمەنەی ناو فڕۆکەکە تەنها گەمژەییە. بیری لێبکەرەوە: ئەگەر جل و بەرگی خزمەکەت لە تەنیشتتەوە بدۆزیتەوە، تەنها هاوار ناکەیت "ئەی خوایە گیان. ئەوان نەماون! بێسەروشوێنن!" وە دەست بکە بە گریان و هاوارکردن. تۆ سەرەتا لە ئینکاریدا دەبوویت... تەنها باز نەدەدەیت بۆ ئەو ئەنجامە. سەیری جۆدی فۆستەر بکەن لە فیلمی FlightPlan. خۆشترین وێنەی من ئەو سەگەیە کە لەسەر چەمەکە دانیشتووە و کۆمەڵێک جل و پێڵاوی لە تەنیشتی دانیشتووە. من نزیکەی لە قەنەفەکە کەوتمە خوارەوە زۆر بە توندی پێدەکەنم.

مۆسیقاکە زۆر خراپ بوو و زۆر سەرقاڵکەر بوو. وەک ئەوە وابوو ئاوازدانەر لە جیهانی خۆیدا بێت و فیلمەکانی خۆی تۆمار بکات. "لێرەدا چانسی منە بۆ ئەوەی فیلمێکی تریلەر بکەم"، "لێرەدا چانسی منە بۆ ئەنجامدانی کردار!" واز لە ئەوە بێنم کە چۆن هەست بە جەیمس کۆڤێل بکەم! نمرەی باش پشتگیری لەوە دەکات کە لەسەر شاشەکە ڕوودەدات... ئەم فیلمە پێویستی بە زیاتر لە نمرەی ژێرەوە بوو، بەڵام لەبری ئەوە ئەوەندەی لە ڕووخسارتدا بوو ئەوەندەی پەیامەکە بوو.

نووسینەکە بێدەنگ بوو. هەروەها کاپتن کریستیان کیرک کامیرۆن. چێڵسی خراپتر بوو: "تۆ تێناگەیت! خەڵک بێسەروشوێنن!". براد جۆنسۆن جێگەی پێکەنین بوو. ئەو دووانە نمایشە جیاوازە لە دژە مەسیح و کوڕە گەورەکە (ببورە، ناوەکانیان لەبیر نایەت) لە سەیرکردنی "دروستکردنی" (بۆ وەڵامدانەوەی پرسیارەکەم کە "بیریان لە چی دەکردەوە؟؟")، The THE . بەرهەمهێنەران و سینەماکاران و ئەکتەرەکان تەنها خۆیان دەشێوێنن... دەڵێن "ئێمە دەگەینە بینەری فراوان" و "براد جۆنسۆن سەرسوڕهێنەرە" و "ئەمە تەنها وەک فیلمێکی هۆلیوودە". من گەیشتمە ئەو ئەنجامەی کە تەنها نازانن ئەو "هێک"ە چی دەکەن.

من دەستخۆشی لە هەوڵەکان دەکەم. گەیاندنی پەیامەکە بۆ بینەرێکی فراوان بیرۆکەیەکی خەیاڵییە. فیلم باشترین میدیایە بۆ ئەوەی ئەو کارە بکرێت. سەیری فیلمەکانی وەک بەئاگایەکی فراوان، نیشانە، بەرکەوتن، خولیای مەسیح، تەنانەت برا، لە کوێی تۆ؟ کۆتا هێڵ ئەوەیە کە فیلمەکە پێویستی بە دروستکردن بوو لەلایەن کەسانێکەوە کە بەهرە و دیدگایان هەیە. بەداخەوە وا نەبوو.
