ئەگەر پرسیارت هەیە زۆرێک لە تیۆرییەکانی پیلانگێڕی و بیرۆکە پارانۆیاییەکان سەبارەت بە نەتەوە یەکگرتووەکان و ئیسرائیل و کاروباری نێودەوڵەتی لە کوێوە دێن، زیاتر مەگەڕێ.

ئەمە فیلمێکی سەروو سروشتی هۆلیوود نییە کە بە شێوەیەکی شل و شل لەسەر بنەمای هەندێک کەس بێت بڕگەی کتێبی پیرۆز. بەڵکو ئەم فیلمە لەلایەن کۆمپانیایەک (هەورەوە دە وێنە) دروستکراوە و ئەجێندایەکی سیاسی و ئایینی هەیە. وەک فیلمێک، ئەنجامی کۆتایی لە هەندێک کاتدا زیاتر لە کلیپەکان دەچێت لە پرۆگرامی تەلەڤانجێلیزم (تەواو لەگەڵ نوێژی خێزان و شکاندنی سووک لە پەنجەرەی کڵێساکان لەکاتێکدا هارپەکان یاری دەکەن).

بۆ بینەرانی سەرەکی، لەوانەیە ئەوە بێت باوەڕکردن بە ئەستەمە، بەڵام زۆر کەس باوەڕیان بەم شتانە هەیە بە شێوەیەکی ڕستەیی، وەک لە فیلمەکەدا پێشکەش کراوە. وە ئەوەش ڕەنگە فیلمەکە گرنگ بکات. ڕەنگە تۆ ڕوونکردنەوەیەکی پوختتر لە تێڕوانینە سەیرەکانی ژمارەیەکی بەرچاو لە هاووڵاتییانت نەدۆزیتەوە. کەواتە، ئەگەر سەیری بکەیت، وەک بەڵگەنامەیەکی کۆمەڵایەتی/فەرهەنگی سەیری بکە. ئەگەر بەهیچ شێوەیەک شارەزایی میدیایی بیت، پێویست ناکات ئاگادار بکرێتەوە لە هەوڵە نادیارەکان بۆ پڕوپاگەندە و دەستکاریکردن لە فیلمەکەدا.
