هێشتا نموونەیەکی دیکەی بەفیڕۆدانی تەواوەتی پارەی یانسیبی بەریتانیا. تەنها چۆن بازرگانی ئەم فیلمە سەلماند. ئەنجومەنی فیلم , کە پارەی ئەم زبڵە بەدبەختەی دابین کرد، پێویستە گیری خواردبێت، لەسەر یەکێک لە وێستگە ژێرزەمینییەکانی لەندەن کە بەکارنەهێنراوە، بۆ ڕێگەدان بەم نمونە کلیشە و ناخۆشەی کە پابەند بێت بە فیلمەوە، شتێکی نیوە گۆڕاوە کە لە هەموو ئەو فیلمە ترسناکانە پێکهاتووە کە دەرهێنەرەکە بینیویەتی و هەستی بە گونجاوی دەکرد بۆ تەقلیدکردن، دیارترینیان هێڵی مردن. لە نێو گوناهە زۆرەکانیدا، شکستی تەواو ئاشکرایە لە دروستکردنی کارەکتەری سەرەکی لە دوورەوە تا کۆتا خولەک. ئەو کاتە کەمێک زۆر درەنگ بووە! بە دڵنیاییەوە هەموو ئەو بەڕێوەبەرانەی پەرەپێدان، لە ئەنجومەنی فیلمی بەریتانیا، دەیانتوانی لە قۆناغی سیناریۆی فیلمەکەدا سەرنجی ئەم بابەتە بدەن. ئەم کارە ترسناکە و ڕواڵەتی پێکەنیناوی بوونەوەرەکە زیاد بکە و نموونەیەکی سەرەکیت دەست دەکەوێت کە چۆن نەترسێنیت.
