باشە، ئێستا، دەزانم ملیۆنان ئەمریکی هەن کە باوەڕیان بە هەڵپەسێردراوەکە هەیە: ئەو ساتەی کە هەموو ئەو کەسانەی لە مەسیحدا لەدایک دەبن، دەدرێنە سەرەوە بۆ ناسینی خودا و هەموو باقی مرۆڤایەتی لەسەر زەوی بەجێدەهێڵرێت بۆ لەناوچوون لە بەڵا و ئاگردا وە دڵشکاوی سەدەف وەک دەجال لەگەڵ عیسادا بەرەنگاریی دەکاتەوە (لە دۆخێکی شەڕکەری ناتایبەتیدا). وە دەزانم کتێبەکان باشترین فرۆشیار بوون. . .لە نێو باوەڕداراندا، بە هەر حاڵ. وە مەبەستم هیچ بێڕێزییەک نییە بۆ هەموو ئەوانە.

بەڵام دەبێت بڵێم، ئەم فیلمەیان پڕکرد لە کیسەیەک و بە ستیکی مژینی لێیان دا.

دڵنیام کتێبەکان زۆر باشترن. بەڕاستی.

پلۆتەکە پێویستی بە هیچ دووبارەکردنەوە نییە. ئەگەر سەیری ئەم فیلمەت کردبێت، ئەگەری ئەوە هەیە کتێبەکە بخوێنیتەوە. ڕەنگە من یەکێک بم لە تاکە کەسانێک لەسەر زەوی کە لە ڕاستیدا سەیری ئەم شتەم دەکرد تەنها بۆ ئەزموونی خراپ-جووڵەی تەواو، و من بێهیوا نەبووم. بە تایبەتی لەلایەن کیرک کامیرۆن، ئەو "ئازارە گەشەسەندوو"ی گرێملین کە لە تەمەنی ئەودا هاتبوو، مەسیحی دۆزیەوە، مەسیحی دۆزیەوە و بڕیاریدا کە نمایشەکە دەبێت بەها مەسیحییەکانی خۆی ڕەنگ بداتەوە. باشە، کیرک، پیشەکەت چووە بۆ سەگەکان، بەڵام ئێستا دەتوانیت دڵخۆش بیت کە تۆ وشەی خودا لە فیلمە زۆر خراپەکاندا بڵاو دەکەیتەوە، تەنانەت هەرگیز ناگەنە بڵاوکردنەوەی شانۆیی. باشە، ئەوە بە توندی ڕاست نییە: پێموایە ئەمە تاکە فیلم بوو کە تا ئێستا دروستکراوە کە یەکەم جار بوو بۆ DVD، لەگەڵ کۆدی بینینی فیلمەکە بەخۆڕایی کاتێک بە کورتی لە سینەماکان بڵاوکرایەوە! من هێشتا کۆدی کۆپیم هەیە! پێت وایە چەند کەس دەرکەوتووە؟ من لەبارەی تۆوە نازانم، بەڵام هەرگیز نەهاتە شارۆچکەکەم. بێگومان من لە NYC دەژین، کە ئێمەی لیبراڵە بێ خوداکان بە دەوریدا دادەنیشین و لاپەڕەکان لە کتێبی پیرۆز دەدڕێنین و بەکاریان دەهێنین بۆ ڕۆڵکردنی جومگەکان. کەواتە لەوێ تۆ دەڕۆیت. لە ڕاستیدا، من گرەو دەکەم لە سێ ملیۆن کەس لە دوورگەی مانهاتن، نەک یەکێکیان پەرۆش دەکرێت.

پشکنینی ماددە تەواوکەرەکانی سەر DVD، کە تێیدا فێردەبیت کە ترسناکە لە پشت پەردەوە وردەکارییەکان وردەکارییەکان لەم فیلمانە. . .کاست و تیمەکە هەموویان دەبێت لە هەمان بیرکردنەوەی ئایینی بن. ڕاستەوخۆ نایەنە دەرەوە و ئەمە ناڵێن، بەڵکو لە نزیکەوە گوێ لە قسەکانی سینەماکاران دەگرن. وەک ئەوە وایە کۆمەڵێک پۆد خەڵک کۆببنەوە بۆ ئەوەی فیلمێکی پۆد دروست بکەن. ئەوە چەندە کرێپازۆیدە؟ ڕاستگۆیانە ئەم شتانە تەنها بانگەشەی بۆ گۆڕدراوەکان دەکەن، نەخێر؟ دەتوانی هەر کەسێک بە خەیاڵتدا بێت کە سەبسکرایبی تەواوی ئەو شتەی ئەپۆکالیپس ناکات کە سەیری ئەم شتە دەکات، شەق لە پێشەوەی دەدات و دەڵێت "بەنداوی هوڤەری پیرۆز! باشترە من ڕزگارم بێت لە پرۆنتۆ!" بەهەر حاڵ، من گیرۆدەم. من دەبێ ببینم کە باقی ئەم فیلمانەی فیاسکۆی مەسیحی، بە تایبەت ئەو فیلمانەی کە گاری بوزی تێدایە، کە پێموایە ناخۆشییە. لانی کەم بوزی بیانوویەکی هەیە بۆ وەرگرتنی ئەو بەشە.. . .سەری خۆی لەسەر هەندێک شەقام درز کرد کاتێک ماتۆڕسکیلەکەی کەوتە خوارەوە.

oy.

ئۆه، و شتێکی تر. چی هەیە لەگەڵ ئەو هەموو تەقەی هەژار، سەگە بێتاوانەکان کە گریانە، پەڕۆکانیان بەبێ کەڵک دەکێشن بە درێژایی زەوی، چونکە خاوەنەکانیان بانگ کراون بۆ بەهەشت؟ چی لەگەڵ ئەوەدا هاتووە؟ ئایا بڕیارە هەست بە خراپیی بکەین بۆ سەگەکان و ئەگەر وا هەستمان پێ بکات، چی لە خودا دروست بکەین؟ ئایا ئەوە خەڵک نایکەن کە لە بەهەشتدا شوێن نییە بۆ باشترین هاوڕێی مرۆڤ؟ foo.

ئەمە یەکێکە لە هۆکارەکانی تر کە من ئاگنۆستیکیم. شەوێکی باش و بەختێکی باش.
