ماوەیەکە یەکەم جار ئەم شتەم نەبینیوە، بۆیە جارێکی تر سەیری فیلمی دووەمم کردەوە لە زنجیرەکەدا. لە کاتێکدا من تێدەگەم کە فیلمێکی سێیەم هەیە کە تا ئێستا نەمبینیوە، بەڵام لە ژێر ناونیشانی ئەسڵیدا پێداچوونەوە دەکەم...<br /><br />تەنها لە ڕوانگەی بەهای بەرهەمهێنان و نووسینی شاشە و دروستکردنی فیلمەوە ، ئەم فیلمە لە زۆر ئاستدا شکست دەهێنێت، هەرچەندە لە چەند ئاستێکیشدا سەرکەوتوو دەبێت. چاوەڕوانی چی دەکەیت لە فیلمێکی کەم بودجە و "B"؟ زۆر نییە و لە ڕوانگەی بەرهەمهێنانەوە کاردەکات. بەڵام بە دڵنیاییەوە نووسینەکە ناتەبایە، کەمێک لە ڕێگای پەرەپێدانی کارەکتەرەکاندا...ڕاست بەو شێوەیەی کە من چاوەڕێی دەکەم کاتێک ئەجێندایەک بۆ فیلمێک هەیە. من کێشەم لە نواندنەکەدا نەبوو...کاستەکە پتەو و ڕەقە؛ بەڵام سیناریۆی هەردوو فیلمەکە دەرفەتێکی کەمی بە ئەکتەرەکان دەبەخشێت تا بەڕاستی خۆیان درێژ بکەنەوە. لەبەر ئەوەی فیلمەکە "مەسیحییە"، ئەمە پێشبینی دەکرێت، چونکە ناتوانیت زۆر باش ئاژاوەی توندوتیژی "کاتی کۆتایی" وێنا بکەیت بەبێ ئەوەی هەندێک لەو ئەخلاقانەش بشکێنیت کە بە شێوەیەکی ئاسایی پەیوەستن بە مەسیحیەتەوە. بە واتایەكی تر، ئەو هەڵەیە لە خستنەڕووی ئەم بابەتەدا دێتە ناو فیلمێكی G-rated لە كاتێكدا كە ناوەڕۆکەكە، تەنانەت لە کۆنەپەرستترین لێکدانەوەکانی کتێبی پیرۆزدا، بە هەر پێوەرێک بێت، بە r ی بۆ دەکرێت. کەواتە، ئەگەر مەبەست لە فیلمەکە ترساندنی خەڵک بێت بۆ باوەڕ و باوەڕى مەسیحی، ئەوا فیلمەکە دەبێت تا ڕادەیەک ترسناک بێت، ڕاستە؟ بەڵام ناتوانیت لێدوان لەسەر وەرگێڕانی فیلمێک بدەیت لە کتێبێکەوە بەبێ ئەوەی لێدوان لەسەر کتێبەکە بدەیت، یان لەم حاڵەتەدا، زنجیرە کتێبەکان. بە دڵنیاییەوە زۆر کەرەستەی مەسیحی هەیە کە شایستەی ئەوە بێت کە بکرێتە فیلم...بەڵام نەک زنجیرەی "چەپ لە پشتەوە"...و ئەم فیلمانە لە کۆتاییدا شکست دێنن چونکە، لە کاتێکدا باشترین فرۆشراون، ئەوان ڕۆمانی خراپ نووسراون لەسەر بنەمای لاهووتگەری خراپ .<br /><br />وەک وەزیرێکی باپتیستی باشوور، دان بەوەدا دەنێم کە کتێبەکان بۆ من چێژێکی تاوانبار بوون، هەرچەندە هێشتا دوو کتێبی کۆتایی زنجیرەکەم تەواو نەکردووە. من بە خەیاڵی شایستە وەسفیان کردووە، و ئەگەر کتێبەکان ئەو دیدگایە بگرنەبەر کە ئەمە یەکێکە لە "ئەگەری" یان لێکدانەوەی بابەتی ئیسکاتۆلۆژیای ئینجیلی (لێکۆڵینەوەی "کاتەکانی کۆتایی)، ئەوا دەتوانم لەگەڵ ئەوەدا بژیم. ، ئەم زنجیرەیە لە بازنەکانی مەسیحیدا دابەشکارییە چونکە لێکدانەوەی "قسەیی" بۆ هەموو کتێبی پیرۆز لە سەرووی هێرمێنۆتیکێکی دروستترەوە بەرەوپێش دەبات. بە ناچاری، ئەمە دەبێتە هۆی "پێش تریب، پێش هەزارە" دیدگای ئیدارەیی، کە هەموو شتێک-کۆت دەکات. خودای بەهێز زۆر زۆر بە جیهانی مرۆڤایەتی.بە واتایەکی تر، وەک هەمیشە وتم، نابێت خودا پێویستی بە هێلیکۆپتەر و بۆمبەکانمان نەبێت بۆ ئەنجامدانی کاری کۆتایی. جیهانبینیەکان، ئێمە بە هەڵوێستێکی لایەنگری کۆنەپەرست و بناژۆخوازەوە ماوینەتەوە سەبارەت بە لێکدانەوەی کتێبی پیرۆز، و هەوڵدەدەین پاڵ بەوەوە بنێین وەک لێکدانەوەی "تەنها".<br /><br />بەم شێوەیە، کتێبەکان لەگەڵ خۆیان هەڵدەگرن کارنامە، ئەوەندە نییە کە "ونبوو" تێبگات پێویستی ئەوان بۆ مەسیح، بەڵام بۆ ئەوەی بڵێین کە دیدگای بناژۆخواز تاکە ڕێگای ڕەوایە بۆ تێگەیشتن لە کتێبی پیرۆز. من زۆر بە ڕوونی بیرم دێتەوە کە لە ڕۆمانی دووەمدا (چەند ساڵێک لەمەوبەر) لە ڕۆمانی دووەمدا دەخوێندەوە کە کارەکتەرەکان ئاماژە بە کەسێک دەکەن کە "لە پشتەوەی بەجێماوە" بەهۆی پابەندنەبوونی بەم ڕوانگەیەوە؛ وەک ئەوەی مەسیحییە "ڕاستەقینەکان" کە شایەنی "دەستکێشکردن"ن، بە هیچ شێوەیەک نەیانتوانیوە دەست بە ئیسکاتۆلۆژیایەکی دیکەوە بگرن. ئەمە لەبەر چەند هۆکارێک ناڕەحەتکەر، کەمترینیان لەبەر ئەوەیە کە "ڕاپتۆر" تەنها بە کورتی لە کتێبی پیرۆزدا باس کراوە و پەیوەندییەکەی بە پێشبینی ڕاستەقینە و کۆتایی کاتەوە لە باشترین حاڵەتدا لاوازە.<br /><br />بەڵام پرسی ڕاستەقینە لەگەڵ ئەم کتێبانەدا بەو شێوەیە دێت کە کۆمەڵگەی مەسیحی دابەش دەکەن و چۆن ڕەفتاری مەسیحی "ڕاستەقینە" نیشان دەدەن. لە کۆتاییدا، هەست دەکەم خەڵکی زیاتریان بۆ ئیمان/ئاینێکی شەرعی ڕەق دەکەنەوە لەبری ئەوەی خەڵک بەرەو ئەو بڕوایە ببەنەوە. هەموو مەسیحییەکان دەکاتە کاریکاتێر، بە هەمان شێوە بێڕێزی پێدەکرێت و لەلایەن جیهانەوە پێدەکەنێت سەرەڕای ئەوەی کە ژوورێکی تیۆلۆژی هەیە بۆ جۆراوجۆرییەکی بەرفراوانی باوەڕەکان لەناو بیرکردنەوە و پراکتیکی مەسیحییەکاندا. وەک جەستەیەکی مەسیحی، بە گشتی، ئێمە بەشی ئەو جۆرە زیانانەمان بە کۆمەڵگا کردووە لە ماوەی ٢٠٠٠ ساڵدا لە مێژوودا...و بە دڵنیاییەوە پێویست ناکات بە فیلم بۆ هەزاران، ڕەنگە ملیۆنان کەسی دیکە پەرەی پێبدەین.< br /><br />بەم شێوەیە، فیلمەکانی "چەپ لە پشت" شکست دەهێنن، چونکە کتێبەکانی "لە پشتی چەپ" شایانی ئەوە نین کە لە فیلمەکاندا لێکبدرێتەوە.
