من مەسیحیم و بەگشتی باوەڕم بەو لاهووتگەراییە هەیە کە لە دوای چەپدا فێری کراوە. کە ئەمە دەگوترێ، پێموایە جێهێشتن یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە لە ماوەیەکدا بینیومە.

بۆ ئەوەی فیلمێکی باشت هەبێت، پێویستە سیناریۆیەکی باش نووسراوت هەبێت. جێهێشت لە دوای کەوتن بە شێوەیەکی خەمبارانە کورت لەسەر ئەم. لەبەر یەک هۆکار، بە شێوەیەکی ڕیشەیی لە کتێبەکە لا دەدات. هەندێک جار ئەمە بۆ چڕکردنەوەی ڕۆمانێکی ٤٠٠ لاپەڕەیی بۆ فیلمێکی دوو کاتژمێری دەکرێت، بەڵام لەم فیلمەدا گۆڕانکاریم بینی کە هیچ مانایەکی نەبوو.

شتێکی تر، پەرەپێدانی کارەکتەری سفر هەیە. کاتێک کارەکتەرەکانی ناو چیرۆکەکە ڕزگار دەبن (من ناڵێم کێ)، کتێبەکە ئەوە ڕوون دەکاتەوە کە پرۆسەیەکی درێژ و بەدوای ڕۆحدا دەگەڕێت. لە فیلمەکەدا خێرا و دەستکردە. کتێبەکە بە شێوەیەکی شایستە نووسراوە کە کەسانی وەک ڕیفۆرد ستیل، باک ویلیامز و هاتی دورهام بەڕاستی ڕاستەقینە دەردەکەون، بەڵام لە سیناریۆکانی فیلمەکەدا بە بەردەوامی مامەڵەی خێرایان پێدەدرێت بەبێ ئەوەی هیچ شتێکی گەورەیان هەبێت. لە دیمەنێکی تردا کە کارەکتەرێک توڕە دەبێت لە بەجێهێشتنی (دیسانەوە، من ناڵێم کێ)، وا دیارە دەستکردە.

دەزانم وەک مەسیحییەک ئەوە uneedifying ە بۆ من کە بڵێم ئەم فیلمەم بەدڵ نەبوو ، بەڵام من ناتوانم لە ویژدانێکی باشدا پێشنیاری فیلمێک بکەم کە هەست بکەم بە شێوەیەکی ترسناک ئەنجامدراوە. ڕەنگە باشتر بووبێت یەکەم کتێب لە ٢-٣ فیلمدا دروست بکرێت. بە هەر دوو ڕێگاکە، مەسیحییەکان پێویستە بزانن کە بۆ ئەوەی وەک سینەماکاران بە جددی وەربگیرێن، پێویستە بە پێکەوە دانانی فیلمێک بە شێوەیەکی کوالیتی دەست پێ بکەین. من تێدەگەم کە هەوڵێکی زۆر ڕەنگە چووە ناو چەپەوە، بەڵام ئەوە بەو شێوەیەیە کە من دەیبینم.
