ئەو کوڕانەی کە-تەنانەت بیر لە سەیرکردنی ئەم فیلمە دەکەنەوە پێشتر هەندێک تێکچوونیان بەدەستهێناوە کە بە سەریاندا تێدەپەڕێت.. ئەم فیلمە هیچ پەیوەندییەکی بە جاکی ڕیپەرەوە نییە (کە بیرت دەکردەوە) ئەو B ی ترە، مەبەستم فیلمێکی E-grade ە کە لە کۆمەڵێک پێکهاتووە لە کۆمەڵێک لە هەرزەکارانی زەوقدار لە هەندێک دیمەنی سێکسیدا تەنها پێش ئەوەی سپڵەکانیان لەسەر دارێکی نزیک بڕژێنرێت، سەیری دەکرێت. ترسناک و کۆمیدی و پێکەنیناوی نییە. ئەگەر بەڕاستی هەستت کرد وەک شتێکی خوێناوی کە هیچ پڵۆتێکی نییە، ئەوا سەیری تای کابینە بکە، لانیکەم دەرهێنەرەکە لە ناوەڕاستی دەرهێنانی ئەم شتە چەوتانەدا نەکەوت. تەنها سەیری ئەمە بکە ئەگەر بە تەواوی هیچ شتێکت نییە لە ژیاندا & تاکە شتێک لە تیڤیدا ئۆپرایە وینفری لە تەلەفزیۆنەکەدا دەگری.
