ئای من، لە کوێوە دەست پێبکەم... ئەم فیلمە تەنها ترسناک بوو. نووسینەکە خراپ بوو، نواندن خراپ بوو، کاریگەرییە تایبەتەکان خراپ بوون. پێم وایە تاکە شتێکی باش لەم فیلمەدا ئەوەیە کە پێکەنینم پێبەخشیوە! من لە مەزاجدا بووم بۆ فیلمێکی ترسناک بەڵام بە دڵنیاییەوە ئەوەم بەدەست نەهێنا! پێم وابوو بەس شایستە دەبێت لەبەر ئەوەی من هەڵبژاردە نیم. چەندین فیلمی ترسناک و خراپم سەیر کردووە. لە ڕاستیدا ئامانجی منە هەموو فیلمە ترسناکەکان ببینم، گرنگ نییە چەندە ترسناک بن. لە خاڵێکدا لە فیلمەکەدا کۆمێنتێکم لەسەر "خوێنی شەربەتەکانی گەڕۆک" کرد و لە تایبەتمەندییە تایبەتەکاندا لە ڕاستیدا دان بەوەدا دەنێن کە ئەوە شەربەتەکەی کارۆ بوو (ناوی مارکە Syrup...) فیلمەکە هەموو شتە پێویستەکانی بۆ فیلمێکی ترسناک هەبوو (خوێن، ڕووتی، بکوژە شێتەکان، جووڵەی گەمژانە) بەڵام تەنها بە تەواوی هیچ شتێکی کەمی هەبوو بۆ ئەوەی بەڕاستی باش بێت. نووسەر یان هەندێک پۆل بخوێنێت یان تەنها وازبهێنێت!
