بەڕاستی خۆزگە دەمتوانی دەنگێکی نەرێنی بدەم، چونکە پێموایە تەنها ٨٣ خولەکی ژیانم بەفیڕۆداوە لە سەیرکردنی خراپترین فیلمی ترسناک کە تا ئێستا خراوەتە سەر فیلم. نواندنەکە تەنها خودا ترسناک بوو، مەبەستم realllyyy bad بوو، دیالۆگەکە خراپتر بوو، سیناریۆکە وەک ئەوە دەهات کە لەلایەن.... من ناتوانم بیر لە هیچ شتێکی ترسناک بکەمەوە کە ئەوەندە ترسناک بێت. وە ڕۆژی "دەرەوە" و شەوی "لە ناوەوە" وات لێدەکات بیر لەوە بکەیتەوە کە ڕووداوەکان چەند ڕۆژێکیان گرتۆتەوە. بە شێوەیەکی ترسناک مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت، ئاراستە کراوە، نووسراوە و هتد هتد. بە هەر نرخێک بێت لەم یەکە دوور بکەوەرەوە. ئەگەر تاکە نیعمەتی ڕزگارکەرم بۆ ئەوەی لە دۆزەخ بمێنمەوە، بە ئەنجامدانی یەک کردەوەی باش بێت، ئەوە بۆ ئەوەیە بە جیهان بڵێم سەیری ئەم شتە چەوتانە نەکەیت. ئەم فیلمە بە تەواوی هۆکاری ئەوەیە کە فیلمە ترسناکەکان هەرگیز بە جددی وەرناگیرێن.
