ئەم "فیلمە"یە کە پێدەچێت وەک کاستێکی نەناسراو بمێنێتەوە، یەکێکی دیکەیە لە فیلمە هەرزانەکانی سلاشەر کە سەرسامم دەکات کە ئەمە چۆن بڵاوکرایەوە. من هیچ کێشەیەکم لەگەڵ ترسناکییەکان و فلیکەکانی سلاشەر بە تایبەتی نییە، لە ڕاستیدا ئەوان خۆشەویستترینیانن. بەڵام کاتێک ئەم کارەیان خراپ دەبێت، بەڕاستی مەیموونەکە دەوێت و سەیر نییە کە ژانرەکە کاتێکی زۆر سەختی هەیە. چیرۆکەکە تا ئەو جێگایەی کە دەتوانرێت کلیشەیی و بێ خەیاڵە لەگەڵ کۆمەڵێک کەس لە کابینەیەکدا لە دارستانەکاندا کە لەلایەن ئەم کابرای زۆمبی/جنۆکەییەوە دەبڕدرێت و هاک کراوە. ئەو چیرۆکە نییە کە زۆرترین دەمژێت، ئەو دڕندانە نواندن و dialouge، ماڵەوە دروستکراوە لە دەرهێنان کوالیتی و دەنگێکی ترسناک. ئیتر باسی کاریگەرییە پێکەنیناوییەکان و هەندێک فیلمی تەمبەڵی ناباوەر ناکەین - ئەم گەمژانە لە دەرەوەن لە ڕۆژێکی ڕوون و ئاشکرادا بەڵام ئێمە مەبەستمان ئەوەیە باوەڕمان بەوە هەبێت کە شەوەکەیە؟؟ دەرهێنەر بیری لە چی دەکردەوە بەم هەنگاوە؟ چی، ئەو تەنها یەک ڕۆژی هەبوو بۆ ئەوەی هەموو ئەمانە لە؟ لە تاریکی دەترسێت؟ ( پێکەنیناوییە بینینی پۆلیسێک کە لە ڕۆژی پاکدا بەدەوریدا دەسوڕێتەوە لەگەڵ مەشخەڵێک کە وەک ئەوەی ڕەشی دەنگەکەی مامەڵە بکات، هەرچەندە)

پێموایە لایەنی ئەرێنی بۆ ئەکتەرەکان ئەوەیە کە ئەوان لە کەسانێک دەچن کە لە مارکێتی ناوخۆیی کاردەکەن کەواتە لانیکەم دەیانتوانی لەم فیلمە ڕزگاریان بێت بەبێ ئەوەی هەرگیز سەرنجیان بدرێت. من دڵنیام یەکێک لە "هەرزەکارەکان" یاری bingo لە خوارەوە مەیخانە ناوخۆییەکە - بەڵام ئەو 40-45.

بە هەر شێوەیەک، باشە بۆ پێکەنین بەڵام تەنها بەفیڕۆدانێکی تری فیلم و کات.
