گەمژە و کچە هاوڕێیەک هەندێک ڕێوڕەسم ئەنجام دەدەن بۆ زیندووکردنەوەی مردووەکان، لە هەوڵی سەلماندنی ئەوەی کە مردووەکان ناتوانرێت بە ژیان بهێنرێتەوە. سەیر نییە کە ئەوان ڕۆحێکی مردوو زیندوو دەکەنەوە کە دەست دەکات بە وردکردنیان بە تەقەمەنی، و ڕۆژی دواتر هەندێک لە خەڵکی تەمەن کۆلێژ چیرۆکەکە دەگێڕنەوە لە دەوری ئاگری کەمپ. ئەو کابرایەی کە تەقەمەنیەکەی لەگەڵدایە دەردەکەوێت و دەست دەکات بە هاککردنی ئەو گەمژانەی کە چیرۆکەکە دەگێڕنەوە. گروپەکە بانگی پۆلیسەکان دەکات، پۆلیسەکە خوێن دەبینێت کە بە هەموو لایەكەوە دەڕژێت و پێی وایە شێرێکی شاخاوییە(!؟) و بەم زووانە دوای ئەوەی لەلایەن هەندێک بکوژی شێواوییەوە تەقەی لێدەکرێت کە ڕەنگە جنۆکە بێت یان نا.

Moronic فیلمی بچووکی Splatter کە لە ڕۆژی فراواندا وێنەگیرا بەڵام چەند کارەکتەرێک چرای دەستی هەڵدەگرن و قسە دەکەن وەک ئەوەی نیوەی شەو بێت، و بیەوێت بڵێسێکی سیگناڵ بنێرێت بۆ ئەوەی سەرنج ڕابکێشێت. کابرایەک دەمانچەیەکی لە دەستێکدا هەیە و لە دەستەکەی تردا فیشەکی هەیە بەڵام خۆی بە بارکردنی نادات، پاشان دوای ئەوەی لە کۆتاییدا باری کرد، چەند دەرفەتێکی هەیە بۆ تەقەکردن لە بکوژەکە بەڵام خۆی بە خۆیەوە سەرقاڵ ناکات، چونکە ئەوە کۆتایی بە فیلمەکە دەهێنێت زۆر زوو. پاشان دەمانچەکە فڕێ دەداتە دەرەوە! هەروەها زیانبەخشەکان ئەو کارەکتەرانەن کە هیچ هەست و سۆزێک نیشان نادەن و کەمترین نیگەرانییان نییە دوای ئەوەی هاوڕێکانیان پارچە پارچە و کاریگەری خراپیان لەسەر کراوە (دڵی مرۆڤ لە پارچە گۆشتی مریشک دەچێت، ئۆتۆمبێلەکە لە کۆتاییدا بە ڕوونی تەقێنرا مۆدێلی ئۆتۆمبێلی مۆدێل) و دیالۆگی ترسناک و هەندێک ڕووتی مێینەی بەڕاستی ناشرین یارمەتیدەر نییە. وە لە کۆتاییدا هەوڵدەدات خۆی لە ناتەباییەکەی ڕزگار بکات و بڵێت کە ئەوە هەموو داهێنانی هەمان ئەو کەسانەی تەمەنیان لە کۆلێژدایە کە لە سەرەتای ئەم فیلمەدا چیرۆکی ئاگری کەمپ دەگێڕنەوە. 

پاشان بکوژەکە لە کۆتا دیمەندا بە شێوەیەکی ڕاستەقینە دەردەکەوێت و پارچە پارچەیان دەکات. دیسانەوە.

میدیۆمی میهرەبانەکەی، باشە تەنها بۆ هەندێک پێکەنینی نەخوازراو.

*1/2 لە ****
