من هیچ چاوەڕوانییەکم نەبوو جگە لەوەی کە بۆ ماوەی ٩٠ خولەک کات بەسەر بەرم، و رێک ئەوە بوو کە من بووم.

بێگومان کەمپییە، بێگومان هەندێک لە دیالۆگەکە تەواو نەبوو، بێگومان " کاریگەرییە تایبەتەکان" کەمێک هۆکی بوون. هەر بۆیە زۆر چێژم لە فیلمەکە وەرگرت. گونجاوە بۆ ئەم ژانرەی کلاسیکی ترسناک لە ساڵانی حەفتاکان.

بەهرەیەکە پێویستی بە دەستپێکردنی هەندێک لە کوێیە، کە دەچێت بۆ ئەکتەرەکان و تیمەکە، و چ پارچەیەکی باشتر لە ماددە بۆ تیژکردنەوەی لێهاتووییەکانت لەسەر لەمەشەوە.

من بۆ یەکێک لە چاوەڕوانی فیلمێکی دیکە لەم بەرهەمهێنەر و دەرهێنەرانە.
