ئەفسانەی جاکی خوێناوی لە بیابانەکانی ئەلاسکادا دانراوە و وەک خزمێکی هەندێک لە کوژراوی مردووی کوژراوی جادووگەری لومبەرجاک دەست پێدەکات کە جادووەکان دەخوێنێتەوە (میراتەکانی خراپە (1982)) لە کتێبێکی جادوویی کۆن لە هەوڵێکدا بۆ زیندووکردنەوەی، ئەو سەرکەوتوو دەبێت و نەبوونی نییە. باوەڕدارێکی گەورە بە یەکێتی خێزان دۆد خزمەکەی دەکوژێت. دوو ڕۆژ دواتر & ڕای (تراڤیس کوینتین یۆنگ) لەگەڵ خوشکەکەی داون (ئێریکا هۆاگ)، خۆشەویستەکەی نیک (کرایگ بۆناکۆرسی) & چوار هاوڕێیان لە دەرەوەی کابینەیەکی لۆگی ئارام (The Evil Dead Style...) دیمەنی کۆتایی هەفتەیەکی ئارام لە بیابان. بەداخەوە ئەو بکوژە لومبەرجاک دۆد نمایشی لەگەڵ تەقەمەنی و دەستپێکردن بۆ سەربڕینی هاوڕێکان یەک بە یەک...دەستخشاندن، نووسراو، بەرهەمهێنانی جێبەجێکار و دەرهێنان لەلایەن تۆد پورتوگال ئەمە جوان ڕزیوە مۆدێرن slasher flick ژانری ترسناک بۆ من، من تەنها هاندەری گەورەی فیلمە ترسناکەکانی بودجەی زۆر کەم نیم لەگەڵ بەهاکانی بەرهەمهێنانی ڤیدیۆیەکی جەژن. سیناریۆکە لە هەموو ڕوویەکەوە بەتەواوی ترسناکە بۆ ماوەی ٨٠ خولەک، هەموو کلیشەیەکی خراپەکاری سلاشەر هەیە، کارەکتەرەکە ترسناکە، دیالۆگەکە ترسناکە & سەختە گرنگی بە هەر کەسێک یان هەر شتێک بدەیت لەم بیانووە بێ نرخە بۆ فیلمێکی سلاشەری هەرزەکار. هەرزەکارەکان تەنانەت بێزارکەرتر و گەمژەترن لە ئاسایی، سیناریۆکە زیاتر گەمژە، پێشبینیکراو و کەموکوڕی لە ئاسایی & Killer Lumberjack Dude تەنها لامە. پاشان 10 خولەکی کۆتایی یان زیاتر هەیە کە ئەگەر تۆ بەو دوورییە بکەیت & باوەڕت وایە کە سەختە، یەکێک لە خراپترین پێچەکان بەرهەم دەهێنێت کە لە مێژووی فیلمەکانی سلاشەر کۆتایی دێت کە ئەوەندەی من نیگەرانم گاڵتەمان پێدەکات بۆ ئێمە بینەری پارەدەر تەنها دەبوو بە بەهای ٩٠ خولەک بە بەهای چەوت دابنیشێت. ئێستا کۆتاییەکە تێکدەدەم بۆ ئەوەی هەرکەسێک نەیویست بزانێت ئێستا واز لە خوێندنەوە دەهێنێت. لە بنەڕەتدا تەنها پێش کۆتایی فیلمەکە دەبڕێتەوە بۆ ڕای گێڕانەوەی چیرۆکێک & دەردەکەوێت کە ئەو چیرۆکی ئەو شتانە دەگێڕێتەوە کە ئێمە تازە بینیبوومان & نیک و داون & هەموو کەسێکی تر بێزاری دەکات بۆ گێڕانەوەی چیرۆکێکی وەها خراپ (هەستم کرد ئەوان ئازار) & پاشان بەردەوام بە بۆ هەڵبژاردنی کونەکانی تێدا & پێبکەنە. لە وتنی بۆچی ئەوان لە دەوری & موناقەشە، بۆچی ئەوان نەیان هەڵگرت تەقەمەنی & شتی لەو جۆرە، من هەستم کرد ئەمە گاڵتەکردن بە بینەران وەک ئەوانە ئەو جۆرە شتانە بوون کە من لە خۆم دەپرسم لەکاتی سەیرکردنی ئەم شتە خراپە & بۆ بۆ با بە قوڕگمەوە بڕوات و بە تەواوی ڕوونم کردەوە کە دروستکەرەکان دەیانزانی سیناریۆکە شتێکی چەوتە & دەیتوانی هەموو کونەکانی تێدا ببینێت & ڕۆیشت بۆ کۆتایی پێچێک کە بێ شەرمی 80 خولەکی پێشوو دەڕوخێنێت (کە تازە ناچار بووین لە ڕێگەی بیرەوەرییەوە دابنیشین) تەنها کەمێک تۆڕکردنە. پاشان بۆ زیادکردنی سووکایەتی بە پێکانەکە لامبەرجاک دۆد دێتە پێشەوە و لە ماوەی دوو خولەکدا هەمووان دەکوژێت، بۆچی ئەو کارەی نەکرد بۆ دەستپێکردن؟ کاتێکی زۆری لە هەمووان ڕزگار دەکرد. تەواوی فیلمەکە بۆ ئەوەیە کە لە شەودا جێگیر بێت & گومانم هەیە کە دروستکەرەکان هەوڵیان داوە ڕۆژ بۆ پرۆسەی شەو بەکاربهێنن بەڵام کاریان نەکردووە & زۆربەی وا دەردەکەوێت کە لە ڕۆژدا دانراوە. بۆ نموونە، سەیری کاتێک لیزا لە حەمامدا گیری خواردووە & ئەو لە پەنجەرەکەوە سەردەکەوێت. بەڕوونی ڕەشە لە دەرەوە کاتێک ئێمە سەیری دەرەوە لە ناو حەمام بەڵام کاتێک ئەو دەکەوێتە سەر زەوی & فیلمەکان دەبڕێت بۆ دەرەوە وێنەیەکی گەشاوە ڕۆژ. پاشان ئەو ڕاستییە هەیە کە ڕەنجەر ڤینس دەڵێت ناتوانین لێرە ئاهەنگی گەڕان وەربگرین تا ئەو کاتەی کە 'بەیانی' ئاماژە بەوە دەکات کە بڕیار بوو شەو بێت، پاشان چەند خولەکێک دواتر کە دەڕواتە دەرەوە & وا دیارە ناوەڕاستی ڕۆژە ئەو لە ڕاستیدا هەڵگرتنی مەشخەڵێک کە بە ڕوونی لەسەر & ئەو بە ڕوونی ئاماژەی پێدەکات بەو ئاراستەیانەی کە ئەو وەک شەوەکەی دەردەکەوێت. هەر کاتێک دیمەنێک لە کابینەکەدا دانراوە سەیری پەنجەرەکان بکە، ئەوە ڕەشە لە دەرەوە و کاتێک ڕەنجەرەکە لە دەرگاکە دەچێتە ژوورەوە بۆ دەستپێکردن بە نموونەیەکی ڕوونی ترە. بەردەوامی لەم فیلمەدا بە سادەیی خراپترین شتە کە تا ئێستا بینیومە. زۆر گۆر نییە، چەند دیمەنێکی هەیە کە تەقەمەنییەک دەچێتە ناو جەستەی خەڵکەوە بەڵام هیچ شتێکی لەبیرنەکراو نییە. ترسناک نییە، هیچ گرژی و کەشێکی نییە & بەردەوامی شەو و شەوی ترسناک تەنها ئەوەندە سەرقاڵکەر نییە چونکە زۆر ئاشکرایە. . کاریگەرییە تایبەتەکان خراپن & تەنانەت توانای ئەوەیان نەبوو ئۆتۆمبێلێک بتەقێننەوە کە تەقینەوەی ئۆتۆمبێلێکی زۆر گرنگە بۆ پڵۆتەکە. ئەمەش کاتژمێری ئاماتۆری لە سەرەتاوە تا کۆتایی نووسراوە. نواندنەکە بەتەواوی درەوشاوە & هەموو ئەوانەی بەشدارن دەبێت بەدەستهێنانی ئۆسکار، nah تەنها گاڵتە، نەک لە ڕاستیدا ئەوان تەواو ترسناک & تەنانەت ئەو کچانەی کە مەمکەکانیان دەرهێنا زۆر جوان دەرناکەون.ئەڵجەی خوێنی جاک تەنها ترسناکە هەرزەکار slasher فلیک، وا دیارە لەسەر کامێرایەک وێنە گیراوە بەبێ بەکارهێنانی سێ پایە یان steadycam، کاریگەری ترسناکە، بێزارکەر و کۆتایی پێچاوی هەیە کە یان سوکایەتیترینە لە مێژووی فیلمی ترسناکدا یان من بە تەواوی هەڵەم بەدەستهێناوە & زیرەکترینە. پێشنیار ناکرێت، سەیری سلاشرێکی شایستە بکە لە ساڵانی حەفتاکان یان هەشتاکان بۆ ئەوەی بیرت بخاتەوە کە چۆن دەبێت ئەنجام بدرێت.
