فیلمێکی بەتەواوی پێکەنیناوییە. من لە لەندەن دەژیم و پڵۆتەکە ئەوەندە خراپ لێکۆڵینەوەی لەسەر کراوە کە گاڵتەجاڕییە. لە ژێرزەمینەکانی لەندەن نەدەکرا کەس تیرۆر بکرێت. لە ماوەی کورتدا لە خزمەتدا نییە هەر شەوێک تیمی کرێکارانی چاککردنەوە لەوێ هەن کە لە خوارەوەی ئەوێ پشکنینی ڕێڕەوەکان و ئەنجامدانی چاککردنەوە و هتد. یان کە تەنانەت دەتوانرێت قفڵ بکرێت و دەستت بگات بە مۆبایلێک لەم ڕۆژگارەدا...

خراپترین کە ئەگەری هەیە ڕووبدات ئەگەر کەسێک خۆی لەوێ بینیەوە دوای دوا شەمەندەفەر کە لەوانەیە گرافیتییان بەسەردا بێت. هەرچەندە ئەمە بەهۆی ژمارەیەکی زۆری کامێرای ئەمنی لە تۆڕەکەدا کەوتۆتە ژێر کۆنتڕۆڵەوە، بەڵام دڕکێکی دیکە لە لایەنی چیرۆکەکەدا. (لە بیرت بێت لە لەندەن بە گشتی کامێرای ئەمنی زیاترمان هەیە لە هەموو شارەکانی تری جیهان.)

ئەگەر لە شارێکدا دانرابوو کە من ئاشنا نیم ڕەنگە من بتوانم چێژم لێ وەربگرم لە ڕێگەی نەزانینەوە ، بەڵام فیلمێکی کوالیتی بەرز نییە بۆیە تەنها نەمتوانی خۆم بهێنم بۆ ئەوەی بێباوەڕییەکەم هەڵپەساردم و هەوڵ بدەم و چێژ لەوە وەربگرم بۆ ئەو چیرۆکە بچووکە باناڵەی کە وایە.

من دەمدا بە 0/10 ئەگەر ڕیتینگێکی لەو شێوەیە هەبوو! لەوانەیە نائومێدکەرترین فیلم بێت کە تا ئێستا پێم وابوو حەزم لێیە.
