لە کوێوە دەست پێ بکەین، ئەم فیلمە بە خراپیی دەستی پێکرد و بە خراپیی کۆتایی هات! پێکدێت لە نواندنێکی زۆر خراپ و کاریگەری ناواقیعی کە منی لە کورسییەکەمدا چەقاند، بەجدی، پشیلەکەم دەیتوانی باشتر لەم زۆرە مامەڵە بکات.

هەندێکیان لە ڕاستیدا پێکەنیناوی بوو چونکە زۆر باوەڕپێنەکراو بوو، من من زۆر باوەڕپێنەکراو بوو. دەبوو لە ڕیزبەندی ئەم خوارەوە بەڵام ئەوان هیچ شتێکی تریان دەست نەکەوتووە! بۆیە، گوێ لە ئاگادارکردنەوەکەم و مەگەر تۆ ئەوەندە بێزار لە خۆت نزیک لە خۆکوشتن و حەز بە هۆکارێکی باش بۆ بەردەوام بوون لە ئەرکی خۆکوژی خۆت، خۆت بە ئەم ئەرکە بێزار مەکە. من هێشتا لە شۆکدام کە لە ڕاستیدا دەتوانرێت ئەمە بۆ خەڵک ئازاد بکرێت، ئەمە دەبێت تاوان بێت و هەموو ئەوانەی بەشدارن دەستگیر بکرێن. من کۆدەبمەوە تا ئێستا جەوهەرەکەت دەستکەوتووە بۆیە من جێی دەهێڵم بۆ تۆ کە بڕیار بدەیت.
