ئەم چیرۆکە دەربارەی سێ ژن لێکۆڵینەوەیەکی زۆر هەستیارە دەربارەی: موریل (شارلۆت ڤان دێن ئایندێ) بچووکترین، لۆرا (ئێلس دۆتەرمانس) کە نزیکەی ٣٧ ساڵە و مارتا (فریدا پیتۆرز) کە بەتەمەنترینە کە دایکی موریلە. ئەوان لە یەک بینادا پێکەوە دەژین. چاوەڕوانییەکی جیاوازیان لە ژیاندا هەیە. لۆرا گرنگەکە منداڵی دەوێت. موریل لە گوندێکەوە هاتووە و دەیەوێت ژیانی لە برۆکسل بگۆڕێت. مارتا کاتێک کچێکی گەنج بوو خەون بە گەنجیەوە دەبینێت. لە ڕاستیدا هیچ شتێک لەم فیلمەدا ڕوونادات بۆیە چاوەڕێی شتێک دەکەیت - بۆ نموونە ڕووداوێک - کە دەتوانێت ئەم چیرۆکە دراماتیزە بکات. لەگەڵ درێژەی قسەکانیدا، بۆت دەردەکەوێت کە دەرهێنەر دۆرۆتی ڤان دێن بێرگێ تەنها دەیەوێت وێنەیەکی دەروونیی ئەو سێ ژنە پەرەپێبدات و هیچی زیاتریش نییە. ئەم فیلمە نائومێدکەر و نائومێدکەر چونکە چاوەڕێی ئەوە دەکەیت ژنەکان لە ئەزموونەکانیان فێربن کە وا نییە، بۆیە مرۆڤ هەستێکی بە بەتاڵی بەجێماوە.
