پێویستە یەکسەر بڵێم کە من سندوقی سپۆیلەرەکانم پشکنی تەنها لەبەر ئەوەی من ئەم کۆمێنتە دەدەم بە ڕێژەی بیرکردنەوە ڕێژەیی لەوەی کە ئەم گێژاوەی فیلمێک شایەنیەتی، و نامەوێت بەرپرسیار بێت لە هەندێک خاڵی پڵۆت کە بەڕێکەوت خلیسکێتە دەرەوە. <br /><br />ئەم کۆمێنتە لە شێوەی قسەخۆشێکدا دەبێت بەو هۆکارە سادەیەی کە من هێشتا لە ژێر کاریگەری ئەم فیلمەدام، تازە سەیریم کردووە، و کاریگەرییە ناوازەکەی ئەمە وایکردووە مرۆڤ بێتوانا بێت لە جۆری ئەو جۆرە پێشبینی و پێکهاتەی پەرەگراف پێویستە بۆ ڕەخنەی یەکگرتوو و هۆکاردار. ئەوە دەستخۆشی نییە. ئەوە کاریگەریی ماددە هۆشبەرەکانی فیلمێکی بەڕاستی هیپنۆتیک یان بیرکردنەوە وروژێنەر نییە. ئەو هەستانەی کە وروژاندوویەتی وەک هەندێک ڤۆڵتڕۆنی سۆزداری ناڕەحەت کۆدەبنەوە، کە لە تێکەڵەیەکی سەرلێشێواو پێکهاتووە لە هەندێک جۆری توڕەیی، ئارەزووی ناڕوون بۆ گرتنی دوش، ئەو هەستە بێ ڕودرەییە، نوقمبووەی خیانەتی ڕاستەقینە مرۆڤ کاتێک تێدەگات کە 109 خولەکیان بەخشیوە ژیانیان لە دەستی کەسێکدا کە نەک هەر بەفیڕۆی دەدا، بەڵکو بە شێوەیەکی وەها پۆمپی و بێ هونەر ئەو کارە دەکات. وە ڕەنگە من هیچ شتێکی سوپەر بەرهەمدارم نەدەکرد لەگەڵ ئەو 109 خولەکە بەهەر حاڵ! بەڵام تەنانەت ئەگەر لە شتێکی بێ بایەخدا خەرجم کردبێت، وەک بلۆکێکی هێزی دەستدرێژی سێکسی و پۆکەری ئۆنلاین، هەستم بە بەدیهێنانی زیاتر دەکرد کاتێک هەموو شتێک گوترا و تەواو بوو.<br /><br />کێشەکانی ئەم فیلمە بێشومارن. ، و لە کاتە باشترەکاندا من بە تەواوی بە شێوەیەکی نیمچە گەورەساڵان بە وردی باسم لەوە دەکرد. بەڵام بە ڕەچاوکردنی ئەوەی ئەم فیلمە شایەنیەتی، پێموایە بە ئەگەرێکی زۆرەوە پابەند دەبم بە کایەی گاڵتەجاڕی دەستدرێژی سێکسی و ئاماژەی کارتۆنی.<br /><br />بێژەرترین و کەموکوڕی کۆتایی ئەوەیە کە لەکاتی سەیرکردنی ئەم فیلمەدا یەکێکیان بە وردی ئاگاداربن کە دروستکەران و بەشداربووان پێیان وایە فیلمێکی زۆر زیرەکتر لە خۆیان دروست دەکەن. بە نیشاندانی قووڵی زانین کە مرۆڤ دەتوانێت لە ڕاپرسییەکی یەک وەرزدا لە مێژووی هونەری ڕۆژئاوا لە کۆلێژی کۆمەڵایەتی یان قوتابخانەی بازرگانیدا وەریبگرێت، هونەر-جارگۆن لەسەر ئەستوور و لە هەموو ئاراستەکانەوە کەڵەکە دەکرێت، لەگەڵ بەشێکی زۆری لە قسەکردن لە نێوان پاڵەوانەکەمان، بەدواداچوونکارە ئەشکەنجەدراوەکە ستان (ویلم دافۆ، کە من لێی خۆش دەبم بۆ ئەم فیلمە بەهۆی ئەو ویلم دافۆوە) و بادی بلێر، بریکاری ئەنتیکەی لە ئاکامی (پیتەر ستۆرمارێ، پشوویەک لە یاریکردنی سۆسیۆپاتەیەک وەردەگرێت کە کوشتنی بۆی ئاسان دێت بە یاریکردنی 2- ئامێری پڵۆتی ڕەهەندی لە فیلمێکدا دەربارەی سۆسیۆپاتێک کە کوشتنی بۆی ئاسانە). وە قسە بکە کە دەیکەن. لە ڕاستیدا ئێمە لە شوێنی تاوانێکدا دەخرێنە ناو ئەم چیرۆکەوە کە ڕەنگە ئاماژە بێت بۆ سەرهەڵدانەوەی بکوژێکی زنجیرەیی ستان پێی وایە ساڵانێک پێشتر کوشتووە، بۆیە هەموو چیرۆکی پشتەوە بەشێکی لە ڕێگەی فلاشباکی ناڕوون دامەزراوە، بەڵام بە پلەی یەکەم لە ڕێگەی گفتوگۆی چەقۆکێش لە نێوان ستان و ئەو بریکار، یان ستان و هاوکارەکەی، کارل (سکۆت سپیدمان) کە بە شێوەیەکی لێخۆشبوو تووڕە دەبێت. وە هەرچەندە من جیا لە کارەکتەری کارل (سکۆت سپیدمان) دەکەم لەو ئەکتەرەی کە بە بەکارهێنانی کەوانە ڕۆڵی ئەو دەگێڕێت، بەڵام دەبێت دان بەوەدا بنێم کە زۆر لە سەرەتای فیلمەکەدا ئەم کارەکتەرەم ئەوەندە سووکایەتی پێکردووە کە لە ڕاستیدا خۆمم بینی کە لە دڵەوە ئاواتم خواستووە زیان بەو ئەکتەرە بگەیەنم کە وێنای دەکات و وێنا دەکات و وێنا دەکات (سکۆت سپیدمان). هیچ شتێکی زۆر فەنتازی نییە. نەک مردن یان ئیفلیجی، بەپێویستی.. بەڵام ڕەنگە هێرسیس؟ یان ڕەنگە گڵۆپێکی شانۆیی بتوانێت بکەوێتە سەری و قۆڵی ورد بکات؟ ئەمە رێگەپێدانی مەترسیدارە، بەڵام من دەستکاری ناکەم چونکە دەمەوێت هەر کەسێک بەجێبهێڵم کە ئەمە بخوێنێتەوە کە بیر لەوە بکاتەوە پارە بدات بۆ بینینی ئەم وێرانەی شەمەندەفەرەی فیلمێک بە کاریگەرییەکی روون لەسەر ئاواتە ترسناکەکان و هەستەکان کە تەنانەت زۆرترین وروژاندوویەتی. پیاوێکی ئارام.<br /><br />باشە، من جۆرێک لە هەڵمم لێرە تەواو دەبێت.. لە ماوەی نووسینی ئەم هەستە نەخۆشانەی ئەم فیلمە لە مندا پەروەردە بووە کەمی کردووە، سەرم کەمێک پاکی کردۆتەوە . ئێستا کە درک بەوە دەکەم کە هێشتا کات لە شتێکدا وەبەردەهێنم لە شتێکدا کە پەیوەندی بەم پارچە sh!t ەوە هەیە، بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر هاوشێوەی لە خەو هەڵدەستێت دوای شەوێک لە خواردنەوەی قورس کە بە شێوەیەکی خۆکوژی لە تەنیشت فۆڕمی بەرزکەرەوەی کچێکی کۆلێژی 200 پاوند کە هێشتا خەوتووە. یەکەم حەزی تۆ ئارەزووی بێهیوا بۆ هەڵاتن. ئەمە سروشتییە.
