دەبێت کۆمێنتەکانم ببینیت لەسەر زۆرێک لە فیلمەکان لە ژێر Evren Buyruk ..من بۆ ئەوەی کۆمێنتێکی تر بکەم لەسەر فیلمێک کە تەنانەت شایەنی خولەکێک قسەکردن نییە هەرچەندە..ئەم فیلمە لە بنەڕەتدا دوو کاتژمێرە لە کارەکتەری دافۆی خۆی خواردووەتەوە - نزیکەی بە شێوەیەکی ڕستەیی بە شێوەیەکی ڕستەیی - تا مردن. تاکە سوپرایز لەم فیلمەدا ئەوەیە کە تۆ ئەوەندە ئاماژە و زانیاری کارەکتەرت نەبووە کە سەرت سوڕمێت. تەنها کات بەفیڕۆدانێکی تاریک و خەمناک بوو.

ویلم دافۆ ئەکتەری نایاب و ناوازەیە. پیتەر ستۆرمێر ئەکتەرێکی نایاب و ناوازەیە. بەڵام ئەم فیلمە تەنها مژینی. Slow فیلمەکە خراپ ناکات، تەنها خراپ بوو. پڵۆتی ڕەسمی تێکەڵ بە وردەکارییە هونەریەکانی وردەکاریی ئانامۆرفیک بە شێوەیەکی یەکگرتوو بە شێوەیەکی مانادار پێکەوە نەکێشراون بۆ پڵۆتێک جگە لە تیشک خستنە سەر هەندێک گۆر کە لە چەندین دیدگاوە وێنا کراوە، لە کۆتاییدا لە کۆتاییدا. بەڕاستی ئەو دیدگایە هونەرییە بەرز دەنرخێنم، بەڵام وەک کات بەسەربردن، منی خستە خەوەوە. (بەجدی، من خەوم لێکەوت و ناچار بووم دووبارە سەیری فیلمەکە بکەمەوە - کە لەوەش نائومێدتر بوو.) من بەگشتی حەزم لێ نییە کۆمێنت یان پێداچوونەوەی نەرێنی لەسەر کارەکانی ئەوانی تر بکەم، تەنانەت کاتێک کە دەمژن، بەڵام ئەم فیلمە گەرەنتی کرد . تەنها زۆر خراپە کە ئەم ئەکتەرە گەورانە بەم ئەنجامە کۆتاییە شەرمەزار بوون.
