هاتنە ژوورەوەیەکی باش لە ژانری بکوژە زنجیرەییەکەدا کە بەداخەوە لە خۆنمایشکردنێکی خۆیدا نوقم دەبێت بۆ ئەوەی بەڕاستی جێگەی ڕەزامەندی بێت. ویلم دافۆی نایاب و سەرنجڕاکێشە وەک بەدواداچوونێکی NYC هەوڵدەدات بەدواداچوون بۆ ئەو شتە بکات کە پێدەچێت کۆپییەک بێت بە بەکارهێنانی هەمان تەکنیکەکانی کوشتنی پەیوەست بە هونەری رێنێسانس کە لە زنجیرەیەک کوشتندا بەکارهاتبوو کە ساڵانێک پێشتر چارەسەری کردبوو. سکۆت سپیدمان هاوبەشی بچووکی دافۆیە و ئەوان کیمیای زۆر باشیان هەیە (بەلایەنی کەمەوە بۆ ماوەیەک). کارەکتەرەکانی تر دێنە پێشەوە بۆ ئەوەی بە ئاسانی ئەو دوو کەیسە بەیەکەوە ببەستنەوە. Clea Duval هاوڕێی قوربانییەکی پێشووترە و پیتەر ستۆرماری جۆرێکە لە دەڵاڵی هونەری/ڕاهێنانەوە بۆ دافۆ...ئەوە کەمێک قورسە وەربگیرێت، هەرچەندە ستۆرمارێ، بێگومان، هەرگیز بێزارکەر نییە. کۆتایی فیلمەکە بە تایبەتی نائومێدکەر و نائومێدکەر و نائومێدکەر و نائومێدکەر. خێرا سەیری دیبۆرا هاری بکە وەک دراوسێیەکی کەمتر لە داهاتوو.
