ئەمە بیرۆکەیەکی سەرنجڕاکێشە کە خراپ بووە. ئەو مانا شاراوانەی لە هونەردا وەک ئاماژەیەک لەلایەن بکوژێکی زنجیرەییەوە جێهێڵراون، دەنگێکی سەرنجڕاکێشیان هەیە، بەڵام لەسێدارەدان لە "ئانامۆرف"دا بە شێوەیەکی ئازاربەخش خاو و بێ سەرنجی زۆرە. هیچ ڕێگەیەکی تر نییە بۆ وەسفکردنی فیلمەکە جگە لە بێزارکەر. ئاماژەکانی مردن تاکە بەشێکی سەرنجڕاکێشی "ئانامۆرف"ن. هەموو شتێک کە دەیانبەستێتەوە ماندووکردنە. ویلم دافۆ وەک لێکۆڵەر ئەدای باوەڕپێکراو دەدات، بەڵام پەیوەندییەکی کەمی بە سیناریۆیەکەوە هەیە کە تا ئەو سنوورە درێژکراوەتەوە. چەندین ئەکتەری کارەکتەری پاڵپشت بەفیڕۆ دەدەن، لەوانە پیتەر ستۆرمێر وەک شارەزای هونەر، جەیمس رێبهۆرن وەک سەرۆکی پۆلیس، پاوڵ لازار وەک پشکنەری پزیشکی، و دیارترینیان دیبۆرا هاری، کە لە پشتی کەیسی دیڤیدییەکەدا هاتووە، بەڵام تەنها خاوەنی ئەم ئەو هێڵانەی کە لە دەرگایەکی درزاوییەوە قسەیان دەکرد. پێشنیار ناکرێت. - مێرک
