ئەوەی پەیوەندی فەرەنسی زۆر باش بوو، پەیوەندی نێوان دۆیل (هاکمان) و روسۆ (شێیدەر) بوو. لەم کارەساتەدا لە دەرهێنانی فرانکنهایمەر (کە هەروەها گەوهەرەکانی وەک یاری باراناوی و دوورگەی دکتۆر مۆریۆی بۆ هێناین) فیلمەکە سەرنجی لەسەر دۆیل و وەسوەسەی تاکەکەسی گرتنی شارنیەر (ڕای)ە. ئەو بیرۆکە وەهمییەی کە پۆلیسی نیویۆرک ڕێگە بە دۆیل دەدات گەشت بکات بۆ مارسیلیا بۆ دۆزینەوەی شارنیەر بە یارمەتی دەسەڵاتدارانی ناوخۆیی فەرەنسا بە دەنگی بەرز پێکەنیناوییە. ڕاستم بکەرەوە ئەگەر هەڵەم کرد، بەڵام شارنیەر تاونی بە ٦٥ پاوند سماکی پاکەوە نەبوو!!! بەهای شەقامی ٣٢ ملیۆن بەڵام بەڵێ، با دۆیل بنێرین بۆ دۆزینەوەی ئەم کابرایە، ئەوە چەپکە گوڵەکەی بوو لە دوای هەموو شتێک. تکایە!!! چیرۆکەکە لاواز بوو. نواندنەکە ترسناک بوو (بە تەنیا جگە لە هاکمان، کە بە تەواوی زاڵ بوو بەسەریدا). ئاراستەکە لە هەموو شوێنێک بوو. تەنانەت بڕینەکانی نێوان دیمەنەکان ترسناک بوون. چاکەیەک لەگەڵ خۆت بکە و دوو جار سەیری یەکەم قیست بکە و ئەم جارەش بەجێبهێڵە.
