تەنانەت ماتتر، ئەگەر بتوانرێت، لە ئەسڵی (هیوادارم ڕەنگە ئەوە بڵێم کە بەپێی ڕێنماییەکانی IMDB). پەیوەندییە فەرەنسییەکە لانیکەم هەوڵی هەڵمژینی کاریگەرییە ئەوروپییەکانی دا، بۆ ئەوەی دیدگای ئاسایی بەدواداچوونی پۆلیسی ئەمریکا ئاڵۆز بکات، تەنانەت ئەگەر ئەو هەوڵەش بەهۆی دووفاقی و ئەمریکایی و ناڕاستەوخۆی گشتیەوە دامەزرێنەری بووبێت. بوومەلەرزەی هونەری (بەشداری) لە ساڵانی شەستەکاندا (بەتایبەت لەگەڵ نووڤێل ڤاگ) ڕێگەی بە کاریگەرییەکی گەورەی سینەمای ئەوروپی لە هۆلیوود دا. ئەمەش هێز و ئاڵۆزییەکی نوێی بە میدیۆمێکی ماندوو و، لە باشترینەکانیاندا (بۆن بۆنی و کلاید، سەرەتای سکۆرسی)، چەوساندنەوەیەکی نوێی پراکتیکی وەرگیراو. پەیوەندییە ڕەسەنەکە بەشێک بوو لەم جووڵەیە، لەگەڵ شێوازی دوورکەوتنەوەی بە سەختی، و فیگەری دژە دۆزینەوەی. دوویان دووبارە جەختکردنەوە لەسەر بەها ئەمریکییەکانی هۆلیوودی کۆن لە هۆلیوودە. ئەمە لە دیالکتیکی فیلمەکەدا کە زۆر ماندوویی ئەمریکایە و فەرەنسایە، خراوەتەڕوو. بۆ نموونە دوو وەک پۆلیسێکی فەرەنسی ساڵانی حەفتاکان تەقەیان لێدەکرێت. بێگومان ئەوە فەرەنسییەکان بوون کە پێداگرییان لەسەر گەورەیی فیلمە ئەمریکییەکان دەکرد کاتێک لە ماڵەوە پشتگوێ خران و ئەمەش بە جۆرێک، شتێکی وەرگرتنەوەیە، هۆشدارییەکە لە بەرامبەر گریمانەی گالیک. ئەمەش لە شێوازی ئەو دوو فیلمەدا دەبینرێت. پەیوەندی چەتە فەرەنسییەکانی داگیرکەری نیویۆرکە، لەگەڵ شێوازی فەرەنسی کە تریلەری ئەمریکی خنکدووە - ئەمەش دەبێتە هۆی هەڵوەشاندنەوەی فیگەری بەدواداچوون، و چارەسەرنەکردنی پڵۆت - خراپەکارەکە دوورکەوتەوە. دوو کەسیان گەڕانەوەی ئەمریکییە بۆ فەرەنسا، کە بەهاکانی تریلەری ئەمریکی بەسەر ژانری ڕەسەندا سەپێندراوە - هێزی بەدواداچوونەکە دووپات دەکرێتەوە و ڕوونییەکی ئاسایی بەدەست دێت. ئەمەش زیاتر لە پەیوەندییەکانی دۆیل لەگەڵ پشکنەری فەرەنسی بارتێلمیدا دراماتیزە کراوە، کە دەبێت کاریگەری باڵادەستی لەرزۆک بێت پێش ئەوەی بتوانێت کۆنتڕۆڵی پڵۆتەکە بکات. پێدەچێت دوو بە تێکدانی پاڵەوانە بەدواداچوونەکەی بەدوای ئەسڵیدا بگەڕێن. هەر لە سەرەتاوە گرنگی دۆیل لە هەموو وەرچەرخانێکدا کەم دەبێتەوە. سەرەڕای کۆتایی هاتنی پەیوەندی، ئەو بە پاڵەوان دادەنرێت. بەڵام ئەو ئەمریکییە لە خاکێکی بیانیدا و بێتوانایی لە کۆنتڕۆڵکردنی زمان یان داب و نەریت بەو مانایەیە کە ناتوانێت زاڵ بێت بەسەر پیلانەکەدا. تەنانەت نیشانەکانی هێزی پۆلیس بە هەڵە دەخوێنێتەوە و زانیاریدەرێک بە هەڵە بۆ تاوانبارێک دەگەیەنێت و دەکوژرێت. هێزی بەدواداچوونێک لە هێزی ئەوەوە سەرچاوە دەگرێت کە بابەتی بینین و لێکدانەوەیە، بەڵام دۆیل بەشێکی زۆری فیلمەکە بەسەر دەبات کە سەیری دەکرێت، کۆنترۆڵ دەکرێت، شتێکە، جەستەیەک (بە واتای وشەیی لە دیمەنەکاندا دوای ئەوەی لەلایەن شارنیەرەوە فڕێدەدرێت) بۆ ئەوەی سەیری بکرێت و لێکبدرێتەوە. لە پەیوەندیدا، ئەو داوای ئەو کارەی کرد، بەدوای تاوانبارەکاندا دەگەڕا، پیلانەکەی ناچار دەکرد؛ لێرەدا ئەو پاسیڤە، بەستراوەتەوە بە جێگایەک، لە خانەیەکدا قفڵ کراوە، ئالوودەبوویەک، وابەستەیی. ئەم لەدەستدانی هێزی فالییە بە شێوەیەکی پێشبینیکراو لە لەدەستدانی دەمانچەکەیدا هێما کراوە، و فیلمەکە شوێنپێی ئۆدیپاڵێکی خەمۆکی ئاشنایە. لە زنجیرەکانی هێرۆیندا، خانمێکی پیر دڵنەوایی دەدرێت کە دەڵێت لە کوڕەکەی دەچێت. دۆخی ماددە هۆشبەرەکانی وەک گەڕانەوە بۆ منداڵدان وایە، فشاری گەورەساڵان دزیوە. وەرگرتنی کاتژمێرەکەی، بێ کاتەکانی ئەم دەوڵەتە بەهێز دەکات، دوو هێندە گرنگ بۆ پیاوێک کە پیشەکەی پەیوەستە بە خشتەی کات و وردبینییەوە.Oedipus یەکەم بەدواداچوون بوو، و بۆ ئەوەی چارەنووسی خۆی لێ نەبێت، دۆیل دەبێت ئەم دایکە درۆزنە ڕەت بکاتەوە کە ناسنامەی یەکگرتووی خۆی هەڵدەوەشێنێتەوە، و باوکەکە بکوژە (چاو) تا بتوانێت ڕۆڵی پیاوسالاری پەسەندکراوی خۆی لە کۆمەڵگادا وەربگرێت. تیۆری دەروونشیکاری لە ساڵانی حەفتاکان لە نێو ئەکادیمیستەکاندا بەناوبانگ بوو (بە شێوەیەکی ئیرۆنی لەلایەن فەرەنسییەکەوە هاندرابوو، ژاک لاکان)، بەڵام دەگمەنە فیلمێک ببینیت کە بە شێوەیەکی ڕستەیی پڕ بێت لەو فیلمە. ئەگەر هەموو ئەم ڕاستیانە بەرەو کەمکردنەوەی دۆیل مەیلیان هەبوو، ئەوا شێوازی فیلمەکە نایکات. فریدکین بە ڕەتکردنەوەی هاوسۆزی یان پاڵنەرەکانی کارەکتەری، لە پاڵەوانەکەی دووری خستەوە، سەرنجی لەسەر میکانیکی پڵۆت بوو. لێرەدا دۆیل پاڵەوانێکی زۆر ئاسایی هۆلیوودە. لەبری ئەوەی لە تەقەمەنی درێژدا ون بێت، ئەو بە ئامێرە تەقلیدییەکان بۆ بینەر دەزانرێت و تێدەگات - وێنەی خاڵی بینین، نزیک، تەقەکردن و هتد. پڵۆت لەم حاڵەتەدا ملکەچی نواندنە، کە نمایشی ئاسایی هاکمانە. بۆیە دیمەنەکانی تورکیای سارد سەرەڕای ماندووبوونیان، ناڕەحەتکەر نین. ئێمە ڕێگەمان پێدەدرێت هاوبەشی بکەین نەک بە ساردی چاودێری بکەین؛ ئەمە ئەزموونێکی زۆر کەمتر ناڕەحەتکەر. هەروەها دیمەنەکان بە هەستیارییەکی پیاوانەی لاکریمۆسەوە وێنە دەگیرێن کە زۆر ئەمریکییە. بۆیە لە کاتێکدا پەیوەندی هەوڵیدا تقلیدکردنی تریلەرە ئاڵۆزەکانی ژان پیێر مێلڤیل بێت، بەڵام دوو کەس پێچەوانەی تەواو دەکەن. لی سامۆرای لە مێلڤیل چەتەیەکی تێدابوو کە فیلمەکەی بە تەواوی، بەهێز، زمانێکی دەرەوەی دەستپێکرد، و لە کۆتاییدا لە هەڵوەشاندنەوەیدا هاتە ئاراوە. دوو بە کاراکتەری هەڵوەشاوە دەست پێدەکات، کە بەشێکی لە ڕێگەی بێتوانایی زمانەوە بەدەست دێت، کە باڵادەستییان کاتێک دەست پێدەکات کە ئەو لە دەرەوەی زمان هەنگاو دەنێت - زنجیرە کردارە کۆتاییەکان تا ڕادەیەکی زۆر بێ وشەن. لە فیلمەکەدا، لۆکاڵی و زمان گرنگن کاتێک بەدواداچوونەکەیان چاک کرد و تێکیان دەدا، بەڵام کاتێک دەسەڵاتی خۆی بەدەست دەهێنێتەوە (لە گەڕانەوەی دەمانچەکەیدا، و سووتاندنی کاتارتیکی شوێنی سەرەتایی لاوازی، ئەو تاوەر بلۆکە ئەو)، رێکخستنی مارسیلیا زیاتر پەیوەندی بەوەوە نییە و ئەو رووداوە ئەفسانەییە، کە دەکرێت لە هەر شوێنێکدا رووبدات، دەست بەسەردا بگرێت. بەراوردکردنی کۆتاییەکانی ئەو دوو فیلمە: یەکێکیان دان بە ناڕوونی و بێهیواییدا دەنێت، ئەوی دیکەیان دڵنیایی ڕەهایە.
