سەرەتا هەرکەسێک کە ئەم درێژەی فیلمی "پەیوەندی فەرەنسی"ی ویلیام فریدکین پێی وایە، بە دڵنیاییەوە بە تەواوی شێتانەیە یان گەمژەیە یان هەردووکیان. کێشەی پێداچوونەوە بەم فیلمە ئەوەیە کە، a.) درێژەی فیلمێکی درەوشاوە، کە هەمیشە سەیرکردنی بە شێوەیەکی بابەتیانە قورس دەکات، و ب.) دەرهێنانی جۆن فرانکنهایمەر، یەکێکە لە باشترین دەرهێنەرە ئەمریکییەکان تا ئێستا، بۆیە ویستم ویستم ئه‌وه‌م به‌دڵه‌. ویلیام فیونکین کەسێکی تەواو بوو بۆ دەرهێنانی فیلمێک سەبارەت بە هاتوچۆی ماددە هۆشبەرەکان لە شاری نیویۆرک کە لەناوچووە، بەهۆی نزیکبوونەوەی فیلمی دیکۆمێنتاریی بۆ کردار و چیرۆکەکە، لە لایەکی دیکەوە فرانکنهایمەر یەکێکە لە دەرهێنەرە شیکەکان کە تا ئێستا، واتە "مانچوریانی کاندید" و "دووەم"، و لەگەڵ "پەیوەندی فەرەنسی 2"ی ئەو هەست بە کەسێک دەکات کە هەوڵی گلیتی دەدات و تێگەیشتنی ڕاستەقینەی نییە بۆ ئەوەی بیکێشێتەوە. ئەو ڕاستییەی کە فرانکێنهایمەر هەڵبژێردرا بۆ دەرهێنانی درێژەی فیلمەکە لەلایەن جین هاکمان خۆیەوە بەڕاستی زۆر شت لەبارەی تێگەیشتنی هاکمان لەبارەی فیلمە ڕەسەنەکەشەوە دەگێڕێتەوە. ئەوە ناسراوە هاکمان ڕقی لە فریدکین لە سێتەکە و سوێندی خوارد کە هەرگیز کار لەگەڵی جارێکی تر، ئەوەش دەزانرێت کە ئەو خەیاڵی کارەکتەری زیاتر یەک ڕەهەندی، کێشی دابەزاند و هەوڵی یاریکردنی وەک کارەکتەری ڕاست. هاکمانت پیشان دەدات، سەرەڕای ئەوەی ئەکتەری گەورەیە، هیچ بیرۆکەیەکی نەبوو کە کێ فیلمەکە و چیرۆکەکە گەورە بکات. خاڵی پڵۆتی دۆیل بوون بە ئالوودەبوو سەرنجڕاکێشە، بەڵام گەرەنتی باقی فیلمەکە ناکات. خاڵێکی نزم و بەدبەخت لە فیلمۆگرافیای فرانکنهایمەردا.
