من زۆر بێزار بووم لەم فیلمە، هەستم بە ئەرک دەکرد کە ئاگاداری کەسانی دیکە بکەمەوە. ئەم فیلمە هیچ چیرۆک و پڵۆت و ئاماژەیەکی بە ئامانج نییە. فیلمەکە دوای ئینترۆی ستانداردی "با ترسناک بین" دەست پێدەکات، کە تا ئێستا هەموو چاودێرێکی فیلمەکان خووی پێگرتووە. بۆیە دەتوانین سەرەتاکە بە تەواوی پشتگوێ بخەین. ئێمە زۆری نەخایاند بە ئەکتەری سەرەکی دەناسێنین و لەم خاڵەوە بۆ هەموو ئەو شتانە ڕوون دەبێتەوە کە تۆ تازە بەفیڕۆچووە بە سەختی بەدەستت هێناوە و باشترە سەیری ستاتیک بکەیت. (مەگەر ژاوەژاوی سپیت نەبینیبێت - eek) نواندن ڕیسواکردنە و هەموویان دەبێ بگەڕێنەوە بۆ پانتۆمیمە گەشتیارییەکە لەو شوێنەی کە لێیەوە هاتوون. دوای ئەوەی ئەوەم وت، تەنانەت باشترین ئەکتەرەکانی جیهان خەبات دەکەن بۆ ئەوەی ئەم فیلمە لە دوورەوە سەیر بکات کە توانای هەبێت. نمایشە خراپەکانیان تەنیا بەشدارن لە کارەساتەکەدا. توندوتیژی بێمانا و ئەوەی من تەنیا دەتوانم گریمانە بکەم وشەی نووسراوە کە هێشتا نووسەرێکی دیکەی "ئەکتەری"ی خراپەکارییە، کە ڕەنگە خۆی بە هونەرمەند بزانێت، لە ئەنجامدا فیلمێک کە سەبرت تاقی دەکاتەوە. تا ئەو کاتەی هاوڕێ چاودێرەکەم ڕووی لە من کرد و وتی "ئێمە بۆ ماوەی ٤٥ خولەک سەیری ئەم بابەتەمان کردووە" من تێگەیشتم کە ئەم فیلمە وەک کوپێک چای بێ کیسی چای تەنکە و بێ تامە. بەڕوونی شتێک نەماوە و بەداخەوە ئامادەبووان نەبوون. لەجیاتی ئەوەی پێشنیار بکەیت کە فیلمەکە چی نەماوە، با پێت بڵێم چی هەیە: شۆخ و شەنگی داماو (سەرسوڕمانی سەرسوڕمان)، قوربانییەکان، شتە خراپەکانی ئەهریمەن-کوڕی، نزیکەی 2 خولەک لە هێڵی چیرۆک کە بە چەند کاتژمێرێک، ڕۆژەکان، هەفتەکان، مانگەکان درێژدەبێتەوە ... و کرێدت.

وەیت ئاسترێکی زیوین؟ باشە، کچە شۆخەکە کەمێک لە هەندێک لە دیمەنەکان دەڕوانێت، بەڵام چاوەڕێی ئەوە بکە کە بیەوێت ببینێت دەموچاوی بۆ ماوەی فیلمەکە دڕاوە!
