من بە سادەیی ناتوانم باوەڕ بە ژمارەی ئەو کەسانە بکەم کە ئەمە بە باشی لەگەڵ فیلمی یەکەمدا بەراورد دەکەن. منی گواستەوە بۆ ئەوەی ئەم کۆمێنتە بهێڵمەوە! ئەمە تەنها هەوڵێکی ئاشکرایە بۆ کاشکردن لە سەرکەوتنی فیلمی یەکەم. دیالۆگەکە شتێکی ترسناکە و هیچی وەک فیلمی ڕەسەن یان ناچارکەر وەک فیلمی ڕەسەن نییە.

هێڵی چیرۆکەکە گاڵتەجاڕانەیە، وێناکردنی پۆلیسی فەرەنسی پێکەنیناوییە و کارەکتەری دۆیل یەک میل لە یەکەم فیلمەوە دوورە.

پێت وایە چەند سەرۆکی ماددە هۆشبەرەکان بە شێوەیەکی راستەوخۆ دەچنە خوارەوە بۆ بەندەرەکان بۆ بینینی بارێک کە دێتە ژوورەوە؟ ئەو ئاسانییەی کە دۆیل دەیدۆزێتەوە کابراکەی تەنها بەزەییە. وەک چۆن هەموو پۆلیسەکانی فەرەنسا تەنها قاوەیان دەخواردەوە تا دۆیل لە ئەمریکاوە دەردەکەوێت و هەندێک کاری ڕاستەقینەی پۆلیس دەکات. چ گاڵته‌يه‌كه. هەوڵبدە بچیتە شارێکی بیانی و گەورەترین کرێمەکانی ئەو شوێنە بە نەخشەی سەفەر و هەندێک نامیلکەی گەشتیاری هەڵبکەیتەوە. جێگەی بەزەیی. 

وێنەیەکی بەڕاستی ترسناک، هەرکەسێک بیری لێ بکاتەوە شێتانەیە.
