ئورغ! ٣ شت کە فیلمێک پێویستی پێیەتی: سیناریۆیەکی باش، پڵۆتێکی باش و کاستینگێکی باش. من سەیری ئەم فیلمەم دەکرد کە چاوەڕێی ئەوەم دەکرد بە شێوەیەکی پێکەنیناوی ترسناک بێت و بەداخەوە بێهیوا بووم کاتێک تەنها ترسناکێکی سادە بوو. ئیرادەم لەدەستدا لە نیوەی ڕێگادا بژیم. تاکە شتێک کە ڕێگریم لێکرد لە چەقۆ لێدانی چاوەکانم بە چنگاڵێک ڕۆز بایرن بوو (کە هۆکاری من بوو بۆ ئەوەی لە پلەی یەکەمدا سەیری بکەم). ئەو کاری باشی کرد وەک ڕاستوس و دەرکەوتنی زۆر نەگۆڕاوە لە تەمەنی ١٣ ساڵییەوە، یەکەم هەوڵێکی خەیاڵی بوو لە فیلمێکدا. هەروەها سەگەکە زۆر باش بوو. هەردووکیان کاری زۆر باشیان کرد بەو ماددە ترسناکە. ساندرا بێرنارد پێموایە گەورەترین هەڵەی فیلمەکە بوو. ئەو بە تەواوی بە هەڵە خرایە ڕوو، و پێموانییە هەرگیز بە تەواوی کارەکتەری وەرگرتبێت.

من فیلمی 2 لە 10 دەدەم - و thats تەنها بەهۆی ڕۆزەوە.
