سەرەڕای کەموکوڕییەکانی، چێژم لە فیلمی "Cigarette Burns" وەرگرت، ئەڵقەی وەرزی یەکەمی جۆن کارپێنتەر لە زنجیرەی Masters of Horror. بەڵێ، چیرۆکەکە وەک خاچێکی هەرزان لە نێوان لە دەمی شێتی و 8mm دەهاتە بەرچاو، بەڵام هێشتا تا ڕادەیەک باش بوو بۆ ئەو بودجە و سنووردارکردنانەی کە پێی دەدرا. بەڵام لەگەڵ "PRO-LIFE"، بودجەی کەم و سنووردارکردنی کات بە دڵنیاییەوە زیاتر لە هەموو شتێک نیشان دەدات. دەرهێنانی تۆکمە هەیە وەک هەمیشە لە کارپێنتەرەوە بەڵام کوالیتییەک هەیە بۆ خودی نووسین و تەواوی بەرهەمهێنان کە هەست بەو هەستە دەکات کە لە پەلەکردنێکی تەواو و تەواودا دروست کراوە. سیناریۆکە هەمیشە ڕوون نییە، پەیامەکە تەمومژاوییە، چیرۆکەکەش پڕە لە کونە پڵۆتەکان کاتێک سەیری دواوەیان دەکەیت. ڕەنگە کارپێنتەر سیناریۆی فیلمەکەی بنووسێتەوە، دەکرا ئەڵقەیەکی شایستە بێت. لەبری ئەوە، ئەوە فەسادە کە تەنها هاندەرانی هاردکۆر کارپێنتەر دەدۆزنەوە بچووکترین چێژ لە. بە دڵنیاییەوە خراپترین کارپێنتەر تا ئێستا کردوویەتی. 2/10
