بەتەواوی زبڵدان. من حەزم لە هالۆوین بوو و لەو کاتەوە جۆنی لە خولگەیەکی دابەزیندا بووە. ئەمەش سەبارەت بە چاڵەکانە. ئێمە بەدەستی دەهێنین جۆن. لایەنگرانی ژیان ترسناکن! پێویست ناکات فیلمێکی گەوادی دروست بکەیت کە جەهەنەم لە منەوە بێزار بکات بۆ ئەوەی 'پێم بڵێ هەست دەکەیت جۆن لێرەدا زۆر شتی نەبووە کە کاریان لەگەڵ بکات. بۆ شانازییەکەی وا دیارە ئەم شتە خراپەی نەنووسیوە. جارێکی بێشومار هەیە کە کامێراکە تەنها دانیشتووە و چاوەڕێی ئەکتەرەکان دەکات تا داماو دەربکەون یان شتێکی داماو بڵێن. من ئەو بڕینە درێژەم خۆشدەوێت. زۆر خراپ کارپێنتەر نازانێت چۆن بەکاری بهێنێت. پێویستە ٣٠ ساڵ لەمەوبەر لەگەڵ هێرزۆگ و فاسبایندەر ببەستێتەوە. تکایە جۆن، واز لە گەمژەیی خۆت بێنن و تا مردن بێزارم بکەن!
