من دڵنیام لەوەی کە کارپێنتەر بەدوای پرسیارکردندا دەگەڕێت لەسەر لەباربردنی منداڵ، و ئەو خاڵە بەڕاستی قورس و ئاشکرایە بخاتەڕوو کە پێویستە ڕێگە بە لەباربردنی منداڵ بدرێت ئەگەر شەیتان باوک بێت، بەڵام درێژە دەکێشێت و بەردەوامە. ڕۆن پێرلمان پێکەنیناوییە. بەڕاستی منداڵەکە گەمژەیە، لە بنەڕەتدا قەرقەوشێکە کە سەری منداڵێکی لەسەر دانراوە. دەتوانیت زۆر بە باشی ئەو مادانەی لەسەر جلوبەرگی شەیتان ببینیت ببینیت. چی بێ سه‌روبه‌رییه‌كه‌. ئەم ئەڵقەیە نزیکەی پێنج خولەک چیرۆکی هەیە و ٥٥ خولەک تیدیمی هەیە. زۆر زۆر خراپە. وە کۆتاییەکەی تەنها گاڵتەجاڕییە. دوای ئەوەی فێری بووە منداڵەکەی مردووە، ئایا شەیتان کلینیکی لەباربردنی منداڵ لەناو دەبات و هەموو کەسێک دەکوژێت لە جەنجاڵییەکی گەورە و خوێناوی و خوێناویدا؟ نەخێر! تەنها سەری دەخاتە خوارەوە و لە ژوورەکە دەردەچێت. خراپ.
