من لە سەرەتادا ئەم ئەڵقەیەم بۆ ئەم ئەڵقەیە نووسیبوو- ئێستا خۆزگەم دەخواست زیاتر بیرم لەوە بکردایەتەوە. هەروەها خۆزگە بژاردەی هەڵسەنگاندنی نەرێنییان هەبوایە.<br /><br />سەیریکردنی، سەرم سوڕما لەوەی کە هەموو شتەکە لە سەرەتاوە تا کۆتایی چەندە خراپ بووە. من ڕۆن پیرڵمان، و جۆن کارپێنتەرم خۆشدەوێت... کەواتە چی بە هەڵەدا چووە؟؟ وەرزی ڕابردوو ئەڵقەی ١٣ بەهۆی شێوازی مامەڵەکردنی لەگەڵ کێشەی لەباربردنی منداڵدا ڕاکێشرا. پێم وایە کە ئەم وەرزە بەڕێز کارپێنتەر توانی شتێکی هێندە خۆڵەمێشی دروست بکات کە یەکسەر ناتوانیت بزانیت ئایا لایەنگری هەڵبژاردنە یان دژە لەباربردنی منداڵ. تەنها دوای ئەوەی دانیشتم و بیرم لەوە کردەوە کە تێگەیشتم ئەو زۆر دژە لەباربردنە- تۆ لە کۆتاییدا زۆرترین ڕوونی بەدەست دەهێنیت کاتێک 'دایکە' تەقە لە کۆرپەکە دەکات و دەیکوژێت، بە ناڕەحەتی 'باوک'، کە لە خەم و پەژارەدا دەڕوات، دایکەکە بەبێ هیچ زیانێک دەهێڵێتەوە. بەڵام تۆ هەروەها دەیبینیت بەو شێوەیەی کە کارەکتەری ڕۆن پی مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت- من بەزەحمەت بیر لەوە دەکەمەوە کە ئەگەر کەسێک خۆی بەس لە هەڕەشەیەک لە ڕابردوودا سەلماندووە بۆ ئەوەی فەرمانی خۆگرتنی هەبێت لە دژی کە ئەوان یەکسەر نابنە پۆلیس . لەبری ئەوە ئێمە پاسەوانەکەمان هەیە نزیکەی بە هاوسۆزی مامەڵەی لەگەڵدا بکات (تەنها بۆ ئەوەی لە کۆتاییدا پارەی بۆ بدەم) من ئیزعاج نیم کەسێک دیدێکی بەهێزی هەبێت لەسەر شتێک، تەنانەت ئەگەر شتێک نەبێت کە من تێیدام، بەڵام من پێموایە ئەو bit lame بۆ ئەوەی لە پاڵ ئەو بۆچوونە نەمێنێتەوە، نەک هەوڵبدەیت لە شوێنێک لە ناوەڕاستدا دانیشتوویت.<br /><br />بەڵام، پرسە سیاسییەکان بە لایەکدا، ئەم ئەڵقەیە لە هەژاری لە هەژاریدا بوو. مۆسیقاکە ڕیترۆ-٧٠ بوو و تەنها پلاین کار نەدەکرد. نواندن (جگە لە ڕۆن پی.) خراپ بوو. کاریگەرییەکان ترسناک بوون- لەوانەیە باشتر بووبێت تەنها بۆ -نەک- نیشاندانی ئەهریمەنەکە بەهیچ شێوەیەک نەک نیشاندانی بیانووی لامە بۆ ئەهریمەنێک کە هەیانبوو.<br /><br />هەموو ئەمانە دەگوترێن، خۆشحاڵم کە ئەوان با وەستاکانی ترسناکیی هەبێت- من ئیزعاج نیم دانیشتن لە ڕێگەی هەندێک ئەڵقەی بەڕاستی هەژار بۆ دۆزینەوەی باشەکان. کەمێک وەک بەکرێگرتنی فیلمی ترسناک لە فرۆشگای ڤیدیۆوە- جارجارە فیلمێکی باشت دەست دەکەوێت و هەمووی شایانی ئەوەن. من لەگەڵ ئەو پۆستەرەم کە دەیگوت ڕەنگە ناوەکە پێویستی بە گۆڕانکاری هەبێت لە ماستەرز- هەندێک لەم کەسانە تەنها سادەن شایەنی ناونیشانەکە نین. (با من جەخت بکەمەوە tho- تەنانەت tho من ڕقم لەم ئەڵقەیە، جۆن کارپێنتەر بە تەواوی شایەنی ناونیشانە. ئەو وەستایە لە ڕێگەی و لە ڕێگەی)
