تکایە کەسێک دەتوانێت جۆن کارپێنتەر لە بەردەوام و بە ئەنقەست ناوبانگەکەی تێکبدات؟ تا چەن ئەتوانی بە نزمی برۆی? پێدەچێت ئەم پیاوە هیچ ڕێزێکی خۆی لەدەستدابێت.

ئەم ئەڵقەیە وا دەردەکەوێت کە لەلایەن خوێندکارێکی فیلمەوە کراوە، تەنانەت شایانی ئەوە نییە دەست بکەیت بە باسکردنی ئەوەی خراپ بووە، چونکە تەنها شتێک بووە BOREFEST، لەلایەن کەسێکەوە دەرهێنراوە کە هیچ بەهرەیەکی نییە وەک سینەماکارێک یان بەبێ هیچ پاڵنەرێک...

وەرە کاک کارپێنتەر، تکایە دەستبەجێ خانەنشین بکە لەگەڵ باقی خۆبەگەورەزانین و واز لە ڕشتنی زبڵدان بێنە وەک ئەم لە نەریتێکی خراپدا لە هەڵهاتن لە L.A. بۆ جنۆکەکانی مەریخ.

لە جیاتی ئەوە سەرخۆش دەبن.
