پڵۆتێک کە جیاوازییەکی ئاشت نەکراوەتەوە لە بۆچوونەکاندا، وێرانکارییەکی حوکمدەری لەگەڵ لایەنێکی لایەنگری ژیان و ئەوی دیکەیان لەناوچووە لە تۆوێکی جنۆکە. ترسناکییەکە جێهێڵدرا و بە کاریگەرییەکی گشتیی گشتیی جێگەی گرتەوە کە مەبەست لێی ترسناک بوو، بەڵام، لەبری ئەوە دۆزی نەخۆشێکی خراپ لە بیروباوەڕەکان نیشان دا کە گاڵتە بە یەکتر دەکرد تا مردن، سەرەڕای خودی ناونیشانەکە. بەهۆی ئەوەی لە سەرەتاوە هەواداری وەستاکانی ترسناکییە، ئەم پڵۆتە گاڵتەجاڕییەی لەگەڵ وێناکردنی پیسیدا وەک کورسییەکی کۆن و کۆنە کە لەسەری دانیشتبوو، لەیەکتر جیا بووەوە. من ئەم ئەڵقەیە بەو شێوەیە دەبینم کە لە Get Go ەوە پێکەوە فڕێ دەدرێن، هەرگیز بەڕاستی لە هیچ شوێنێکی تردا هەڵناگرم جگە لەوەی کە بیبینم بۆ ئەوەی کە بەهای خۆی و ڕزگاری بوو کاتێک دواجار گەیشتە "کۆتایی"..
