من دەبێ بڵێم وەک هەواداری ئەو پیاوەی کە هالۆوین/تەم/کریستین/شتەکەی دروست کردووە - ڕەنگە باشترین فیلمەکانی بێت.

پاشان ئەم POS ەت دەستکەوتووە. من ناتوانم بە شێوەیەکی لۆژیکی بیر لەوە بکەمەوە کە ئەو هیچ هەوڵێک بە هیچ شێوەیەک خستۆتە ناو ئەمەوە وەک ئەوەی لەگەڵ سووتانی جگەرە کردوویەتی. لانی کەم کوڕەکەی دەنگێکی شایستەی دروست کرد.

دەبێت لە ڕوانگەیەوە سەیری ئەم بابەتە بکەیت کە پێناچێت وەک فیلمێک بێت. وا دیار بوو کەسێکی تر بۆ یەک شت ئاراستەی کردبێت. من باوەڕم بەوە نییە کە کارپێنتەر هیچ هەوڵێک بدات بۆ ئەمە بەهیچ شێوەیەک.

من تەنها گوێم لە قوتابخانەی کۆنەکەی بوو H2/H3/The Fog Sound Track و زۆر نایاب بوو، بە تایبەت بۆ کاتەکان.

ئەو ستایلێک بەکاردەهێنا کە کەس نەیبوو و بۆ فیلمەکانی زۆر باش کاری دەکرد.
