من ئەمە بە کورتی دەهێڵمەوە وەک فیلمێکی وەک ئەم شایەنی پێداچوونەوەی تەواو نییە.

بە لەبەرچاوگرتنی ڕێکخستنەکە، ئەم فیلمە دەکرا شتێکی بەڕاستی تایبەت بێت. دەکرا "28 ڕۆژ دواتر" یان تەنانەت "پرۆژەی جادووگەر"ی تر بووایە

یەکەم ٢٠ خولەک یان زیاتر لە فیلمەکە بەڕاستی پەرۆش بووم، دەرهێنەر کاری شایستەی کرد لەگەڵ سینەماکاری و جێگەی سەرنج، هەرچەندە پێموانییە ئەو توانیبێتی وەلامی ڕاستەقینەی ژێرزەمینێکی لەندەنی چۆڵ بگرێت.

کاراکتەرەکان گەورە بوون. "هێرۆین"ی ئێمە لەم فیلمەدا پارچەیەکی بێ بەها و بێمانایە، و بەڕاستی گرنگیت پێنادات ئەگەر ئەو بمرێت یان نا. وەک زۆر کەس پێشتر وتوویانە، من ڕەگم بۆ خەڵکی بێ ماڵ و حاڵ و کابرای ڕەشپێست دەدا، کە توانیان یەک دوو پێکەنینم پێ بدەن (ئایا بە مەبەست نووسەران بێت یان نا).

خراپەکاری سەرەکی، بۆ نیوەی یەکەمی فیلمەکە لە تاریکیدا دەهێڵرێتەوە، بەڵام کاتێک ئاشکرا دەبێت بەڕاستی بێهیوا بووم. من تێکی ​​نادەم بەڵام با تەنها بڵێین خوشکە 10 ساڵانەکەم بە ئەگەرێکی زۆرەوە دەتوانێت لە یارییەکی زۆرانبازیدا لێی بباتەوە.

هەموو ئەمانە تەنها فیلمێکی ترسناک و مامناوەندی ترە کە دەکەوێتە تەڵەی شوێنکەوتنی A فۆرمولەی سادەی هۆلیوود. ئەم فیلمە توانایەکی زۆری هەبوو بەڵام بەڕاستی شکستی هێنا لە لێدانی نیشانەکە.

تەنها بۆ ئەوەی تیشک بخەیتە سەر ئەوەی کە ئەم فیلمە چەندە لام بوو، کارەکتەرەکانی ئەم فیلمە لانیکەم پێنج جار بوون بۆ تەواوکردن و کوشتنی خراپەکاری سەرەکی. . لەبری ئەوە ڕادەکەن.
