ئەم کچە هەیە و لە دارستانەکان ڕادەکات بەڵام لە کۆتاییدا لە کلینیکی ئەم ژنە کۆتایی دێت و ئەو لەباربردنی منداڵی دەوێت. باوکی لە دەرەوەیە بە ڤانێکەوە و هەمووی توڕە بووە لەو بارەیەوە. تەواوی ئەڵقەکە لەناو ئەم کلینیکە لەباربردنی منداڵدا و دەرەوەی ئەم کلینیکیە ڕوودەدات. من لە ڕاستیدا لایەنگری هەڵبژاردن نیم بەڵام ویستم بژاردەی کوشتنی ئەم ئەڵقەیە. پێکەنینم دەهات کاتێک بینیم کۆرپەکە دێتە دەرەوە و چووە ناو گۆشەکە. ئەو بەشەی کە دەنگی ئۆڵترایان دەکرد زۆر کۆمیدی بوو هەروەها. بەڕاستی لەم ئەڵقەیەدا بەزەیم بە باوکە هەژارەکەدا هاتەوە. تەنها ویستویەتی کچەکەی بپارێزێت و منیش نەمتوانی بەڕاستی ئەو تاوانبار بکەم بەو کارەی کە کردوویەتی. نازانم لە کۆتاییدا چی بەسەر هاتووە یان چی بەسەر باوک و کچەکەی دیکەدا هاتووە لە ژووری چاوەڕوانیدا. من تەنها زۆر بە توندی پێدەکەنم و پێشنیار دەکەم لەبری ئەم ئەڵقەیە سەیری فیلمی "Pick Me Up" بکەم. خراپترین ئەڵقە نەبوو بەڵام ئەوەندە گەورە نەبوو.
