ئەم قیستەی وەستاکانی ترسناکیی ترسناک بوو. دیارە، کاک کارپێنتەر پێویستی بە فێربوونی شتێک یان دوو شت هەیە سەبارەت بە پەیسکردن و گفتوگۆیەکی شایستە و جێی متمانە. کاتێک هەبوو کە بە شێوەیەکی ڕستەیی هاوارم لە تەلەفزیۆنەکە دەکرد بۆ ئەوەی شتێک ڕووبدات. ڕەنگە پێی وابێت کە ئەو جێگەی سەرنجە، بەڵام کارپێنتەر پێویستی بە بڕینی ئەو زیادەیەی کە زیادەڕۆیی تێدا کراوە، زیادە ئاسانکراوە لە مۆسیقای (یان کوڕەکەی) و کەمێک پێشخستنی کردارەکە. کچەکە چەند جار گوتی: "ئۆ نا، ناتوانم ئەم منداڵەم هەبێت!" وە "ئۆه، نەخێر لێرە دێت"؟ کارپێنتەر توخمەکانی فیلمە زۆر زۆر باشترەکان وەردەگرێت (هێرشکردنە سەر بنکەی ١٣ و شتەکە) و لێرەدا فڕێیان دەداتە ناوەوە وەک ئەوەی بڕیارە دان بە شێوازی نیشانە بازرگانییەکەیدا بنێین و قەدریان بزانن. ئەوەی لێرەدا کەمی هەیە، جێگەی سەرنج و وزەی ڕاستەقینەیە. وەک ئەوە وایە کە لە ڕێگەی پرۆسەی دروستکردنی فیلمەوە خەوی لێ بکەوێت. 

بۆ فیلمە باشترەکانی کارپێنتەر، پابەند بە کلاسیکە تاقیکراوان و ڕاستەقینەکانەوە-- شتەکە، هالۆوین، و ئەوان دەژین. بۆ بینینی ئەڵقەی ترسناک و باشتر، سەیری خۆشەویستە کەسییەکانم بکەن: خێزان، جێنیفر، و خەونەکان لە ماڵی جادووگەرەکاندا.
