وای. تاکە کەس کە بە شێوەیەکی ئەرێنی پێداچوونەوە بەم بابەتەدا دەکەن، داوای لێبوردنکەرانی دارتاش دەکەن. من زۆر لەوانە دەزانم. ئەو کوڕانەی کە سەیری John Carpenter Squat دەکەن لەسەر سێلولۆید و فیلمێک دەکوژێننەوە و بە کاری وەستایی لە ترسناکیی ڕایدەگەیەنن. ئەم "فیلمە"یە شتێکی بێمانایە. لە پۆرنۆیەک دەچێت و دەنگ دەدات (پەروەردگاری باش، تراکی دەنگی ترسناکە...)، و نواندنی پۆرن لە ژێر پاریدا هەیە، کە ئەمەش شۆک دەکات، چونکە بە شێوەیەکی ئاسایی ڕۆن پێرلمان بەڕاستی ئەکتەری زۆر باشە. من راستگۆیانە هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە کارپێنتەر بیری لە چی دەکردەوە لەکاتی دروستکردنی ئەمەدا. بە ئەگەرێکی زۆرەوە "فاسۆلیا، فاسۆلیا، فاسۆلیا.." تا ئەو کاتەی کەسێک خۆراکی پێدا و داینا بۆ ناو بەتانییەک بۆ ئەو ڕۆژە... ئەوان هیچ ناڵێن دەربارەی مشتومڕی لەباربردنی منداڵ بە هیچ شێوەیەک، لە کاتێکدا دەیانتوانی تەوەرێکی ناوەندی زۆر سەرنجڕاکێشیان هەبێت (چۆن دەیتوانی دژە لەباربردنی منداڵی ئایینی هەست بە کاتێک دەکات کە منداڵی شەیتان بێت؟) بەڵام لەبری ئەوە هەڵیانبژارد کە ڕۆن پێرلمان و منداڵە ترسناکەکانی نواندن کۆمەڵێک کەس بکوژن و پزیشکە ترسناکەکان هەوڵی ئارامکردنەوەی کچە دووگیانەکەی خراپەی هیستری بدەن. یەک کەس لەم ئەڵقەیە نییە یان چیت هەیە پێویستە بێ زیان بێتە دەرەوە. تەنها ترسناکە. وەک، پلانی 9 لە Outerspace Awful. وەک، خوای باش تکایە کەسێک بیکوژێنێتەوە پێش ئەوەی من خۆم بە شێوەیەکی ترسناک خاکی بکەم. هەوڵبدە لە هەمان ڕۆژدا سەیری ئەم و شتە بکەیت و مێشکت بتەقێتەوە.
