"مامۆستای ترسناک" خۆی سەلماندووە گۆڕەپانێکی خراپە بۆ 'ئەڵقەی پەیامەکان'، و لە کاتێکدا کە دەتوانرێت کەیسێکی دیاریکراو بۆ 'چارەسەری پەڕۆ'ی جۆ دانتی دروست بکرێت (یەکێک لە باشترین ئەڵقەکانی زنجیرەکە، ماوەی)، زۆربەی هەوڵەکان بۆ ئەنجامدانی ئەم کارە وەک قورس و ناسەرنجڕاکێش دەرکەوتوون (هیچ شتێک زیاتر لە سندوقی سابون ترسناک ناشێوێنێت). و 'PRO-LIFE' بە سادەیی دیدگا کۆنەپەرستانەکان بە توندوتیژیی زۆرەوە تێکەڵ دەکات؛ ئەنجلیکی گەنج (کایتلین وەچەکان)، کە لە دارستانەکاندا دەبینرێت، نزیکە لە 2 پزیشک (مارک فیورشتاین و ئیمانوێل ڤۆگیەر) کە تەنها بەڕێکەوت لە کلینیکی ناوخۆیی (و دابڕاو) لەباربردنی منداڵەوە بۆ کارکردن دەڕۆن. باوکی ئەنجلیک، دوین (ڕۆن پێرلمان)، ڕۆلەرێکی پیرۆزی بەردی سارد و ڕاست ڕاستە کە هەر شتێک بکات بۆ ئەوەی کچەکەی لە لەباربردنی منداڵدا نەبێت. ئەگەر بۆ هیچ شتێکی تر، 'Pro-Life' هەندێک زەنگی بۆ پرسە مشتومڕاوییەکەی کۆکردەوە، بەڵام جۆن کارپێنتەر ئەم هەموو کارە بە بێباکییەکی سەرسوڕهێنەرەوە مامەڵەی لەگەڵ دەکات--پێدەچێت تەنانەت کەمتر حەزی لە دروستکردنی فیلمێک بێت لە خودی سیناریۆکەکە (کە دان بەوەدا دەنرێت کە هەژارە)؛ پەیمەی خاو هیچ گرژییەک دروست ناکات، و بە سادەیی ئەو پڵۆتەی کە لە ئێستاوە ambling ـە، دەهێنێتە سەر کراولێک. تەنانەت کاتێک دوواین و کوڕەکانی هێرش دەکەنە سەر کلینیکەکە، دەمانچەکان دەتقێننەوە، ئەوە ڕووداوێکی ناڕووداوێکی سەرسوڕهێنەرە؛ دواتر، کاتێک پزیشکێک بە 'لەباربردنی نێر' ئەشکەنجە دەدرێت، دیمەنەکە وەک بێ بەرامبەر و ناپێویست دێتە دەرەوە--هەوڵێک بۆ پادکردنی فیلمە پشتڕاستکراوەکە. نمایشە خراپەکان (پێرلمان بە داخەوە لێرەدا بەفیڕۆ دەچێت) دەبنە دەرئەنجامی سیناریۆکە، و ئاراستەی کارپێنتەر هەست بە ماندووبوون دەکات، وەک ئەوەی 'Pro-Life' سەرچاوەی ژەمی گەرمی داهاتووی بێت. تا ئەو کاتەی کە بوونەوەرێکی جاڵجاڵۆکە بە سەری مرۆڤ و کابرایەک بە عەزی ئەهریمەنێکی لاتەکسەوە خەریکی گەشتکردنن، تەنها دەبێت بپرسیت کە مێشکی پشت ئەم فەسادە بیری لێدەکردەوە...
