باشە باشە باشە. بەقەد دەرچوونی وەرزی یەکەمی جۆن کارپێنتەر لە فیلمی "مامۆستایانی ترسناکیی"دا، ئەمە تەواو پێچەوانەیە. بە دڵنیاییەوە ئەو سەلماندی کە هێشتا وەستای ترسناکیی "سەنگەری جگەرە"یە بەڵام "Pro-Life" ڕەنگە خراپترین بێت کە من لێی بینیبێتم.

ئەوە گەمژەییە، بە تەواوی بێبەشە لە کەشوهەوای ترسناک و گرژی و گرژی و گرژی و گرژی لە ماوەی مانەوەدا زیاترە، سەرەڕای ئەوەی کەمتر لە کاتژمێرێک کاتەکانی نمایشکردن. سیناریۆکە شتێکی بێمانایە، کارەکتەرەکان تووڕەن و سەرنجڕاکێش نین و دەرەنجامەکە لە دەرەوەی بێمانایە.

و بۆ ئەو مژەرانەی کە لە ڕاستیدا دیڤیدییان کڕیوە (یەکێک لەوانە منن)؛ ئایا بینیوتە کارپێنتەر چۆن باسی فیلمەکە دەکات؟ لە ڕاستیدا شانازی بەوەوە دەکات و بۆ ماوەیەکی زۆر وەک باشترین کاری خۆی باسی دەکات، ئەویش ستایشی سیناریۆکە دەکات. وە لە رێڕەوی شرۆڤەییدا، کە تێبینی دەکات کە خراپەکارییەکی ئاشکرایە کە بووە هۆی بڕینی کۆتایی، ئەو تەنها دەڵێت هەستی پێنەکردووە کە هەڵەکە راست بکرێتەوە و تەنها رێگەی داوە لەوێ بێت. ترسم هەیە وەستای کۆن بە تەواوی دەستی خۆی لەدەستداوە. من لە دڵەوە هیوادارم هەڵە بسەلمێنرێت.

دەمەوێت لەسەر تێبینییەکی ئەرێنی بڕوات و باس لەوە بکەم کە کاریگەرییەکانی بوونەوەرەکان زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشن. لە ڕووی تەکنیکییەوە ئەم فیلمە لە ئاستێکی بەرزدایە، لەگەڵ پلانی ڕووناکی کاریگەر و کاریگەری ماکیاژ.
