چوومە ناو فرۆشگای ڤیدیۆیی و سەیری دەوروبەرم کرد بۆ ئەوەی چەند فیلمێکی ترسناک بدۆزمەوە، دوای نزیکەی ٣٠ خولەک تەنها بەپەلە و چەند فیلمێکم هەڵبژارد. من تووشی "مامۆستای ترسناکیی" بووم کە "ژیانی پڕۆ" و "مافی مردن"ی تێدابوو. ئەوان باش دەرکەوتن، هەمان شتە ترسناکە ترسناکە پەنیراوییەکان، بەڵام من بە هۆکارێکەوە حەزم لێی بوو. ووتی سەبارەت بە لایەنگری ژیان لەسەر کەیسەکە سەبارەت بە کلاسیک بوون، گەڕانەوە بۆ فۆرم بۆ جۆن کارپێنتەر (من "شتەکەی"م خۆشدەویست، بۆیە پێم وابوو ئەمە باش دەبێت) و هەموو ئەوانە. بۆیە من ئەوەم کردە شتێکی گەورە و سەرنجڕاکێش، زۆر هەڵە بووم... بە کازۆئال دەستی پێکرد، تەنها کچێک بەناو دارستانێکدا ڕادەکرد، لە شتێک دەترسێت. ئۆتۆمبێلێک دەوستێت و هەڵیدەگرێت (تەنها بۆ ئەوەی ئەو کەسانە بێت کە پێویستی بوو بیبینێت، سەرسوڕهێنەرە؟) دەیبەنەوە بۆ هەندێک کلینیک و پشکنینیان بۆ دەکەن، لە هەمان کاتدا هەموو ئەمانە ڕوودەدات باوکی لە دەروازەکان دەردەکەوێت و ئەوانیش نایزانن ڕێگەی پێبدە بچێتە ژوورەوە، لە نزیک ناوچەکە بە دەنگی بەرز نییە. بە ئەگەرێکی زۆرەوە لە شتێکەوە کە لە ڕابردوودا دەیکرد، بەڵام تۆ لە ئێستادا هیچ کام لەم شتانە نازانیت. بەڕاستی کچەکەی لەم شوێنەدا نایەوێت کە ناوەندێکی لەباربردنە. ئەو زۆر بە توندی دژی ئەم جۆرە کارانەیە، پێی وایە نەخۆشکەر و نەک ئەوەی "خودا"ی دەوێت. ئەو "پشتیوانی لە" دەکات کە من بیستم پێی دەوترێت "Pro-Life". کارکردن دژی لەباربردنی منداڵ و چوونە توندڕەو بۆ ئەوەی ڕێگە بدرێت کۆرپەکان لەدایک ببن، نەخۆشن. ئەوان حەزیان لە ژیانی وەربگیرێت کە منداڵێکی لەدایکبووی خواردووە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا لە ڕابردوودا مرۆڤیان کوشتووە بۆ ئەوەی ڕێگە بە لەدایکبوون بدەن؟ دادپەروەری تەنیا شتێکی وەهمییە لە دەروون. بەهەر حاڵ، گەڕانەوە بۆ سەر ڕێڕەوی خۆی، دوای ئەوەی کچەکە پشکنینیان بۆ دەکرێت ئەوان بۆیان دەردەکەوێت کە دووگیانن، بەڵام زۆر لە پێشەوەیە لەوەی کە دەبێ بێت. تەنها چەند هەفتەیەکی دووگیانە، بەڵام چەند مانگێکە لە پێشە. ئەو بەردەوام پێیان دەڵێت کە ئەوان لە ئەو تێناگەن، و کە ئەو لەباربردنی منداڵ و هەمووی دەوێت، بەڵام دواجار ڕاستی دەڵێت کە لەلایەن جنۆکەیەکی دۆزەخەوە دەستدرێژی کراوەتە سەر، و باوکی ئەم کۆرپەیەی دەوێت (بەڵام پێی وایە "خودا" ئەم کۆرپەیەی دەوێت، نەک کێ بەڕاستی دەیکات). ئەو ٣ کوڕەکەی بەدەست دەهێنێت (بە دەمانچە و دەمانچە خۆیان چەکدار دەکەن)، و دەست دەکەن بە وادەکات کە ڕێگەیان بۆ ناو کلینیکەکە بێت (تەقەکردن لە هەر کەسێک کە هاوکاری ناکات). سەرۆکی کلینیکەکە کە لە ڕابردوودا دەبێت کێشەیان لەگەڵیان هەبێت، ئەمجارەیان بە باشی ئامادەکراوە. لە کۆتاییدا یەکێک لە کوڕە باوکەکان دەکوژێت، بەڵام لە کۆتاییدا چەند جارێک تەقەی لێدەکرێت (چاکەتێکی فیشەک بەڵگە لەبەر دەکات). پاشان باوک ئەو کارە دەکات کە پێی وایە بەسەر ژنەکاندا هاتووە. کونێک دەبڕێت، کە زێی تێدا دەبێت ئەگەر ئێمە مێینە بین، و جۆرێک لە شتێکی مژینی لەوێدا دەلکێنێت و ئەم هەموو خوێنە دەمژێتە دەرەوە. لە کاتێکدا هەموو ئەمانە ڕوودەدەن، کچەکە هەندێک منداڵی شەیتان لەدایک دەکات کە قاچێکی زۆری هەیە، و هەندێک جنۆکە لە ژێر زەویەوە بەرز دەکاتەوە (لە هەمان ژووردا نییە) و دەست دەکات بە گەڕان بەدوای منداڵەکەیدا. باوکەکە دواتر ئەمە دەبینێت، و دەست دەکات بە پرسیارکردن لەوەی بۆچی ئەمە ڕوویداوە، ئەو کارەی کردووە کە پێی وتراوە بیکات، و تێناگات بۆچی بەم شێوەیەیە. جنۆکە پێشتر هەردوو کوڕەکەی کوشتبوو، ئێستاش دەچێتە لای باوک... لە کاتێکدا کچەکە کۆرپەکە دەکوژێت، و جنۆکە دەیگوازێتەوە (نەک لە هەمان دیمەندا).<br /><br />بەڵێ، ئەوە ڕەنگە دەنگێکی زۆر فێنک بێت، و فیلمێکی ترسناک و سەرنجڕاکێش بێت، بەڵام ئەوە نییە. نواندنەکە ترسناکە و حەماسەتی نییە، سیناریۆکە بێزارکەر و تەنانەت داهێنەریش نییە، کارەکتەرە هەڵەکان هەڵدەبژێرن و تەنانەت لەسەریان دروست ناکەن؛ تەنها هەموو شتێک کە پێکەوە دانراون، هەموو بەشە بچووکەکان، تەنانەت شتێکی گەورەش ناکەن، کات بەفیڕۆدان. من ئەمە وەک ترسناکیەک پۆلێن ناکەم، هەرچەندە توخمەکانی ترسناکیی هەیە، بەڵام لە کۆتاییدا شکست دەهێنن لەوەی کە هەوڵی سەرکەوتن دەدەن. زیاتر هەستم دەکرد وەک فیلمێکی کورتکراوەی "سەرەتایی"، نەک لەلایەن جۆن کارپێنتەرەوە.<br /><br />ببورە بۆ کەمی زانیاریم، و پێداچوونەوەی ورد، من تەنها کاتم نەبوو بۆ بەفیڕۆدان بۆ نووسینی شتێکی ورووژێنەر . هەروەها ببورە ئەگەر ڕێنووسی و وردەکارییەکانم هەڵە بێت، بەڕاستی نەمتوانی بێزار بم لە لێکۆڵینەوە لە هیچ شتێک.
