من بەوپەڕی خۆشحاڵییەوە چاوەڕێی بینینی ئەڵقەی جۆن کارپێنتەرم لە وەرزی دووەمدا دەکرد چونکە یەکەمیان بە ناوی Cigarette Burns، بە دووری باشترین بوو لە وەرزی یەکەمەوە (و منیش وەک ئەڵقەکانی تری ئەو وەرزەم کرد). ئاه، چۆن بێهیوا بووم.<br /><br />بە دادپەروەری لەگەڵ کارپێنتەر پێموایە کێشەی سەرەکی ئەم ئەڵقەیە نووسینێکی بەتەواوی ترسناک بوو. کارەکتەرەکان، جگە لە بابەتەکە، پێدەچوو ڕەفتار بکەن و قسە بکەن وەک ئەوەی بۆ ئەڵقەیەکی واکەر، تەکساس ڕەنجەر نووسراون. نواندنەکە خراپ بوو، منیش بە شێوەیەکی ئاسایی زۆر حەزم لە ڕۆن پێرلمانە، بەڵام من تەنها دەتوانم زۆر تاوانباریان بکەم چونکە نووسینەکە زۆر ترسناک بوو. من هەوڵ نادەم پێشبینی بکەم کە نووسەران هەوڵی چییان دەدا چونکە ئەوە بێسوود دەبێت بەڵام وا دیار بوو کە هەوڵدەدەن ترسناکیی (دیارە) لەگەڵ جۆرێک لە شرۆڤەی کۆمەڵایەتی لەسەر لەباربردن و ئایین تێکەڵ بکەن. لەم حاڵەتەدا، سەیر نییە، پێدەچوو دەرفەتێک بێت بۆ ئەوەی جۆرێکی دیاریکراو یان گوێزی ئایینی و هەروەها دژە لەباربردنی منداڵە کۆنەپەرستانەکان بخەینە ڕوو. وە من لەگەڵ هەردوو ئامانجەکەدام بەڵام ئەوەندە ترسناک کرا کە شەرمەزار بووم سەیری کردارەکانی کارەکتەرەکان بکەم و بەو ناتەباییە گەمژانە قسە بکەم. ئەمە شکستی هێنا بە تەواوی لە پێشکەشکردنی هیچ بۆچوونێکی شایستە لەسەر بابەتەکان و توخمە ترسناکەکە شکستی هێنا هەروەها شانبەشانی ئەو جۆرە نووسینە ناکارامەیە.<br /><br />لەکاتێکدا پێموانی ئەو هەڵیبژارد بۆ دەرهێنانی TelePlay و بۆیە دەبێت ئەوە بەرپرسیار بێت لە. یەک دوو پارچەی بچووک هەیە کە من بە جوانی دۆزیمەتەوە، لێرەوە ئەو 2 ئەستێرەیەی کە پێم دابوو.<br /><br />کاریگەرییە ڕاستەقینەکانی گۆر و ئەهریمەن باش بوون، بەڵام گۆری CGI (دوو تەقەی جیاواز بۆ سەر) زۆر بوون. دیارە کوالیتی کەمتر CGI ئەوان دەبوو هەرگیز پێ نەدرابا OK. من بەگشتی زۆر ڕەخنەگرم لە CGI بەڵام نەک لەبەر ئەوەی لە بنەڕەتدا کێشەم لەگەڵیدا هەیە. من کێشەم هەیە لەگەڵ لەسێدارەدانەکەی. تەکنەلۆژیا، لە کاتێکدا لە هەندێک ڕووەوە سەرسوڕهێنەرە، ئەوەندە باش نییە کە لەگەڵ کاریگەرییە "ڕاستەقینەکان"دا بگونجێت، جا ئەوان مینیاتور بن یان گۆر بە تایبەت کاتێک بڕیارە لەگەڵ شتێکی ئۆرگانی و/یان زیندوودا بگونجێت، و هەربۆیە نابێت بەکاربهێنرێت تاوەکو ئەوان نەبن. . CGI دەتوانرێت بە باشی بەکاربهێنرێت بە ڕێژەیەکی کەم یان دیارە ئەگەر تەواوی فیلمەکە ئەنیمەیشن بێت.<br /><br />هەروەها ئەم دەرفەتە دەقۆزمەوە بۆ ئەوەی تێبینی ئەوە بکەم کە ناونیشانی نمایشەکە، وەستاکانی ترسناک، ناونیشانێکی خراپە بۆ ئەوەی هەبێت. بە سادەیی زۆر "وەستای ترسناکیی" ڕاستەقینە لە دەوروبەریدا نییە. ڕەنگە دوو سێ. ئەگەر نمایشەکە بە "حیکایەتێکی ترسناک" یان شتێکی لەو جۆرە ناوی بکرایە، ئەوە باشە. بەڵام وەک چۆن پێوەرەکانی دەرهێنانی یەکێک لەم ئەڵقانە و هەربۆیە ڕەخنەگرتن لە "مامۆستای ترسناک" ئەوەیە کە ڕاستەوخۆ یەک فیلمی ترسناکیان هەیە لە ژیانی پیشەیی خۆیاندا. وە تەنانەت مەرج نەبوو یەکێکی باش بێت.
