سپۆیلەری کەم (بەڵام بەهەر حاڵ گرنگ نییە).

مەشقێک لە Gobblygook بە ڕێژەیەکی کارەساتبار تەنانەت شایستەی ئەو دێڕانەی L0 نییە کە پێویستە ئەم تێبینیانە بخەمە سەر شەپۆلەکانی تۆڕ. ئەمە تاکە خراپترین ئەڵقەیە لە زنجیرەی ماستەرز تا ئێستا و یەکەم ئەڵقەیە کە شایستەی چارەسەری شانۆی زانستی نهێنی لەکارکەوتووە. تەنانەت ئەگەر نیو کاتژمێری تەواوم پێچوو تا گۆشەی ئیرۆنی مەبەستم لێ هات، بەڵام هێشتا فەسادییەکی زۆر چەقەڵانە بوو. تاکە بەهای ئەو لە ڕوانگەی ئەو ڕوانگەیەوەیە کە مرۆڤ ناچار دەکات بزانێت کە جگە لە گۆر و ناشرین دەمامک دەکات ژانرەکە تەنها کاتێک سەرکەوتوو دەبێت کە چەمکە سینەماییە کلاسیکییەکانی فۆتۆگرافی و ڕووناکی، دیالۆگ و نواندن، مۆنتاژ و کاتی بخرێتە بواری جێبەجێکردنەوە. لێرەدا غەیبن و جۆن کارپێنتەر وەستا نییە. ماوە. وە هیچ شیکارییەکی خراپ بۆ سەرنجی کۆمەڵایەتی ئاسان لێرەدا ئەوە ناگۆڕێت. سەیر لەوەدایە، کارپێنتەر هەرگیز لە دەرهێنەری B زیاتر نەبووە، بەڵام لانیکەم فیلمەکانی وەک 'تەم' و 'شت' کەشێکی نایابیان هەبووە (ئەم دووەمیان یەکێکە لە خۆشەویستترین کولتەکانم).

گەرمانە نواندن. گۆشەی کامێرا لە چیمەنتۆدا گیر بووە. ڕیتمێکی بێ گرژی. بەڵام ڕەنگە تاکە توخمە ناخۆشەکەی ئەڵقەکە ئەو هێڵە چیرۆکە بێت کە بێگومان JC ناتوانرێت بەڕاستی تاوانبار بکرێت (مەگەر نووسەران هاوڕێی کۆدی نەبوون.) دوو خولەکی سەرەتایی slo-mo ی کچێک ڕاکردن لەلایەن A دەبوو scully-mulder دووانە یەکەم و کۆتا شتە کە لە فیلمەکەدا کاردەکات. بەڵام وەرە، کچێک بە پەلە بەناو دارستانێکی چۆڵدا دەڕوات بۆ هیچ شوێنێک بە تایبەتی لە پێویستییەکی نائومێدانەدا بە لەباربردنی منداڵ بە ڕێدز رێتێز-ڤۆس لەگەڵ ژنێک لە 'مافی ژنان' MD کە کلینیکەکەی تەنها بەڕێکەوت لە کۆتایی ڕێگاکەدایە لە دەوروبەری ڕێگاکە گۆشەكە. ئاه، وە من تەنانەت نیتپیک ناکەم کە چۆن دۆکەکە قامچی دەداتە ناو ئۆتۆمبێلەکە و لە ماوەی شەش چرکەدا بە خێرایی 0 بۆ 60 خێراتر دەبێت. سەرسوڕهێنەرە بۆ ئەگەری شکاوی بڕبڕەی پشت یان تەزووی مێشک.

پاشان شتەکان لەیەک دەچن بە خێرایی ڕاستەقینە. دیالۆگی بۆشایی "تەنها دەمەوێت یارمەتیت بدەم"، ئەو کاتە سستانەیە کە لە دەروازەکەدا دەهاتە پێشەوە و دەهاتنە پێشەوە، تاکتیکی شەڕی گەورە وەک بڕینی هێڵی تەلەفۆن (لە سەردەمی مۆبایلەکاندا؟) بەدوایدا The The Shoot-Out: A Bornit-Out- دیسانەوە بەڕێوەبەری کلینیکی رامبۆسک vs رۆن پێرلمان و بولپێنی ئامادەیی لە پشووی جەژنی ئیستەردا چەند لێدانێکیان ئەنجامدا. دێڕێکی دیکەی خۆشەویست: "کەواتە ئێمە چی دەکەین؟" لەو منداڵەی کە تازە لەسەر کۆمەڵێک تفەنگی هێرشبەر لە پشتی ڤانەکەدا دانیشتبوو. er, نەخێر هێشتا وەرزی قۆخ نییە. کەواتە کێ پێویستی بەو کوڕە هەرزەکارانە هەیە بە هەر شێوەیەک بێت. ئەی شێوازی تاقیکراوی کۆن و ڕاستەقینەی ئەو شێتێکی تاقانە کە بە SUV ی سەرجەم ئەمریکی خۆیەوە بەناو دەروازەکەدا دەسوڕێتەوە؟

سەبارەت بە ئاڵوگۆڕی دیمەنەکانی فیشەکەکان خۆیان، بڕینەکان لێرە بە هەمان شێوە ڕەق بوون وەکو ستاکاتۆی شریتی دی سی کۆمیکس. تەنها شتێک کە کەم بوو لە نازناوەکانی وەم و بام و ویزی باڵۆنەکان بوون. و هەمووی بە ئاوازی تراکی دەنگی کە شایەنی ئەڵقەیەکی مانیکسی کۆنە.

لە خاڵێکدا فێر دەبین کە باوکە لە ڕاستیدا باوک نییە، بەڵام لەم خاڵەدا ئێمە نەمانتوانیوە زۆر گرنگی پێبدەین هەروەها هەرچییەکی تر. تاکە سەرچاوەی درامای ئەم چیرۆکە ململانێی نێوان باوکی لایەنگری ژیان و کچە دووگیانەکەیە کە تەنها سوپاسگوزارە کە دوانەیەکی نییە. بەڵام یەک دیمەن نییە، فلاشباکی نییە یان نا، کە لە ڕاستیدا هەرگیز پێکەوە دەدۆزرێتەوە. ئەوان بە تەنیا بە یەکەوە دەمێننەوە بۆ یەکتر بە درێژایی.

جگە لە دەروازەپارێزەکە هەر یەکێک لە کارەکتەرەکان بە تەواوی ناخۆشە. بلاند، هیستری، سەری مات، ماچۆ. بەقەد ئەوەی کاغەزی دیواری مرۆڤ بە تەواوی تەخت بێت. پێناچێت هیچ کام لە پزیشکەکان هیچ شتێکی پزیشکییان لەبارەیەوە نەبێت. وە ئەو باوکە زەق و زەنگەش هەیە کە وەک ئەوەی خۆی ئەو خۆشەویستەی کە سترێسی لەسەرە، بە کچە دووگیانەکەیەوە دەڕوات. خۆشبەختانە ئەوی بەدەستهێنا. دوو ساتەوەختی کۆمیدی نایابی MST هەیە: The Gusher کاتێک کە لۆری ئەنجلیکا دەچێتە دەرەوە و دواتر لوبسترەکەی تازە لەدایکبوو بە چەسپاوێک لەسەر سەری منداڵ. هەروەها نازدار بوو ئەنجێلیکا'س تۆپی ڕەگبی سکی پێش ئەوەی لە کۆتاییدا پەپ بکات لە ڕاست بۆ ژیان ئەهریمەنە بچووکەکە لە دۆزەخ. سەبارەت بەو دیمەنە بوێرانەی لەباربردنی منداڵ...باشە، دەبوو ئەڵقەی مییکەیان بپارێزێت و لە جیاتی ئەوە ئەم ئەڵقەیەیان قەدەغە کردبێت.

بە کورتی، منداڵێکی ڕۆزماری بە ڕێژەی 3 یەکدەگرێتەوە کە لە چەمێکی M.A.S.H. ئەڵقە. ئەم بۆگەنە بە تەنیا، کە تەنها بۆ نەوەی ژێر ١٦ی ڕێگەپێدراوی ئەمڕۆی ئەمڕۆ دیاری دەکرێت، دڵنیای دەدات وەک کەسێکی تر لێرەدا وتی، کە ئەم زنجیرەیە بۆ وەرزی سێیەم نوێ ناکرێتەوە. شەرمەزارییەکی ڕاستەقینە، بەو پێیەی کۆمەڵێک بەرهەمی درەوشاوە هەبوون، لەوانە سپۆفی بەڕاستی شایستە وەک 'ماڵەوە'ی دانتی یان 'کچی نەخۆشی'ی مەکی بە تام و چێژ. ئیتر باسی وێنە نایابەکانی 'منداڵی قژبڕ'ی مالۆن ناکەین.

ببورە جۆن کارپێنتەر، من باوەڕم وایە ڕۆژانی دەرهێنانت کۆتایی هاتووە. کاتی ئەوە هاتووە خۆت بۆ سەرۆک کۆمار کاندید بکەین.
