ڤۆدکا لیمۆ فیلمێکی سەرنجڕاکێشە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا لەڕادەبەدەر نایەکسان ئارمینیییەکە کە هەندێکیان دڵخۆش دەکات و هەندێکی تر بێزار دەکات. هەرچەندە تا ڕادەیەک بە باشی دروستکراوە، بەڵام فیلمەکە هیچ "زینگ"ێکی ڕاستەقینەی نییە، لەبری ئەوە پشت بە زۆر دیمەن دەبەستێت کە پێدەچێت باو بێت بۆ بینەری ماڵی هونەری زیرەک. فیلمەکە مشتێک ساتەکانی درەوشاوەیی سینەمایی تەواو لەخۆدەگرێت، بەداخەوە، ئەوان شایەنی فیلمێکن کە شایەنی ژیرییەکانیانن. زۆر تاریکە بۆ ئەوەی کۆمیدییەکی تاریک بێت و بۆ ئەوەی ڕووناکی درامایەکی جدی بێت، لیمۆی ڤۆدکا زۆر دیدگا بەجێدەهێڵێت و لە کۆتاییدا ناڕازییە. لەوانەیە پێبکەنیت، بەڵام ئەم ساتانەی کەم دەبن و لە نێوان دەریایەک لە دیمەنە پڕ لە بەفرە شۆردراوەکان و زنجیرەیەک سواربوونی پاس کە بەڕواڵەت بێکۆتایە، زۆر دەبن. هەوڵێکی بەرز، لە کۆتاییدا لە نەبوونی یەکگرتوویی گێڕانەوەدا ئەنجامدرا.
