هەرگیز واز لە سەرسامکردنم ناهێنێت کە چۆن دەتوانیت ئەکتەرێکی نایاب وەربگریت، و بیخەیتە سەر بەفیڕۆدانی لە فیلمێکی وەک ئەمدا. ڕۆبێرت دی نیرۆ یەکێکە لە باشترین ئەستێرەکانی هۆلیوود لە هەموو کاتێکدا، بەڵام تەنانەت ئەویش نەیتوانی ئەم فیلمە ڕزگار بکات. لەڕاستیدا کارەکتەری ئەو زۆر هەمان ئەو کارەکتەرەیە کە لە کیپ فیردا ڕۆڵی تێدا بینیوە، کە لە ڕاستیدا زۆر باش بوو، بەڵام من بەرگەی ئەوە ناگرم کاتێک ئەکتەرەکان هەمان شتن دەکەن لەسەر زیاتر لە فیلمێک. من پێم وایە کۆن دەبێت، و لێرەدا ئەمەیە.

هیچ شتێکی سەرسوڕهێنەر لەم فیلمەدا نییە، بەڵام دواتر، پێشتر ملیۆن جار چیرۆکەکە گێڕدراوەتەوە. وێسلی سنایپس یاریزانی تایبەتی بیسبۆڵی تۆیە، و خۆبەزلزانینەکەی لە کارەکتەرەکانیدا نمایش دەکات. دی نیرۆ ڕۆڵی هاندەری وەسوەسەیی دەگێڕێت، بەڵام ڕۆڵی ئەو لەم فیلمەدا کەمتر لە کات بەسەربردنە.

هەرچەندە، چونکە دی نیرۆ لەم فیلمەدا هەیە، کە دەیکاتە تیروپشک ئەگەر تۆ هاندەری بیت (بێ گوێدانە مەبەست لێی ) کێ هەموو شتێک دەبینێت کە دەیکات هەرچەندە خراپ بێت. بەڵام بۆ بینینی دی نیرۆ لە باشترین حاڵەتی خۆیدا، سەیری "نیوەشەو ڕاکردن"، "گودفێلاس"، یان "نیشتنەوەی کۆپ"، یان تەنانەت ڕۆشتن بۆ گەڕانەوە و سەیرکردنی "تاکسی شۆفێر" یان "گۆدباکە دووەم". کاتەکانت بەفیڕۆ مەدەن بەم درایفڵە.

ڕیزبەندی من: 3/10
