پۆتانسێلەکە لەوێ بوو. من بینیم کرێپ و بیرم کردەوە، 'ئۆو، ئەمە چەند جارێک سەرنجڕاکێش دەبێت'. بەڵام بە جۆرێک لە جۆرەکان هێڵە سەرنجڕاکێشەکانی پڵۆتەکە نەڕووخاو یان پشتگوێ خران، وەک ئەوەی هەرگیز ڕوویان نەداوە. کارەکتەری سەرەکی بە درێژایی فیلمەکە تووڕە بوو، لە کاتێکدا من و کوڕەکەم هەردووکم هاوارمان کرد کە دەمانەوێت ئەو بمرێت. هەندێک سات و ساتەوەختی ترسناک و ترسناک هەیە، بەڵام ئەمانە بە شێوەیەکی گەورە سێبەریان لەسەرە بەهۆی ئەو ساتانەی کە تەنها جەهەنەمیان لە من بێزار کردووە. یەکێکی ترە لەو فیلمە ترسناکانەی کە بۆ ماوەیەک دەتکوت و جێگەی سەرنجت دەکاتەوە، بەڵام لە کۆتاییدا بێزارت دەکات و کەمێک سەرت لێ شێواوە کە فیلمسازەکان هەوڵی بەدەستهێنانی چییان دەدا.

ئەو یەکەم نیعمەتەی کە ئەم فیلمە ڕزگاری دەکات فیلم ئەو کەسە خراپەیە، بەڵام کاتێک خراپەکارەکە زیاتر بەدڵە لە کارەکتەری سەرەکی کە دەزانیت تۆ لەسەر دۆڕاوێکیت.
