تۆنی سکۆت دەرهێنەری فیلمێکی وەرزشی و سەرنجڕاکێشە کە پێویستە تەنانەت هاندەری وەرزشی غەیرە وەرزشیش ڕابکێشێت. وە هەندێک دەڵێن بیسبۆڵ وەرزشێکی مردووە...بێزارکەر...زۆر نەفرەت لێکراوی خاو. باشە perk up! لە دەرەوە وا دیارە فرۆشیارێکی ناڕازییە(ڕۆبەرت دی نیرۆ) لە کاتێکدا لە ناوەوەدا هاندەری دەروونی سانفرانسیسکۆ جاینتسە. لەگەڵ ئەوەشدا slugger (Wesley snipes) و ڕزگارکەرێکی دیاریکراو لە Doldrums دێت. فرۆشیارەکەمان وەسوەسەیەکی کوشندەی هەیە کاتێک ئەستێرەی سەختی لێدانی ئۆڵ دەکەوێتە خراپترین داڕمان لە ژیانی وەرزشیدا و ترسی ئەوە هەیە زەبەلاحەکان لەگەڵیدا لەناوببرێن. دی نیرۆ کەسایەتییەکی تیرۆرییدارە. سنایپس زۆر سروشتی دەردەکەوێت وەک تۆپچیەر. یاریزانە دیارەکانی دیکە لە کاستەکەدا بریتین لە: ئیلین بارکین کە هێشتا سەرنجڕاکێشە، جۆن لێگویزامۆ، بێنیچیۆ دێل تۆرۆ و پاتی دی ئاربانڤیل. تۆ بریکاری ئازادیت...بۆیە چێژ وەربگرە. توندوتیژی و زمانێکی زۆر بەهێز چاوەڕوان دەکرێت و تۆ پارەکانت بە نرخ وەردەگریت.
