دێنیرۆ وەستایە...یەکێکە لە دڵخوازەکانم. وە من فیلمە وەرزشییە باشەکانم خۆشدەوێت {هێندە بە یاری بیسبۆڵ، بەڵام هێی، فیلمە وەرزشییەکانی، ڕاستە؟. چاوەڕوانی زۆر شتی ترم دەکرد بۆ ئەم فیلمە. پێدەچێت بە باشی دەست پێبکات: دێنیرۆ ئەوەیە کە چاوەڕێم دەکرد، سنایپس {کە من بەڕاستی حەزم لێی نییە} زۆر باشە وەک ئەستێرەی تێکچوو. ڕۆڵی بارکین، بۆ من، باش بوو. ئەو خانمە ئەکتەری باشە، بەڵام پێدەچوو لەم ڕۆڵەدا لە شوێنی خۆی دەرنەچێت. بۆ من هەمیشە وا دیار بوو کە پەلەیان دەکرد لە دیمەنەکان، دواتر کەمێک لە شوێنەکاندا دەکێشێت. تەنها وا دیار بوو کە من ئەوەندە نایەکسانم! بە لەبەرچاوگرتنی کاست و پڵۆتەکە، دەکرا زۆر باشتر بێت. من هەڵسەنگێنم بە '4'، و من بەخشندە بووم ~ من یەکێکی سەختم بە ژمارەکانەوە!
