*زۆر زۆرێک لە سپۆیلەرەکان لەم پێداچوونەوەیەدا* ئەم فیلمە ترسناک بوو. من هاندەری گەورەی بیسبۆڵم بۆیە بیرم کردەوە سەیری بکەم، و زۆر بێهیوا بووم. سەرەتا بە باشی دەستی پێکرد.. کاتێک بینیم ئەو کاریگەرییە خراپەی کە دێنیرۆ لەسەر کوڕە گەنجەکەی هەیبوو، بەو هیوایە بووم کە بە درێژایی فیلمەکە یان شتێک ببێتە باوکێکی باشتر. بەهەر حاڵ، لە سەرەتاوە وا دیار بوو کە بڕیار بوو دێنیرۆ پاڵەوان بێت. ئەو تاکە کەس بوو کە باوەڕ بە بۆبی دەکرد، کوڕە نازدارەکەی هەبوو کە سەرپەرشتیەکەی لەدەست دەدا، کە هۆکارێکی پێدام تا هەست بە خراپیی بکەم بۆی. ئەو ویستویەتی یارمەتی بۆبی بدات بە قسەکردن لەگەڵ پریمۆ، کاتێک لە هیچ شوێنێکدا لە هیچ شوێنێکدا بە شێوەیەکی دڕندانە چەقۆ لە پریمۆ دەدات تا مردن... باسی ئەوە ناکەم کە گۆرانییەکەی سکێچی دووبارەبووەوە "دەمەوێت **** تۆ!!!!" بە شێوەیەکی هەڕەمەکی ساتەوەختە نەگونجاوەکان.

دواتر، کاتێک دێنیرۆ کوڕەکەی بۆبی لە خنکان ڕزگار دەکات، من هیواخوازم کە فیلمەکە بتوانێت خۆی بناسێتەوە.. ئەو دەتوانێت خۆی لە کوشتنی پریمۆ بپارێزێت ئەگەر کوڕەکەی بۆبی ڕزگار بکات. بەڵام بێگومان ئەمە زۆر لە قووڵایی فیلمەکە زیاترە، چونکە تەنها شتێک کە گرنگی پێدەدات کریدت بۆ کوشتنەکە وەردەگرێت، و بە دزینی کوڕەکەی بۆبی، ئۆتۆمبێل، و سەگەکەش ئەوە دەکات و بە بارمتەیان گرتووە- بۆبی تەنها دەبێت هێرشێکی ماڵەوە بکات وە ڕایدەگەیەنن کە Deniro "هەوادارێکی ڕاستەقینە"یە لەکاتێکدا وێنەیەکی پیشان دەدات کە ئەو چەقۆیەکی گاز دەگرێت.

ئێستا دەگەینە دیمەنی تەواو ناڕاستەقینە لە کۆتاییدا... وەک جەهەنەم دەڕژێت و ئێمەین چاوەڕوان دەکرێت باوەڕی بەوە هەبێت کە یارییەکە بانگ نەکراوە. پاشان دێنیرۆ بە جۆرێک لە جۆرەکان بە شێوەیەکی سیحراوی لە یاریگادا بە عەزییەکی ناوبژیوانەوە دەردەکەوێت و بۆبی بانگی دەکاتە دەرەوە لە ماڵەوە، بەردەوامە لە دەرهێنانی چەقۆکەی و دەست دەکات بە چەقۆ لێدانی هەموو ئەوانەی کە ڕادەکاتە ناو یاریگا. بەڕواڵەت هیچ ئەفسەرێک لە یاریگادا نییە (بەڵام پۆلیس لە ڕێگادایە)، بۆیە دێنیرۆ هەنگاو دەنێتە سەر گردەکە و خۆی ئامادە دەکات چەقۆیەک بۆ بۆبی بدات کاتێک تەقەی لێدەکرێت و دەمرێت. بەڵام نیگەران مەبە، ئەم فیلمە دڵخۆش و خۆشە کۆتایییەکی خۆشی هەیە، چونکە بۆبی کوڕەکەی دەدۆزێتەوە.

ئەمە فیلمێکی وەرزشی نییە. پەیوەندی بە هەوادارێکەوە نییە. ئەوەندەی من بزانم، هەواداران دەروونپیسیی هاری نین کە هەڕەشە و ڕۆب و چەقۆی لێ بکەن و فڕێی بدەنە سەر بەرگەگرتنیان. پێدەچێت ئەمە نەخۆشترین فیلم بێت کە لە ژیانمدا بیبینم. پڵۆتەکە قووڵ بوو، دەنگی مژینی، فیلمەکە هیچ مەبەستێکی نەبوو بە هیچ شێوەیەک. ئاگادارتان دەکەمەوە کە کاتەکانتان بەفیڕۆ نەدەن لەسەر ئەم بیانووە قێزەونە بۆ فیلمێک.
