چ فیلمێکی خراپە. بەڕاستی سەرم سوڕماوە کە دێنیرۆ و تەنانەت سنایپس پەیوەست دەبن بە شتێکی لەم شێوەیە. ئەگەر بڕیارە فیلمێک دروست بکەیت کە بیسبۆڵی تێدابێت، و دیمەنەکانی بیسبۆڵ نیشان بدات، لانیکەم وا لە کردارەکە بکات تا ڕادەیەک واقیعی دەربکەوێت. بۆچی هەمیشە جەماوەر لە کاتی یارییەکاندا بەبێ هیچ هۆکارێکی تایبەت وەستابوون؟ ***ئەگەری سپۆیلەر*** و دوا دیمەنی فیلمەکە....ئەوە چی بوو؟ ئێمە بە جۆرێک وامان لێدەکرێت باوەڕمان بەوە هەبێت کە دێنیرۆ بە یەکپۆشی ناوبژیوان رێگەی خۆی بۆ ناو یاریگا دۆزیەوە، و تەنانەت یارییەکەش لە بارانێکی بەخوڕدا یاری پێدەکرێت....یەکێک لە خراپترین دیمەنەکانی فیلمێکی وەرزشی. لە کۆی ١٠ ئەستێرە ٣ ئەستێرە.
