یەکێک لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا لەگەڵ ڕۆبەرت دی نیرۆ بینیبێتم، هەوادارەکە کلیشەیەکی بێمانایە لە مەشقکردن لە فیلمەکانی سلاشەر. هەوڵدەدات بە دێڕی پڵۆتی بێمانا لە هەوادارێکی شێت، ژانرەکە بخولێنێتەوە یان بپیچێتەوە - فیلمەکە بە هیچ شتێکەوە دەسوڕێتەوە. (سپۆیلەر) ئێمە دەبێ باوەڕمان بەوە هەبێت کە گەمژەیەکی چەقۆی چەقۆ دەستی بە یاریزانێکی بیسبۆڵ بگات و کوشتنی لە هۆتێلێکی گەورەدا هەیە و هیچ شایەتحاڵ و ئاسایش و کامێرایەکی نییە؟ فیلمەکە شتێکی بێمانایە و هەوڵدەدەین لە پەڕۆی دڵمانەوە لە ڕێگەی کۆتایی بیسبۆڵەوە بە گاڵتەجاڕیەوە بە گاڵتەجاڕیەوە و فێڵبازی کۆتایی پێبێت. دڵنیا نیم کە هەموو ئەکتەرەکان بیریان لە چی دەکردەوە کاتێک کەوتنە ناو ئەم ڕازییە. ئەمە هێندەی ئەوان دۆدێکی گەورەیە. دوور بمێنەرەوە ئەگەر پێت باشە لە فیلمەکانتدا بیرت لێبکرێتەوە
