لە فیلمی The Fan Robert de Niro ڕۆڵی گیل رێنارد دەگێڕێت . یان تراڤیس بیکلە ؟ یان ڕوپەرت بوکەڵە ? یان ماکس کادی ؟ کێشەی ئەم جۆرە ڕۆڵە دەبینیت ئەوەیە کە دی نیرۆ ڕۆڵی کارەکتەری زۆر زۆر هاوشێوەی لە فیلمی Taxi Driver , پاشای کۆمیدی و کیپ فیر بینیوە و بەداخەوە کارەکتەرەکان باشتر پەرەیان پێدراوە و سیناریۆی باشتریان هەبووە . من کەمێک قورسم بینی باوەڕم بەوە هەبێت کە رێنارد وەک هاندەری وەرزشی وەسوەسەیی بێزارکەر دەستی پێکردبوو بۆ ئەوەی ببێتە دەروون و دەرەوە سایکۆ

کوارە کارەکتەریەکە تاکە کێشەی ئەم سکریپتە نییە - هەروەها کەمی فۆکۆسی کارەکتەری ( کێشەیەک بوو لەگەڵ ئەو دەست لێنەدراوانەی کە دەبوو دی نیرۆ نایاب بێت بەڵام کۆتایی هات کەمێک تەخت ) , بۆ چەند بەشێکی فیلمەکە من بەردەوام بیرم لەوە دەکردەوە کە بۆبی ڕیبێرن کارەکتەری سەرەکییە پاشان چیرۆکەکە دەگۆڕێتەوە بۆ رێنارد . هەروەها پێدەچێت زۆرێک لە هاندەرانی وەرزشی بێهیوا کردبێت کە پێدەچێت پێیانوابێ ئەمە دەبوو کەمێک زیاتر لەسەر بیسبۆڵ چڕببێتەوە . من دڵنیام لەوەی کە ئایا ئەمە بۆ ئەوە بووە کە هاندەرانی بیسبۆڵ لە بنەڕەتدا سەرنجی ڕابکێشن بەڵام دیسانەوە توخمگەلێک هەن کە ئاماژەیان پێدەکات ئەگەر بەرهەمهێنەران بڕیاری خۆیان دابایە بۆ کێ و چی چیرۆکەکە دەبێت سەرنجی لەسەر 

من دان بەوەدا دەنێم کە من لەلایەن هەوادارەوە میوانداریم کرد ( بە تایبەتی لە لایەن تراکی دەنگی ) بەڵام فیلمێکی زۆر کەموکوڕییە و پێویستە لەبیر بکرێت کە لە ناوەڕاستی ساڵانی نەوەدەکاندا کارەکتەرەکان لەلایەن nuttersەوە داوێنپیسیان بۆ دەکرێت وەک لە تاکە مێینەی سپی , چوونە ژوورەوەی نایاسای لە ستێم ماوەیەکی زۆر لەمەوبەر
