ئایا بەڕاستی کەسێک سەیری ئەم زبڵە دەکات ئەگەر منداڵی بچووکی تێدا نەبێت کە بەدەوریدا ڕادەکات بە ڕووتی؟ لە ڕوانگەی سینەماییەوە ڕەنگە یەکێک بێت لە خراپترین فیلمەکان کە بەتەواوی خراپ ڕووبەڕووم بووەتەوە. هەندێک پێرڤ ڕۆژێک لە خەو هەڵسا و بیریان کردەوە فیلمێک دروست دەکەم لەگەڵ کچە بچووکەکان و بە هونەر ناوی دەبەم، لە لادێ دەیانچەسپێنم و پێویستی بە چیرۆکێک یان ڕوونکردنەوەیەک نییە کە چۆن گەیشتوونەتە ئەوێ یان بۆچی دەرناکەون بۆ ئەوەی لە هەر شوێنێک بژیت یان دایک و باوکت هەبێت چونکە فیلمەکانی p*rn پێویستیان بە شتێکی لەو جۆرە نییە. من کۆمێنتێکم لەسەر باقی فیلمەکە دەکرد بەڵام من تیکم نەداوە بۆیە تەنها دەڵێم دوور بکەوەرەوە، خۆت بەدوور بگرە و خۆت بدۆزیتەوە و خۆت بدۆزمەوە بۆ ئەوەی سەیری بکەیت بۆ سەیرکردن
