من زۆر بە دەگمەن کۆمێنت لەسەر فیلمەکان دەکەم بەڵام کۆمێنتەکانی ترم خوێندووەتەوە و باوەڕم پێناکەم کەسانێک هەن چەپڵە بۆ ئەم زبڵە سێلولۆیدە لێدەدات. دەزانم هەندێک کەس هەن کە ئەجێندای تایبەت بە خۆیان هەیە بەڵام با بە شایستەییەوە وەریبگرین؛ بە شێوەیەکی خراپ نواندن، بە شێوەیەکی خراپ تەقەی لێکرا و چیرۆکەکە هەستی کرد کە دەرهێنەرەکە خەریکی دروستکردنی ئەو شتە بوو کاتێک ئەو لەگەڵیدا دەڕۆیشت. من ناچم سەرنج بخەمە سەر لایەنی سێکسی فیلمەکە کە منداڵە بچووکەکانی تێدا بەشدارە، چونکە دیارە دروستکەرانی فیلمەکە دەیانزانی چییان دەوێت و بینەرەکانیان چییان دەوێت. تەنها ئەوەندە دەتوانم بڵێم فیلمێکی ترسناکە، ناوەڕۆکەکەی خراپە و هێرشبەرە، بەرهەمهێنانەکە ئاماتۆرییە و خۆشحاڵم کە نەیانتوانیوە فیلمێکی وەک ئەم ئەمڕۆ بە شێوەیەکی یاسایی دروست بکەن
